============================================================
  Cậu bé tái sinh săn lùng sắc đẹp
  Tác giả    : Tam Niên Hựu Tam Niên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/24868.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #种 Mã, #Hậu cung, #Mẹ con, #Tất nylon, #Huấn luyện, #Vô Lục, #猎 Diễm, #Đạo 具, #Cưỡng hiếp, #推 Thổ 机, #冯 提 莫, #Cổ Lực 娜 扎, #Trọng sinh, #Trung Xuất し, #Vợ người
  Chương     : 1389
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章：重生的少年
────────────────────────────────────────

赵安看着自己的双手，还有墙上的日历，自己居然回到了十六岁的年纪！这根本就不科学，他记得自己还只是一个工厂里的上班族，最后的记忆就是爆竹工厂失火，结果就没有结果了。

“真的是重生了吗？”赵安握紧了自己的拳头，感受着肌肉里的力量，而且自己切切实实的踩在了地面上，鬼才是飘着的。

“叮！恭喜宿主死亡穿越时间成功，绑定百科全书系统。只要重复做同一件事五次，就能得到该领域的全部知识和奖励。此系统作为大难不死奖励，激活完毕，请随时体验。本系统终生有效！”一阵悦耳的女声传来。

赵安有些懵比，这是小说里才有的事情吧？

按照女声的话，赵安做了五个俯卧撑。

“叮！恭喜宿主获得健身知识，增加体能，目前力量两百斤。”

一股知识涌进了赵安的脑袋里，跟健身有关的知识都涌进了脑海里，凭着这份知识，他去考一个教练证和营养师证都没有问题。也知道了鲨鱼肌和六块腹肌是怎么练出来的，光练是没有作用的。

尽管脑袋有些发晕，这是灌注了知识后的情况。赵安的笑容逐渐的放肆起来，他有了一个大胆的想法！他要把以前受过的委屈和不满都发泄出来，以前得不到的班花，他要抢过来亵玩，以前不敢得罪的富二代，他要让对方俯首称臣！

拿上零花钱，来到了公寓下的街道，来到了彩票店。

赵安拿着五块钱一张的彩票，随便拿了五张彩票。店铺里还有些热闹，做着发财梦的人很多，只是大部分都是被宰的韭菜而已。

赵安带着试探的心情，随便的把彩票刮完。

“叮！恭喜宿主获得彩票规律知识！”悦耳的女声再次响起。

赵安的脑袋里又多一些东西，奇怪的知识增加了！

再次抬头，墙壁上的博彩数字组成了一幅幅的图表，下一幕就是即将出现的序列表。

这个变化让赵安心里一惊，这也太他吗神了吧！于是赶在了十分钟一次的彩票开奖前买了一注，五选五的十倍，一共二十块钱。

等待了两分钟，当开奖的数字号码跟自己下注的号码一致时，赵安的心跳猛然加速，他中奖了！

“恭喜你了，小伙子。”彩票店老板把五千四百块钱递给了赵安。

“谢谢。”赵安接过了五千多块钱，心里一阵的跳动，这是他的人生第一笔金啊！

拿到了金钱后，赵安去到了远处的另外一家店继续下注，这次下的是一星期开三次的大乐透。奖金似乎高达了六亿多，赵安一口气买了一千块钱。如果中奖，那奖金会高达六个亿！即使是扣税后，也有四亿多，这才是真正的一波肥！

买了一瓶奶茶和一包香烟，赵安蹲在了街角，这里可以看到很多的美女。自己以前就是一个屌丝，一个普普通通的上班族，一个月拿着三千块钱，跟个苦哈哈一样。

看着热裤大白腿的女人，赵安下定了决心，这辈子他要玩个够，把所有想玩的女人都保养起来，搞大她们的肚子。包养一顿母女花，让她们怀上自己的孩子，然后挺着大肚子去拍婚纱照！

一对因为道德束缚而无法亵玩的母女花，挺着大肚子，里面是自己下的种，穿着婚纱拍照。一想到这个画面，赵安都有些激动的说不出话，好吧，他就是一个屌丝，也只有赚钱玩女人这么一点不求上进的梦想了！

人活着总得有点梦想，赵安的梦想就是纯粹的当一个富一代。

走在街道上，一个电话打过来，是母亲杨幂的电话，“小安，我还在出差，过几天回去，你自己一个人照顾好自己。你想要什么礼物？我带回去给你。”

母亲是一个律师，作为女强人的她在离婚后独自抚养了赵安。作为一个律师，总是有着不怒自威的气场，赵安看到她比看到老虎还要怕，从小就被教导要自律。

而母亲除了是一个律师以外，还是一个大美人，丰腴的体态恰到好处，既有熟妇的丰腴又不乏年轻女生的苗条。独特的女强人气质又让人不敢靠近，作为一个律师，总会让人感到一丝的害怕，就像老师一样，又忍不住想要征服。

“没什么东西，你平安回来就好，我会照顾好自己的。”赵安淡淡的说道。

“好的，小安，就这样吧，过几天见。”母亲的声音带着一丝的歉意，她无法时时刻刻的照顾儿子，这是一种失职。

赵安倒是没有多大的埋怨，一想到母亲成熟丰腴的身姿，他就有些浮想翩翩。啪！赵安给了自己一个耳光，让自己不要胡思乱想。

回到公寓里，赵安开始浏览股票的知识，开了一个账户后，专门挑选最低的股票买入。一手股票是两百块，五次花了一千元。

刹那间，赵安就明白了股票的运转方式，这也太酷了一些！

“呵，赚钱就是这么简单的吗？”赵安冷笑了一声，在他的眼里，股票还有另外一条曲线，那是每个时间段的涨幅。

利索的买进了一支股票，这只股票明天就会涨停，到时候在下午卖掉，就能至少赚到二十万元！用五千赚二十万，这在股票里根本不算什么，一切的奇迹都有。

在赵安努力的操控电脑的时候，一阵关于电脑软件程序的知识又涌进了脑海里，这是黑客的知识！

接受了着一股信息后，赵安的笑容逐渐的放肆起来。

他居然可以完美的隐藏自己，黑进各个服务器里去盗取信息。甚至知道怎么制作软件，利用远程操控的方式进行金融转账，还能不被查到。

“这个百科全书系统也太变态了一点吧！”赵安的想法逐渐的大胆起来！

利用电脑黑进了母亲的手机，在电脑里看到了浴室朦胧的烟雾里有一个丰腴妙曼的身影，有些看不清楚，但是赵安一眼就看出来了，那是他的律师美母杨幂！看到这一幕，赵安的鼻血都快流出来了，这也太香艳了吧！


──────────────────────────────────────────────────
第2章：好友的邀请
────────────────────────────────────────

“出来玩吗？大才子？”一个电话打过来，把准备开冲的赵安拉回了现实。这是为数不多的好朋友张昌，家里据说有点关系。

赵安把思绪拉回了现实，“可以啊，去哪里？”

“有点无聊，去玩游戏而已吗？”赵安现在对游戏不感兴趣，对怎么赚钱和猎艳比较有性趣。

“你什么时候转性了？也对，你是大才子嘛，蹦迪我们又去不了，找几个小妞喝酒也不敢。还真是无聊。”张昌也是有些无奈的说道。

“你家里有很多藏书对吧？”赵安忽然想到了一些东西，他需要一点测试。

“大把，你要过来吗？我开车带你。”张昌大大咧咧的说道。

“不用了，我骑自行车过去。”赵安摇摇头，他现在就是一块海绵，在汲取着大量的知识，他要充实自己。他只是一个普通家庭，想要逆袭富二代和官二代，就需要大量的知识。想要逆袭那些白富美，就得展现出自己与众不同的实力才行。

“那行吧，你过来了给我打个电话。”张昌说完就挂断了电话。

“叮！解锁心灵感应，知晓人物张昌心里活动。”系统提示音传来。

赵安把注意力集中在面板，果然就听到了张昌的心声，“赵安那家伙只要来了，我就可以有机会出去玩了。嘿，读书有个屁用！”

听到这里，赵安的眼神闪烁了几下，这是准备让自己当挡箭牌吗？而且系统还真的有效，“五字准则，跟张昌交谈了五句话，我就能知道他想什么。那跟其他人是不是也一样呢？”

除了知道张昌的心思以外，赵安还发现自己能够知道对方的详细资料，甚至兴趣爱好和厌恶的东西都有。而在这里面，绿母这两个字让赵安的眼神瞪大了几分。

他完全没有想到，自己这个同学居然是一个有着绿母嗜好的家伙。平常一起看看小电影，也根本没有察觉出来。这隐藏的确实有点深，至于怀疑，赵安没有怀疑，他知道，这肯定是真的，系统不会骗人。

张昌的母亲赵丽颖可是电视台里的一个主持人，人美声甜，一米六的身高，俏丽白皙的容颜，经常穿高跟鞋和休闲裙子，完全不像一个有十多岁儿子的母亲。并且有一个在警局里当领导的丈夫上班，基本上都是准时下班，是女人最向往的生活。唯一的缺点可能就是无法大富大贵，一旦大富大贵，那就准备等待纪委检查贪污吧。

看到这里，赵安的眼神闪烁了几下，或许他可以得到更多！友人母亲，这四个字蹦出来后，他的心跳都开始加速了，有气质的漂亮主持人熟妇，这会让他把持不住了。以前不敢想，那是因为没有本事，现在有本事了，以前不敢想的念头都在脑袋里不断生根发芽，尤其是在看到了母亲朦胧的丰腴身子后，心跳就不可控制的在狂跳。

骑车来到了一栋小区里，这里是机关人员的小区，门外还有真枪实弹的警卫在驻守着。这里不是有钱就能住进来的，必须是有权有势才行，这也是一种身份的象征。跟城市里的另一个富豪小区作为对立面，一个是住着达官贵人，一个是住着精英富豪，有钱人也只会帮有钱人。

跟门外的警卫通报了一声，通过电话进行核实，赵安才得以进去，这里面到处都是监控，还有警卫在定时巡逻。这里的安全级别很高，一般的蟊贼都不敢来这里，敢来的，要么是蠢，要么就是恐怖分子了。

来到位于十九层，看着这些上好的装饰，赵安更坚定了自己的决心。他要成为一个有钱人，一个有权有势的人。

重生前的记忆还历历在目，他的记忆不是一个少年，注定了不会跟高中生一样，读书做试卷，埋头苦读，他得活出不一样的精彩。

刚来到了张昌家门，就看到了一个男人扶着一个女人，“赵安，来找小昌的是吧。你来的正好，帮忙扶你赵阿姨进去，我还有事要忙，辛苦你了。”

张昌的父亲把老婆交给了赵安，自己匆匆忙忙的离开了，几乎每天都在忙碌着。

赵安的呼吸有些急促，“好的，叔叔。”

大门打开，张昌打开门，看到母亲醉醺醺的被自己的朋友扶着，有些疑惑，“这是怎么回事？”

“刚才在门口遇到了你爸，他让我帮忙扶阿姨进来。你也不来搭把手？”赵安一手抓着赵阿姨的洁白玉手，一只手扶着对方的腰肢，透过晚礼服能清楚的感受到腰肢的柔软，一阵阵的熟女香味扑鼻而来。

“切，多大点事，房间在二楼，你把我妈扶上去吧，等会我们玩点好玩的。”张昌可以没有去扶，反而是往房间里走去。

赵安可以听到好友的内心独白，“妈妈这个骚货，又喝酒了，真是骚。也不知道赵安这个愣头青有没有趁机揩油，估计那小子没有胆子吧。妈妈喝醉了正好，我能出去玩玩。”

听到这里，赵安的眼神闪烁了几下，能听到对方的内心活动还真是一个天大的外挂。

扶着赵阿姨上楼，这里是复式的结构，尽管属于一层楼，但是高度是足够弄成复式，这样做一点别的事情时都会方便很多，也看起来高档很多。

赵安搀扶着赵阿姨上楼，熟女的气息不断的扑面而来，这让他的心里越发的有些躁动。“张昌是一个有绿母癖的人，要是他能帮忙，那岂不是很有机会？”

这个念头一出，让赵安的心里都被吓了一跳。大手不自觉的在赵阿姨纤细的腰肢上抚摸，真是难以想象对方是怎么保养的，跟妙龄少女也不为过吧！


──────────────────────────────────────────────────
第3章：初次实战
────────────────────────────────────────

把赵阿姨放在床上，一身连衣裙到了小腿处，大约二十公分的小腿露了出来，肉色的丝袜搭配白皙的皮肤，在灯光下有些放光耀眼。而精致的玉足还穿着高跟鞋，白皙的脚面还能看到一丝的血管，搭配美人醉酒昏睡的模样。

赵安强忍着冲动才让理性克服了兽性，他现在还不能动手。现在动手只会让他一时爽，事后等着被打击报复。

大手摸了一把赵阿姨的玉足，丝袜的丝滑触感传来，让醉酒中的赵阿姨闷哼了一声，嘟囔了几下，动了动红唇，却没有醒过来。

回到房间里，张昌已经换好了衣服。

“你去哪里？我刚来，你就走？”赵安明知故问的拿过几本书，这些是在书房拿的。

“我去玩玩，对了，你要吃什么夜宵？我请你。你今晚要不要回去？不回去就在这里睡觉好了。”张昌说道，拿着手机钱包就准备出去。

“随意，肯德基麦当劳披萨之类的都行。对了，买点粥回来吧，赵阿姨要是醒了，也可以给她吃一点。醉酒的话需要喝点流食。”赵安看着书籍，淡淡的说道。

“那行，你要是有空的话，帮我作业写好，我请你吃两份！”张昌提出了一个小要求。

“行吧，帮我顺便拿点书过来，第一行的全部都给我。”赵安没有拒绝，而是点点头继续看书。

“那就这样了，我很快回来。”张昌说完就跑了，他是去参加聚会了，官二代的圈子总会有奇奇怪怪的东西，这一点并不意外。

确认了张昌会离开，赵安快速的开始写作业。

果然在写到了第五道题后，他的脑海涌入了高中时期的全部数学知识，眼前的题目变得跟小学生的一加一差不多，不需要思考都能把答案写出来。

原本需要四十分钟的作业不到三分钟就做完了，继续拿过下一本。

高中时期的所有学科，他继续完美的学会了。就是现在脑袋有些发晕，是大量的知识进入后，还有些恍惚，需要好好的休息一下才行。

做作业也不过是把自己变成学霸的必经之路，况且不做作业，那他哪里来的作案时间呢？

做完这一切后，赵安蹑手蹑脚的往复式的二楼走去。

房间门依然是没有关，赵阿姨依然是在床上昏睡着，连动都没有动过。

尽管不是处男了，但是这还是第一次这么做，有点窃玉偷香的感觉。缓步走进了赵阿姨的房间，看着因为醉酒而红晕俏脸的熟妇，这可是自己好朋友的母亲啊！

赵安不自觉的吞了口口水，他的心跳在加速，裤裆已经勃起了。

为了试探，他还拿了一杯水，放在床头柜上，用手推了推女人，“赵阿姨，喝点水吗？”

赵安摇了摇女人，赵阿姨还是没有任何的反应。这让赵安的心跳越发的急促，自己重生后的第一次，自己的处男要是可以交给母亲的话那多好，不过交给一个熟妇也不错！

看到这里，赵安开始抚摸赵阿姨光滑的丝袜小腿，有钱人就是不一样，丝袜都特别的丝滑，还是油光的那种，拿起来的感觉特别好。

赵阿姨还是没有任何的反应，赵安开始过分的亲吻上了女人的小嘴，柔软的触感，很香甜很软糯。

逐渐的亲吻点燃了赵安心里的狂暴，重生以来，他就一直处于一种担惊受怕的状态。

这一切对他而言，到底是真实存在的，还是只是一个梦，一个有点可笑的梦？

这一切都随着看到好友母亲醉酒昏迷而被点燃了，赵安开始抓住赵阿姨的奶子，隔着晚礼服把玩着，尽管有着胸罩的隔离开始觉得无比柔软，而且一只手似乎刚好抓的过来，就像是没有被怎么开发过。

赵安把赵阿姨的裙子往上撩，期间一直看着朋友母亲的举动，似乎没有什么察觉，于是胆子越来越大，开始把内裤脱下来。

当赵安看到光滑的下体时，他惊呆了，没想要赵阿姨居然是一个白虎！这种女人非常的难得，并且性欲很强，也能控制自己的欲望，骚浪起来绝对不是男人可以抗的住的。

看到这里赵安已经忍不住了，确认了张昌没有中途折返好。他脱掉了自己的裤子，挺着鼓胀的下体，压了上去。

当充实的感觉传来，温暖炽热又无比的紧窄。赵安差点直接射了出来，他忘记了自己还是一个处男，即使重生之前也是一个撸瑟。

看着好友美艳成熟的母亲就在自己身下，被朋友母亲那种炽热的肉壁包裹着，那种爽快的感觉，加上跟友人母亲背德的结合，这种种的滋味加起来使得快感攀升到了极致。

赵安的呼吸变得无比急促，他知道自己要射了，没想到刚插进来就想射了，赵阿姨的蜜穴果然很舒服！

加速耸动了几下，赵安屏住了呼吸。肉棒在赵阿姨的体内一跳一跳的输送着精液，把少年新鲜的送进了友人母亲的体内，没有避孕套的阻隔，陌生的精液正在占领熟妇的子宫，说不定还会因此而怀孕！

完事之后的赵安感觉脑袋一片空白，快感一直在刺激着大脑皮层。

“这也太快了一点！难道是缺少锻炼吗？”赵安有些沮丧，面对如此美艳的女人，又是偷奸，又是处男，这种场景之下，想不射都难！

幸好现在是血气方刚的年纪，赵安亲了亲赵阿姨的嘴唇，感觉自己又可以了，于是又开始耸动起来。

看着美艳的熟妇醉酒昏睡，自己则在她的私密处做着丈夫才能做的事情，别提有多畅快了！并且赵阿姨还是有名的主持人，一个知名的美女主持人被自己压在胯下，一想到这里，赵安的腰间又开始发麻了，“该死，怎么又想射爆了！”

不得已，赵安又再次耸动了几下，龟头插进了赵阿姨的体内，这次嘴巴吻住了赵阿姨的小嘴，吮吸着对方香甜的津液，在接吻的触感下，朝着朋友母亲的子宫喷射大量的精华！也不管对方会不会怀孕！


──────────────────────────────────────────────────
第4章：让人兴奋的丝袜熟妇
────────────────────────────────────────

在期待已久的女人体内爆发，还是一个知性温柔的熟女时，赵安居然感受到了一阵的祥和，只有年纪大的熟妇能给他一些温暖。

“赵阿姨，我们已经有了夫妻之实了！”赵安说完还狠狠的亲吻了身下的女人，这种鸡巴放在热乎乎的肉洞里，感觉是真的很不错，更别说这个女人还是自己朝思暮想的气质熟妇。

赵阿姨被亲的有些呼吸不过来，鼻翼里传来出了一阵闷哼，这把赵安给吓了一跳，连肉棒都被吓的硬了起来。

赵安都感觉到自己的战斗力有点猛，都射了两次了，还能那么快硬起来，要是射够五次，不知道会发生什么事情呢？

一想到这里，赵安又恢复了动力，他需要在好朋友张昌回来之前，尽可能的在赵阿姨的体内爆发五次才行。

抚摸着赵阿姨光滑的肌肤，真不知道她是怎么保养的，都快四十岁的女人了，皮肤还是那么的光滑。而且小穴紧窄的程度也不像是经常使用，紧窄的阴道嫩肉在缓缓的蠕动夹吸着赵安的肉棒。

大手摸着赵阿姨的丝袜美腿，射了两次的肉棒没有那么敏感了。于是王明直起身子，把赵阿姨两条柔光华亮的丝袜美腿抗在了肩膀上，转头含住了隐藏在肉色丝袜里的白嫩玉趾，粉嫩的健康色彩，让他有些食指大动。

“唔！阿姨……你的脚趾好香啊！”赵安咬着赵阿姨的玉趾，下体用力的撞击起来，能把自己幻想过的女人压在胯下，真正的实现逆袭，这种感觉让王明全身都在颤抖着。

啪啪啪！本来属于夫妻的房间里，一个醉酒沉睡的成熟知性美女被一个年轻的男子压在了身下，两人的年纪都相差了二十多岁。而是此时本来不应该在一起的两人却在交媾着，少年涨红着脸，扛着熟女的美腿，一边啃咬舔吸这熟女的精致玉趾，一边用力的耸动下体。

“哦！赵阿姨……你下面好紧啊……真舒服……我要是……你丈夫……一定天天干你……嘶……好爽！”赵安跟一个痴汉一样，压在了朋友母亲身上耸动着，在朋友母亲丰腴成熟的肉体上发泄着兽欲。

赵阿姨即使是在醉酒当中，也发出了轻轻的呻吟声，她做一个梦，梦见了自己被强壮的男人压在身上肆意的宠爱着，男人粗壮的下体几乎要把她给贯穿了，这让她感到了无比的愉悦。

女人的呻吟就是最好的春药！赵安的呼吸越来越急促，即使是有着系统在身，他也不过是一个萌新处男，而夺走他第一次的还是一个知性成熟的美熟女，又是他的好朋友母亲，双重的刺激下让赵安的呼吸越来越急促，一股酸麻的快意在龟头上聚集。

“赵阿姨……老婆……我要射了……全部给你……全部……射给你……让你怀孕……让你给我生孩子！”赵安开始用力的吮吸着赵阿姨的玉趾，下体用力的耸动，每次都把龟头拔出到阴道口，随后狠狠的插了进去。

每次都是大行程的抽插，两人交媾的地方，精液和淫液都被摩擦成了一团粘液，正散发着一股腥臊的味道。

当龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。赵安闷哼了一声，用力的把肉棒插到最里面龟头顶住，似乎被一张小嘴给吮吸住了。而赵阿姨的阴道越来越紧，好像火山一样，阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。

赵安再也控制不住自己，一股股浓稠，腥臭的精液射进了身下的熟女的子宫里。赵阿姨的阴道也是在颤抖着挤压肉棒，阴精不断的冲刷赵安的龟头，似乎在给予回报。

射了三次，赵安也有点喘息了，短时间内似乎没有办法再次勃起了。

放下了赵阿姨的两条美腿，赵安侧身躺在了床上，从侧面又继续抽插起来，这个姿势可以从后面抓住赵阿姨的奶子玩弄，也更加的省力。

两个小时后，赵安才从赵阿姨的身上爬起来，腰间一阵的温热，他在两个小时内足足射爆了五次。

“性爱专家：领悟所有的姿势，并且现在拥有钛合金肾，可以无限次勃起射爆，并且可以控制大小长短，适合开苞。后续追加成就，怀孕专家，情感专家。”

这个提示让赵安有些一愣一愣的，现在他的腰部就是火热火热的，并且还真的能看到自己的肉棒从大到小，从小到大，前前后后，左左右右，上上下下，似乎连转圈都行。这也太神奇了一点，系统似乎还真的是让他感到大吃一惊。

看着依然昏睡中的赵阿姨，赵安用纸巾把狼藉的下体清理干净，幸好房间里有空气过滤装置一直开启，没有多少异味。

看着因为高潮而俏脸红润的赵阿姨，赵安下定了决心，以后一定要得到这个美妇人。自己刚才射了那么多进去，也不知道会不会因此而怀孕！

处理完这一切，赵安去到了洗手间，把纸巾冲进马桶。看着镜子里的自己，还是那么帅，“加油，赵安，你会成为整条街最靓的仔！”

没什么比一步一步的崛起带来的成就感更强烈了，况且有了百科全书系统，赵安还有一个大胆的想法，那就活的更长久，控制更多的人，完成自己肮脏的想法！

不多时，张昌拿着一大袋食物走了进来。看到赵安在安静的看书，询问道，“我妈醒了吗？”

“不知道，应该没有，有什么好吃的？我快饿死了。”赵安说完拿起食物就开始吃起来，他快饿死了，射爆了两个小时，射出去的可都是蛋白质啊！

张昌看了看作业，顿时惊呼了一声，“我曹，你的速度也特快了一点吧，我来做都要几个小时。”

“一般般，我也是刚写完。下次我给你作业，你自己抄好了，特意叫我过来抄作业，你也好意思。”赵安给自己伪造了一个老实的外表，现在还不能更让张昌自己自己刚才在他母亲身上爽了一次。

“哈哈，不会亏待你的。下次我带你去酒吧，偷偷去，哪里有很多漂亮的女人，穿的又少有骚，很带劲的。”张昌挤眉弄眼的说道，根本不知道自己的母亲被自己的好友给骑了，还没有带避孕套呢。

吃完东西之后，赵安就告别了张昌，回到了自己的公寓。他一晚上都在研究着相关的东西，看着各个领域的知识。


──────────────────────────────────────────────────
第5章：系统的强悍
────────────────────────────────────────

大半夜的，甚至开始练习拳击。

果然只是对着墙壁打了五拳，赵安就学习到了现代流派的格斗技巧，泰拳、柔道、摔跤以及军体拳。

“健身专家：做运动五次，得到全部健身知识，体能到达八级。后续成就追加，格斗专家，体能专家。”

“格斗专家：拳击五次，得到所有拳击知识和技巧，得到所用格斗经验，更快学习未知格斗技巧，追加成就，格斗之王。”

“格斗之王：打败五人，以后打架格斗必赢，并且可以躲闪子弹和炮弹！”

“体能专家：连续锻炼五小时，体能提升到最大，睡眠时间大大减少，只需要睡眠两小时即可恢复全部精力。可以开启后续力量和冥想路线，精力恢复速度加倍，免疫一般疾病，可开启后续体能强化，（需开启医疗科技路线）”

赵安看到这些选项后，整个人都变得异常惊讶。

这些奖励都已经超越了认知，这是百科全书吗？这已经是万科全书了吧！

“大难不死难道真的有那么厉害吗？”赵安握紧了拳头，一股充盈的力量在肌肉里回荡，每一个细胞都有着强劲的爆发力。

只是一晚上，赵安就变成了一个浑身充满肌肉的猛男，外表依然看不出多少变化，但是肌肉变扎实了，同时还有肱二头肌和八块腹肌，完美的身形曲线，就算是去做偶像男团，那也是顶尖一流。

并且气质也改变了一些，变得更加的自信，并且有着一股狡黠的感觉。

只是一天的经历，就远远比自己以前打工多年的时间还要精彩。自己不仅把梦寐以求的美熟女给干了，在对方的身体上完成了成人礼，还得到了更强的体格。

回想起来赵安都感觉像做梦一样，看来一眼时钟，还有两个小时就要上课了。闭上眼睛，很自然的就进入了睡眠。

一觉醒来，赵安拿着手机开始变卖自己的股票。

昨天的五千股票在开盘的时候就暴涨到了二十万，赵安立刻把股票进行抛售，因为再过两个小时，这只股票又会下跌，没有必要卡着时间去卖，买卖股票都是有时效性的。

看着账户上的二十万，赵安的心跳忽然狠狠的跳动了几下，他上辈子打工了那么久都没有见过二十万，别说二十万了，十万元都没有见过，可见他活的有多失败了！

这二十万就是他崛起的资金了！

赵安收拾之后就出发去学校了，校园生活并不无聊，尤其是目前的初期，能让他平复一下心态，好好的计划未来。也可以观察一些目标，他可是记得在学校里有很多以前欺负过他的家伙，现在他就要一次次的还回来！

骑上自行车，来到校门口的时候，刚好看到了好友张昌，开车送他的是昨晚帮助他解决的第一次的赵阿姨赵丽颖。

俏脸红润，光彩照人，画着精致的淡妆，浓浓的熟女风情扑面而来。常年担任主持人使得赵阿姨有着一股独特的优雅气息，穿上了女士西装又有着一种端庄。

一想到昨晚的经历，赵安更加坚定了要把赵阿姨搞到手的决心。即使是好友的朋友又怎么样，他可不会局限于道德，想要的就一定要得到，否则又怎么对得起重生呢？

“喂，你这家伙怎么开始踩点来了，以前很早的啊。”张昌笑道，跟往常一样打着招呼。

“一般，早，赵阿姨。”赵安笑着点点头，对于这个美艳成熟的友人母亲总是有点难忘。

赵丽颖也是微笑着点点头，“早上好，小安，昨晚谢谢你。”

这话让赵安心里一突，该不会是发现了什么了吧？“没事，举手之劳而已，阿姨你今天比以前还要漂亮呢。”

赵丽颖美眸眯成了一道弯月，“谢谢，你真会说话，我去上班了，再见！”

赵安挥挥手，目送着赵丽颖离开。

“走啦，有什么好看的。”张昌倒是没有任何的奇怪。

“看美女不是很正常的。”赵安摇摇头笑了笑。结果下一秒就听到了张昌的内心活动，“这家伙不会是在意淫我妈吧？我妈那骚货确实很吸引人。”

听到了这句话，赵安又微笑着补充了一句，“难道不认为赵阿姨很漂亮吗？”

“切难道你对我妈有想法？”张昌似笑非笑的说道。其实心里是在说，“这家伙不会真对我妈有意思吧？我妈被一个跟我同年级的男人给干了？有点意思。”

“哈哈，美女谁都喜欢，我要找女朋友的话，肯定找一个跟赵阿姨一样漂亮又性感的女人。”赵安打了一个哈哈，要引诱好友的绿母思想还是需要一些时间的。

张昌倒是有些若有所思，他的绿母癖已经有些成型了，看到美艳的母亲，总是想着母亲被男人欺凌的模样。生活在富有的环境下，就会诞生各种匪夷所思的行为和癖好。

来到班级上，赵安虽然成绩不错，却有不是顶尖的那一批，胜在一流不是顶尖。

刚来到班级上，就看到了自己以前暗恋过的班花。人美声甜，皮肤白皙，留着柔顺的短发，显得非常清爽利落，俏丽的瓜子脸，纯净无暇，这就是美好的学生时代恋情！

在重生之前，赵安就没有跟这位兼任班长的班花说过多少句话。全是因为自己觉得不配和跟对方不是一路人，这位班长是以为小白富美，家里据说挺有钱，应该有着几百万的身家。

自己一个渣渣有怎么会有勇气跟对方搭讪呢，还是得赚钱才行。


──────────────────────────────────────────────────
第6章：赵丽颖的猜测！
────────────────────────────────────────

赵丽颖想起了跟儿子的谈话，昨晚并没有人来过家里，就他们在家里。儿子是什么性格她是知道的，而丈夫又没有在家里，昨晚去加班了，半夜还是回去外遇的家里过夜。她不是不知道丈夫有外遇，只是没有出声和反驳，为了维持这个家。

就在早上起床的时候，她去厕所发现内裤上还有精斑，虽然赵安处理的很好，可是依然有大量的精液残留在了她的子宫里，没有被吸收的精液会继续溢出。

所以赵丽颖对赵安的态度才是很平静，她没有证据，现在很大的几率是赵安做的，而儿子不是没有可能，只是几率太小了。

赵丽颖查看了一下楼盘里的监控，这是任何一个业主都可以调查的，很自由。一个月的时间，一个月后就会被新的存储内容覆盖。

她发现了自己的儿子在昨晚出去了一趟，而回来之后也是两个小时以后了。这段时间里也就只有她跟赵安在，联想到昨晚的遭遇，赵丽颖已经有百分之九十可以肯定是赵安偷偷的趁着她宿醉把她给干了。而且还没有戴避孕套就射在了里面，害得的的去找避孕药吃才行。“这个臭小子！”

而在班级上，赵安拿出了以前的练习题，这些过往一直困扰他的题目似乎总有着一种冥冥之中就存在的提示在指引着他怎么做。

一想到这里，赵安的笑容就大胆了起来。

钟声响起，一阵高跟鞋的声音传来，这是一班的英语老师，修长的美腿被牛仔裤包裹着，脚下蹬着一双简约的圆头高跟鞋，五公分的高度，既不会显得媚俗，又能衬托她的性感。

正是刚毕业进入学校教书两年的刘亦菲老师，年轻有活力，是不少男生都喜欢的类型。

赵安自然也喜欢这种年轻又时尚的女老师，不管是年轻的女人还是人妻熟妇，更有更的好处。熟妇身上得到的是满足，年轻女郎身上得到的是征服。

一节课下来，赵安基本都没有听课，他在思考着自己到底要怎么做。

午休时间到了，赵安吃完饭之后想到了一个好主意，他必须要迅速的崛起。但是一个平民是很难一步登天的，既然无法一步登天，那就慢慢来。

通过跟同学的聊天，赵安知道了五是他的幸运数字。不论是那个同学，只要跟他交谈了五句话，他就锁定了对方的内心，只要想去听，就可以知道对方的内心秘密。

拿上了笔记本，赵安健步如飞的来到了校长室，校长有两个，一正两副。

“杜校长你好，一班的赵安。我准备写一个作文的专栏，打扰你几分钟，我只想问你五个问题，希望你可以帮我解答一下。”赵安装出人畜无害的样子说道，学生的身份给了他完美的掩饰。

杜校长是一个标准的地中海发型中年男子，低头看了一下手表，“可以，五分钟，最多五分钟，我还有别的事情。”

“好的，第一个问题，校长对于在校学生早恋的问题是疏导为主还是禁止为主呢？”赵安拿出笔记本，神情专注的问道。

杜校长眉头一皱，觉得这个学生问的问题有点东西，“禁止和疏导是双管齐下才有作用。”

“不知道你对学生目前阶段以学习为主还是培养兴趣技能为主呢？”赵安继续问道，还拿起笔在记录着。

“保证学习的前提下培养兴趣。”杜校长的回答也很简单。

“第三个问题，请问校长从事教育职业有多长时间了呢？”赵安的笑容越发的灿烂。

“三十三年了。”杜校长有些不耐烦了，低头看着手表。

“好的，最后一个问题，请问杜校长觉得自己幸福吗？”赵安笑容灿烂的问道，他的目的几乎快达成了。

“哈哈，当然幸福了。”杜校长大笑道，有钱可以贪污，还可以利用潜规则，这有什么不好的。

“叮，获取成功。”

赵安小声的说道，“既然是如此，那我就祝你和扫地阿姨百年好合了，另外这件事我不会告诉秦叔叔的，对于你的调任也不会有任何的影响。”

所谓的秦叔叔不过是教育部门的一把手，人往高处走水往低处流，校长是可以有机会进去部门去任职的。也开始争取调任到更高级的学校去，不管是哪一种都是非常不错的选择。但是必须站队，不站队就会被踢掉，安排亲信上位。

杜校长的眼神瞪得老大，“你跟秦局长是什么关系！”

“呵呵，你不需要知道，我叔叔很快会打电话给你的。好了，就这样吧。再见了，校长。”赵安已经套取到了杜校长隐藏的全部情报了，从现在开始只要他愿意，他可以随时知道对方在想什么。

“哦对了，上次饭堂扩建，饭堂招商，以及器材采购这些回扣你不会真的以为没有人知道吧。呵呵，你好自为之。”赵安又把校长的秘密给爆了出来，贪污受贿，加上跟扫地阿姨乱搞男女关系，无论是哪一条都会让他吃不了兜着走。

“等等，同学，我们可以一起吃个午饭。”杜校长急忙说道，他着急了。

“不需要，校长，我只是来告诉你一声而已，好了，下午帮我请个假，高一一班赵安。”赵安说完就摆摆手离开了，他根本不需要学习，但是偶尔来一下也是可以的，因为这里还有很多的东西需要发掘，并且学生的身份不是一种享受吗？年轻的女同学，貌美的班花，加上成熟诱人的熟妇老师，生活很精彩的！


──────────────────────────────────────────────────
第7章：逆袭的布局！
────────────────────────────────────────

解决了校长的问题，接下来就是更高层次的布局了。赵安并不需要做什么，他只需要利用每个人的心理活动，抓住对方的把柄为自己办事就行。同时还要制造一种自己非常有背景的感觉，有钱，而且手眼通天，这就足够了。

至于真相？谁会知道自己其实就是一个穷屌丝呢？

花费了一个下午的时间，赵安都是假装采访的名义，拿着学生证到处去采访，结果就是通过简单的五个问题把对方的心里通通把握住。

到目前为止，赵安已经把三分之一的布局给拿下来。现在只需要安心的享受成果就行，一切尽在掌握中。

打开手机，上面还有杜校长请他吃饭的短信，电话他没有接。在意识到赵安是有大背景的人物后，加上还有上头的领导给他打电话询问赵安的情况。语气之间似乎有些热切，也有一丝的畏惧，这就让杜校长心里开始打鼓，他根本不知道自己的学校里还有这么一尊大神。

第一中学里确实有很多大神，但是这些二代子弟都老老实实，并没有哪个能像赵安那样，似乎赵安的背后有一股庞大的势力。

或许是出来历练的家族子弟呢？杜校长心里闪过了一个想法，这不是没有，恰恰是很有可能。

赵安正在查看着股票，卖出去的股票已经完成了交易，二十万到了账户里！

看着上面的五个零，赵安的心情就一阵的激动，他上辈子都没有见到过那么多的金钱，现在有了系统在身，金钱对他来说不过是一个数字。

尽管是早有所预料，当真正的看到那一连串的数字时，赵安的心跳还是在不断的加速，这些钱太多了！“总有一天，我会把所有想要得到的都得到，得不到的都抢回来！”

要是之前没有赵阿姨的事情，赵安估计早就取钱去红灯区找几个妓女发泄一下，或者去会所玩一下嫩模了。

而现在赵安的心态已经发生了改变，他要么玩漂亮的班花校花，要么就是玩成熟性感的良家妇女，至于妓女？他才不屑于去触碰。

一个电话打了过来，是好友张昌的，“喂，兄弟，今晚有什么安排吗？”

“没有，你有什么事？”赵安晚上得出去一趟，他得把那些下三滥的家伙收拾一下，有了强健的体魄加上格斗技巧，他能一个打十个，打一百个！

“嘿，我妈在录制节目，我爸在加班，我去你家补习，我跟我妈说了。”张昌嘿嘿一笑，他还是很怕父母的，而且高一的二代子弟能玩出什么花？

“我会跟赵阿姨说的，你到时候通了口供给我就行。我晚上去弄点事情，别人的事情。”赵安很平静的回应道。

“那没事，我去网吧了。哦，对了，你作业做完的话，记得给我抄一下。”张昌嘿嘿的笑着，能玩游戏就是最快乐的事情。

赵安看着手里的彩票，明天就是开奖时间，到时候他就是有着四亿多身家的富豪了！四亿多全部都是金钱，没有一点的油水，不管是继续炒股票，还是投资实业，他都是稳赚不赔。

一想到这里，赵安的心思就开始活络了起来，有钱了没错，但是现在还缺少一个暖床的，至少要给自己找个保姆才行！

玫瑰酒吧，这里是有名的混乱地带，没有人喜欢在这里管闲事。

赵安带着面罩一路来到了五楼，把门口的两个保镖打晕后推开了大门。在办公室里看到了一个虎背熊腰的壮汉在搂着一个妖艳的妓女在亲嘴，似乎准备办正事了。

“你他吗的是谁！”暴熊愤怒的咆哮着。

“滚！”赵安对着吼了一句，随后一个手刀把女人打晕。

暴熊迅速的拿起手枪对准赵安，他以为是有人要来对付他的。

赵安冲过去，一个手刀砍在了暴熊的手腕上，随后一拳把对方打倒在地。

戴着手套的右手拿过对方的手枪，看到上面还有消音器，顿时狞笑着开了五枪。

这五枪把暴熊给吓尿了，“不要，我不知道，我不知道是谁干的！”

“叮，获得枪械技能专精，使用手枪类可以提升准确度，能在最大设计范围内命中目标！”

这一点对于赵安来说可有可无，或许以后用得上，但是现在还不是时候。

“你叫什么名字？”赵安用沙哑的声音说道。

暴熊就有些懵比了，心想，“你他吗的连老子是谁都不知道，那你还来对付老子？”但是嘴上却乖乖的说道，“我叫暴熊。”

“年龄？”

“三十三岁。”

“结婚了没有？”

“没有。”

“你有脚气吗？”

暴熊这里就郁闷了，只能回答道，“没有。”

随便问了五个问题，暴熊的内心就被赵安给窥视了。

原来暴熊是一个出了名的狠人，看守所就是他家，进进出出，案底都不知道有多少了。

“呵呵，三月十号，六月三号，七月十八号，八月二十八号。这四个时间的事情没有被别人发现，你以为这很得意是吧。”赵安冷笑着说出了四个时间，这四个时间都是暴熊的命案时间。

暴熊心里无比骇然，“你到底是什么人？”

“呵呵，你不需要知道，你只要知道，乖乖的听我的话，我包你没事，你要是敢不听话。你做的事情足够你吃花生米了，我会用电话联系你，你最好放精神点。”赵安冷笑道。

一个小时的时间，暴熊被说的没有脾气，他现在对于赵安无比的恐惧，他根本不知道对方是谁，但是对方却连他什么时候去厕所都一清二楚，如此恐怖的洞察力让他心里有些发憷。


──────────────────────────────────────────────────
第8章：熟女老师的求助
────────────────────────────────────────

走到了酒吧外面，赵安就看到了一个年轻人正在被殴打，随后就是有警员把这些斗殴的给抓走了。似乎还说什么嫖娼不给钱之类的，好像是真的那么缺德。

“嫖娼不给钱？这有点意思了。”赵安笑着说道，随后摇摇头往健身房走去，他还是需要锻炼一下，有一个好体魄才能征服女人。

锻炼了半个小时，一个电话打了过来，赵安拿起来一看，是一个陌生的电话号码。

“喂，什么事？”赵安淡淡的回应道，一身的肌肉棱线分明，没有像壮汉一样，而是呈现出类似金刚狼那样的鲨鱼肌，没有多余的脂肪。

电话传来一个女声，似乎有点熟悉，“赵安，我是林志玲，你的化学老师。”

“哦，林老师啊，有什么事情吗？”赵安有些疑惑，不知道对方为什么打电话给他，也不知道是从哪里得到的电话。不过脑海里闪过了林老师的印象，这是一个四十二岁的女人，整天戴着一副大眼镜，总是穿着的很保守，以前曾经看到她不戴眼镜的样子，确实让人惊艳。而之所以会有印象，也是因为这个林老师是一个离婚女士，独自带着一个孩子。

“赵安同学认识警局里的人吗？”林志玲有些忐忑的问道，他是无意中去签署一份文件的时候听到了校长的谈话，似乎对赵安有些忌惮。正巧儿子出了事情，她首先想到的就是找赵安，毕竟赵安的母亲是一个律师，而且为人也很好，看起来就比较好说话。

“认识，有什么事情吗？”赵安淡淡的问道，拿起一瓶饮料在喝着，缓解一下口渴。

“是这样的，我儿子因为一点事情被带到了局里，你可以帮我把他保释出来吗？”林志玲有些不好意思的说道，声音很小，似乎是什么羞耻的事情。

“我看看，如果不是什么大问题都是可以带出来的。你儿子叫什么名字？”赵安淡淡的回应道，心里闪过了几个想法。

“刘瑞，麻烦你了，谢谢你赵安同学。”林志玲老师心里一喜，急忙开始道谢，自己果然是没有找错人。

“不客气，举手之劳，如果有什么问题，我再联系你吧。”赵安说完把电话挂断了，他已经知道了林志玲老师的内心想法了。

挂断了电话，赵安洗了个澡，随后才连上耳机打电话过去，问了问。

李河川是分局的一把手，是张昌父亲的上司，张昌的父亲张铭也只是二把手而已。

接到了赵安的电话，李河川不敢怠慢，亲自过问这件事。得到的消息是那个大学生是因为嫖娼没有带够钱而被打，说实话这确实有些丢脸。而且那个妓女现在不承认卖淫，说刘瑞强奸她，都准备找律师了，这才是闹大了的原因。

赵安掌握了他们的秘密，这些人就没有一个干净的，不过只要做得好，他不介意在关键的时刻给他们活动活动。恩威并施才是最好的合作方式，否则就变成了单方面的欺压了。“你把他给放了，我会让人去保释。”

“行，赵公子说的话，我一定照办。”李河川有些欣喜若狂，不怕对方找他办事，就怕对方不找他，否则都没有办法搭上这条线。只是让他有些怀疑的是下属张铭的儿子跟赵安是同学，怎么会不知道赵安的背景呢？可能是隐藏的太深了。

“行了，你的底料我会让人收拾干净，就这样吧。”赵安说完挂断了电话，不是他少年老成，而是他的年纪加起来都快三十多四十了，经历的时间太多，所以处理起来也方便。

挂断了电话，赵安就往林志玲老师的家里去，途中打了一个电话给暴熊，让他安排人去保释林老师的儿子，顺便把他带去弄个桑拿，收集点证据。

林老师住的地方并不算太好，在学校里是有宿舍的，但是依然住在校外。这里的房租需要一千多，对于三四千工资的老师来说也是一笔不小的负担。

径直来到了五楼，没有电梯，敲开了房间门。

大门打开，面容俏丽白皙皮肤，神情有些焦急的林老师打开了门，“怎么样了？”

“进去说。”赵安进来了客厅，客厅很小，租房都是这样。不过看得出来很整洁，这里有人经常打理。

“怎么样了赵安？小瑞他没事吧？”林老师的神情有些焦急，她已经离婚了，就这么一个儿子，要是出事了，她真的不知道该怎么过了。

“他涉嫌嫖娼被抓了起来，现在那个小姐又不承认，因为她们没有收钱，而是准备告你儿子强奸。如果坚持下去，你儿子强奸的罪行会被坐实。”赵安淡淡的说道，有些事不关己高高挂起的感觉。

“什么！”林志玲老师尖叫了一声，她不能让儿子出事，绝对不能出事。“赵安同学，你可以帮帮我吗？求求你帮帮我吧，小瑞不能进去，他还年轻，他还是一个大学生啊！”

“这个我可以帮你，甚至可以打点好关系，这件事情也不会有任何人发现。但是我可以得到什么呢，老师？”赵安脸带微笑，如果他可以看到自己的笑容，一定会看到一个恶魔在微笑。

林志玲老师有些不知所措，只能试探性的说道，“赵安，我可以给你补课，我知道你的化学并不是很好，我可以给你免费补课怎么样？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章：对等的交换！
────────────────────────────────────────

赵安摇了摇头，“我不需要这么，你说的化学元素表，分子计算公式我都懂，我不需要表现的那么出色。老师，我们说的有意义的吧。”

林老师有些疑惑，也有些彷徨，“赵安同学，你说吧，只要我有的都可以给你，求求你救救我儿子吧。”

“当然可以，没有问题，不过我一直很仰慕林老师你，我今晚想跟林老师一起睡觉。作为交换，我可以帮你解决掉你儿子的事情，摆平你儿子的事，我需要给钱塞住那个妓女的嘴，还要托关系，其中的代价你知道有多大的，世界上最难还的就是人情。”赵安缓缓的说出了自己的要求，眼神开始打量着眼前的熟女老师。

姣好的面容，人到中年保养的很好，没有发福，并且皮肤很白，此时没有戴上老旧的眼镜，把她有些古板的气质都去掉了。看着眼前的熟妇老师，尤其是长期担任教师职业培养出来的一种知性气质，加上成熟的风情，这让赵安觉得有些无法自拔。

“什么！这怎么可以！”林老师惊呼了一声，美眸瞪的老大，似乎不敢相信眼前在她看来是一个好好学生的赵安会有这样的想法。

“老师，我喜欢你很久了，只要一晚上，一晚上你就可以救回你的儿子。以后你有事求我，我也会帮忙，这是你来找我的。你答应我就帮你救你儿子，如果你不答应那也没有关系，你当我没有提到过就好。”赵安微笑道，稳坐钓鱼台，怎么他都不会慌。

这下轮到林老师有些慌神了，她不知道自己是应该答应还是拒绝，她很慌，“赵安可以换一个条件吗？”

“不，我就这么一个条件。具体怎么选择就看林老师你的了，我只是被你喊过来帮忙的而已。”赵安摇摇头，他能听到林老师的内心独白，这个熟妇老师正在挣扎，正在想着一切的办法在推脱，给自己找理由。

“该死的小瑞怎么可以去嫖娼！我的老脸都被你丢光了，可是这个赵安怎么这么可恶，居然要我一个老女人陪他睡觉，这个家伙。万一以后在学校里见面就尴尬了，我，我应该怎么办好？”林老师的内心非常的混乱，她想要保住儿子的前程，又难以面对这种事情。“算了，就给他一次吧，当被狗咬了！”

母爱总是伟大的，母亲总是很乐意为了侄女献出一切。

赵安淫笑着抱住了林老师，“看来老师你是想好了，这就对了了。为了儿子跟我睡一觉这并不算什么，来吧，老师我们到房间里去。”

“这，你还没有帮我把我儿子打点出来呢。”林志玲有些踌躇，她根本没有说答应，结果就被赵安推进了房间里，内心就应该默认了。

“我已经打电话过去了，我让人招待他一晚上，他差不多就会打电话给你的。呵呵，老师，你可不要食言了，我可以帮你把你儿子弄出来，同样也可以让他进去，明白吗？”赵安适当的来了一句威胁，这让林老师有些被吓的颤抖了起来。

看着有些慌神的林老师，赵安的大手已经开始在林老师的身上抚摸起来了，柔软的触感加上熟女的体香让他的心跳开始加速，真是一个有韵味的熟妇，一想到等会可以把这个熟妇老师给压在身下，赵安就兴奋的不行。

很快林老师的手机响起，“喂，是谁？”

“妈，是我，有人把我保释出来了，但是需要在他们这里过夜，我是打电话给你保平安的，不用担心我，我现在很好。”电话那头是一个有些猥琐的青年，被两个彪形大汉夹在中间，他都不知道怎么回事，但是保平安就对了。只要等到天亮，他就可以回学校了结束今晚的噩梦。

“好，你好好读书，不要再惹事了知道了吗？”林志玲千叮万嘱道，随后被赵安拿过手机挂断了。

整个人被赵安推到床上，赵安也跟着压了上去，在林老师的脸上亲吻着，找到了小嘴，直接吻了上去。

一开始林老师还有点抗拒，但是被赵安抓了两下乳房后，敏感处受袭，“啊”的一声，小嘴张开。赵安趁机把大舌头伸进去，找到了熟妇老师的小香舌开始吮吸。

一阵湿吻之后，林老师的呼吸开始加速，赵安开始把穿着居家服的老师衣服脱下来。

林老师还有点害羞，双手捂着自己的乳房，尽管还戴着胸罩，这种在学生面前暴露的行为还是让她感到了羞涩。


──────────────────────────────────────────────────
第10章：熟妇老师的沦陷
────────────────────────────────────────

“林老师，我们今晚都是夫妻了，你就不用那么拘束了，就当我是你的丈夫，来，乖，把胸罩脱下来，早点完事你也不需要那么尴尬了。”赵安很懂得女人的心思，完全是抓住了林老师内心的痒处，知道对方害羞和不好意思。

林老师一听觉得有道理，强忍着羞涩把胸罩脱下来，露出了两个大白奶子。

赵安一手抓过去刚好抓住，还有开发的空间，低头开始含住林老师的乳房吮吸。熟练的开始玩弄着，林老师只觉得身体开始燥热起来，她已经十多年没有做爱了。从离婚之后就不相信丈夫，男人都会出轨，她选择相信自己。

然而这次儿子出事就把她看似坚强实则柔弱的性格暴露了出来，有些胆小怕事，不然也不会被赵安半威胁半怂恿着上了床。

玩弄了一下乳房，白皙的乳房上留下了通红的手印和唇印。赵安开始一路向下，把林老师的裤子和内裤一起脱下来。不知道是不是被玩弄的有些进入了状态，还是刚才的话起效果了，结果裤子脱下的时候还顺着抬起腿，方便赵安把裤子脱掉。

进入眼前的是一片茂密的森林，阴毛多性欲强！赵安的脑海里顿时跳出了这六个字，森林下是两片微微张开的大阴唇，有点粉褐色，证明用的很少。

手指摁住了阴蒂的位置，反复的玩弄着，这让林老师闷哼了一声，小手抓住了床单。一股股的酥麻开始从敏感处传来，这让久旷的她有些无法控制，那种酥麻是如此的快乐，让人着迷。

很快在赵安的玩弄下，林老师就闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

“舒服吗，我的老师！”赵安淫笑着问道，随后低头吻住了林老师的小嘴。

这次林志玲开始回应了，似乎进入了状态，只是一次高潮根本不够，她现在是兽性压制了理性。她准备好好的享受一次，放纵一次，等到一觉醒过来就当没事发生。

赵安抬起头，两人的嘴唇之间还拉出了一道细小的白线，显得淫糜无比！

“嗯！”林老师用很低的声音回应道。

赵安开始脱衣服了，露出了精壮的肌肉，胯下的肉棒勃起充血，足足有二十厘米长，还可以根据意念来进行收缩，在干不同的女人时也不会因为太大而进不去。

林志玲下意识的看了赵安一眼，在看到那条紧贴肚皮的粗大后，呼吸都为之一顿，心想，“好大，这么大得有瓶子那么粗吧，这插进来会把自己撕裂的！”

赵安把林老师的双腿分开，淫笑着扶着肉棒，龟头顶住了林老师的阴阜，这是他重生以来第一次跟清醒的女人做爱。赵阿姨那不过是迷奸，现在才是真正的做爱。龟头顶着林老师的阴道口上下摩擦，让肉棒充分的润滑。

林老师无意识的摇着头，呼吸变得越发急促。

最终赵安腰间一送，肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。赵安能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，当赵安的下腹和林老师的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，林老师的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便，林老师的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

“嗯……啊……轻点……”林老师感觉到了无比的胀满，没有到撕裂的程度，这种大小刚刚好在她的极限承受范围内。

“老师，我们已经有夫妻之实了！”赵安淫笑着吻住了林老师的红唇，下身开始抽送起来。龟头被柔软的壁肉夹吸着，传来一阵阵的快感，而且肉壁非常紧窄，稍微动一下就有潮水般的快感用来，差点就让他喷射了出来。

“哦……不要……再说了……啊……赵安……快点……”林老师感到一阵的羞耻，她似乎忘记了自己没有结扎，而且赵安似乎并没有戴套，要是机缘巧合之下难保不会怀孕！


──────────────────────────────────────────────────
第11章得逞，享受！
────────────────────────────────────────

啪啪啪！房间里正上演着一幕激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的逼芯子里。男人的脸埋在女人的肩头，因为生殖器被女人湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。

女人看起来则比男人年龄大上不少，应该是个四十有余的妇人，虽然不年轻了，但是皮肤十分白皙细腻，被汗水浸润的肌肤亮晶晶的，女人留着长发铺在枕头上，脸上也是汗水阴阴、水光斑斑，眼角虽然已经有了几条细纹，但细长的眉毛，月牙眼睛，高挑的鼻子，肥大凸起的鼻头和肥厚宽阔的嘴唇，使她看起来虽不年轻但但却女人味十足，若在平时可能还觉得端庄，但骨子透着股骚货劲，让男人看着就想草。

此时的她毫无端庄可言，眼睛紧闭，因为生殖器的刺激，眉头紧皱，额角的青筋都凸起来，鼻空不停地收缩扩张，说明她非常享受身体的快感，嘴巴呈哦型，就是嘬大鸡吧时的嘴型，不断发出哦哦的淫叫。乳房硕大松软，乳晕也很大，有茶碗口般的的尺寸，乳头就跟一粒大枣一样立着，乳头和乳晕都是红褐色的，看来是经过哺乳的乳房，被长期润吸的乳头乳晕才会长得如此粗长、肥硕。

“老师……爽不爽！”赵安喘着粗气，身下的肉感美妇给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

“哦……啊……嗯……好……舒服……要来了……呜呜……啊……”林老师已经高潮三次了，还是那么的敏感。身体绷紧，玉趾用力绷紧，呼吸急促无比，阴道更是一阵阵的收缩蠕动，差点没有把赵安的肉棒给夹断！

赵安也感觉忍不住了，高潮的酥麻涌上心头，大脑全是一片发麻，距离进入老师的身体到现在已经有半个小时了，他很想发泄一通，现在老师的屄里放一炮，好好的爽一下。

“我要来了……”赵安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个老骚货的子宫里。

林老师会意的抬起两条丰腴的大白腿紧紧的箍住男人的虎腰，用力的往自己怀里拉，让男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！！！龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让美熟妇都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。

啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗大的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉褐色的蚌肉夸张的夹吸着粗大的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！

“啊！要来了……射给你……全部射给你……我的骚货老师……射死你！”赵安怒吼着，腰间的酥麻仿佛已经快感觉不到了，爽到已经无法说出话了。

林老师的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入林老师的子宫内。放射的快感令赵安全身乏力，整个人瘫在林老师身上。

休息了一会后，赵安又开始耸动起来，“今晚还很长呢，我的林老师，你真是漂亮，怎么干你都干不够呢！”

“啊……你怎么又硬了……呼……我不行了……休息一会吧！”林老师开始求饶了，其实她才刚刚被开发，整个人积攒了十多年的欲望才刚刚爆发，此时正是欲望正盛的时候。

“老师，你太漂亮了，我要好好的享受今晚！”赵安低头吻住了林老师的小嘴，这个自己第一个出手征服的美妇，干起来果然很舒服，既有成熟女人的韵味风情，又有年轻女郎的紧窄蜜穴，这样的女人可不好找！

“嗯……啊、轻点……你太快了……轻点……太深了……啊……轻点……嗯……啊……快……哦……”林老师皱着秀眉，她能感觉到男人的亢奋，似乎是惦记她很久了，现在能得偿所愿，肯定会在她身上发泄个够。而林志玲也很渴望一次真正的满足，刚才的高潮让她回味无比。

女人就是这样，嘴上说不要，身体却很老实。而最骚的还是逐渐被开发后的媚态，主动的迎合，这是小姑娘所无法比拟的！


──────────────────────────────────────────────────
第12章：班花李沁！
────────────────────────────────────────

第二天清晨，赵安打着哈欠苏醒，怀里抱着全身赤裸的美妇。白皙的肌肤上还残留着一抹手掌印，此时正安详的酣睡着，有些鼻音传来，似乎累坏了。

低头看着这张成熟秀丽的容颜，赵安的内心涌起了一股自豪感，他已经把这个女人给征服了！看了看时间才六点钟，看来还有很长的一段时间可以玩玩，于是再度压了上去。

林老师嘟囔了一声，主动分开了双腿，任由赵安在身上驰骋。随着性交的进行，林志玲也逐渐的苏醒过来，看到自己的学生正在坏笑的看着自己，顿时有些害羞了，这是身份上的差距导致的羞涩，“啊，赵安，可以了、我已经陪过你了、不要了！”

“真的不要了吗？”赵安又狠狠的耸动了两下，体验着阴道开始痉挛抽搐的吮吸，这是女人高潮的前兆。

“唔、啊、我不知道……哦……轻点……嗯……你……啊、”林志玲疑惑的看着停止耸动的男人，似乎想要问问对方为什么停下来。

“哈哈，老师，想要就说嘛……我有几个局长罩着……今年的优秀教师想要吗……我可以给你争取一下……叫我老公……让我舒服点……”赵安说完拿出了聊天记录，把杜校长讨好他的记录调了出来。

林老师看着眼前的聊天记录，心里对赵安有些期待又有些畏惧，这个学生居然可以让校长点头哈腰，这是什么背景？

“快叫我老公，让我干你。跟着我，不仅你儿子可以平安无事，你也可以步步高升，伺候我，我们的关系保持着，对你有很大的好处。你儿子上大学需要很多钱，不够可以找我借，只要你用身体偿还就行。”赵安在熟妇老师的耳边说道，说完还用力的耸动了两下，引得美妇一阵惊呼。

“我……我……啊、我……唔……啊、老公……草我……用你的……大鸡巴……草我……呜呜……啊、草我……唔、啊……快来肏老师吧！”林志玲崩溃了，她知道她惹不起赵安，既然已经跟赵安发生了关系，那索性就一直保持下去好了。

听到这里，赵安已经通过林老师的心理活动得知了对方已经屈服了，听到这里。赵安都为自己的无耻感到佩服，不知不觉当中，他居然已经变得那么无耻了！

“哈哈，我的骚老婆……我的好老师……学生这就来伺候你了！”赵安开始加速了，只是用了一晚上就搞定了自己以前幻想过的熟妇老师，这种事情在以前是想都不敢想的。

了解一个人的内心活动，对症下药的去恐吓和疏导，很容易就能得到自己想要的结果。

八点钟，赵安准时的出现在了学校了，气色红润，在美熟的林老师身上发泄了久违的兽欲，他整个人都变得好了起来。最重要的还是心态上的改变，这标志着他踏出了第一步，利用系统带来的效果开始给自己谋福利了！

化学课，林志玲依然是打扮的很保守，但是被赵安滋润之后，整个人是红光满面，并且有着一股媚意传来，让人忍不住多看了几眼。

林志玲全程都没有看赵安，她担心自己会出错。索性的是赵安也没有为难她，目光很平静，这让林志玲心里微微松了一口气。

等到化学课结束之后，张昌才小声的说道，“喂，有没有发现今天化学老师好像有点不一样了？”

“有，说不定是被男人干了，被滋润的女人就是不一样的。”赵安小声的说道，两人对视了一眼都在哈哈大笑起来。

这时候大门走进来三个人，两个人看起来更像是跟班，为首的是一个带着一点流里流气的男人，这是高三那边的学生。据说家里挺有钱的，是一个有钱的富二代。

“若霞，今天有新电影上映了，我们去看电影吧？”林庆松走过来邀请道，这是公然开始秀恩爱了。

班花李沁留着短发，皮肤异常的白皙，据说家里挺有钱的，至少也是千万身家，而且也有一些关系。在教室宿舍可以有一间房间来作为宿舍，尽管是一个外宿生，却过着内宿生的生活，参加晚自习什么的。

“不了，我还得继续看书，很快就要奥数比赛了，我需要准备，你没事就先回去吧。”李沁对于这个男朋友很无奈，两人是青梅竹马，两家已经说过了要订娃娃亲，这在现在看来不过是一个笑话，但是男方当真了。尤其是看到李沁漂亮聪慧后，更是死咬着不放。这就是名义上男朋友的由来，不过看在两家人都是很熟悉的份上，也只是热切，并没有太过于为难。

在一中里，什么人都有，打架斗殴的，抽烟喝酒，勒索同学的，甚至是开始尝试禁果行为的。什么人都有，而且一中里大多数都有些背景的人，要么是本地的有钱人，家里几栋房子收租的，要么就是某个科长、副局的亲戚。剩下的一类人就是靠着各种关系，要么就是学习顶尖的尖子。

一中虽然是一中，但是并不是排第一，后面还有三中在跟着抢位置。这个抢位置也只是仅限于学习成绩上，至于圈子，依然是集中在一中，倒是二中、三中也有一切二代子弟，不过更多的还是外地人，不是本地人。

林庆松吃瘪之后也不在意，笑嘻嘻的带着两个跟班就离开了。

赵安看着离去的林庆松，眼神闪过一丝的恼怒和仇恨，以前的时候，这个林庆松还欺负过他，那都是重生之前的事情了。现在重生之后两人都没有交集过，此时的赵安也只不过是一个普普通通的学生而已。

有仇必报，十年不晚，这才是君子所为！看着里去的林庆松，赵安很诡异的勾起了一抹微笑，他又找到一个乐子了，一个对付仇人的乐子！


──────────────────────────────────────────────────
第13章：复仇的计划
────────────────────────────────────────

林庆松是高三届的人，也是一个刺头，抽烟喝酒，旷课打老师之类的事情都做过。每一届都会有一个刺头领头羊，而林庆松不算是领头羊，但是也是小有名气。

赵安以前被欺负过，那是重生之前的事情了。他没钱没势，母亲离婚。所以那时候都有些自卑，面对阖家幸福，而且家里上千万身家的同学，被欺负了也就被欺负了，还能怎么样。有时候看到漂亮的班花，又漂亮又聪明，还是别人的，心里就一阵的不爽。

现在机会来了，本来赵安对于班花李沁并不想那么快下手，现在林庆松的出现让他把这个计划提上了日程。要怪就怪前世有仇吧，加上在他面前撒狗粮，还真是不知死活。哼，他会让林庆松后悔，而实施这个计划还需要一点思路才行。

当一个坏人？那是肯定的，但是赵安不想自己出面当坏人，他需要一个小弟，一个马前卒去冲锋陷阵。然后自己像昨晚那样，展现一点实力出来，让对方自然而然的倒贴上来，来求自己。只要求人了，那就好办事了！

一想到这里，赵安的笑容又开始淫荡起来，甚至可以说是有点坏了！

课间操的时候，赵安去找了一趟杜校长，让对方给自己办事，搞一间教室宿舍给自己，金钱照给，他不会在这一点事情上占便宜。

杜校长巴不得赵安来找他办事，他上司已经说过了，赵安的背景很大，但是不要张扬出去，有什么问题就给他办，解决不了再找他，只要不太过分，都要照办。

这句话是什么意思？很明显就是那个大家族的子弟出来历练，这是要做好保护工作。大家族子弟嘛，还不是想怎么方便就怎么方便，这一点无可厚非。一想到这里，杜胜的心里就更加热切了，所以赵安来找他，他都是二话不说答应了。

课间操回来，张昌的脸上似乎有点淤青，整个人有些闷闷不乐，坐在那里没有了大笑。

办完事回来的赵安感到一阵的惊讶，“喂，失恋了？谁欺负你了，说吧，我们可以一起弄死他。”

张昌看了一眼赵安，随后摇摇头，“算了吧你，你还是别参合这件事情了，是张涛那个狗东西。他老子是民政部的，你可不要小瞧他了。”

正对副，也难怪张昌会吃亏。

“张涛？他不是高二的吗？你跟他起冲突了？有点意思，要帮忙就说一声。”赵安笑了笑没有继续说话，校园里的冲突也不过是小孩子过家家。

“切，你可帮不了什么。还是抄作业吧，也就这点嗜好了。”张昌很无奈，能怎么办？

“那倒不一定，到时候我们聊聊，这里不方便。”赵安笑了笑，他现在还有很多事情要做，帮张昌对付一个二代子弟，对他来说并不难，只是没有任何意义。

中午吃饭的时候，张昌跟赵安聊了很多。原来张涛是高二的扛把子，家里有着很强的背景，仗着这些背景，他就在学校里为所欲为，在重生之前似乎还听说对方搞大了一个女学生的肚子。最后还是不了了之，只是转学了而已。

不过这也跟那个女人本来就发骚有关，又骚又喜欢跟男孩子玩，几乎就是来者不拒，结果乱搞之后，孩子都不知道是谁的，牵扯出了一大波人，那时候才是真正的吃瓜季节。

“张涛要搞他除非是利用其他人来对付，我们亲自出手并不好。你可以调查一下他，然后我们可以进行陷害。要么就是逮住他落单的时候，敲他闷棍。”赵安淡淡的说道。

“算了吧，难道跟小说里一样驱虎吞狼？也亏你想的出来，对了，我怎么看你最近有些不对劲？”张昌随意的问道。

赵安确实不对劲，整个人的气质都不一样了，哪里会不一样呢。“人总是会变的，好了，如果你想报仇就跟我说。到时候我来安排，我们敲他闷棍，不用打死，只要教训一顿就行。就看你敢不敢了。”

“这个还是算了吧。”张昌这时候就有点怂了，他不怂也不会跟赵安一起玩了。

看着好友的样子，赵安也有些无奈，或许这就是真实的学生生涯。有怨气，有梦想也有退缩。

下午是历史课，赵安拿出了纸和笔在写着什么，都是写一些代号，他在思考着怎么接近班花。要知道到目前为止，他很班花都没有说过超过十句话，林庆松那个狗比有一个眼线在班级里，谁要是敢追求李沁，他就会带人出现，把对方打一顿。

面对这种情况，学生往往都是忍气吞声的。

想到了这里，赵安的眼神一亮，似乎可以这么做。只不过要设计这个问题，他还需要一个技能，一个医学技能！

这节课是历史课，上课的老师是一个脸色随时都在发红的老教师，钱老师已经快退休了。

对于这位老师，赵安平没有什么影响，只是总是笑嘻嘻的，给人一种笑面虎的感觉。有时候总喜欢说一些方言，不说普通话，导致教学质量不是很好。不过钱老师的老婆倒是让赵安有些印象一个标准的农村妇女，笑起来很爽朗，并且有些丰腴的肉感，只是姿色一般，留着短发，并没有多少出彩的地方，唯一吸引人的就是熟妇的气息。

并不是所有人都喜欢熟女，至少大部分学生都喜欢跟自己相同年纪的女生。

赵安也喜欢年轻漂亮的女人，对于他来说熟妇和年轻女郎都是各有滋味。

熟妇熟女就在于她们活好不粘人，年轻的美女则是有一股嫩劲，青春靓丽，并且可以好好开发，满足那种追求新鲜美的感觉。并且年轻人总是保值一点，带出去也很有面子。


──────────────────────────────────────────────────
第14章：全面撒网伪造身份！
────────────────────────────────────────

赵安拿出了一本刚买的医学书开始翻看起来，在翻看了五页之后，他就听到了系统的声音响起。

“叮，获得医学常识。”

“医学常识：包括急救包扎、生理知识，简单疾病处理、分辨食物中毒。”

“继续翻看高等级医学论文，可以获得更高的技能。”

看到这里赵安的内心已经升起了一个想法，他需要更高级的知识来充实自己。要么不玩，要玩就玩一个大的。在这之前，他需要先展示一下自己的背景实力，然后再震慑对方。利用阴谋把林庆松给陷害入狱，哼，到时候有的是办法让他乖乖的来求自己。

至于李沁？这个肤白貌美的班花怎么可以错过呢！

而此时，张昌的父亲正面临着一场陷害，一场早有预谋的陷害。这次的风波可以能会导致张昌的父亲下台，甚至还会进去监狱。

放学后，赵安没有去找林老师，尽管这个熟女老师已经是他的囊中之物了，他还是需要继续布局。他很明白，在校园里的过家家是有可能导致那些二代子弟背后的家族出手，那么想要稳坐钓鱼台，最好的办法就是进行降维打击，天降正义！

一中里面藏龙卧虎，说不准就会有一条大鱼出现，所以他需要一点关系后台才行。

按照惯例拿着学生证去进行采访，果然有学生的身份掩护就是可以做到不少的事情。如果是一个普通人，那么根本就没有多少机会见到一二把手。

通过惯例的交谈，赵安已经成功的拿到了关系网，把每一个人的资料都整理起来。脑海里已经出现了一张复杂的关系网，谁是谁的后台，谁跟谁又是一伙的。

让赵安感到有意思的就是两个老死不相往来的人，暗地里居然是一伙的。这种错觉会导致在某个重要的决策投票上起到逆转的局面，有时候你认为他是自己的人，其实跟随的小弟早就开始玩起了无间道。

不过这一点趣事对于赵安来说并没有什么值得关注的，几乎是这几天。大部分的人都知道了有一个神秘的赵公子在一中读书，根据他们的猜测，有可能是来自于比他们更加高级不知道多少的家族子弟，来这里历练。

可是赵安就是本地人，不可能是什么家族的子弟。可是不是家族子弟，为什么又会有上司打电话来旁敲侧击呢？

这是赵安的把戏，他无法做到催眠控制，但是他可以做到打烟雾弹，用来伪造自己大家族外放子弟的信息。而真正的杀手锏就是他们各自的黑料，这些黑料要是捅出去，足够他们喝一壶的，不，是喝两壶加上铁窗泪了。

张铭今天下班的时候无意中看到了自己上级的上级送赵安回来，似乎表情还非常的热切，就好像是对待一个了不起的大人物。这让他的心里升起了疑惑，赵安他认识，就是一个单亲家庭的孩子而已，没有什么了不起的。

可是一把手的举动又让张铭感到了震惊，因为赵安从始至终都是表情淡然，似乎根本没有把对方放在眼里，那个做派就是一个背后有人的家族子弟。

这让张铭心里开始狐疑起来，自己儿子的同学是一个有了不得背景的人？想到了这里，他就立刻拿起电话拨打过去，他要问问儿子到底知不知道这件事情，最近的风起云涌让他升起了一丝不详的预感。

张昌正在网吧上网，听到电话铃声的时候还准备骂人，但是一看到是他爸的电话，立刻就变成了乖孩子，“爸，有什么事吗？”

“赵安家里有什么有能力的亲戚吗？”张铭直接问道。

这就让张昌有些不知道怎么回事了，只能摇头说道，“没有啊，好像没有，我也没怎么去他家。”

“嗯，你多留意一下，你去上网的事情我就不说你了，你自己看着办。”张铭说完就把电话挂断了，按照儿子的回答，那么很可能就是一种情况。赵安的背景很深，深到根本看不出来。

在网吧里的张昌有些小郁闷，对于赵安的事情并没有放在心上，到时候问问就好了，于是很快又沉迷在了游戏里。

另一边的赵安来到了省会彩票中心进行审核，带着面罩和帽子。他中了六亿多的奖金，即使是扣税之后还有四亿多接近伍亿元，这是一笔巨款！

而头等奖需要三天的时间报备，工作人员是一个有点年纪的女人，用惊讶的眼神看了一眼赵安，很快就进行了审核报备。

手续很简单，拿到了凭证，这张凭证可以在三天后过来领取奖金。到时候彩票中心也会适当的进行播报，要是领奖人不愿意，他们也不会强求。

倒是一些公益组织会盯着这一块，彩票头等奖得主，怎么看都是一只肥羊。

拿到了领奖凭证后，上面还有一个公章。赵安的心情有些激动，三天后他就是有着接近五个亿身家的富豪了！

想要这里，赵安起了一个开公司的念头，这个公司不一定需要他亲自管理，可以找一个人来替他管理，这个人必须要可以信任才行。

只有开公司才能钱生钱，利滚利，否则光靠彩票也只是无根之水。

想到了这里，赵安感觉自己又有很多的事情需要做了。第一件事就是去图书馆，图书馆在夜晚是持续开放到九点，图书馆里有着大量的书籍，各行各类的都有。

赵安需要的就是在这里找到对应的书籍进行观看，从初级到高级，全部来一遍。

只需要认真的看五页书，也不需要理解，只要照着在心里默念就可以完成。


──────────────────────────────────────────────────
第15章：再会熟妇老师
────────────────────────────────────────

看书看到九点钟，赵安已经了解了一个做法，那就是尝试运用知识去做一些药物，可以增强体质的药物，以及毒药！

出了图书馆，母亲又打来了电话。赵安跟母亲聊了几句，知道母亲的案子很快就结束了，到时候就可以回来了。一想到任劳任怨的母亲，那股当了律师后的知性冷冽气质，赵安就忍不住心头一阵的火热，似乎有点硬了！

骑着车来到了林老师家，按下门铃，打开门的是刚洗完澡的林老师。

林志玲在看到赵安的时候有些惊讶，“你怎么来了？”

赵安挤进了林老师家的大门，反手把房间门关上，把一百斤的林老师拦腰抱起，“当然是想你了，我们说好了，你跟着我的，做我的女人。”

“啊。不可以，赵安、我们不可以一错再错了！”林老师挣扎道，她今天越想越觉得自己恶心，居然跟自己的学生上了床，还唾弃沉迷在肉欲里的自己。可是真的当这一刻来临的时候，她慌神了。

“是吗？你儿子昨晚去做什么了你知道吗？他去了酒吧喝酒，还找了小姐，你觉得我能把他救出来，就没有能力送他进去吗？”赵安冷笑着威胁道，越来越像一个坏人了。

“不要，求求你不要，我答应你，我答应你还不行吗？”林老师慌神了，别看她表面冷淡，其实遇到事情根本就是六神无主的性格，很容易被拿捏把控。

赵安这时候不慌了，慢条斯理的把衣服脱掉，随后从背包里拿出了几条丝袜，“穿上，今晚我就在这里住了！”

林老师只能屈辱的穿上丝袜，这种丝袜还是她第一次穿，她故意打扮的比较丑就是想要避开其他的男人，她不相信爱情。

看着充满肉感的林老师穿上了亮色的丝袜，那抹哀羞的熟妇风情让赵安顿时化身为人狼扑了上去！

赵安记不清自己在林老师身上发泄了多少次，每一次都是顶到最里面喷射，只有内射才算是真正的占有！

事后赵安拿起了手机，“你的银行账号是多少？”

俏脸红润的跟喝醉酒一样的林老师散发着慵懒的气息，报出了一连串号码，“怎么了？”刚说完就听到了手机在震动，拿起来一看是一万元的转账信息。

赵安搂着香汗淋漓的林老师，把玩着对方的奶子，就像是夫妻一样，“我的骚老师，刚才你可是叫的很欢乐呢！我说过了，跟着我你就可以得到更多。不管是在学校里的晋升，还是生活上的困难，我都可以帮你解决，你只要伺候好我就行。”

林志玲有些认命了，体内还夹着学生的精液呢，想到了这里她就有些哀羞，“我知道了。”

啪！赵安一巴掌拍在了林老师的肉感翘臀上，“只有我们的时候要叫我老公，听到了没有！”

“啊！老，老公。”林老师小声的喊道，说完还感到一阵的羞涩，这种事情实在是太羞耻了，叫一个学生老公。

“我的骚老师，叫大声点！”赵安感觉又有感觉了，再次压上了林老师的身上。

林志玲感觉到下体一涨，那根粗大又再次挤了进来把她撑得满满的，“哦……老公……轻点……老公……啊……轻点……嗯哼……老公……”

看着身下欲拒还迎的美妇老师，赵安的心里就涌起了一股无比自豪的征服感，这才是生活，这才是男人应该做的事情。于是愈发卖力的耸动起来，在自己的老师身上索取更多的性交快感，这也是一种变相学习嘛！

一双雪白晶莹的小脚包裹在黑色油亮丝袜之中，如玉之润，如缎之柔。隔着丝袜能看到脚背处，隐隐映出几条青筋，让人不由得想伸手抚摸几下。十个秀美的圆润脚趾的趾甲上都涂有亮红色的指甲油，像十片小小的花瓣。脚背和小腿无力的垂下，勾勒出一道美妙的弧线。顺着男子得冲击，两只小脚像情侣间的打闹一样，轻轻的抖动捶打在赵安的背脊上。轻柔的力道，顺滑的丝袜勾得赵安心中有些发痒。回头一看，不由得咕咚一声吞下口中分泌的唾液，双眼牢牢的盯着女人的丝袜小脚。

赵安一口咬住了白嫩的小脚，下体越发用力的冲刺起来。

“啊……不要……老公……脏……啊……呜呜……啊……好痒……哦……嗯哼……咯咯……痒……啊……老公……我要来了……呜呜、啊……老公草我！”林志玲看着身上的赵安痴迷模样，心里是又羞又喜，羞的是两人的身份和年龄差距。喜的是自己这个年纪还能让一个小年轻这么痴迷，还亲吻自己的脚趾。不知道怎么得，或许是阴道被征服了，林志玲看向赵安的眼神都变了。

赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。剧烈的动作使得林老师的身体抖动越加剧烈，在丝袜包裹下的小脚也不断颤抖。秀美的丝袜足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，女人也从口中发出了娇媚的淫叫。男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而？淫靡的交响乐章。

这时候电话响起来了，赵安一看是好友张昌的，自己还曾经干过张昌的母亲呢，接通了电话，“喂，张昌，什么事？”

身下林老师一听又是自己的学生，顿时捂住嘴巴不敢出声。

倒是赵安淫笑着继续抽送，他能感觉到身下女人因为紧张被收紧的阴道，夹的是那么的有力。

“你在哪呢？有空不，我们家吃夜宵请你一起吃。”张昌有些郁闷道，都不知道为什么都十二点了还叫对方吃夜宵，就算明天周末也不可以这样吧？


──────────────────────────────────────────────────
第16章：张昌父亲的试探
────────────────────────────────────────

“不用了，你们吃吧，明天我请你吃饭，先这样了。”赵安说完就把电话给挂断了，随后咬住了林老师的丝袜美脚，开始用力的抽送起来。“老师，你好骚啊，还涂抹着指甲油，我要干死你！”

“嗯……啊……好、哦、好呢……嗯……啊……老公……草我……啊……肏我……呜呜……啊……好舒服……嗯……嘶啊……好深……哦……又变大了……”林老师会意的抬起翘臀，她知道男人要射了，既然觉得当学生的情妇，那就尽量做好自己的本分。

赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了林老师的阴道深处。本就敏感无比，被调情了这么久的美艳林老师此时再也承受不住，被赵安滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了赵安的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来，像是被咬了一口的汤池牛丸。

那赵安还意犹未尽地抱着林老师的肥臀又插了几下，随着最后一股精液射完，赵安满足的喘了一口气，才将瘫软的肉棒从林老师的下体中抽出，一股混杂着精液和淫水的浓汁从林老师的私处流了出来，满满的浸润在了林老师那条紫色蕾丝内裤上，只能用淫糜无比、一塌糊涂来形容。

林老师刚刚达到了高潮，浑身酥软，娇羞无力的靠在赵安怀里，艳丽的脸庞因为过度兴奋而显得更加美艳，简直风骚无比。

赵安的肉棒又再度的勃起，再次插进了林老师的阴道里，就这么感受着熟妇的吮吸啃咬。“老婆，舒服吗？”

林志玲靠在赵安的怀里，表情有些娇羞，“舒服，老公。唔！”

赵安低头吻住了这个熟妇老师，作为第一个被他征服的猎物，身上那种熟透的知性气息让他总是会冲动起来。一想到教书育人的老师在自己的胯下玩转承欢，赵安就忍不住兴奋起来。

第二天一早，赵安醒来后摸了摸熟妇老师的下体，再次轻车熟路把肉棒插进去，开始了清晨的第一炮。

一个小时后，林老师睡眼惺忪的目送赵安离开，她被干的太困了，她这块肥美的田地被赵安这头小公牛使劲的折腾了一晚上，现在肚子里依然紧紧的，涨涨的，全部都是学生的精液。

赵安则是神清气爽的出发了，今天是周六，不需要上课，所以有充足的时间可以开始干活。

有了人脉关系，现在赵安需要的就是把公司搭建起来。人心稳固已经足够了，加上金钱的攻势，那就没有任何一个人干反叛他，即使是有，那也是会被他察觉。一点恶意都可以了解到，系统带来的不仅是好处，还有极其便利的通用性。

暴熊接到了电话，让他派遣小弟去调查一个人，然后顺便把他打一顿。

面对赵安的话，暴熊不敢不听，只能派人去干。这个目标自然就是林庆松了，家里有钱不代表着有很厉害了，只不过没有遇到对手而已。欺负平民百姓当然可以，但是欺负普通的人，那就没用了。

赵安挂断了电话之后开始梳理关系网，把一个副科的黑料递交给了上去。他需要用人员变动来彰显他的实力，这个位置并不算重要，只是一个小小的副科，但是也足够了，并且还是油水挺多的职位。

现在赵安需要做的就是在图书馆里泡着，多汲取一些知识，然后开始自己的崛起之路。有底蕴才能升的快，他打算开创实业，目前看着电脑书，到时候投资手机游戏以及电脑游戏都是非常赚钱的项目。

投资电子竞技，打造一个圈子的美女给自己淫乐？三个女解说在台上解说比赛，自己在下面，摄像机拍不到的地方干她们！想想就觉得刺激！

直播平台里的骚货，加上平台走红明星，嘿，似乎又有奋斗的动力了！

中午时间，赵安本来想要叫张昌一起吃饭的，结果张昌说去他家吃饭，也不知道为什么那么热切。

来到张昌家，神龙见首不见尾的张铭也在。张铭可是副局长，平时忙的很，连在家里吃饭都很少，也不知道在忙什么，今天居然也在。

赵安看到了久违的赵阿姨，似乎气色没有那晚之后那么好了，看到梦中女神妙曼的身姿，加上友人母亲的身份，赵安心里头就一阵的火热。

“小安啊，好久不见。最近还好吗？”张铭大笑着打招呼，显然在试探着什么。

“还好，叔叔你这个大忙人也在，真是让我有些意外。”赵安微笑道，虽然不知道对方想做什么，但是只要聊上几句，那么一切也就清楚了。

赵阿姨在厨房里打了一声招呼，表情不咸不淡，就是有些让赵安感到奇怪。

在攀谈了几句之后，赵安的面板里又多了张铭和赵丽颖两个人物的头像。

“原来是想要试探我背后的靠山？呵呵，真是有意思。”赵安的表情有些玩味，却没有表现出来。

饭桌上，张铭拿出了一点酒，“小安，要不要来一杯，林局可是很喜欢来一杯白酒的。”

“他不喜欢，那只是应酬才会喝，平时在家里都是喝自家酿的米酒。”赵安淡淡的说道。

这话让张铭眼神一喜，他只不过是试探一下，结果发现赵安还真的是隐藏的好深啊，这么一尊大神居然没有发现！林局长是他的直属顶头上司，他平时都难得见到对方一次。

赵阿姨也是有些惊讶的看着赵安，只是看了一眼就低下头，她越发的怀疑那晚是对方在搞鬼。


──────────────────────────────────────────────────
第17章：张昌父亲出事了！
────────────────────────────────────────

“小安啊，你跟林局是什么关系？”张铭的笑意更浓了，他似乎还不知道自己可能会被对方随时整死。

“没什么关系，只是偶尔吃饭的时候会遇到而已。”赵安的表情很平静，他就是故意在炫耀的。

“我去，赵安，你不会是一个什么高官的亲戚吧？”张昌也是灵机一动的问道，“你藏的好深啊！”

赵安打了一个哈哈，“哪有，没有那回事，没有，真的。吃饭吃饭，今天赵阿姨做的饭菜很好吃呢，有人天天做饭就是好啊。”

“哈哈，那小安可以经常过来吃饭，没事的，就把这里当成自己家，想来随时都可以来。”张铭大笑道，他似乎感觉自己找到了一点什么。

赵丽颖有些气苦的看着丈夫，不回家也就算了了，她算了算有多久没有同房了？半年？还是一年？上次她高潮还是在宿醉的时候被赵安给干到了高潮，她还担心会不会因此而怀孕，赵安根本就没有拔出来，全部射到她体内去了。这种事情根本就不可能拿出来说，况且心里也有一些不为人知的小九九。

尤其是丈夫说让赵安经常来，这不就是变相着让赵安有机会接近自己吗？

忽然一阵敲门声传来，赵丽颖心头不爽，起身去开门。打开门发现外面是两个纪委的工作人员，不由得问道，“同志，你们有什么事情吗？”

“你好，我们是纪委的，这里是张铭同志的家吗？有一些问题需要他协助调查，请跟我们走一趟吧。”来人出示了证件，一副公事公办的样子，既没有为难，也没有盛气凌人，仿佛是打卡上班。

赵丽颖这下子是被吓到了，她都不知道自己的丈夫为什么会被纪委带去调查，这可是大事呢。“请稍等一下，我去叫他。”

赵阿姨匆匆忙忙的回去客厅，在丈夫耳边说了两句。

张铭的表情变了变，果然预感来了！而他却没有任何的办法，只能对着妻子嘱咐了几句，随后对着赵安说道，“小安，我有一些事情需要你帮帮忙，你阿姨会跟你说的，我先走了。”说完就出去跟纪委的人离开了，他不敢怠慢，对方是给他面子，他不能不给对方面子，否则就是直接把他带走了。

张昌看到这里也是心里打鼓，似乎有什么不好的事情发生了！“妈，我爸怎么了？”

赵阿姨摇了摇头，“不知道，只是有些事情需要他协助调查而已，没事的，吃饭吧。”

出了这件事情之后哪里还有心情吃饭，张昌和赵阿姨都有些闷闷不乐，倒是赵安心里有些诧异，通过心里活动，他能知道张铭的内心，对方是把希望寄托于他身上，但是先委托妻子找一下其他的同事，实在不行再找他。

但是张铭忽略了一件事情，那就是赵安愿不愿意帮，代价又是什么？

“我吃饱了，我先走了，赵阿姨，你有什么事情可以打我的电话，我加一下你的好友，到时候跟我说一声，我能帮就帮，有些事情太麻烦的话，我可能也帮不了。”赵安笑着说道，并没有露出色眯眯的眼神，他并不需要，只需要等着鱼儿上钩就行。

赵阿姨点点头，犹豫了一下还是加了赵安的好友，她有一种不好的预感。

接下来的时间，赵安继续去图书馆里待着，买了一个笔记本，开始双管齐下。图书馆找资料，电脑上也在查找资料。

倒是在图书馆里，班花李沁意外的看到了赵安，不过没有打招呼。她是班长，也有着傲气，对于一般人她不屑于去打招呼。至少那些学习成绩好的，对她来说有帮助的才会去认识。这是天性，一种才女的高傲。

赵安倒是看到了李沁，对其点点头。李沁楞了一下，随即也是点点头就离开了。

现在的赵安就是一块海绵，在充分的汲取着知识的海水。只需要看五次就能掌握这一门知识，从初级到中级，从中级到高级，一步步的往上爬。

如果是其他人得到了系统，估计已经嘚瑟的不行，整天想着装杯秒天秒地秒空气了。

但是赵安很冷静，冷静的有些可怕，他已经过了年少冲动的年纪了。他现在知道未来的格局变化，需要做的就是提升自己的知识容量，有些事情还是需要专业的技能才能搞定的。例如黑客，例如管理！

只有厚积才能爆发，赵安并不着急，他还年轻，即使有什么动作，也需要等到后天伍亿元的资金到账，他才会行动起来。他要把股票市场给掏空！利用伍亿元赚他个天翻地覆！

有钱才是硬道理，没钱就没有话语权。保养嫩模，玩熟妇都是需要不小的花费。

而且赵安还有很多的想法没有实现，购买别墅，保养处女嫩模，然后把她们聚在一起搞，来个深水炸弹体内爆浆，让她们怀孕，挺着大肚子被自己干，还要挺着大肚子一起拍婚纱照。生几个孩子，把她们给玩废，只能跟着自己，彻底的玷污她们。

当然，要想做到这一步，首先就是需要有钱。这钱也不是大风刮来的，但是会赚钱真的比刮大风还要简单，金钱是一个好东西，玩女人就靠它了！

而另一边赵阿姨开始找同事帮忙的，可是以前还一起有说有笑的同事现在是理也不理，并且丈夫的同事也没有回应，似乎都不想帮忙。

甚至还有暗示要跟她上床的，这让赵丽颖一阵的气苦。她对那些一百多斤的胖子感到恶心，要是要被男人骑，她宁愿选择赵安也不会选择其他人。


──────────────────────────────────────────────────
第18章：班花有危险！
────────────────────────────────────────

相比较赵阿姨的困境，赵安就过的很舒服，他的港股和美股交易账号已经申请完成，前期的捞钱工作已经准备好了，就等资金到位了。

晚上准备去吃饭，刚好收到了暴熊的短信，赵安嘴角勾起了一抹冷笑，按照约定好的地点来到了步行街后面，这里是做餐饮的地方，是属于后厨的位置，很少人会来这里。

此时在学校里耀武扬威的林庆松正在被三个流氓殴打着，还有个拦着李沁不让对方靠近。

一个流里流气的黄毛还在用力的踢踹着林庆松，“叫你麻痹呢？老子看你怎么了，嗯？看你怎么了？你妈的，老子就喜欢看，怎么滴，有本事来打我啊！”

几个流氓也跟着殴打起来，他们下手的位置很巧妙，往往都是很疼，但是不会留下什么痕迹的地方。只有脱掉衣服才能看到身上的淤青，这种被人殴打的感觉是真的暴爽。

赵安拿着一杯奶茶在喝着，就这么看着对方挨打，等到差不多了，他才走了进去。“喂，你们干什么。班长？你怎么也在这里？这不是林庆松吗？”

“救我，同学，他们是混混！”林庆松看到了有同校的同学来，立刻就开始求救。

“小子，滚，别多管闲事！不然我连你一起打！”黄毛混混很嚣张的说道。

“呵呵，是吗？我今天就要管上一管！看来刀疤没有看管理好自己的小弟。”赵安冷笑着走上前，一个左勾拳把混混打倒在地。尽管对方是不知道的，但是却依然被他轻松的收拾了。

在系统的强化下，赵安的一拳就有三百多斤，这还不是极限，还可以继续增长，到最后几乎可以到达人类的巅峰，飞檐走壁，一跳几米高都不是问题。

这么一拳下去，混混顿时感觉自己好像被车撞了一样，一下子就倒地不起了。

这一拳下来是真的拳拳到肉，一点含糊都没有。五个混混，不到一分钟之内就被全部放倒了，每一个都是被打的不断哀嚎。

“滚，下次就没有那么好运了，回去告诉刀疤，要是再惹到我，我就让你们试试什么叫做被打断腿的滋味！”赵安哼了一声，踢了领头的一脚。

“你等着！我们走。”黄毛混混立刻带着小弟灰溜溜的离开了，想要放狠话，结果又被赵安打了一拳，整个人的五脏六腑都翻江倒海，似乎已经受内伤了。

等到那些混混被打倒后，林庆松才扶着墙站起来，看到赵安那么能打，也不敢小觎对方，挤出一丝笑容说道，“同学谢谢了，你叫什么名字？你跟若霞是同学？”

赵安淡淡的说道，“你招惹了那些人，他们是地头蛇，你有麻烦了。”

班花李沁过来看着男朋友，搀扶了一下，林庆松就痛呼道，“啊，好疼，别碰我。”这让李沁有些伤心和厌恶，她只是出于青梅竹马的感情关心一下而已。

林庆松看着赵安，“同学你怎么知道的？”

“在这里的本地人都知道，你不知道而已。既然没事我就走了，班长再见！”赵安说完挥挥手离开了，根本就没有理会他们。

很快黄毛混混又带着人回来，看到林庆松一瘸一拐的，立刻冲上去殴打了一顿。

班长李沁看到之后尖叫了一声，快速的快开了，她要去找赵安帮忙。

好不容易找到了赵安，发现赵安正在吃饭，李沁有些不好意思，“赵安，林庆松被打了，你可以过去帮忙吗？他们会打死他的！”

“那个家伙是你的男朋友吗？”赵安吃着榴莲披萨，享受着难得的美食时间。

李沁有些不好意思，摇摇头说道，“不是，我们只是从小一起长大一起玩的而已。”

这时候赵安才打量这这位又是班花又是班长的美女，皮肤很白，五官精致，天蓝的上衣加上七分裤，脚下是一双运动鞋，整个人显得很干净清爽。有着一股青春的气息，不愧是班花，看着就很有初恋的感觉。

“还是报警吧，他被打成那样，去招惹那些人并不明智，这种事情可不是一个学生可以摆平的。”赵安淡淡的说道，他不会帮忙，因为这件事情就是他安排的。

他的计划本来是要陷害林庆松的，谁让那家伙重生之前跟他有仇呢，上辈子的仇恨，这辈子来报。

单纯的陷害还不够，赵安还有更加残忍的办法，那就是跟对方成为好朋友，然后把林庆松的女朋友、母亲全部搞到手。

千万富翁？赵安根本就不放在眼里，要搞垮实在是太简单了，做生意的就怕被人针对。

“这，我们总要过去看看吧？”李沁有些不放心道。

“不需要，你在过去，难保他们不会对你做出什么事情来。所以现在最好就是不要过去，你一个女孩子太危险了。”赵安摇着头，表情非常的淡定，一切尽在掌控当中。

“来吧，坐下来吃点东西，这算是我请你的了。你们出来逛街就要小心一点，一般来说只要不去招惹他们，他们也不会来招惹你。”赵安又点了一杯奶茶给班长，他已经从对方的内心里知道了爱好。

李沁对赵安的好感提升了一点，知道给她点一杯奶茶，“谢谢，让你破费了。对了，你怎么变得这么能打？而且你对那些人似乎很熟悉。”

“别忘了，我母亲就是一个律师，我多多少少都是了解过的。而且我一直很能打，我不仅能打，我学习也很厉害。”赵安笑道，跟班花一起聊天的感觉很不错，清新自然，有着恋爱的感觉。

跟林老师一起，更多的还是一种欲望的支配，一种对于长辈的亵渎，对于成熟女人的一整征服，以及恋母的一种发泄途径。


──────────────────────────────────────────────────
第19章：熟妇老师当情妇
────────────────────────────────────────

晚上吃完饭，赵安回到了林老师的住所，看到了林老师的儿子刚好出门，这个家伙长的有些猥琐，看起来真是跟林老师的前夫一样人渣。这还是第一次见面，而林老师的儿子刘瑞在看到赵安的时候下意识的点点头打招呼，他能感觉到一股气质，赵安的那种气质，给人的感觉就是非凡，不好惹，不是普通人。

在家里备课的林志玲看到了赵安又来了，眉头挑了挑，并没有说什么，“回来了？”下一秒就像妻子一样问候了一句。

赵安也察觉到了林老师微妙的变化，居然开始幻想着跟自己的未来，这个熟妇老师有点意思。

走过去搂住林老师丰腴的腰肢，把脑袋埋在对方的发丝里，清新的洗发水香味，“老婆，你好漂亮！”

林志玲的娇躯微微僵硬，叹息道，“我来了，赵安，你只是一时的兴趣而已，很快就不会对我感兴趣了。”

赵安直接把林老师抱起来走进了卧室，猴急的拉下内裤，就这么进入了老师的体内，一片的湿润，熟女似乎总能很快的适应。尤其是林老师这种久旷了十多年又不找男人的女人，这几天根本喂不饱她，只有持续的让她高潮。每一次高潮都会在她的内心刻下痕迹，当次数到了一定的程度，这个熟媚的女人就会自然而然的爱上自己。

“啊……轻点……好没有湿……”林老师有些不知所措的抓住赵安的头发，整个人弹了起来，这种充实让她迷恋，让她回味。

“老婆……这是给你的惩罚，下次要叫我老公！嘶，老骚货……这么快就湿了……是不是准备跟我做爱？干死你！我要干你一辈子！过几天我要买一套房子，这里给你儿子住，你搬到过，到时候我要天天干你！”赵安说完开始耸动起来，熟女的媚肉夹吸就是舒服，尤其是也在一个丰腴有肉感的女人身上，就好像躺在一张极品的床垫上，这种感觉让人回味无穷，累了还能垫着休息。

“哦……啊……真的吗……哦……嗯……轻点……啊……太深了……哦……老公……慢点……”林老师整个人开始心花怒放起来，似乎得到了男人的承诺，她就放心了。她已经有些沉沦，有些着迷。一个四十二岁的熟妇可以第二次绽放青春，找到属于自己的幸福，这种事非常的不容易。

况且赵安各方面都很不错，又帅气又年轻，器大活好，年少多金，这还有什么不满足的呢？

“骚老婆……到时候看你表现……嘶……表现得好……我送你一套房子……写你的名字……好爽……夹紧一点……我给你点钱……你去买……丝袜……短裙……嘶……到时候……我来之前给你电话……你穿上……我要干你……让你穿着高跟鞋挨草！”赵安的呼吸变得絮乱，层层叠叠的嫩肉包裹着肉棒，密不透风还被一直吮吸着，这个感觉实在太爽了，爽到头皮发麻，有点难以呼吸，真想爆射一顿！

“好……哦……好……好的……老公……哦……草我……”林志玲听到这里呼吸都急促了起来，她的要求并不高，只要能安稳就行。赵安要是给她买了一套房子，那只能说是真的爱她，她给赵安，给自己的这个学生生孩子又如何呢？

放开了身心去迎合的林志玲老师绽放着惊人的熟妇风情，看到赵安干的满头大汗，还很温柔的伸手抹掉男人额头的汗水，动情的呻吟道，“嗯……呢哼……呼……轻点……别累着了……老公……轻点……啊、你……很棒呢……轻点……”

林老师的熟妇风情让赵安感到无比的刺激，一时间控制不住，加快了耸动的力度，“啊……要来了……要射了……”

“射吧……射在老婆里面……啊……老公……射进来吧……”林老师会意的抬起翘臀迎合男人的冲击，白净的脸蛋散发着醉人的红晕。

听到熟妇动情的呻吟邀请，赵安再也忍不住了，美人相邀，盛情难却。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！

赵安舒爽的趴在了林老师的身体上，就像是在躺在了一块柔软的海绵上，吻住女人的红唇。林老师很主动的伸出小香舌跟他缠绵，这种感觉就好像是夫妻一样。

“老婆，你真好！”赵安搂着熟妇的肉体说道，肉棒还停留在对方体内，感受着对方的温柔夹吸。

林志玲轻抚着赵安的头发，就像情人之间的抚摸一样，“只要老公以后不要嫌弃我就好，你刚才射了很多进来，我的肚子现在紧紧的。”

“我说过要让你给我生孩子的，当然要内射了。你结扎了吗？”赵安淫笑道。

林志玲有些害羞的摇摇头，“没有呢，很早就离婚了，所以就没有结扎，这怀孕了，会很麻烦的。”

“不用怕，我会搞定这一切的，你放心好了。”赵安吻了吻老师的红唇，感觉又恢复了生机，继续开始下一炮！

“啊……老公……轻点……啊……”林老师也是惊喜的回应着，男人越强大，喂得她却饱，她就越忠诚！


──────────────────────────────────────────────────
第20章：赵阿姨的求助！
────────────────────────────────────────

第二天赵安在跟美熟的林老师身上打了一炮，发泄清晨的兽欲后就先离开了。毕竟私底下是情人关系，明面上还是学生和老师的关系，被发现了可不太好。

来到学校里，刚好看到了班花李沁，对方还微笑着点头打招呼道，“早啊，赵安。”

这让周围的同学都是一阵的惊讶，什么时候班花居然跟被人打招呼了，这还是那个看起来笑吟吟，但是却冷傲无比的班花吗？

“嗯，早。”相比较之下，赵安的表情就显得很淡然了，甚至可以说是淡定。现在他不着急，他要的就是让班花自己送上门来，想要吸引女同学的注意，要么有钱，要么学习成绩好。

“昨天的事情谢谢你了。”李沁微笑道，甜甜的微笑让人有种如沐春风的初恋感觉。她不仅是班花，即使是在高一里也是排的上名号。只不过为人低调而已，并没有特意的去宣传。

“举手之劳而已。”赵安点点头，基本上就是班花问一句，他就答一句。

通过李沁的心理活动，赵安很清楚的知道这个女人喜欢什么，喜欢自己感兴趣的动作。对于主动追求者反而没有什么感觉，加上有林庆松的存在，以及隐隐说她有背景，所以大部分的学生都是把她当成一个上流人士来对待，尽管在一个班级，却不会是一路人。

张昌的表情很差，他昨天上网去查询了，他的父亲很有可能会丢掉职务，并且还有可能因为被控告而入狱。这对于张昌来说是一场毁灭性的灾难，他无法接受这样的事情。原本和谐美好的家庭，一下子因为父亲被抓了而变成这样。他昨晚还看到了母亲在偷偷的哭泣，他感觉很难过，却什么事情都做不了。失去了父亲的职务庇护，他什么都不是。

来到教室，张昌就看到了班花在跟自己的好朋友搭话，联想到了昨天的事情，或许自己的这个好友还有着不为人知的秘密！或许是了不得的背景，或许可以帮他解决父亲的问题！

一想到这里张昌就知道该怎么办了，他得拉关系才行，幸好两人本身关系就不错。而张昌也不知道自己的母亲已经已经被赵安干过了，甚至还策划着第二次干他的母亲，要是知道了不知道是应该生气还是兴奋呢？毕竟他的内心里有那么点小小的绿母癖好。

很快上课铃声响了，李沁才闷闷不乐的回到座位上，她发现赵安对她的态度不咸不淡的，并没有像其他同学那样讨好她，这让她有点不服输了，非要让赵安对她态度好一点才行。女人一旦认真的开始较劲，那可能就开始落入圈套了！

赵安依然是看着课外书籍，他现在已经觉得很无聊了，课堂上只是他难得的休息时间，用来理清思路，继续执行他复仇计划的时间。

“同学们，这次的市内举行了奥林匹克数学竞赛，后天就是举办时间，你们有兴趣的可以多准备一下功课。今天的课堂到此为此！”秃头的数学老师说道。

“起立。”班长李沁喊道。

全体同学站了起来，“老师辛苦了。”

课间操时间，张昌有些神秘的靠过来，“赵安，我爸被抓走了，说是发票问题还有生活作风问题，你有办法帮忙吗？”

赵安看了一眼自己的好友，“这个等赵阿姨跟我说了，我才会去关注，你现在只需要安心的坐下来读书就行。我总得知道前因后果，否则也没有办法帮忙不是吗？”

“好的，我让我妈跟你联系。”张昌说完拿出手机拨打过去。

而另一边的电视台，赵丽颖有些疲倦，她也想到了赵安，但是打电话给赵安母亲杨幂，想要求对方帮忙。结果对方表示自己根本不认识什么人，对找关系并没有帮助，但是如果要请律师，她可以免费帮忙。毕竟请律师也是需要不少钱的，她这已经是仁至义尽了。

这让赵丽颖感到一阵的绝望，难道丈夫说的都是假的，她就觉得赵安那个孩子有些神秘，但是不至于有背景的话连他母亲都不知道吧？

想到这里赵丽颖有些心灰意冷了，整个人也有些憔悴。

忽然手机铃声响起，是儿子张昌打来的。赵丽颖接通了电话，“儿子有什么事吗？”

“妈，赵安可以帮忙，但是需要你联系他。我跟他说了，他说得跟你谈谈，了解具体的情况，否则如果是杀人放火的事情，他帮起来也很困难。”张昌小声的说道。

“你别被骗了，赵安根本没有能力帮忙。”赵丽颖想到那天晚上被迷奸内射，对于赵安的印象就没有那么好了，挺帅气的小伙子怎么就做出这种事情？要不是顾忌脸面和儿子的感受，她早就找赵安算账了。

“什么？我找他问问。”张昌挂断了电话，随后问着旁边的好友，“喂，兄弟那么多年，你不会骗我吧？我妈问你妈了，说没有关系帮不了忙。”

赵安有些无语，拿过奶茶递过去，“我妈当然没有关系，她又不是我。我确实可以帮忙，但是付出的代价很大，我得看值不值得，况且我说了，要是杀人放火，我怎么帮？要是被冤枉的，或者有回转余地的，我倒是可以帮忙。”

张昌听到这里点了点头，随后再度的拿起手机拨打过去，“妈，我问了，赵安确实可以帮忙，我也不知道他怎么帮，要不你跟他联系一下吧？”

赵丽颖的内心也是有些狐疑了，她对赵安确实恼怒，但是以前的印象还是不错的挺腼腆，而且还有点小帅，笑起来挺阳光的。“好吧，我会跟他联系的。”


──────────────────────────────────────────────────
第21章：伍亿元大款！
────────────────────────────────────────

赵安下午很干脆的请假了，戴上了面罩，来到了彩票中心领奖，这是一张伍亿元的支票。

就连工作中心的那些女性工作人员都用好奇的眼神看着赵安，想着要怎么过去搭讪。毕竟嫁给爱情不现实，还不如嫁给面包。

在这里装比可没意思，都是不认识的，也没有深仇大恨。他要做的就是把金钱拿到手，拿到手就完事了。

把支票揣进口袋里，无视了，那些公益机构的邀请，直接略过了他们离开了彩票中心。

来到银行把支票兑换到账户里，当工作人员支票数字的时候，立刻就把赵安请到了贵宾中心去。银行确实有贵宾中心，这些是针对金融金额数量大的客户，有钱人嘛，就应该享受更优质的待遇，一分钱一分货。

看着账户里的几个零，饶是已经适应了重生的赵安也是感到呼吸急促，这笔钱，这一笔巨款，他几乎可以去保养明星了！

深呼吸了几下，赵安收回了银行卡，走出了银行，没有办理任何的业务，只是开通了各种手机银行用来方便转账。

看着外面的高楼大厦，赵安决定要建造一栋属于自己的大楼，自己会在城市的最上空俯瞰这一片土地，这里的女人都是他的！

张昌家里，赵安敲了敲房间门，赵丽颖打开了房间门。

赵安拿着赵丽颖最喜欢的水果和蛋糕走了进去，“赵阿姨好久不见，你变憔悴了，对不起。”

赵安已经通过赵丽颖的内心活动得知了对方的想法，他现在才明白为何赵阿姨对他有些冷淡，原来那天晚上内射了五次之后，尽管处理掉了很多精液，但是依然有大量的精液残留在赵阿姨体内，早上的时候溢出到了内裤了，形成了腥臭的精斑，所以才被发现了。

看着眼前被自己干过的女人，赵安知道这段时间张铭根本没有时间或者说已经有半年多没有同房了，放着一个漂亮有韵味的老婆不玩，去玩小太妹，现在阴沟里翻船，怨不得别人。

赵丽颖看着赵安的笑容，内心一软，叹息道，“小安，你张叔叔被纪委带走了，他现在的罪名是涉嫌违法开具单据，中饱私囊，并且跟一个女人有染，生活作风有问题。我知道你张叔叔不是那样的人，你如果有办法，就把你张叔叔保下来吧。”

“我可以得到什么？”赵安很直接的问道，眼神盯着赵阿姨，这两天的奔波让赵阿姨有些憔悴，但是熟妇的风情不减，在电视台当主持人又怎么可能没有气质呢，一种知性又高贵的气质让赵安有些如痴如醉。

赵丽颖有些意外的看着赵安，随后美眸变得凝重起来，“你有办法保住你张叔叔吗？”

赵安点点头，“有，但是我可以让他的开具发票事情被掩盖。但是勾引小太妹的事情，我还需要一点时间去处理。我真不明白，赵阿姨那么漂亮，为什么张叔叔不跟赵阿姨睡觉，反而去找一个又矮又丑的小年轻呢？”

赵丽颖被说的内心一通，丈夫的背叛让她很难受，可是她必须维持这个家，“别说了，你有办法就行。你要什么？”

“我想看到赵阿姨对我笑，赵阿姨，对不起，是我不好，真的对不起，你要打我骂我都可以，我只求你不要生我的气，你原谅我好吗。”赵安说完就走过去，抓住赵阿姨的小手，白嫩柔滑，都没有做过什么粗活，城市里的女人保养的都非常水灵。

赵丽颖有些不要意思了，有些支支吾吾的说道，“你说什么，我对你很好，我没有生你的气。”似乎到了真正对峙的时候，她有些害羞了，这种事情说出来让她感觉有些羞耻，都不知道要说什么了。

赵安趁机搂住了赵丽颖，搂住了友人的美艳母亲，“阿姨，你好漂亮，我好喜欢你，你放心，我会尽量帮你的。我的关系网连我妈妈都不知道，你是第一个知道的。阿姨，你好漂亮，那晚对不起了，你太漂亮了，所以我没有忍住，阿姨，你真的漂亮，我好喜欢你。”

赵丽颖被抱得又羞又气，并且她很敏感的察觉到了男人勃起的粗大正顶着她的小腹，即使是隔着连衣裙也能感受到那么火热和粗大，这也太大了，自己那天晚上真的可以容纳这么大的肉棒吗？“你，你不要这样。阿姨、阿姨原谅你了，不要这样，小安，被看到了会不好的。”

赵安搂着赵阿姨的身子，呼吸着对方的发丝上的清香味，整个人有些心猿意马，“赵阿姨你好美，我可以亲你一下吗？”

“不可以，唔！”赵丽颖刚说完就被赵安给强吻了，猝不及防之下，对方的大舌头都伸进来了，正在挑逗着她的小香舌。高超的吻技，不时的吮吸，挑逗，把赵丽颖弄的无力反击。

良久唇分，两人的嘴唇还拉出了一道白丝，赵安搂着美妇说道，“阿姨你真好，我会帮张叔叔的。那晚的事情你真的不怪我吗？”

赵阿姨被吻的有些眼神迷离，她是一个熟女，而且又是久旷之躯，被逗弄的有些难受，用慵懒的鼻音回应道。“嗯！”

看到友人母亲的娇媚模样，赵安的心头大动，直接把赵阿姨拦腰抱起走进了夫妻的房间里。

赵阿姨放在床上，整个人压上去，开始亲吻，两人的舌头在纠缠。大手抚摸着高耸的乳房，不时的抚摸丰腴的腰肢，来到翘臀上，捏住了柔软的臀肉。

“啊……小安，不可以！”赵丽颖推搡道，小手柔弱无力，说是拒绝，更像是情人之间的抚慰，更容易激发男人的兽欲！


──────────────────────────────────────────────────
第22章：赵阿姨的抉择
────────────────────────────────────────

果然赵安的呼吸有些急促，他已经硬了，自己的梦中女神赵阿姨，平时看赵阿姨主持的节目，风情款款，由于丈夫的关系并没有人会潜规则她。即使拿不到好的资源，也不至于沦落到去出卖身体。面对这样的美熟妇，赵安是一点抵挡力都没有。

“赵阿姨你太美了！”赵安亲吻着友人母亲的红唇，从俏脸到耳朵，一口含住了精致粉嫩的耳垂在玩弄。

酥麻的快意让赵丽颖颤抖了几下，浑身的力度都酸软了几分，“不要……”

赵安继续往下，熟练的解开了美妇的胸罩，把连衣裙撸起，大嘴一口含住了白嫩的乳房，将粉嫩的葡萄咬住，大舌头灵活的舔弄着乳房。手掌不时的抚摸揉捏，在敏感处不断的刺激着。

赵丽颖感觉蜜穴已经有些不争气的溢出了一丝的淫液，她太敏感了，她已经很久没有做爱了，被赵安这么熟练的玩弄，她有些无法抗拒。“不要……哦……不要……小安……不可以……啊、我是……啊……你阿姨……哦、不行……”

赵安的大手已经抚摸到了赵阿姨的私密地带，隔着内裤玩弄了一会，随后伸进了内裤了，在揉捏着那颗敏感的阴蒂，小小的阴蒂被玩弄的传播着酥麻的快意，让赵阿姨的脑袋一片空白，小嘴被赵安强吻着，小香舌甚至有些回应对方的挑逗，她有些迷失了。

在丈夫被捕的彷徨，加上久旷的空虚，加上有求于人的三种情绪作用下，赵阿姨选择了妥协。但凡少了任何一种，即使是赵安已经跟赵阿姨有了夫妻之实，也不会那么容易的上手。现在的契机就是趁着这一刻把友人的母亲征服，要是张昌知道自己的同学正在玩弄自己的母亲，不知道会作何感想呢？这就是好兄弟，好朋友？

赵安把手掌伸到了赵阿姨的面前，手指拉开，淫液在指尖拉成了一条白丝，“阿姨，你湿了！”

“唔……我们不可以……小安……你现在离开……阿姨就当什么事情都没有发生过……你是一个好孩子……我们不能再错下去了……”赵阿姨摇着头，美眸有着动情也有着羞涩，要不是赵安是认识的，她早就反击了。

而赵丽颖的一切内心活动都在赵安的觉察当中，这才能肆无忌惮的欺负这个美艳的友人母亲。

“阿姨……你太漂亮了……给我一次吧、就一次，我帮你把张叔叔救出来……阿姨……我好喜欢你……给我一次吧……你看……我可以的！”赵安把赵阿姨的玉手放在了自己的肉棒上。

“啊！”赵阿姨有些躲闪，但是被摁住了，玉手握住了赵安的粗大，还能感受它在手心里跳动的强力。玉手开始轻轻的撸动，似乎在测量着尺寸，并且玉指在龟头上转了一圈，似乎在掂量着大小，熟妇的内心世界很难懂，除非可以透视！“好大……那么长……会被插坏的……啊……赵丽颖你在想什么呢……不可以让他进来……他可是小昌的同学呢……可是好大呢！”

赵安听到了赵阿姨的内心独白，顿时微笑起来，吻住了赵阿姨的奶子，把对方再次弄得气喘吁吁。大手摁住了赵阿姨的阴蒂开始玩弄，熟练的玩弄下，赵阿姨整个身体开始紧绷，吹弹可破的肌肤几乎可以看到下面纯白的血管。

“唔！”赵阿姨的身体抽搐了两下，双腿交叉叠在一起，呼吸都为之一顿。她高潮了！在清醒的时间里再次高潮了，还是被自己儿子的同学玩弄到了高潮！

赵安直起了身子，把衣服脱掉，露出了二十厘米的大屌，没有任何阻力就把赵阿姨的双腿分开。把白虎馒头逼再次呈现在眼前，跟林志玲老师的相比，赵阿姨更像是一个养尊处优的贵妇，阴户饱满无比，两边凸起，这种小穴会非常的紧窄多肉，一般的男人都无法承受。

赵阿姨惊呼了一下，高潮后的她陷入了迷醉的状态，一来是有求于赵安，二来是刚才她掂量了一下赵安的尺寸让她很满意，也有心想要尝试一下。可是嘴上依然是想要挽回一点作为长辈的尊严，“小安不要，我们不可以……小安……我是你阿姨啊！”

坚硬的龟头顶住了无毛的粉嫩大阴唇，正在阴道口前摩擦着。这种摩擦产生的触感从生殖器往两人身上扩散，让挣扎的赵阿姨闷哼了一声。

“赵阿姨，那晚我进入了你的身体，现在我还要再来一次！”赵安低头吻住了赵阿姨的红唇，面对梦中的女神，从小就幻想的女神，他没有那么粗鲁，他要征服这个美艳的友人母亲，他要让赵阿姨变成他的女人，每天抱着这个美艳知性又高贵的电视台主持人入睡，在她身上驰骋，行使丈夫的权利。

“不要……”赵阿姨低声呢喃道，她知道自己无法阻止，也不知道是为了家庭献身，还是为了自己，两种感觉混合在一起让她有些羞耻。

“赵丽颖我爱你！”赵安在赵阿姨的耳边喊了一声，随后腰间微微用力，嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！


──────────────────────────────────────────────────
第23章：再次体验梦中女神
────────────────────────────────────────

“啊……轻点……痛！”赵阿姨痛呼了一声，她感觉要被撕裂了，可是很快她就感觉一股酥麻传来，那种酥麻使得蜜穴被完全撑开。每一层褶皱都把肉棒包裹的密不透风，酥麻的快感使得赵阿姨的玉趾都微微的往上翘，腿上还穿着丝袜并没有脱下来。

赵安没有粗鲁对待，反而是搂着赵阿姨亲吻着，下体在缓缓抽送。再次进入梦中女神的体内，这种感觉是这么的好，“阿姨……你好紧……”

“唔……不要……小安……我们不可以……”赵阿姨微微扭动了一下腰肢，调整自己的位置，想要让自己舒服一点，她知道既然被插入了，那么赵安没有满足之前，肯定是不会罢休的。

看着醉红双脸的赵阿姨，赵安亲吻着美妇洁白的脖子，“阿姨，你好美，我要开始了！”

“啊！”随着赵安的抽动，赵阿姨惊呼了一声，两条丝袜美腿微微的弹起，无力的分开，似乎在用无声的举动来回应着男人。

赵安熟练的跟赵阿姨舌吻着，一手抓住大屁股抚摸一手伸到交媾处的地方按在了凸起的阴蒂上，双管齐下，很快就让赵阿姨闷哼起来。下体开始缓缓抽插，慢慢加快了速度，直到匀速抽插，每次都在阴道前段抽插几下，然后再深深的插进小穴的深处研磨敏感的子宫口。

房间里的温度开始急剧的升温，两条肉虫纠缠在一起，碰撞声、肉体的香味，女人的娇媚呻吟声，这一切都让赵安感到无比刺激。

把昔日自己的梦中女神压在胯下肆意的玩弄，这种感觉让赵安的快感都来的特别强烈。现在是赵阿姨，以后就是娇嫩的班花李沁了，不管是熟妇还是少女，他全都要！

“嗯哼……”赵阿姨一直都是紧咬着牙关，鼻翼在剧烈的呼吸，喷着粗重的气体。

“赵阿姨你好美，我好爱你，我要好好的爱你。我从小就喜欢你，啊，我现在，嘶，得逞所愿了……啊、我会……好好对你……的……嘶……阿姨……你的小穴在吸我……阿姨……我们……已经是夫妻了……嘶啊……你可以……啊……叫出来吗……老婆……啊……阿姨……我要娶你……”赵安像一个痴汉一样，压在赵阿姨丰腴白皙的肉体上，一边倾诉着爱意，一边痛奸着美人。

赵阿姨也有些惊讶，美眸看着身上无比痴迷自己的赵安，心里居然升起了一股自豪，她在丈夫出轨之后就一直很不开心。以为自己没有魅力了，可是前几天喝醉酒后醒来发现自己的内裤上有精斑，一开始以为是丈夫干的，当知道丈夫整晚都去玩其他女人的时候，她的内心就一阵拨凉。

可是当赵安的神情表白后，她的内心泛起了一丝的涟漪，有感动，有自豪，也有忐忑。

赵阿姨的内心活动都被赵安查探的一清二楚，不由得继续发动柔情攻势。面对不同的女人就要用不同的手段，赵阿姨什么都不缺，家庭圆满，唯一的就是性需求，现在有这么好的一个机会，简直就是天赐良机，赵安只要抓住了这波机会，以后就能跟赵阿姨搭上线，两人会持续的通奸。

感情这种事情只要干多了，自然也就来了。

“你这孩子……”赵丽颖摸着赵安的头发，有些不知道说什么好。

“阿姨，我要狠狠的爱你。”赵安说完就开始加速起来，他要把赵阿姨喂饱，只有把这个熟妇干到舒服了，她才会放下一切的顾虑跟自己通奸！

被赵安异于常人的大鸡巴大力的草干了短短五分钟，赵阿姨就忍不住高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道，上半身完全趴在了大床上，嘴巴喘着粗气。

白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！！女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让赵安闻了之后性欲更加的旺盛了！！！在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！！

赵阿姨的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。雪白的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。

赵安缓了缓，让赵阿姨先爽一爽，体验到了被自己肏干的快乐之后，又开始继续耸动起来。

啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，美熟妇的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

不知道什么时候开始，赵阿姨的两条丰腴的肉色丝袜大白腿紧紧的箍住男人的虎腰，用力的往自己怀里拉，让男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！！！龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让她都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。

“赵阿姨舒服吗？”赵安喘着粗气，干了二十分钟他就有点想要射精的冲动了，干梦中女神的骚穴会带来极为强烈的快感，这是他都无法控制的！


──────────────────────────────────────────────────
第24章：赵阿姨的风情
────────────────────────────────────────

赵阿姨听的又羞又喜，美眸因为高潮的次数过多而充满了迷离的神采，“嗯……舒服……小安……你快点吧……阿姨……受不了了……”

“嗯……我要来了……”赵安说完就开始加速了，腰间的酥麻越来越强，触电般的感觉在龟头上蔓延，每一次摩擦都会让他产生絮乱的呼吸。

赵阿姨似乎察觉到了什么，忽然用力的推搡着赵安，“小安，不要射里面……不安全……不要……”

赵阿姨久旷的娇躯被赵安极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦赵阿姨敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处，

？？？赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了赵阿姨的阴道深处。本就敏感无比，被调情了这么久的美艳赵阿姨此时再也承受不住，被赵安滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了赵安的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来，场景一下子变得淫糜无比。

被精液浇灌在花心的赵阿姨也是被带上了高潮，在高潮的云端中不断的痉挛抽搐，最后整个人爽到了晕过去。

两分钟后，赵阿姨又醒过来了，感受着下体内男人依然胀满的粗大，幽幽的说道，“说的别射进来，你为什么不听？”

“阿姨，你太美了，我忍不住，对不起！”赵安搂着赵阿姨亲吻道，还不停的道歉……

赵阿姨忽然噗嗤一笑，美人一笑百媚生，手指戳了一下赵安，“你啊，下次不可以这样了！”

赵安兴奋的耸动了一下下体，“阿姨，那我们下次还可以吗？”

赵阿姨摇摇头，眼神有些躲闪，“我们这样不好，要是被小昌知道了，他会很难过的！”

赵安却抚摸着赵阿姨白皙的奶子，含住粉嫩的葡萄，“我要是可以说服张昌的话，赵阿姨是不是就愿意跟我做爱，阿姨，我好喜欢你，你太美了，我想娶你！”

这话算是让赵丽颖的内心得到了极大的满足，她有些患得患失，毕竟她是良家妇女，并不能忘记跟赵安做爱的事情。现在看到男人对她这么痴迷，心里也是放心了不少，“不行，小安，算阿姨求求你好吗？要是被别人知道了，阿姨会没面子做人的！”

赵安却搂着赵阿姨的美肉，继续开始缓缓抽动，“阿姨我会保护你的，做我的女人吧，我会让你幸福的。我会跟张叔叔谈谈的，啊，到时候他玩他的，你玩你玩的，等你什么时候想通了，我就娶你当老婆，阿姨，我爱你。”

啪啪啪！疾风骤雨般的抽插说来就来，赵阿姨被干的无法招架，只能不断的扭动腰肢迎合，内心的防线被一再打破，心里已经开始享受跟赵安做爱带来的快感了！

此时在学校里的张昌还在郁闷，怎么平时挺安静的好友赵安最近却频频请假呢？下午是不是去跟他妈讨论他爸的事情了？

要是张昌知道赵安这个好朋友在跟他妈滚床单，不知道是应该高兴还是应该勃然大怒呢？

而现在赵安却在享受着赵阿姨的美肉，童年就一直爱慕的女人终于被他弄到手了，身下干着赵阿姨，脑袋里却浮现了母亲杨幂的面容以及姣好身材，作为律师的强势气质，无一不是在诱惑着赵安。肥水不流外人田，他记得重生之前母亲是一直都有想法找另一半的，那是他大学毕业之后。

既然母亲想要找另一半，那为何自己不成为这另一半呢？

拍了拍赵阿姨的翘臀，赵安淫笑道，“阿姨，我要从后面干你！”

赵阿姨醉红着俏脸，风情万种的白了小男人一眼，顺从的起来来转过身。两腿间光滑的蜜穴微微张开，潺潺的淫液混合着精液在溢出。看到这里赵安忍不住了，双手抓住了赵阿姨的翘臀，腰间用力一送，肉棒末根而入，顶住了熟妇的阴道深处，龟头跟子宫口在亲密的接触着。

赵阿姨被干的浑身发抖，小嘴微张，在不断的抽气。

每次碰撞，睾丸拍打在阴户上都会引起赵阿姨的颤抖。

赵安舒服的眯着眼睛，低头看着赵阿姨的翘臀每一次随着自己的进入都会掀起一阵微微的涟漪，肥美的臀肉极大的起到了缓冲的作用，大屁股的女人从后面干起来就是舒服。

“阿姨……你的小穴好紧……夹的我好舒服……阿姨……我草的你舒服吗？赵丽颖，我要天天干你！”赵安喘着粗气，速度越来越快，后入式的冲击实在太强烈了，干起来速度又快，刺激自然是成倍的增长！

“啊……不要……哦……舒服……小安……快点……阿姨……受不了了……”赵丽颖把头埋在枕头里，她有些羞于见到赵安，身体被干的很舒服，心理上那关还过不去。但是听到赵安的表白后，内心一喜，她还是觉得很得意的。

“赵阿姨……赵丽颖……老婆……我要来了……我要射里面……给我生个孩子吧……”赵安开始加速，他要发泄，他要把兽欲都发泄在朋友的美母身上！

“啊……不可以射里面……啊……讨厌……小安……啊……草我……”赵阿姨已经开始有些沉沦了。

腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住赵阿姨的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！！！

子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！赵阿姨的身体蹦的笔直，整个人都在剧烈的喘息着，阴道不断的痉挛蠕动着。

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！


──────────────────────────────────────────────────
第25章：妇女之友赵安！
────────────────────────────────────────

一个下午，本来说好了一次，后来都不知道干了多少次，直到了开门声响起，赵安和赵阿姨才反应过来，现在已经是五点了。

“妈，我回来了，你在家里吗？”张昌看着桌面上的零食，有些奇怪，似乎母亲的一只拖鞋都掉在了地板上。

赵阿姨此时还被赵安抱了起来，赵安的臂弯架着赵阿姨的丝袜美腿，大手托着赵阿姨的肥美翘臀，此时已然在卖力的抽送着。似乎因为张昌的原因，赵阿姨的蜜穴居然开始收缩起来，在吮吸着赵安的肉棒。

赵阿姨对着赵安摇摇头，用平静的语气说道，“小昌，妈妈不舒服，你去外面吃饭吧。”

“妈，你没事吧？”张昌来到了房间前问道，似乎随时都有可能推门进来。

赵安感觉更刺激了，开始用力的耸动起来，他要射了！

赵阿姨有些幽怨的看了男人一眼，她也觉得无比刺激，只能强忍着快感的冲击，保持着声音平稳，“没……没事……你去吃饭吧……我休息一下就好……”

张昌有些怀疑，但是只是怀疑，“好吧，我去找赵安，也不知道他去哪里了，妈，你自己多小心一点，我走了。”

听到张昌离开的脚步声，赵安这时候忍不住了，把赵阿姨放在了大床上开始用力的抽送起来。赵阿姨也是抬高丝袜美腿夹住男人的腰间开始迎合起来。

五分钟后，赵安和赵阿姨同时闷哼了一声，双双到达了高潮。赵阿姨的美眸里充满慵懒的满足笑容，一下午的交配，连上厕所都没有停下来过，她被喂得饱饱的。

“阿姨，我爱你！”赵安亲吻着赵阿姨的红唇，眼神有着一丝关切。

赵阿姨抬起玉手抚摸着赵安的侧脸，眼神迷离，“嗯，你快走吧，别被小昌发现了。记住，帮你把小昌他爸的事情解决了。”

“阿姨，我下次还可以跟你做爱吗？”赵安用期待的眼神看着眼前的美熟妇，被精液滋润之后散发着惊人的媚意。

“嗯，再说吧、”赵阿姨有些不好意思，两条丝袜美腿都快没知觉了，大阴唇红肿无比，恐怕需要两三天才能消肿了。

赵安再次吻住了赵阿姨的红唇，随后开始穿衣服走人。

在赵安离开后，赵丽颖才幽幽的叹息了一声，“以后怎么办？”

在叹息之后，赵阿姨艰难的起身，全身都快被干散架了，一瘸一拐的走进浴室里去清洁。尽管抠出了不少的精液，但是小腹依然是紧紧的，似乎子宫里都是充盈着赵安射进去的精液。

赵安离开后拨通了张昌的电话，刚干完了张昌的母亲就跟对方通电话，作为朋友来说，似乎有点不地道。“喂，张昌，我请你吃饭。我有钱了，赵阿姨身体有些不舒服，你爸的事情我会想办法的。”

“好，谢谢。”张昌心里头的大石头终于放了下来，似乎有了好友的保证，他父亲就会真的没事一样。

在一家酒楼前集合，赵安很大方的点了很多的菜肴，“来，吃。”

“你发财了？”张昌不客气的吃着名贵的点心，反正不是他给钱。他根本不知道这是赵安的补偿，作为一下午在赵阿姨美熟的肉体上驰骋发泄兽欲的补偿，自己作为朋友，张昌拿他当兄弟，自己却干了他妈，确实有点不地道。

下一步赵安的计划就是跟上辈子的仇人林庆松做朋友，让对方跟自己推心置腹。最后把林庆松的女朋友，班花李沁给吃掉，把班花的处女拿掉，还要把林庆松的母亲收为胯下之臣，最后再送对方去坐牢！卑鄙吗？无耻吗？现实就是这样。

“我一直都在发财，吃完了就回去吧，我打包了一些粥，赵阿姨应该有胃口喝粥，肯定没胃口吃饭。”赵安淡淡的说道。

张昌看着赵安，忽然来了一句，“难怪我妈喜欢你，你对付女人还是有一手的。”

“哈哈，赵阿姨那么漂亮谁都喜欢。”赵安打了一个哈哈。

“你会想要追我妈吧？”张昌的问题更加尖锐了。

赵安却神情严肃的说道，“为什么这么问？你难道不介意吗？”

“哈哈，你要是真的有本事追我妈，我肯定没意见。”张昌打了一个哈哈，心里忽然有些期待母亲跟赵安在一起了，心里的绿母癖正在发作。

“那我可要努力努力了。”赵安也是打了一个哈哈，他其实早就知道张昌的绿母嗜好了，此时不过是引导对方说出来而已。

回到了张昌家里，赵阿姨还有些虚弱的坐在沙发上，似乎在休息，准备做饭。看到去而复返的赵安，眼神有些躲闪，“你们回来了？”

“阿姨，我带了一些牛肉粥回来，应该对你有帮助，还有枸杞龙骨汤，可以补一下精气神。”赵安拿出了打包好的餐点，熟练的打开来放在赵阿姨面前。

看着赵安的举动，赵丽颖的内心忽然有着一种被填满的感觉，她能够感受到赵安的爱意，不是一时的冲动是真的喜欢她，甚至爱她。

女人都是很敏感的，赵安的举动让赵丽颖对他的好感直线的上升，红唇绽放了一丝笑意，“谢谢。”

“不用客气。”赵安在好友看不到的角度，握了握赵阿姨的小手。

赵阿姨也是用力的握住了赵安的大手，美眸看着赵安，神情认真的说道，“谢谢你赵安，你是一个好孩子。”

“好了，张叔叔的事情我会想办法的，我先走了，阿姨你多休息。张昌，记得做作业，哈哈，再见！”赵安听到了赵阿姨内心的话，心里乐翻天了。因为赵阿姨对他不反感了，甚至还有点喜欢他了，那下次就可以继续跟赵阿姨通奸了，跟梦中女神保持着亲密关系，这对赵安来说是求之不得的好事！


──────────────────────────────────────────────────
第26章：针对班花！
────────────────────────────────────────

回到久违的公寓，赵安都忘记了自己有多久没有回家了。这几天似乎都是在外面过，尤其是有了熟透的熟妇老师当情妇后，赵安更是有些乐不思蜀，下一步就是金屋藏娇了。

打开了个人面板，赵安开始查看自己的个人资料。

“赵安，高一学生。”

“能力：性爱专家：领悟所有的姿势，并且现在拥有钛合金肾，可以无限次勃起射爆，并且可以控制大小长短，适合开苞。后续追加成就，怀孕专家，情感专家。

怀孕专家：让五个女人怀孕，奖励精液活力度最高，可以自由选择是否受精，并且可以选择受精性别，可以剔除不良遗传因子，即使近亲结婚也不会有任何缺陷。

情感专家：让女人高潮五次，奖励每次性爱结束后，女人必定满足，且忠诚度提升一点。

心灵感应：与目标交谈五次，可以知晓目标的动态以及心理活动，记忆等等。

爱情专家：拥有五个女朋友，奖励女人之间无妒忌行为，并且女人看到就会心生好感。

健身专家：做运动五次，得到全部健身知识，体能到达八级。后续成就追加，格斗专家，体能专家。

格斗专家：拳击五次，得到所有拳击知识和技巧，得到所用格斗经验，更快学习未知格斗技巧，追加成就，格斗之王。

格斗之王：打败五人，以后打架格斗必赢，并且可以躲闪子弹和炮弹！

体能专家：连续锻炼五小时，体能提升到最大，睡眠时间大大减少，只需要睡眠两小时即可恢复全部精力。精力恢复速度加倍，免疫一般疾病，可开启后续体能强化，（需开启医疗科技路线）”

“女朋友：林志玲。”

“林志玲：年龄：四十二岁。第一中学，化学老师，冷淡的熟妇女教师，现在是你的情人，你可以在她身上为所欲为，目前可生育状态。”

“李沁：年龄：十六岁，第一中学二班班长，小有名气的班花，五大校花之一。家境殷实，目前好感度50。”

“赵丽颖：年纪三四六岁，市电视台主持人，执行温婉的女主持人，张昌的母亲。现在对你有好感，目前可生育状态。”

看着这三个女人的资料，赵安的右手摸着下巴，他确实喜欢熟妇，但是现在他想要把曾经高傲的班花给泡到手，然后肆意的亵玩她。

以前确实和李沁没有什么交集，因为不是一个世界的人。一个长得漂亮，学习成绩都是顶尖的白富美，凭什么跟自己一个学习中等的人一起？

况且还有林庆松那个狗比在，有钱就带着两个狗腿子，普通学生确实不敢招惹。但是现在不一样了，赵安有着庞大的资源，可以运筹帷幄，他现在要好好的惩罚一下他们，青梅竹马？他拆的就是青梅竹马！

一想到班花李沁那白嫩青春的酮体，赵安居然有些勃起了，好吧，年轻的女学生带来的感觉确实是不一样的。玩熟妇也不过是刚开始可以锻炼一下性能力，顺便培养一个炮友。看来还是年轻的女学生带劲，他得努力一下了。

想到这里，赵安拿起了手机打给了暴熊，“计划可以开始实行了，记住了，做好这一单，我会把整个商业街买下来，到时候赚的钱，你也有分红。”

暴熊对于赵安是无比的敬畏，他知道眼前的少年可以洞察人心，似乎自己在想什么，对方全都能拆到，而且底牌什么的都被翻了出来，连私人小金库都说的一清二楚，这就有些过分了。

“我明白了，我知道该怎么做的，少爷。”暴熊把姿态放得很低，他能有这样的成就，靠的就是直觉，现在他感觉自己有机会可以走得更远，必须要抓住这个机会才行。

“嗯，办得好，我会奖励你的。你的父母亲资料也不会泄露，呵呵，而且你的秘密老婆也不会有事，你还会得到金钱。好了，去忙吧，有事再给我电话。”赵安说完挂断了电话，家人要挟？别那么天真，他根本不会相信其他人，只会相信自己。

另一边的暴熊也是开始布置任务，让信得过的心腹小弟去做这件事情。

这次针对的主要还是一场阴谋，针对林庆松和李沁的阴谋。

赵安已经尝到了威胁的好处了，只要对方有求于人，那么自己提什么要求都不过分。一想到娇媚的班花，用她性感的小嘴给自己吹箫，赵安就忍不住想要笑出声。

事情已经布置下去了，现在需要做的就是事情的发酵，没有人可以逃脱他的算计。

回到家里，看到家里有灯光，赵安有些诧异，打开门，发现母亲已经回来了。

母亲似乎刚洗完澡，头发还有些湿淋淋，穿着睡衣。胸前的饱满把睡衣高高撑起，似乎没有戴胸罩，七分裤下是一段洁白的小腿，十根整齐的弯月玉趾踩在拖鞋上，粉嫩的让人想要咬一口，如此完美的玉足还真是少见。

“小安，你回来了？”母亲转头微微一笑，手里还拿着一份文件在看着。

赵安把门关上，走过去把母亲拉起来，随后用力地抱住了母亲，“妈，我好想你！”

母亲还有些错愕，随后微微一笑，放下了文件夹，搂着儿子，“多大人了还这个样子。”

“妈，别离开我，我不想你找另一半，你可以一直陪着我吗？”赵安搂住了母亲，呼吸着母亲发丝里的香味，是那么的迷人。

母亲微微一笑，“当然，我会一直陪着你。怎么忽然说起这件事了？”

“我就是好久没有看到你了，所以就忍不住了，妈，我爱你。”赵安用力地搂着母亲，他不允许母亲再嫁人，如果一定要有一个男人，那他就来上位好了。


──────────────────────────────────────────────────
第27章：律师美母
────────────────────────────────────────

赵安搂着母亲丰满的肉体，抚摸着母亲的腰肢，“妈，我要告诉你一个好消息，不过你要保持镇定，到时候我想要一个奖励。”

母亲听了之后来了一些兴趣，“什么好消息？”精致的瓜子脸闪过一丝的好奇。

长期的律师生涯让杨幂有着独特的气质，加上一直都有锻炼，保持的也很好。该凸的地方凸，该翘的地方翘，三十八岁的年纪根本看不住来，最多只有三十岁。在律师所里也是有很多的追求者，只是因为儿子的缘故，一直都没有接受。

“我中了彩票一等奖，四亿多的奖金。我们可以把债还清了，而且妈妈以后不用那么辛苦的去接案子了，你可以留下来照顾我了。妈妈，我是不是很厉害，是不是应该给我一个奖励！”赵安很得意地说道，趁机搂着母亲，这丰腴的肉感，一直都没有注意原来母亲的身材这么有料。

杨幂并没有在意儿子的抚摸，在听到了儿子中大奖之后，整个人有些惊讶，不可置信地看着儿子，“小安，你说什么？”

赵安趁机吻住了母亲的嘴唇，假装无比激动的吻了一下，“我说我中大奖了，四亿多。哈哈，现在我们不用再欠债了，妈，我要把房子，然后我们一起住。我们要永远一起，我舍不得你。”

杨幂被巨大的金额给震惊了，她怎么也想不到自己的儿子居然会中奖，而且还是彩票头等奖！

“妈，我说我中了头等奖，以后我养你，你在家给我做饭，照顾我。哈哈！”赵安大笑道，表情显得很得意。

母亲良久才回过神来，抚摸着赵安的头发，“小安，是真的吗？”

赵安拿出了手机，里面还有银行卡的余额显示，“你看！对了，我想给你转两百万，这是最高额度了，一天只能转那么多。你先把欠下的钱还掉，然后我们再讨论一下以后的事情。”

杨幂看到手机上的转账提示后，整个人再次被震惊了，震惊后才回过神来，美眸看着儿子，“小安，你真棒！”

赵安看着母亲的秀丽容颜，低头吻住了母亲的红唇。

这次母亲的眼睛瞪的老大，随后轻轻地推开了赵安，“小安，你做什么呢？”语气有些嗔怪。

“对不起妈，我之前听同学说，他的亲戚就是因为父母离异然后再婚，他是姥姥不疼舅舅不爱，然后跳楼死了。所以我不想失去你，妈，我爱你。”赵安搂着母亲，用真挚的语气说道。

母亲叹息了一声，内心变得柔软无比，玉手抚摸着赵安的头发，“妈妈答应你，不会再婚，你可以放心了。小安，你真的长大了。”

“对的，以后我来养你。你辛苦了十多年，现在是时候享受一下了。妈，记得先还债，然后我们去看房子，今天我很激动，我们今晚一起睡吧！”赵安兴奋道，脸上有着藏不住的笑容。

杨幂玉指戳了戳儿子，“好，去洗澡吧，妈妈现在去给你的舅舅和姑姑他们打钱。欠了那么多年，也应该还钱了。”

赵安一想到那些亲戚的嘴脸就觉得一阵厌恶，没钱的时候，那真的是连狗都看不起。尽管没有很过分，但是阴阳怪气的语气就让人很不爽。有时间他一定要给这些人一点教训，别栽倒他手上就行！

洗完澡后，来到房间里，母亲还在通着电话。

赵安则是拿出笔记本开始查阅资料，他在制作一款游戏，手机游戏是最好的吸金游戏，随随便便就能赚不到不少钱。

赚钱是一方面，另一方面是建立一个公司，有了公司的身份，赵安才能继续装比。

财不外露是正确的，但是适当外露，绝对可以引起那些曾经看不起他的人过来跪舔。

很快母亲就打完电话里了，两母子爬上床。

赵安自然而然的搂住了母亲的腰肢，惊呼道，“妈，你的身材真好，跟那些模特一样，根本不像你这个年纪的。哈哈，以后我找女朋友，肯定要找你这样的。”

杨幂现在对儿子的事情比较上心了，玉指戳了一下赵安，“你可不准找女朋友。”

“我当然不会，我有妈妈就好，我连老婆都不想找。妈，我想你了，以后别出差了，就在这里工作吧。我们把律师行买下来，你就在这里上班，我们可以天天见面，你说好吗？我不想离开你！”赵安抓住母亲的小手，随后十指相扣，掌心对着掌心，眼神真挚。

杨幂看到儿子的眼神顿时就笑了，并没有在意儿子的亲密，她就这么一个儿子，亲密一点有什么不好的。“小安，你真的长大了。你想开公司？”

“嗯，妈，我们躺下慢慢说。”赵安搂着母亲开始诉说自己的计划，怎么开公司，还要找可以信任的人。

杨幂一开始还以为儿子只是心血来潮，但是当听到儿子的计划后，一环相扣一环，没有任何的纰漏，这让她很惊讶，儿子什么时候开窍了？

“小安，你怎么变得那么聪明了？”母亲用关切的眼神看着赵安。

“因为我觉得我不需要隐藏了，我想要跟妈妈一起，给妈妈最好的生活。妈妈，我爱你，你爱我吗？”赵安笑道。

“当然爱你了！”母亲微笑道，天底下还有母亲不喜欢自己儿子的？

“唔！”赵安顿时又亲吻了上去，“妈，谢谢你。有你在真好，谢谢妈！”

杨幂噗嗤一笑，玉指戳了赵安的脑门一下，“你啊，以后可不能这么调皮了，我们不可以亲嘴的！”

“可是妈，学校里有很多人都有女朋友了，连张昌都有了。他老是向我炫耀，我不想找，但是我可以跟妈妈亲嘴呢，妈妈，如果这样不行的话，那我以后不做了。”赵安说完做出很委屈的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第28章：第一名有奖励！
────────────────────────────────────────

母亲瞪了赵安一眼，“小安，你可不准找女朋友，知道了吗？至少现在不行！”

“我知道了妈，妈，再亲一下可以吗？”赵安有点食髓知味地说道，眼神充满了期待。

母亲有些无奈，“好了，就一下，小安，我知道你喜欢妈妈，但是我是你妈妈，你知道了吗？”

“嗯，妈妈，我爱你！”赵安说完就亲了上去，搂着母亲酥软的身子，胯下不由得硬了起来，顶住了母亲的小腹。

母亲被亲的一阵迷离，差点都无法喘息了，感觉到了儿子的肉棒，顿时有些羞恼，“小安！”

赵安像做错了事情一样，低着头，“对不起妈妈，你太漂亮了，对不起。我以后找一个跟母亲一样漂亮的女朋友吧。”

母亲有些无奈，她能说什么，儿子跟她亲那是好事，哪个母亲会把儿子往外推？听到儿子要找女朋友，顿时把刚才的事情忘记了，不由得提高了声音，“小安！你不可以找女朋友！”

赵安却说道，“妈，我知道了，只是你太漂亮了。这样吧，我们来打个赌好吗？”

“什么打赌？”杨幂问道，她是真的不想儿子学坏，她就指望这么一个儿子了。

“我这次要是考了期中考试的全年级第一名，你就当我的女朋友，我不找其他女朋友，怎么样？”赵安提议道，似乎有些兴奋。

杨幂的眉头挑了挑，“小安！我是你妈，怎么可以当你的女朋友！不行！”

“妈，只是名义上的女朋友，这样我就不会妒忌了，反正也没有几天就要考试了，要不试试呗？你看我找其他女同学也不合适，而且堵不如疏，你是我亲妈，你还能害了我不成？”赵安开始狡辩道，他对母亲可是很有兴趣的。母亲属于内媚的女人，不然也不会坚持十多年洁身自好，而且这种律师的强势让他的心痒痒的，肥水不流外人田啊！

杨幂有些无奈，思索了很久才说道，“好，你考到了第一名，妈妈就当你的女朋友，记住了，是名义上的，不许想歪了！”

赵安顿时搂住母亲亲了一下，“谢谢妈，妈，改天我放假了，我就把钱转给你吧。你是我女朋友嘛，女朋友就应该管钱。”

母亲有些无奈，看着跟自己亲热的儿子，是好气又好笑，心里也未尝没有一点淡淡的欣喜，毕竟她还是很希望儿子有出息的，她现在害怕儿子乱花钱，有她这个‘女朋友’在，还能管一下。亲嘴就亲嘴了，只要没有做爱，那都无所谓了。

一晚上，赵安都是搂着母亲睡觉，终于可以抱着一个大美人睡觉了。哦不，之前在林老师家也算，抱着女人睡觉和抱着被子睡觉是截然不同的享受。

第二天一早，赵安看着熟睡的母亲，鬼使神差的把母亲的玉手放在自己勃起的肉棒上，低头凑过去吻住了母亲的小嘴，大舌头轻松撬开了母亲的牙关，吮吸着里面的小香舌。

母亲其实已经醒了，发现自己被儿子舌吻，于是就假装睡觉，玉手还抓住了儿子的肉棒，这上面的尺寸让她有些吃惊，这也太大了吧？哪个女人受得了？

赵安也知道了母亲醒过来了，于是放开了母亲，亲了亲母亲的额头，“妈，我一定会孝顺你的，你是我妈，我最爱的人，也是我的女朋友，我爱你！”说完再次亲吻了母亲的小嘴，然后起床刷牙。

等到赵安离开后，母亲杨幂才睁开眼睛，眼神有些复杂地看着房门，她能感觉到儿子对她的爱意，那是已经超过了亲情，似乎正在往爱情靠近。她有些害怕，有些欣喜，也有些彷徨。不知道应该怎么办，儿子似乎变了，几天不见就长大了，想到了儿子，母亲叹息了一声，就先这样，以后的事情以后再说。

赵安很清楚母亲的心理活动，他会一步一步的解开母亲的心理防线，最终把美艳的母亲变成妻子，就像林老师和赵阿姨那样在床上伺候他。

现在赵安的目标是班花李沁，他这次就要试试班花的滋味。

来到学校，赵安开始久违的拿起课本，他发现了系统的奥妙，五是一个很特别的数字。

在看完书本五页之后，他就知道了这本书的内容。当他继续做题五次，那么就会解锁新的内容。就像是每五次就会打开一道大门，如果说第一次的五次是解开了高一的专业知识点，那么第二个五次就是解锁高二的知识点。

这个新的发现让赵安感到惊奇，这就是学海无涯苦作舟？每五次就有一个惊喜！

历史老师彭泽看着赵安在奋笔疾书，有些不爽了，作为一个老教师他本来是不想管这种学生的，但是当他发现赵安在历史课上看生物学的书籍时，他的心情就变得不怎么愉快了，感情他历史课还没有生物课好玩？

“赵安，你来回答一下，石器时代的兴衰和结束。”彭泽故意提问道。

这下让李沁有些好笑了，她也发现了赵安并没有在认真听课，显然回答不起来就要罚站了。

“兴起就是人类文明的起源，标志着石器科技的兴起。结束在铜器时代的带来，因为铜器比石器更好用，这是象征着两个时代的交替，人类文明的进化。石器时代的东西留到现在已经很少了，大部分已经化为了灰飞，偶尔有留存也很难辨识。但是铜器时代的留存就比较久远，现在只要捡到铜器，基本上可以买个五十万到一千万，具体的要看价值。”赵安站起来淡淡地回应道，眼神都在看着生物书。

这个表情简直就是帅炸了，就连班花李沁都是用惊讶的眼神看着赵安，这个家伙居然真的回答上了！


──────────────────────────────────────────────────
第29章：好友的绿母癖！
────────────────────────────────────────

“那青铜时代呢？”彭泽有些不服气了，一个中等成绩的学生还跟他装上了？

“青铜时代就是战国时代，青铜时代的终结就是铁器时代，老师，这么简单的问题就不要问了。”赵安淡淡地说道，似乎对于这些问题没有兴趣回答，他对历史真的不感兴趣。

之所以看生物书还是因为里面的一些知识可以用到，尤其是在调教女人的时候。而且想要陷害林庆武，他需要手动的制作一些东西，好好的享受牢狱之灾吧，如果不是不想引起风波，他完全可以把林庆松直接灌上水泥沉到海地去。

不过这么做有些太便宜对方了，他就是要跟对方推心置腹，等到林庆松完全相信自己的时候。再给他一刀，送他进去，然后自己享受仇人的女朋友和家人。让对方痛苦地跪在地上，用余生去忏悔去赎罪！

彭泽继续出题拷问赵安，但是每一次都是赵安的流畅回答。这让全班同学的注意力都集中到了赵安身上，这么跟老师对着干，有点酷啊！

张昌倒是有些怀疑，因为他昨晚去洗澡的时候发现了母亲的内裤上似乎有精液的痕迹，他只是刚好用洗衣机的时候发现了。

张昌的父亲已经被纪委带走两三天了，那绝对不可能是他父亲的。并且昨晚母亲内裤上的精液还是新鲜的，加上母亲大半夜的洗床单，这怎么看都不正常。

张昌不敢想象下去，真的不敢想象。自己最好的朋友跟自己的母亲昨晚滚床单了？昨天下去请假就是去滚床单？

一想到这里，张昌就有些愤怒，随后是一阵的狂喜，他怎么也没有想到自己的母亲真的跟自己的好朋友搞到了一起。三十多岁的母亲身上压着一个跟自己年纪大小的少年，少年在母亲的身上驰骋，享受母亲的媚肉，还在母亲的蜜穴里射精！

赵安也察觉到了张昌的内心变化，表面上不动声色，但是暗地里却有些惊讶，这小子真是一个奇葩，居然还会幻想自己的母亲跟别人乱搞，不愧是他的朋友，就是变态！

彭泽看到赵安对答如流，也死心了，课堂上要是真的斗个你死我活，对他的退休来说不是一件好事。

但是赵安却已经把彭泽的刁难记在心里了，有机会就要整一整这个老教师，哼，像其他老师一样，睁一只眼闭一只眼难道就不行吗？

下课后，林庆松过来了，不过不是找李沁的，反而是来找赵安的，似乎有些讨好，“赵安，一起出去吃点东西？我请客！”

“好啊。”赵安没有拒绝，反而拉上了张昌一起。

有人请客为什么要拒绝？

吃着新鲜的蛋糕，林庆松果然忍不住了，小声地问道，“赵安，你认识周末那伙人吗？我现在出门都被他们跟踪。”

“那你不会报警啊。”赵安嗤笑道，拿起易拉罐随意的把易拉罐给压缩成了废铁，这一手把林庆松给震惊到了。

“没用啊。”林庆松无奈道，看到赵安这样子，知道对方很能打。可惜学生之间，背景只是用来装比，更多的还是拳头说话。所以林庆松不知道赵安已经是一个亿元富翁了，但是看在对方三下五除二把流氓团队打倒，他知道这不是他可以惹的起，即使告到老师哪里，那也是吃亏。

“那你找我也没有用，这样吧，你要是再被打，那就再来找我，我找家里的长辈出一下面，大家坐下来谈谈。”赵安淡淡地说道。

“好吧，没有别的办法了吗？”林庆松很无奈，他也不知道自己为什么会惹上对方，这是阎王好惹小鬼难缠，他早上就被飞驰而过的机车给泼粪了！这把他恶心的，他都想打人了！

回到的路上，张昌有些怀疑到，“赵安，你是不是有什么事情瞒着我？”

赵安叹息了一声，“有些东西不能给别人知道，这样影响不好，不是每一个人都要大声嚷嚷着我爸是谁之类的。所以有时候不说反而是一种保护。”

“神神秘秘的，喂，我妈最近有些不对劲，也不知道是不是有了其他男人。”张昌忽然说道。

“不可能吧，赵阿姨人挺好的，谁敢这么大胆！我的梦中女神也跟追？”赵安装作恼怒无比的样子。

张昌露出了果然如此的表情，“喂，你上次说追我妈，现在结果怎么样了？”

“我去，你小子不回来真的吧？你就不怕我真的追到手了？到时候赵阿姨就是我女朋友了，哈哈，女朋友要做什么你懂得！”赵安挤了挤眼睛，做出了耸动腰间的动作。

“切，你能追到再说，你要是可以追到手，我肯定没话说。我早就知道我爸妈感情不好了，我告诉你，你可得认真的，不然我们没有朋友做了。”张昌的话让赵安有些意外，自己这个朋友是怎么了？

“不会吧，喂，我要是追到了是要上床的，你小子真不介意啊？你不会是喜欢幻想赵阿姨被其他男人追吧，你这是绿母癖好。”赵安开始引导道。

“你瞎说什么啊，我只是看我妈太辛苦了而已，切，追不追随便你，你还未必能追到呢！”张昌切了一声就溜了，他是不好意思，被揭穿了绿妈的嗜好。

而赵安看着手机里的录音淫笑了起来，下次给赵阿姨听，那估计就能成全好事了！

赵安可是惦记着那五次的爆发时间，五个女朋友，那会不会有什么好事情？女人之间不会妒忌？那岂不是情圣了？

很快班花李沁就有些惊慌失措地离开了，似乎去请假了，不知道是遇到了什么事情，这也太着急了一些。

只有赵安若有所思的低着头，似乎有些奸计得逞的笑意，好戏要开始了。班花？哼，班花也要给他吹喇叭！


──────────────────────────────────────────────────
第30章：班花家出事了！
────────────────────────────────────────

午饭时间，赵安把今天打扮的有些外向，穿起了露趾鱼嘴高跟鞋的化学老师林志玲拉进了宿舍。针对班花的计划已经开始了，他现在的心情有些亢奋，很快他就能让青春俏丽的班花跪倒在他的胯下，一想到班花李沁那白皙的肌肤和青春的气息，赵安的呼吸都为止一顿。

拍了拍林老师的翘臀，林老师会意的趴在了床边，翘起肥臀。

赵安脱掉了内裤，对准湿润的肉缝，腰间一送，再次进入了湿润温润的腔道里，柔软的阴道肉壁包裹着肉棒，持续的摩擦传来酥麻的快感让赵安感到无比的快活，真是太棒了。

林老师也是闷哼了一声，主动摇晃着翘臀迎合，她已经放开了身心，主动的迎合自己的这个学生老公。“啊……老公……今天……怎么这么猛……”

“骚老婆……我之前就不猛吗？还不是把你干的淫水直流！”赵安淫笑着开始抽送，熟妇就是好，活好不粘人，主动的迎合自己。不过到目前为止，自己还没有干过处女呢，得加把劲才行。第一个处女就决定是班花了，谁让班花那么高傲了，没点本事还看不上，既然如此那就让他来享受好了。

本来是教师住的宿舍，谁都想不到这里居然有老师和学生在做爱！

在学校里干着女老师，这种环境下让赵安的快感都提升了不少。“骚老婆……下次……嘶……周末跟我去买房……你儿子不能去住……嘶……啊……周五晚上……穿得性感一点……我要干你……干到你怀孕……”

林志玲听到之后有些兴奋，她不是一个拜金的女人，但是男人能对她好，她自然也乐意接受，至于骚一点，性感一点，这不是一个妻子应该做的吗？林志玲已经把赵安这个学生当成了丈夫，乐意去伺候这个男人。

女人也是很现实的，既然可以对自己好，对儿子好，那为什么不去伺候赵安呢？况且赵安的本钱很足，干的她很舒服，即使是怀孕又如何呢？

美艳的脸蛋白皙红润，樱桃小嘴上涂着鲜红的唇膏，鼻子上架着一副金丝的尖框眼镜。丰腴的身材饱满诱人，林志玲的本钱很够，就是不会展现出来，不然也不会让赵安感到惊喜。

赵安把林老师转过身，正面压上去，看着老师的俏脸，整个人变得更加的狂暴。

“嗯……啊……哦……老公……你好棒……嗯……顶到肚子了……哦……好深……老公……轻点……你的鸡巴……太长了……”林老师极尽妩媚地伺候着身上的男人，从一开始的被动，到现在的主动迎合，每一种变化都能让赵安感到了一种征服的快感和欲望。

“骚老婆……你真骚！”赵安喘着粗气，熟妇骚起来果然让他都难以承受。

噗嗤噗嗤！每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐粗大的肉棒。下体的阴道口附近一片通红，全是被男人撞红的！穿着银色高跟鞋的双脚紧紧的夹着男人腰间，勾搭在一起，十根脚趾用力的绷紧，双手搂住脖子，整个人像树袋熊一样挂在男人身上。

一阵铃声响起，赵安接通了电话，“什么事？”

林老师顿时捂住了小嘴，腰肢一晃一晃地承受着男人的冲击，她不敢出声，害怕打扰到了男人。可是一边通电话一边做爱确实让她感到无比的刺激，在被赵安得手之前，她还是一个贤良淑德的教师而已。

“老大，搞定了。”暴熊的声音有点兴奋。

“嗯，记住不要让别人发现了。你做得不错，下次我会考虑把隔壁两条街的地盘给你管一下。”赵安依然是匀速不减的干着身下的美妇老师，抓住了随着自己抽动而前后摇摆的大奶子，忽然女人的阴道一阵的收缩，一股阴精涌出，全部浇灌在了龟头上，林老师高潮了！

“谢谢赵公子！谢谢赵公子！”暴熊兴奋的不能自已，但是比起这些，他更想要洗白！

赵安挂断了电话，整个人压在了还处于高潮当中的林老师身上，就像压在一张床垫上那般柔软，“跟着我，谁都动不了你，嘶……我……嘶……要射了！”

林老师尽量地往上扭动腰肢，玉手搂住了赵安的后背，温柔地说道，“射吧……全部射进老师的体内……老师要给你生孩子……射吧……”

听到林老师的邀请，赵安不由得一阵闷哼，快速的抽动了两下，在林老师温热的阴道里一泄如注，大量的精液灌进了成熟的子宫里，在寻找着卵子进行结合。

另一边的市医院里，班花李沁哭的梨花带雨，病床上是她的父亲，她父亲出车祸了。似乎还是家里的司机出了问题，导致了交通事故，现在还需要赔钱，医院也需要大量的金钱来维持病情，好好的一个家瞬间就垮下来了！

而跟着一起来的还有林庆松，他的父亲也出事了，两家人本来就走得近，很多生意都是一起合作的，结果今天一起出事了，这真是巧得很！

放学后，赵安也是准时出现在了医院里。他手里还有不少院长的黑料，甚至这个的主治医生他都有不少黑料，没有一个年长的医生没有收过红白，不拿点外水怎么当医生？

孙院长亲自过来在旁边跟着，“赵公子有什么事情吗？你说一句，我替你办就行。”

这不是孙院长要给赵安当孙子，而是他在胆寒。赵安手上有他的黑料，可以让他分分钟下台，还要背负罪名的黑料。并且顶头的监管上司也说了，赵安要什么就配合，哪怕是要玩女医生和女护士。

这还有什么不明白的？很明显就是在明示，这是一个大人物，得罪不起的大人物！


──────────────────────────────────────────────────
第31章：隐藏的同学大佬？
────────────────────────────────────────

“来拿点药而已，不用那么紧张，老孙，你干得很不错。那个行业，哪个地方会没有肮脏的勾当？只要不太过分，维持正面向上就行。”赵安淡淡地说道，假装来这里拿了一点感冒药。

走廊里，班花李沁的家属还在跟医生交谈着，说最近怎么样怎么样，需要什么办法治疗，但是医药费很高，这一点需要先跟家属沟通。

李沁在抽泣着，父亲出事了，家庭可能都要被毁掉，她怎么能不伤心呢。“呜呜……”

“咦，这不是班长吗？你在这里做什么？”赵安假装惊讶地问道，心里早就一清二楚了，不由得冷笑起来。心理负担？根本不会有什么负担，除了自己以外，任何人都不关心，都是可以被牺牲的那个点。

李沁也是有些惊讶，怎么在这里遇到了同学，“我父亲出车祸了。”

“真是一个不幸的消息，现在情况怎么样了？有什么需要我帮忙的就说一声吧，我先走了。”赵安笑了笑。

旁边的医生立刻变得严肃起来，“院长好。”

孙院长淡淡的点了点头，“赵公子这边请。”

赵安也是很淡定地点点头，跟着孙院长去他办公室喝茶。

这让李沁和旁边的林庆松感到一阵的惊讶，因为在她们的眼里，赵安不过是一个有点能打的普通同学而已，没想到居然还有这样的背景！如果不是有牛笔的背景，那为什么院长要叫他赵公子？

同样惊讶的还是有两人的家属，他们都是哭得伤心欲绝，现在不仅要治病，还要面前官司和赔钱，这日子还怎么过啊！

一个跟李沁有些六分相似的美妇哭红了眼睛，拉着女儿问道，“若霞，那是你的同学，你跟他熟悉吗？”

李沁有些茫然，“不，我跟他不是很熟悉，只是一个班级的。上次周末我跟庆松出于遇到了流氓，庆松被打了，还是他解围的，那些混混似乎很怕他。”

这里面就透露了一个消息，那就是黑白两道，赵安都是通吃的，都很有面子，谁都不敢不卖他一个面子。

“你的班级里还有这么一个有背景的同学？”美妇问道，表情有些疑惑。

“我也不知道，他很低调的，之前很低调。”李沁也是有些茫然，怎么一个看起来很低调很普通的同学，忽然就变得那么有背景了。这让她感到震惊的同时也有着一丝的茫然，这到底是怎么一回事？

一行人商量了很久，现在垫付了大量的金钱去治病导致了工厂的资金断裂，必须要想办法借钱才行了。

忽然出了这么一单事情，廖家人都没有了主意。

这时候几个医生都接到了电话，是他们的主管打给他们的，吩咐了他们一点事情。

几个医生一听就明白了，他们就不能心软了，必须坏人做到底，反正也是在规矩之内，并不算是太过分。

“你们必须做一个抉择了，如果要尽快的治疗，必须在两个小时内筹集五百万的医疗费用。这样病人可以得到先进的治疗，这种治疗非常昂贵，但是比较有效，你们最好有心理准备。普通的治疗未必可以度过危险期，这是我们能告诉你们的了。医院有规定，我们也没有办法。”主治医生说完就离开了，还摇着头。

这让廖家人慌了，这上哪里去找五百万？

“医生，是总共五百万吗？”李沁的母亲情急之下问道，这五百万可不是小数目啊，还是真金白银的金钱。她们家有钱，但是也只是千万身家，平时买车买房都花费了不少，流动资金根本就没有多少。

主治医生摇摇头，“不，一个病人就要五百万。你们尽量吧，如果实在没有办法，就按照普通的方式去医治，成功率并不高。这种临床医疗是有专利的，只是对外销售的。我只是给你们一个建议，哎。”

这话就让所有人都慌神了，这就相当于是被下了死亡通知书了吧？这让人怎么活？

李沁被母亲拉到了一边，“若霞，你去找你的那个同学问问，看看能不能动用一点关系？他好像挺有钱的，你让他帮帮忙吧。你的那些姑姑舅舅都没有钱，现在没有办法筹钱了。”

赵安正在院长的办公室里喝着茶，手里还有第一医院的工作人员名单，只不过上面都是女医生和女护士。

“赵公子，最近有一批护士学校毕业的实习生，要带来给你尝尝鲜吗？”孙院长讨好道，年轻人血气方刚，但是想要女人发泄一下，这一点不论是谁，都不会拒绝的。

赵安摇摇头，“不需要，我需要会自己动手。最近不是有医疗团队来考研吗，你做的漂亮点，我会打好招呼，你做的好自然会有嘉奖。院长的位置很多人都在看着，你自己掂量着。”

这番话让孙院长顿时打了一个寒颤，他知道这番话是什么意思。做不好就滚蛋，做得好可以继续留下来作威作福，他熬了几十年，根本就不想挪开，还有几年就要退休了，他也渴望更进一步，或者是安稳的待到退休。“明白了，还是需要赵公子提携。”

“呵呵，我可没有什么好提携的。家里的长辈不过是让我练练手而已，老孙，我看你是一个可造之材。你今年明年再进一步，依然可以发光发热，好了，看来我有客人要来了，你先出去把，办公室借我用用。”赵安看着闪烁灯光的手机，上面是班花的电话号码，嘴角顿时勾起了一抹计谋得逞的笑意。

“是是是，我就不打扰赵公子了，赵公子要是有什么需要我做的，我肯定赴汤蹈火，义不容辞！”孙院长恭敬地说道，在他的心里，赵安就是一个有着通天背景的富家子弟！


──────────────────────────────────────────────────
第32章：班花变女朋友！
────────────────────────────────────────

李沁有些忐忑的走进了办公室，这里是院长办公室一般人进不来。

孙院长出了办公室遇到了李沁还特意给她指了一条路，“赵公子在里面等你，去吧。”

这话让李沁更加的疑惑了，自己的这个同学怎么忽然有了这么大的背景？貌似以前根本不惹人注意，非常的低调。成绩不好不坏，总是在中游，所以这才是没有被发现的原因。

或许这就是大家族子弟的特点吧，总是喜欢大隐隐于世，小隐隐于野。要不是偶然间发现，或许根本就无法注意到这一点。

赵安坐在院长的位置上，正玩着手机，看到班花进来后笑道，“我的班长大人，什么事让你找我找的那么着急？来，坐吧，喝杯茶，别担心，一切都会好起来的。”

李沁看到了赵安的笑脸后，心里没有来由的感到一阵的心安，“赵安，你认识院长是吧？我爸爸出车祸了，需要治疗，你看看能不能帮忙？”

“帮忙？这里的医生都是非常负责的，是不是有医生为难你们收黑钱？”赵安的表情变得很严肃，似乎准备伸张正义，哦不，是强奸正义才对。

李沁摇摇头，眼睛还是好好的，白皙的瓜子脸上还挂着泪痕，“没有，呜呜，是我们家没有钱了，呜呜，治疗爸爸需要五百万，我们家没有钱呜呜！”说着说着就哭泣了起来。

赵安很贱的过去搂住了班花靠在自己的怀里，一手抚摸着对方的后背，感受着少女妙曼的身姿，“不怕不怕，五百万小钱而已，班长，既然你都这么说了，那我肯定会帮你的。”

李沁惊喜之下都忘记了赵安在占自己的便宜，要知道她是一个洁身自好的女孩子，即使是青梅竹马的林庆松也没有抱过她，她打从心里就反感娃娃亲，只不过是从小到大的朋友，她只是用冷处理的方式来对待而已。

赵安很肯定地点点头，“当然，这对我来说只是一点小钱而已。班长，你很漂亮呢！”说完低头吻住了少女娇嫩的红唇。

“唔！”班花李沁被亲的有些突然，美眸瞪的老大，猝不及防之下，牙关被撬开，赵安的大舌头直接伸了进来，在肆意地掠夺着她的津液，还有口水遛进了她的嘴里，这一切都是那么的突然。

忽然，李沁推开了赵安，俏脸微红有些嗔怒地说道，“你做什么呢，你怎么可以亲我！”

赵安大笑着，继续搂着班花李沁说道，“因为我喜欢你啊，班长，做我的女朋友吧。这样家里人问起来的时候，我也可以有理由是不是，五百万可不是小数目呢，要短时间拿出来，我也有压力的。”

李沁有些委屈，有些欣喜，也有些理所当然，她知道自己漂亮很多男人都喜欢她，这是作为美女的骄傲，“可是，可是你也不可以亲我呀！”

“唔！”李沁这次被赵安直接抱了起来，搂住了纤细的腰肢，大嘴继续盖住了小嘴在亲吻着。

赵安高超的吻技让李沁这个没有亲过嘴的女神班花被吻的有些呼吸不过来，良久唇分，两人的嘴唇还拉出了一道白丝，口水都拉成了丝线，显得有些淫靡。

李沁能感觉到自己的翘臀下被一根火热的东西顶着，有些疼，她一下子就明白过来了，这是男人的生殖器官，只是不知道为何那么大。白皙的俏脸一下子就噌的一声变得通红无比，这是害羞，她一个天之娇女都想不到自己会有这样的一天。“你，你坏人！”

赵安哈哈大笑地搂着俏丽的班花，亲吻着班花的俏脸，“若霞，做我的女朋友吧，我会帮助你的。我会对你好的，我喜欢你呢。”

李沁根本没有恋爱的经验，她是班花没错，也有些看不起贫穷和没钱的同学，但是这只是一种生在富贵家庭，有着与生俱来的优越感而已。心高气傲，却也没有伤天害理，所以被赵安这么一进攻，顿时有些慌了神，“啊，这个……我……”

“唔！”李沁再次被亲吻了，这次赵安直接抓住了班花的娇乳，还在发育，还有很大的开发潜力。

敏感处受袭，李沁有些呼吸急促，眼神有些迷离，心里非常的害羞。强忍着羞涩把赵安推开，深呼吸了一下，“赵安，我答应你了，你救救我爸爸吧！”

“好，若霞，今晚我去你家，我有些功课要你辅导一下呢。你去把你妈妈叫过来吧，我跟她商量点事情。”赵安松开了班花李沁，现在不是开苞的好时机，但是他已经成功了，让班花变成了他的女朋友，下一步就是逐渐的开发这个青春又高傲的班花，让她变成自己的性奴，在班花青春白嫩的肉体上发泄着逆袭的快感。

班花？不都是被穷小子逆袭后抱回家里奸淫的吗？

赵安以前也是一个穷小子，只不过现在有钱了而已。逆袭的感觉还真是有点让人上瘾，这还只是开始而已。看着俏丽高挑已经有一米六的班花，赵安看着那个小翘臀，他决定了要把班花的三洞齐开，彻底的开发成自己的肉便器。还有什么比玷污一个清纯可人的班花要有意思的呢？如果有，那就是母女花，母女一起在床上伺候。

母女花什么的，赵安都还没有尝试过，这个想法一出现，就立刻生根发芽了。既可以玩到年轻貌美的少女，又可以玩弄成熟的美妇，看李沁母亲的样子，估计也就四十出头，正是女人最有魅力的时候。

学校里还有一些年轻的女教师，二十多岁的，三十岁的轻熟女教师，这些都是不错的猎物。赵安知道自己未来的生活绝对不会平静，而且他还有一个大胆的想法，播种全世界！


──────────────────────────────────────────────────
第33章：二选一的难题
────────────────────────────────────────

李沁羞红着俏脸出来，她知道自己已经可能会落入赵安的魔掌之中，但是为了父亲，她只能是委身求全，而且对于赵安她也不反感。即使是要找，那也要找一个自己看的对眼的。

然而李沁并不知道，要是重生之前，赵安或许还会当她是一个宝。但是现在？赵安只不过是把她当成一个玩物性奴而已，班花？他根本就不在乎，即使是高三的校花，他也可以玩到手，现在只不过是那李沁开刀而已，谁让这是跟自己距离最近的女人呢？

很快李沁的母亲就来到了办公室里，赵安正悠闲的在沙发上喝着茶。

相比较李沁还是一个高中生，李沁的母亲就比较聪明了，也懂得更多的为人处世。

“你好，赵安同学，我是李沁的母亲韩雪，谢谢你的帮忙。”韩雪一上来就是先道谢，显然是想要直接把帮助的事实坐定。

赵安摆摆手，“秦阿姨，我可以帮助你们，并不是看在班长的面子上，我付出了五百万。而你们的工厂在我看来，资金链断裂，很可能会面临破产倒闭的状态，即使低价抛售，你们也很难的偿还我的金钱。况且五百万只是治疗费，还不算后期的住院费和疗养费。据我所知，这次的事故你们是全责吧？赔都在赔不少钱，你们有能力偿还吗？”

赵安的老道让韩雪感到惊讶，同时也觉得头疼起来，她还没有想到后面的事情，没想到女儿的同学已经看穿了。“这，赵安同学还真是厉害，不知道赵安同学家里是做什么的呢？”

“我？呵呵，我只是一个单亲家庭的孩子而已，我跟母亲一起住。稍微去调查一下都知道，至于其他的关系，你就不用问了。我可以让院长出面，找到最好的医生，使用最先进的仪器来挽回你丈夫的性命，如果你忍心看着他死的话，那就当我没说过好了。”赵安倒了一杯茶递过去，“先喝一杯茶，你们能付出什么给我。或者有什么可以让我等待你们还钱的资本，做生意就是做买卖，你可以谈，我也可以谈。”

韩雪被拿捏的死死的，她因为家境优越的关系，保养的很不错，肤白貌美，此时穿着一身连衣裙，身材有些丰腴，脚下是一双鱼嘴高跟鞋，可以看到两根玉趾从鱼嘴里露出来，上面还涂抹着红色的指甲油，显得有些骚艳。同时白皙红润的后脚跟也露了出来，把自身的熟妇风情展现的淋漓尽致，不愧是一个大美人，不然怎么生出李沁那么一个标志的女儿呢？

“这，赵安同学，我们家里还有一些农田，要不拿来抵债可以吗？”韩雪有些紧张道，不知道为何，她面对着一个跟女儿一样大的少年时，居然有点不知所措，所有的方向都被拿捏的死死地，这种无力感太可怕了！

赵安竖起食指摇了摇，随后站了起来走到了韩雪身后，双手搭在了对方的肩膀上，“阿姨，既然是你班长的母亲，那我就直说了。我可以借钱给你们，也可以让你们慢慢还，甚至不用还。车祸的事情我会找关系给你们摆平，该赔多少钱也会给你们先垫付着，但是有一个选择要你来做决定。”

韩雪的娇躯微微僵硬，她好像有什么预感了，作为过来人，她知道接下来可能会发生什么事情。“什么决定？”说完语气有些颤抖，似乎有些害怕。

赵安搂着韩雪的身躯，低下身附耳道，“很简单，你和你的女儿李沁，二选一，其中一个陪我，你知道陪我是什么意思的。你陪我一个月，随叫随到，我给你算三十万。要是李沁陪我，我算她五十万，当然你们一起的话，我可以算你们一百万，那样你们半年就能把金钱还掉。怎么样，自己考虑一下，或者是两个都不选，看着你的丈夫死掉。我友情提示你一下，你还有一个半小时做决定！”

最后一句话让韩雪崩溃了，她不能牺牲自己的女儿，“我。我来吧，你放过若霞，她还在读书呢！”

“好啊，这是你说的。欠条我就不让你写了，我也不需要，对付赖账的人，我有很多的叔叔可以帮我讨回公道。现在站起来，把你的裙子撩起来，内裤脱下来，让我感受一下班长母亲的滋味！”赵安笑了笑，坐在沙发上，把裤子脱了下来，拿出手机拨打过去。

“老孙，帮我的同学李沁的父亲进行治病吧，金钱我已经打到了医院的私人账户里，你们可以开始了，记得做好一点。我们等着消息呢，去吧。”赵安拿出手机吩咐了一句，似乎有着一种高高在上的感觉。

“收到，赵公子，还有什么吩咐吗？”孙院长继续恭敬地问道。

“没有了，就这样吧，你的办公室我借用了，走的时候再跟你说一声。”赵安一直开着免提，两人的对话都给韩雪听到了，这更让韩雪感到震惊。她知道这一切是无可避免了，为了这个家，她必须要付出她的贞洁。

然而让韩雪并不知道的是这一切不过是赵安的阴谋而已，跟韩雪有了肉体关系，那他就可以名正言顺的渠道班长家里，到时候把班长拿下还不是轻而易举的事情？

这叫一石二鸟，而且韩雪和李沁也绝对不会把跟自己交易的事情说出去。

两母女根本不敢说，这样的事情无比的羞耻，怎么好意思说，都以为是自己的奉献才换来了赵安的帮助，只会卖力的伺候赵安。

这就是赵安的阴谋，从一开始就注定了针对班长一家，这次只不过是一个开胃菜而已。


──────────────────────────────────────────────────
第34章：爆奸班花母亲
────────────────────────────────────────

韩雪感觉有些屈辱，但是她却不得不做，咬着红唇，叹息了一声，把蕾丝的内裤脱下来，主动的来到赵安面前，玉手抓住了赵安的肉棒撸动了两下。

眼神看着赵安的肉棒，很大而且很硬，要是插进来肯定会被撕裂的吧！

赵安就这么看着这个同学的母亲服侍自己，这不过是一道开胃菜而已。他的目标还是班花李沁，当然有一个熟妇来给自己服侍，这没有什么不好的。

韩雪主动地跪在沙发上，一手支撑着沙发背，一手握着赵安的肉棒，腰肢微微扭动，在寻找着蜜穴的位置，对准了阴道口后，微微的下降了一下。蜜穴涌出一丝的淫液开始润滑，一点一点的把龟头塞进去。

“阿姨还真是熟练呢！”赵安淫笑着把韩雪的连衣裙趴下来，含住了一颗大奶子，下身用力一送。噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“啊……轻点……太大了……”韩雪惊呼了一声，她能感觉自己的下体被胀满了，这种充实把阴道肉壁扩张到了最大，并且那种快感的酥麻让她有些回味，她已经不知道多久没有尝试过这种感觉了。打扮的那么骚，还不是为了引起丈夫的注意！

可惜一切都没有用，反而是便宜了赵安这个禽兽。

“阿姨，你里面好紧啊，多久没有做爱了！”赵安拍了拍韩雪的大白腚，自己开始用力的耸动起来，做爱的快感始终是让他感到极为舒畅。本来这是要李沁这个班花来承受的，现在先让她的母亲来探探路吧。

“啊……不知道……轻点……”韩雪皱着秀眉，跟一个年纪比儿子还要小的少年做爱，这实在太羞耻了！

啪！赵安用力的一拍，直接停了下来，眼神不善的盯着美妇，“我问你就要答，你是想要试试我发火的后果吗？我出了五百万，你现在就是我的了，我问你你就要答！”

那种深邃的气质，加上凶狠的眼神让韩雪浑身颤抖了几下，在屈辱和惊吓的刺激中直接高潮了！“啊……一年了……若霞的爸爸……好久没有跟我做爱了……他喜欢……年轻的女人……啊……赵安……”

这样就高潮了？真是一个不耐操的女人，也是一个很好拿捏的女人！

大鸡巴快速地插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！

“淫妇……干死你……”赵安开始加速，搂住了韩雪的腰肢，很丰腴有着肉呼呼的肉感，这种肉感的女人干起来都是非常的舒服。

“啊……赵安……哦……轻点……啊……轻点……哦……我要来了……嗯呢……”韩雪是敏感的体质，明明是一个熟妇，却被赵安干到了两次高潮，俏脸红润的散发惊人的媚意。

赵安把韩雪抱了起来，来到了窗边。把韩雪放下来按到窗户边，窗外是宽阔茂密的树荫，下方是一条车道，还有不少的病人家属在下面走动。这里在三十多层高的地方，但是眼尖的可以看到上面淫乱的一幕。

韩雪看到这里顿时就慌了，“啊，并不要！赵安不要在这里，会被发现的！”她根本不敢相信被人发现的后果，要知道赵安站在她的身后，即使被人看到，也只是看到她被摁在窗户上猛干，根本看不到赵安，丢脸的只是她一个人而已，所以才会那么惊慌。

赵安却觉得很刺激，这种在大庭广众之下做爱还真是别有一番风味，而且他能感觉到熟妇的蜜穴夹吸的更加有力更加紧窄了。“怕！那就叫老公，记住了以后跟我一起的时候，我就是你老公，快叫老公，我干的你舒不舒服！”

韩雪崩溃了，她为了家庭献出了身体就算了，连尊严都要被践踏，可是事到如今，她已经没有回头路了。

“呜呜……啊……老公……赵安老公……不要在这里好吗……唔……啊……老公……到里面去吧……唔……老公……啊……你太用力了……”韩雪只能顺从着说道，她太害怕被别人发现了！

赵安把韩雪转过身，顶到了墙壁上，两只手搂住了熟妇的大腿弯，腰间发力狠草，大嘴盖住了熟妇的小嘴，大舌头伸过去进行着舌吻，刚才的窗边做爱确实很刺激，他也怕被人发现，但是就是这种发现才过瘾。

韩雪很敏感的察觉到了男人的不对劲，不由得说道，“啊……老公……不能射里面……我没有结扎的……会怀孕的……拔出来射外面吧……唔……啊……太深了……啊……轻点……老公……哦……啊……轻点……你……太长了……哦……嗯……轻点……射……啊……射外面……啊……”

赵安狞笑道，“我可不会射外面，我就要射里面，你是我的了，我要怎么干你就怎么干你，老淫妇！”

韩雪只是嘴巴上喊的凶，可是大腿被不知道是性高潮的本能还是意乱情迷之下的屈服，总之是两条穿着高跟鞋的大白腿紧紧的缠住男人的腰间，不仅不放开，还故意地用足底轻点，把男人健壮的身体往怀里拉！！让粗长的大鸡巴可以更加深入到蜜穴里，充分扩张的蜜穴完全的把二十多厘米长的肉棒全部容纳，甚至子宫口都被龟头大力的撞击下沦陷，被龟头突进了子宫里！！！


──────────────────────────────────────────────────
第35章：母亲的怀疑
────────────────────────────────────────

五分钟后，随着赵安的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

韩雪悲鸣了一声，她感觉到小腹一热，就意识到了自己被内射了，被赵安这么一个比她儿子还要小的少年内射了。要知道赵安的肉棒很长很粗，足以顶住了她的子宫口，这么强力的喷射带来的快感让她至今还在回味，只是有怀孕的风险。要知道少年精力旺盛，精液的活力非常可怕。

赵安也是在享受着班花母亲的蜜穴滋味，抓住熟妇的头发，粗鲁的吻了下去，“阿姨，你的蜜穴还真是不错，很好，我还会干你的。记住了，在还清债务之前，我让你干什么你就干什么，别怕怀孕，只要怀孕了，我会另外给你一笔钱，跟着我你能得到后半生的保障。不听话，你知道后果的。”

韩雪是又惊又怕又喜，数种情绪混合到一起，她害怕了，也满足了，被粗暴的奸淫了一顿，反而有些服从。她已经有些腿软了，一年都没有尝试过的高潮，今天来了几次，她屈服了，“我知道了赵安。”

啪！韩雪的翘臀都被扇了一巴掌，赵安的眉头挑了挑，“叫什么？”

“老公！”韩雪委屈道，她能感觉到赵安在自己体内的肉棒又开始变硬了，“啊，老公，我得去看看，下次，下次再给你可以吗？求求你了，老公！”

赵安吻住了韩雪这个美熟妇，笑了笑，那就卖力的伺候我，等我在你的骚屄里射多一次我就放你走。说完开始用力的耸动了起来，干同学的母亲总是让他感到兴奋不以。

将韩雪这个美熟妇摆在了办公桌上，上半身的大奶子压在了桌子上，踩着八公分的鱼嘴高跟鞋使得肥臀更加的翘臀。

赵安抬起腰部，对着湿淋淋的阴户插去，肉棒上的口水和阴户的淫液完美的融合在一起，使得肉棒瞬间就突破了狭窄的阴道口，末根而入，一下插进了子宫里！

韩雪深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

赵安一手扶住女人的腰，一手抓住她的长发，腰部急剧抖动，就像一个起码的骑士一样，在性爱的战场上横冲直撞！

“嗯……老公……你好猛……啊……人家……好舒服……老公……草我……哦……草我……老公……你好棒……草我……呜呜……啊……受不了……啊……老公……的……鸡巴好粗……干的人家……好舒服……啊……要飞了……哦……”韩雪扭动的腰肢，艰难的转过头跟赵安湿吻，一边做爱一边亲嘴，两种感觉混合在一起，刺激着大脑皮层在持续的发麻。为了让赵安快点射出来，韩雪放下了羞耻，用熟妇的风情和韵味去迎合侍奉赵安。

赵安觉得很得意，把韩雪给干了，那下一步就是班花李沁了。呵呵，真以为他能跑得掉吗？跑不掉的。

半个小时后，赵安咬着韩雪涂抹着鲜红指甲油的玉趾，用力的冲撞着。在玉趾的搜刮下，怒吼了一声。精液像炮弹一样，一波接一波的打进了身下熟妇的体内，把所有的烦恼和忧愁都射出去，全部一射而空。

韩雪闷哼了一声，默默的承受了赵安的喷射，任由炽热的精液射进自己的体内，也顾不得怀孕的风险了。

当两人整理好之后一起来到了手术室，韩雪的俏脸还是红红的，高潮性爱的痕迹掩饰不住，她只好拿起口罩遮挡住。最让她羞耻的还是她的内裤被赵安收走了，在长裙下是真空的。

内射进去的精液有不少还开始顺着大腿往下流，痒痒的，这让韩雪感到又是一阵的羞涩。心里暗骂了赵安一句禽兽，都不知道射了多少进去她体内，都不知道会不会怀孕呢！

赵安走过去跟李沁说了一句悄悄话，随后亲了亲自己的班花女朋友就离开了。至于林庆松家可没有那么多钱，只能去进行普通手术了。

李沁父亲手术进行得很顺利，命是保住了，可惜成了植物人，全身瘫痪，能保住不死就已经很不错了。

赵安则是回到了家里，爆射了一顿，他回到家里第一件事就是洗澡。

然而母亲杨幂早就等候在这里了，背负了许久的债务还清了，除了一部分亲戚的钱，大部分都是银行的债务。由于她是律师，只要有工作证明再加上愿意还钱，是可以逐渐把债务还清的。只不过当初数百万的债务确实有些吓人，这才是背负了很大的压力。

“妈，我回来了，我先去洗澡了。”赵安说完就进了浴室。

母亲杨幂的琼鼻嗅了嗅，她似乎闻到了女人的香水味，加上儿子一回来就去洗澡，难道是跟别的女人做爱了？

一想到这里母亲就有些紧张，她害怕儿子赵安会走偏了，也害怕会失去儿子，不然也不会答应赵安，等到他考到了第一名成为他女朋友的过分要求。


──────────────────────────────────────────────────
第36章：母子谈心
────────────────────────────────────────

母亲来到浴室前，拿起了赵安的裤子，她看到了内裤上有精斑，这让母亲更加怀疑了，是不是儿子有钱了就去找其他女人了？

这根本就是赵安在医院里把班花的母亲韩雪干了之后，有些粘附在肉棒上的精液被弄到了内裤上。

赵安正在洗澡也是想要洗掉身上的汗渍，毕竟跟韩雪那个美艳的家庭主妇干了一个多小时，浑身上下都是汗水。

在洗澡的时候，赵安发现了母亲的内心活动不由得表情有些奇怪起来，似乎母亲对他有着一种既想放手又不想放手的感情，想到了这里，他有了一个大胆的想法！

要是利用迷药来迷奸母亲，赵安肯定可以好好爽一把，在母亲丰腴白皙的熟肉上驰骋发泄，那是任何一个男人都无法抗拒的好事。但是赵安没有那么做，母亲的内心非常坚毅，况且独自一人把他拉扯大，这么伟大的母亲可不能用这么下三滥的方式去对待。

并且赵安也察觉到了母亲的一点变化，自己长大了，似乎母亲也想着找另一个男人过下半辈子了。

这是好消息也是坏消息，而儿子的身份是注定不会让母亲打破僵局的。这个时候就需要他站出来了，一步一步的引诱母亲堕落。既然母亲想要找到男人了，那肯定是到了年纪，性欲旺盛的时候。女人三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土。

赵安忽然开口说道，“妈，帮我拿一下毛巾。”

母亲差点被吓到了，于是拿下了毛巾递过去。

赵安故意打开了一道缝隙，把自己勃起超过二十厘米的粗大肉棒在不经意间展现出来让母亲看到，“谢谢妈，妈你真好。”

母亲显然是在惊鸿一瞥当中看到了赵安的肉棒，那个尺寸让她有些心跳加速，“天啊，儿子都长这么大了？这发育的，这么大，女人受得了吗？要是可以，啊，杨幂，你想什么呢，那是你儿子！”

母亲的内心独白被赵安了解的一清二楚，不由得笑了起来。

三下五除二的洗完澡走出来，就穿着浴袍。看到母亲坐在客厅里，赵安走了过去，坐下搂住母亲亲吻了过去。

大舌头熟练的撬开了母亲的牙关，抓住了躲藏起来的小香舌在吮吸着，品尝着母亲香甜的津液，母亲的口水是那么的香甜。

良久唇分，两人的嘴唇还拉出了一道白丝，显得有些淫靡。这是亲吻的太久了，导致了唾液都混合到了一起。

母亲没好气的戳了儿子一下，“小安！我是你妈妈呢！”

“对啊，你也是我的女朋友啊。妈，今天去律师所有没有谈辞职或者是成为合伙人的事情？我不想你出差了，我很想你。”赵安把母亲丰腴白皙的身子抱到了大腿上，就像情人之间的亲密举动。

母亲叹息了一句，“小安，对不起，之前我没有好好照顾你，你会怪妈妈吗？”

赵安摇摇头，眼神真挚地说道，“不会，你是我最爱的人，我不会怪你，我非常感谢妈妈的努力养家。以后这个家我来承担责任，妈妈，我想要开一间公司。我需要一个法人代表，你是我妈，我想让你管钱。我不想娶老婆，我想一辈子跟妈妈一起，妈妈，我爱你！”说完又吻了上去。

母亲嗯了一声，不知道在想什么，似乎被感动了，也是主动的伸出小香舌回应，还挑逗着赵安的大舌头，似乎有些俏皮，有些笨拙。母亲根本没有跟男人舌吻过，已经十多年没有性生活了，即渴望又有点陌生。

赵安搂着母亲丰腴的腰肢，有着不错的肉感又没有一丝赘肉，这在四十多岁的熟妇身上几乎是不可能的事情，“妈，你的身材真好，保养的真好，这就是你每天做瑜伽的结果吗？”

母亲噗嗤一笑，玉手抚摸着儿子的头发，“小安，妈妈老了，以后注定要找一个女人陪你过日子的，只希望你能找到一个好姑娘。”语气显得有些落寞。

赵安却摇着头，“不，我就要妈妈，我一定会让妈妈幸福的。妈妈，如果你真的是我的女朋友多好。”

母亲噗嗤一笑，显然是觉得很得意，“小安，我们是母子呢，我们不可以的。”

“家里谁知道呢。妈，我今天遇到了我们的班长，她家出事了。她父亲出车祸了，全责，需要赔钱，还需要垫付一大笔的医疗费用，我帮她们家出了一点。她妈妈给了我一个拥抱，让我想起了妈妈，我，我有点难受！”赵安说完还耸动了一下肉棒，坚硬的肉棒顶住了母亲的肥臀，柔软的触感隔着浴袍传来，几乎让赵安秒射。母子间的禁忌快感，让他感觉太刺激了，随时都会喷射出来。

母亲也是惊呼了一声，她能感觉到儿子的尺寸和硬度，这么硬的东西一定能让女人非常快活吧。“小安，我是你妈妈呢！”

赵安把母亲抱进了房间里，放在大床上，“妈我好难受，你可以帮帮我吗？我听一些同学说，有些人去嫖娼了，还有一些男女同学去酒店开房。我知道我不能这么做，可是我现在很难受，妈妈，你可以帮帮我吗？”说着说着都快急哭了。

母亲看着儿子的窘迫，没有责怪也没有笑，反而是充满了怜惜，“小安，你做得很好，嫖娼是不对的。你辛苦了，可是我们是母子，我不可以帮你的。”

“妈，你就用手握住，帮我用手弄一下，我自己弄过很舒服的。”赵安开始引诱道。

母亲有些惊讶，似乎想到了什么，眼神非常认真地看着儿子，“小安，这件事你不可以跟别人说知道吗？”

“我知道了，妈妈，我不会跟别人说的。”赵安的内心开始兴奋起来，他知道母亲意动了，妥协了，在母爱的冲动下妥协了！


──────────────────────────────────────────────────
第37章：母亲的白嫩玉足
────────────────────────────────────────

在赵安的期待下，母亲撇过头，伸出洁白的小手抓住了他的肉棒开始上下套弄。

“哦……妈妈你真好……好舒服……妈妈……你的小手真柔软……”赵安舒服的呻吟了出声，母子之间终于踏出了第一步，最关键的第一步。

母亲似乎有些害羞，语气有些恼怒，“小安！不要这么说，再说妈妈就不帮你了。”

赵安这时候却搂住了母亲，呼吸着母亲身上的香味，“妈妈，你真好，我爱你。”

母亲没有说话，她知道这样做是不对的，但是在看到儿子内裤上的精液还有其他女人的香水味后，她知道她必须把儿子引导回来。作为一个律师她见到过太多因为男人有钱后诞生的悲剧了，尤其是儿子还是一个学生，很容易被引诱，所以她必须要看紧一点。

房间里的气氛变得旖旎起来，只有肉棒的撸动声以及男人和女人粗重的喘息声。

“妈，我可以看看你的乳房吗？妈，我还是射不出来，就这一次可以吗？我还没有见到女人的乳房，妈，求求你了。”赵安搂着母亲哀求道，他就是故意用这种方式让母亲心软，到时候一步步的把母亲拿下，让温婉贤惠又强势知性的母亲成为他的胯下之臣成为他的女人，给他生儿育女！

母亲的声音有些恼怒，“小安！我是你的母亲，不是那些肮脏的女人！”

“妈，你是我最爱的妈妈，也是我的女朋友，你忘记了吗？”赵安很狡猾的眨了眨眼睛，搂着母亲开始亲吻母亲的小嘴，依然是让人窒息的舌吻。

这次母亲的俏脸微红，眼带媚意，显然是有些情动，不过理智依然是牢牢的占据了主动，“你不可以跟其他人说知道吗？”

“我知道了妈妈，我是你男朋友，你是我女朋友，我爱你！”赵安打铁趁热继续吻上了母亲的红唇，仿佛怎么腻歪都不够。谁能跟自己亲生母亲亲嘴呢？这种诱惑是无法阻挡的。

母亲被抚摸的有些情动，伸手把自己身后的胸罩活扣解开，幽幽地说道，“小安，千万不要让别人知道，不然妈妈没有脸做人了！”

“我知道的，妈妈，你的乳房很漂亮呢，我很喜欢，妈，我爱你！”赵安说完低头含住了母亲的乳房，乳头依然保持着粉褐色，是自己小时候吃奶的味道，很香甜！

“啊！轻点！”母亲皱着秀眉，一股酥麻的快意从乳房传来让她感到一阵的难受。

两母子在做着苟且的事情，就连窗外的月亮都躲了起来。

随着母亲玉手的撸动，赵安也把母亲的两个大白奶子吮吸的一片通红。

随着赵安的喷射，母亲也是闷哼了一声，两条腿夹紧，似乎也到达了高潮。俏脸桃红，就像是喝醉酒一样。

良久母亲看着满手的精液叹息道，“小安，拿纸巾过来吧，你射太多了，以后不能自己弄知道了吗？你会控制不住自己的，弄多了会伤肾的。”

赵安问了母亲一下，“你是我的女朋友，我听你的，以后你帮我弄。”

“只有这一次，小安，我是你妈妈！”母亲的语气变得有些严厉，似乎觉得有些愧疚。

赵安再次搂住了母亲，一边抓着母亲的奶子一边亲吻着。母亲猝不及防之下被亲吻的有些喘不过气，紧接着下体被儿子按压着，隔着裤子在揉捏着，阴蒂被触碰着让她闷哼了一声，眼神再次变得迷离起来，这种感觉已经好久没有尝试过来。

很快在赵安的玩弄下母亲又一次高潮了，这次高潮比上一次还要激烈，整个人都颤抖痉挛起来。

赵安很快退下了母亲的睡裤，连同蕾丝边的内裤一起拉下。

出现在眼前的是一片光滑无毛的蜜穴，大阴唇还是保持着粉嫩，因为上了年纪的缘故而有些褐色，阴户饱满鼓胀，正是最让男人疯狂的白虎馒头逼！

赵安毫不犹豫的含住了母亲的蜜穴，大舌头伸进了母亲的蜜穴里，挤开里面的阴道壁肉，大嘴含住母亲的阴蒂，本来只有黄豆般的阴蒂在玩弄下变得充血胀大。

母亲闷哼了一声，吃惊的推着赵安，“小安，不可以，我是你母亲！”

“妈妈，我只是想要让你舒服一点，我看过电影的，他们都是这么做的。你是我的女朋友，我也要让你舒服。”赵安说完继续含住母亲的蜜穴，淫液涌出，没有腥臊，淡淡的香味，这是沐浴露的味道。

只有母亲这种贞洁的良家妇女，赵安才会愿意给她们口交。即便是已经成为了他情妇的林志玲老师也不过是被他当成了玩物，只有林老师伺候他，而没有他伺候林老师。

一波波的快感从下体传来，母亲的俏脸红润，有些想要阻止却又舍不得。

很快母亲再次忍不住，在赵安的口交下高潮了。紧窄的蜜穴把大舌头挤压的无法动弹，一股淫液涌出，全部浇灌在了赵安的脸上。

母亲的身体绷直，十根青葱玉趾绷紧，身体在颤抖着，一抽一抽的，仿佛魂游天外，眼神一片迷离。

赵安拿起了母亲的玉足，看着眼前粉嫩的玉趾，指甲透露着健康的粉嫩，像珍珠一般点缀着。看到这里赵安忍不住一口咬住了母亲的玉趾舔弄着，带着沐浴露香味的气息，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。

“啊！小安，不要，脏呢！”母亲惊呼了一声。

“妈，你全身都不脏，很漂亮，我爱你，妈妈，我要娶你做老婆。”赵安深情的告白着，看着美艳的母亲，他心里涌起了一股欲火。

母亲闷哼了一声，玉足痒痒的，叹息了一声，“小安，妈妈会老的，妈妈陪不了你，我们是母子呢！”语气似乎有些幽怨！


──────────────────────────────────────────────────
第38章：美母吞精
────────────────────────────────────────

赵安却骑在了母亲身上，把刚射过精液的肉棒放在了母亲嘴边，“妈妈，老婆，你可以给我舔一下吗？夫妻好像都是这样做的。妈妈，我答应你，我一定会好好学习，妈，我真的不想离开你，我不能没有你，不管什么时候，我都会跟你在一起的，你不要离开我好吗？”

母亲听着儿子的告白，心里有些感动，叹息道，“小安，只有这一次！”说完皱了皱琼鼻，小嘴微张，尝试含住龟头，一股腥臊的味道传来，让她有些眩晕，这就是男人的味道吗？

如果不是在意乱情迷之下，母亲根本不会做出这样的举动，怎么可能可以自己的儿子口交呢。

赵安感觉到了肉棒进入了一个温暖的地方，不由得呼出声。尽管母亲的口交技术很笨拙很生疏，但是看着母亲在给自己含萧吹吊，这种成就感是无与伦比的，是会让他当场喷射的！

杨幂不愧是律师，学习的速度很快，知道用嘴唇包裹着牙齿，含住儿子的肉棒，从龟头慢慢的扩张，最后整个小嘴扩张到最大才勉强含住了儿子的肉棒，有些勉强，这只是三分之一而已。

看着母亲不断地吞吐着自己的肉棒，温热的触感从龟头传来，赵安感觉肉棒有些不受控制的开始跳动了。

母亲美眸也是瞪的老大，她能感觉一股精液忽然喷射而出，把她的小嘴都撑满了，甚至强劲的力道都已经射进了她的喉咙里，直接吞咽了下去。

噗嗤！噗嗤！赵安的肉棒在母亲温热的小嘴里不断地跳动着，每一次跳动都会射出大量的精液。

刹那间的快感让赵安感到了一阵的眩晕，这实在是太爽了！

良久，母亲默默地把精液吞咽下去，推开了赵安，跑进了浴室去，浴室里传来一阵的干呕，似乎吞咽精液的行为让她感到无比的恶心。

赵安走进了浴室搂住了母亲，“妈，你真好！”

母亲没好气道，“你知道妈好就行，以后对妈好一点，让妈妈省心一点就行了。”

啵！赵安亲了母亲的俏脸一下，“我会的，老婆。”

母亲叹息了一句，没有反驳，似乎心里也有些意动，跟儿子亲昵也不是什么不好的事情。“好了，出去吧，我要洗澡了。”

“我们一起洗吧，妈，我们是男女朋友，可以一起洗澡的，就一次，就一次好吧。”赵安提议道，眼神说不出的狡黠。

母亲那里不知道自己的儿子想要做什么，无非就是看她的裸体，她已经无所谓了，只要不是做爱，她都默认了，谁让她只有这么一个儿子呢？

母子两赤裸着身体洗澡，赵安也确实是大饱眼福，母亲的身材丰腴而又不是苗条，一点都没有这个年纪妇女们通常都有的臃肿肥胖。比起年轻的美女也不遑多让，不愧是自己一直手淫的对象，赵安心里发誓绝对不会让母亲嫁人，他要把母亲抱在床上，履行丈夫的责任和义务，在母亲丰腴白皙的媚肉上驰骋！

晚上，赵安照常是搂着母亲睡觉。母子两谈了很多，都是母亲在嘱咐赵安不要找女朋友，小心其他女人，不要被女人骗了之类的。

觉察到母亲有些吃醋的内心独白，赵安的心里一喜，只要再给他一点时间，把母亲真正的变成女朋友并不是什么难事。一想到可以在母亲身上驰骋，他的内心就一阵的激荡，肉棒都硬了起来。

母亲觉察到了儿子的勃起，有些无奈地说道，“小安，好了，快点睡觉了，再这样妈妈以后不帮你了！”

“好的，老婆，我们睡觉。”赵安大笑着搂着母亲进入了梦乡，搂着一个丰腴的熟妇睡觉，这种极致的享受。

第二天刚来到学校门口就看到了赵阿姨开车送张昌过来了，“小安，说点事吧。”

赵安对着张昌耸了耸间，坐进了车子里，“阿姨，叔叔的事情我已经在处理了，你等几天就行。”

赵阿姨点点头，“谢谢你赵安。”

赵安挤了挤眼睛，“没关系，阿姨叫我做什么我就做什么，晚点我联系你。”

赵阿姨有些羞涩，她受不了赵安那侵略性的眼光，“嗯，我等你电话。”求人办事就要付出代价，而代价就是她的身子。

回到学校里，赵安拿出笔记本在看着自己买下的股票，默默的卖出了当前的股票，然后利用资金买了另一支正在下跌的股票。

这一只股票会持续一个小时接近跌停的地步，然后触底反弹的回升，一路飙到了原来买入价格的两杯，到达了几乎涨停的地步。

这个涨幅会持续到下午，那时候卖出去。到收盘的阶段又会持续的下跌，知道跌破了底价。

这就是股票，随时都是风云莫测。

但是在赵安眼里，这不过是一次有预谋的娱乐游戏而已。他只需要轻轻松松的把在计划好的时间段买入，在计划好的时间段再卖出。

一切都尽在掌握当中，炒股票得来的钱也是钱，这种行为比抢劫还要轻松，简直就是明着来抢，合法的抢劫，反正割的是其他人的韭菜，他是农民，割一点韭菜怎么了？

张昌看着自己的好友越来越有些陌生了，不由得问道，“赵安，你变得好多啊。”

“有吗？我只是以前隐藏了起来而已，现在我只是让他们那些天之骄子知道，他们什么也不是。瞧不起我们学渣？那就吊打他们！”赵安大笑道，笑容爽朗。

张昌叹息道，“我算是知道我妈为什么喜欢你了，你真是一个卑鄙的家伙。你要是追我妈，那就对她好一点。”

赵安点点头说道，“我知道了，我要是追到了，一定好好对她。嗨，到时候别生气啊。”

“我才没有那么无聊。”张昌嘟囔了一句，只有他自己知道他是绿母癖。


──────────────────────────────────────────────────
第39章：谁更有背景？
────────────────────────────────────────

今天有林老师的化学课，被滋润后的林老师打扮开始有些放开了一些，依然是带着大眼镜挡住自己的俏脸，脚下换上了一双五公分的包头高跟鞋，把白皙的脚后跟完全展现了出来，让人浮想翩翩。

期间林志玲控制的很好，几乎没有跟赵安搭话，看过去的眼神也是一扫而过，根本看不出两人有着亲密的肉体关系。

看着美艳动人的林志玲老师，赵安的心头就一阵的火热。美艳的熟女老师，加上清纯的美貌班花，这才是校园生活嘛！

快要期中考试了，学霸在忙着复习，而学渣们继续着自己的玩乐。在二代子弟里也有学习喜欢学习的，张涛就算是一个。他是民政办的局长儿子，学习好，有背景，很多老师都知道，对他也很巴结。

中午赵安依然是把越发美艳的林老师叫到了宿舍里，昨晚被母亲撩起的欲望，此时就在林老师丰腴的身体上发泄着。

半个小时后，赵安在林老师的急促喘息声中闷哼了一声，把炽热的精液全部一股脑的射进身下的熟妇体内，内射的感觉是如此的美好。

林老师回过神来，幽幽地说道，“老公，那个张涛跟教导主任说让我去跟他补课。我不想去，他的风评不好，已经有女老师被他糟蹋了，他就是人面兽心的禽兽。”

赵安的眉头挑了挑，“想动我的女人？真是活得不耐烦了，这件事我知道了，我会处理的，他死定了。”

躺在床上，搂着林老师丰腴白皙的肉体，拿过手机找到电话号码拨打过去，“老杜，那个教导主任叫林志玲去辅佐学生的？你给我敲打敲打他，哼，不知死活的东西，你可以开始选择一下接班人了，我有安排会通知你。”

杜校长还在想着要不要接受食堂改造的外水，结果就接到了这么一个电话，他有些懵比，同时也感到一股心惊，这一中的教导主任是想撤就撤的？“是，赵公子，我知道该怎么做了。”

趴在赵安身上的林志玲听到之后更是心花怒放，主动的低下身含住男人的命根开始吮吸，她爱死这个学生了，攀上一个厉害的学生，这种事情尽管有些羞耻，但是却能保护她的平安。

那晚如果不是儿子有危险，林志玲根本就不会用身体来交换。现在林志玲已经被干爽了，干了那么多次，她已经成了赵安的私有物了，随时都有可能受孕的私有物。

赵安享受着熟妇老师的侍奉，他还准备去搞定班花李沁的，现在看来得敲打敲打那个张涛了，要是对方不识趣，那就只能送他家破人亡了。

此时的张涛还不知道自己大难临头了，他就是看到了林志玲呢风情款款的样子，加上有些日子没搞女老师了，上次的女老师调走了之后他就没有再搞到手过。

很快一个电话打了过来，是教导主任叶主任的电话，“张涛，刚才校长打电话给我，说我不要管辅导的事情。”

“你搞不定吗？杜胜想要干嘛？”张涛私底下就是一个嚣气跋扈的二代子弟，对于校长根本没有敬畏，一条狗而已。

“我搞不定，这次杜校长的语气很严肃，我搞不定，对不起。”叶主任不知道为何心里有些发憷，似乎在担忧着什么。

很快教育局的一把手就收到了赵安递送过来的资料，他想也没想就把这份资料交给了专门处理这些事情的人。

张涛这边刚刚挂断了电话，走到了校长办公室门口，看到了校长，顿时问道，“杜校长，我想要找林志玲老师当一下课后辅导就这么难吗？我又不是不给钱。”

杜校长一副公事公办的样子，“对不起，张涛同学，学校不允许老师私底下接受授课辅导，这是政策问题。”

“是吗？我可没有听到这个政策。”张涛冷笑道，下一秒他就看到了几个穿着制服的人过来。

“杜校长，贵校的教导主任叶霆锋涉嫌受贿以及生活作风和徇私舞弊，现在需要接受调查，请带路吧。”一个寸头男子用严肃的语气说道。

杜胜心里一惊，这是闹得有多大？就是为了一个女教师而已，这就把教导主任给撸了？难怪赵安在电话里跟他说是可以考虑人选了，这能量也太大了一点吧！

张涛也是内心震惊的不行，他不是蠢货，他知道这是杀鸡儆猴。叶主任敢跟他勾结，林老师背后的那个男人就能把他的狗爪子个打断，能在这么短的时间内出动这种关系，这已经不是简单的有背景了！

“就在这边，几位请跟我来。”杜校长在前面带路，对于赵安的敬畏又加深了几分，这种事情已经不是他一个小小的校长可以控制的了。

张涛有些心里打鼓了，他想不明白，为什么林志玲会有这么大的能量？

而此时的始作俑者赵安正在林志玲老师的身上尽情的发泄着，他下午已经请好假了，要去会一会清纯的班花李沁，可没有时间在这里磨蹭。现在还不是休息的时候，他还需要努力，松懈只会让他变得懒惰，没有任何的好处。

“老公草我……嗯……骚老婆被干得很舒服呢……老公……草我……哦……全部……啊……射在骚老婆的……骚穴里吧……”林老师在动情地呻吟着，她已经毫无保留的把自己奉献给了赵安，就是因为赵安能保护她，不是当是一个玩物。

只要男人可以保护她，即使这个男人是她的学生，比她儿子的年纪还要小又如何。她乐意给赵安小马拉大车，愿意让赵安在她身上下种！

在林老师的温柔伺候下，赵安享受了一次最爽的性交，满足的把新鲜的精液再次打进了这个娇媚的熟女老师体内！


──────────────────────────────────────────────────
第40章：班花的处女！
────────────────────────────────────────

金凤小区里，这里属于中档小区，一套房子至少需要一百多万。班花李沁的家就在小区里，而且还是四房一厅，似乎这小日子过的很不错嘛！

赵安来到了班花家里，按下了门铃，是李沁开的门。

赵安走进了房间里，搂住班花李沁就是一顿的猛亲，看着眼前俏丽的容颜，标致的瓜子脸，粉嫩的红唇，娇艳欲滴，让人无法把持。

“唔！”李沁只是挣扎了几下就被吻的意乱情迷了，赵安是一个接吻高手，系统赋予了他超强的吻技，能够把女人亲吻到动情的状态。

李沁被吻的有些眼神迷离，好一会才回过神来，“你来做什么？”

赵安搂着李沁的小蛮腰，亲吻着对方的俏脸，“我是你男朋友，看看我的女朋友最近怎么样了。你父亲的伤势已经稳定了，清单是六百三十三万多。还有你爸后续撞伤的人也在找律师告你们，最少也要赔偿八十万。”

这话让李沁的娇躯都在颤抖着，她是一个学生，并不清楚这些情况，但是昨晚母亲曾经说过，这次可能要赔很多钱，数百万的金钱，她们可能抗不下来的。“那，那怎么办？”

“有我在，我是你的男朋友嘛，我会解决的。我的好班长，我付出了这么大的价钱，你是不是应该给点奖励呢？”赵安说完就把李沁抱了起来，走进了她的房间里。

房间有着一些粉红的装饰，看得出来是女人的闺房，并且还有一种处女的体香味在蔓延。

李沁被丢到了床上，双手捂着自己的胸膛，她似乎意识到了什么，“赵安不要，我不可以的。”

“有什么不可以的，我的好班长，你以为你现在还是富家小姐吗？如果没有我帮忙，你爸治好了都还得被关进监狱里，你不会不知道吧，我可以帮你摆平，但是前提是你得让我舒服！”赵安说完压了上去，开始亲吻这个散发着青春气息的班花。

没有选择走纯情路线，赵安就是很粗暴的利用自己的权势和金钱来逼迫班花。哦不，应该说是合作才对，你情我愿。

李沁感到一阵的万念俱灰，她怎么也想不到会有这么一天。家里顶梁柱的父亲还在病房里昏迷，家里一向没有了收入来源，需要她用身体来偿还。“呜呜……可以放过我吗？”

“那我就把金钱收回来好了，据我所知你们要是没有钱的话，可能连学校都读不起了。你是想要维持现在的生活，还是想要成为一个破产的穷人？一日三餐连饭都吃不饱呢？”赵安开始抚摸班花的娇躯，大手抚摸着光滑白皙的肌肤，不愧是年轻人，触感就是不一样，很有弹性。而熟妇的手感则是更加的柔软，两者各有风味。

“呜呜，我答应你还不行吗？”李沁无助地哭泣着，“唔！”

很快就被赵安再次亲吻，在高超的吻技下，李沁开始迷失了。并且赵安的大手也一直在她的身上抚摸着，很快身上的衣服都被脱了下来。

展现在赵安面前的是一具白嫩散发着青春气息的少女娇躯，看着还在发育的娇乳，一只手就可以轻松的抓住。

赵安有些爱不释手地把玩着，手指按压着阴蒂，刺激着班花的性欲。稀疏的阴毛并不算多，更有一种邻家有女初长成的感觉。

“唔！”李沁的娇躯还在微微颤抖，她知道要发生什么事情了，但是她无法抗拒，只能选择接受，去拥抱这个事实。她并不知道为了借钱，她的母亲昨天就在院长办公室里被赵安干了一个多小时还内射了，有可能给她添一个弟弟或者妹妹。

赵安也是无比的兴奋，终于要干处女了吗？之前第一次给了友人母亲赵阿姨，并且连续的在自己梦中女神的身上爆射了五次，得到了金枪不倒的能力，这也算是熟妇对自己的培养结果了，这很不错。

熟妇有经验，就是知道怎么让男人舒服，同时还会教育一些性知识。现在是时候用在娇嫩的班花上了，第一个处女呢，有点小激动。

赵安把衣服脱掉，随后开始在班花身上亲吻起来，熟练地玩弄着对方的肉体，在各个敏感的地方抚摸着，刺激着班花的性欲。

不多时李沁就不再害怕，小穴已经分泌出了一丝的淫液，那种感觉让她感到陌生又心悸，有些期待。粉嫩的大阴唇微微张开，露出了一丝的缝隙。

而赵安的肉棒开始根据班花的蜜穴来调整大小，确保插入的时候可以顺利一些，在蜜穴扩张的时候，肉棒又会重新变大。这是系统赋予的一种开苞手段，可以让他更轻松地把女人干到高潮。

扶着肉棒顶住了李沁的两腿间蜜穴，赵安笑了笑，“班长，你的处女我就拿走了。我很快就会有自己的公司，到时候你跟着我，以后都不需要那么辛苦，可以轻松的找到工作。做我的女朋友，做我的女人你会知道什么叫做嫁入豪门。”说完腰间开始用力，就着分泌出来的淫液开始进入班花的身体。

“唔！”李沁闭上了眼睛，她能感觉一条炽热的肉棒在挤开她的阴道，一路前进。

赵安能感觉肉棒顶住了一层膜，这就是处女膜了，班花的处女膜，象征着征服的标志！

赵安狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

啵！处女膜破裂的声音传来，李沁也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！


──────────────────────────────────────────────────
第41章：内射班花！
────────────────────────────────────────

赵安停了下来，低下身子，一边抚摸班花李沁的敏感部位，一边亲吻班花李沁的脸颊，跟班花李沁不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。玩弄班花李沁的敏感点，让班花李沁好受一些，既然班花李沁是自己的女人了，赵安也就没有粗暴对待。

等到好一会，阴道开始微微蠕动了，赵安开始耸动腰间，一下一下的干着班花李沁的嫩穴，这种十多岁的处女是真的难得。

“舒服点了吗？”赵安问道，一边缓缓抽动，没有太急，同时肉棒也在膨胀，把处女的蜜穴撑开到极限，让肉棒和蜜穴的摩擦密不透风。

李沁涨红着俏脸，处女膜破裂的疼痛总算是缓解过来了，眼神看着赵安，似乎要把赵安的模样刻印在脑海里，没有女人会忘记自己的第一次，哪怕是不爱，也会印象深刻，就是因为第一次的疼痛与难忘，“嗯！”

“那我要开始了，李沁，我终于把你给干了！”赵安兴奋的开始耸动起来，被班花的蜜穴包裹着，没有被开发的阴道还显得很稚嫩，里面的肉芽很有弹性，摩擦起来，一股股的触电般酥麻传来，要不是有赵阿姨和林老师这两个熟妇的媚肉锻炼，估计赵安会直接喷射出来。

“啊……有点涨……啊……不要进来了……有点……痛……啊……好涨……好难受……”李沁吐着小香舌，有些茫然不知所措，小手无处安放，不时的搂住赵安的脖子亲吻，又不时的在赵安的虎背上摸索着。

赵安的表情极为享受，这种奸淫处女的感觉并不比干熟妇要舒服，因为处女没有经验，不会迎合男人。但是处女带来的征服感和满足感是熟妇无法比拟的，破处一个女人，心里的成就感会导致身体变得敏感，有着很想射的冲动。

赵安还没射，只是五分钟的抽插，班花李沁就忍不住了，两条纤细的美腿夹住了赵安的腰间，整个人绷紧。阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让赵安直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。

“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”李沁喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰地看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

赵安加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是李沁的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。

“老婆赵安要射了！”赵安一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。

“嗯……啊……呼呼……射……啊……射吧……嗯……老公……赵安……我爱你！”李沁有些短暂的无力，她已经高潮了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对赵安有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧地咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈地跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进班花的子宫里！！

射精的瞬间，赵安的脑袋一片空白，只知道很爽很爽。低下身和李沁继续接吻。心里一阵激动，同时还伴随着一股满足感！肉棒还在持续地跳动着，往班花的体内输送着新鲜的精液，说不定还能因此受孕！

良久李沁才回过神来，眼神幽幽地看着赵安，“赵安，我什么都给你了，你不要辜负了我。”

“你是我的女人，我当然不会辜负你了，你只能是我一个人的，你不能跟其他男人有亲密接触，知道吗？”赵安很霸道的宣布着，他拥有很强烈的占有欲，尤其是对于赵阿姨那种有妇之夫，他会想办法赶走或者除掉她们的另一半，把她们抢过来天天奸淫。

“嗯，我知道了，赵安，可以了吗？我先去洗澡。”李沁感觉到小腹一阵一阵的胀痛，她知道男人射在了她还在发育的稚嫩子宫里，这时候她已经可以怀孕生孩子了。

“再干多一次吧，老婆，以后叫我老公。你的小穴干起来很舒服呢！”赵安淫笑着继续抽动了起来，有了精液和阴精的双重润滑，这次进出的更舒畅，同时在高潮后的蜜穴也逐渐适应了肉棒的尺寸开始有节奏的蠕动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第42章：沉沦的班花
────────────────────────────────────────

这次赵安把李沁的美腿抗在了肩膀上，看着粉嫩无比的小脚，每一颗脚趾都修剪的很整齐，从大拇指到尾指呈现出了流畅的月牙形，这种美足是最诱人的，也是最具有观赏性的。

看着白白嫩嫩的小脚，赵安一口含住了李沁的小脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！

“啊……老公……不要……脏呢……脚很脏的……啊……痒……”李沁感觉小脚有些痒，这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了，这种极致的感觉她知道就叫做高潮，这种感觉太舒服了，尤其是精液击打在体内的时候，那种强劲的冲击力更是让她爽到无法自拔。

“不脏……下次我要你穿上丝袜给我打脚炮！”赵安喘息着说道，说完就开始真心的一边干一边舔舐粉嫩的玉趾，在娇嫩青春的班花身上索取着年轻人的快感！

赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着班花紧窄的小穴，粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“老婆……爽不爽！”赵安喘着粗气，身下的年轻少女给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

李沁已经高潮了三次，俏脸一片通红，眼神一片迷离，显然是高潮多次后，理智已经开始有些涣散了，沉浸在肉欲里，让她做什么都会本能的去遵循。“啊……嗯……舒服……老公……草我的好舒服……”

“说……我的大鸡巴干的你很舒服很爽……来……叫起来……淫荡点……我要射了……射在你的逼里……让你怀孕！”赵安兴奋的开始耸动起来，考虑到了班花第一次开苞，不能久战，他打算速战速决，狠狠的来一次中出内射！

“嗯……啊……老公……啊……赵安老公……干的我好爽……哦……赵安老公的……大鸡巴……啊……干的人家好爽呢……啊……我……好舒服……呜呜啊……呢哼……我也要……啊……来了……老公……啊……射进来吧……啊……我要给你生孩子……啊……”李沁已经彻底的迷失了，稚嫩的他根本就不是赵安这种已经跟三个熟妇对战过的男人对手。

“那让你妈也跟我上床跟我操逼怎么样！”赵安兴奋的嚎叫着，速度越来越快，就像打桩机一样，每次都狠狠的插到底，用龟头在子宫口上研磨两下，使得班花爽的不由自主跳动了几下。

李沁有些犹豫，不过很快就迷失在了赵安的冲击之下，“啊……好……干……干我妈妈……啊……我妈妈……也可以……给大鸡巴……老公……干……啊……老公……草我……呜呜……啊……高潮了！”

赵安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个骚货班花的子宫里。

赵安能感受到班花阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，当赵安的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便，班花的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

高频率的抽插，让班花的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。班花的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得赵安俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

班花拼命扭动肥臀迎合着赵安的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着赵安粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。班花受不了赵安这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛地收缩后喷出一道水流，冲击着赵安的龟头，让人十分的舒爽。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起班花的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！

子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！班花的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！！！直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，清纯美丽的小脸上散发着惊人的少妇风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！！！


──────────────────────────────────────────────────
第43章：离谱的条件！
────────────────────────────────────────

两人相拥着睡了二十多分钟才醒过来，生殖器还连接在一起。

李沁的俏脸依然红润无比，就像是被滋润后的雨后玫瑰一般，玉手抚摸着赵安的脸颊说道，“老公，你说我会不会怀孕啊？”

“我会做好保护措施的，我肯定会让你给我生一个，到时候再说，你是我老婆肯定要给我生孩子。即使有了也不要打掉，生下来。学习的事情别担心，我会请最好的老师给你补习。你愿意帮我生孩子吗？”赵安温柔的哄骗着，尝试过了班花的滋味后，他的心情激荡无比，在玩腻之前，还得哄着。即使是玩腻了，可以换换口味，以后回来继续干，自己的总是自己的，不可能让出去。

李沁娇羞的把头埋在赵安的胸膛里，“讨厌，人家都被你玷污了，人家只能嫁给你了。老公，我爱你！”说完主动献上了红唇热吻。

这是被干得舒服了，直接就有些破罐子破摔爱上了赵安，李沁知道自己没有的选择了。赵安的家世肯定很庞大，连医院的院长都需要对他点头哈腰，跟着这样的男人一起，她并不后悔反而有些窃喜。

从小到大，李沁的家境就很优越，千万身家的家庭也让她的眼界变得更高，加上成绩好，她只会嫁给更有钱更有权势的男人，说她拜金确实有那么点。但是她有这个条件和资本，看不起穷人也是很正常的，就算是穷苦人家的孩子，读书成绩再好，她也只是表面笑嘻嘻，心里其实根本不屑一顾。

赵安早就看穿了李沁的本性，这是一个本质不好的白富美，向往有钱人生活的白富美而已。他也只是把对方当成了一个肉便器，很有纪念意义的肉便器，毕竟是第一个处女，还是得收藏一下的。

睡醒了之后，赵安就搂着李沁一起去了浴室里洗澡。

在淋浴间里，赵安让这个刚刚被开发的班花蹲在，含住自己的肉棒吮吸。

李沁的口交很笨拙，就像母亲那样，不过往往不会口交的女人才是最纯洁的。这种一步一步的把清纯的女人调教成属于私人淫荡性奴，这个过程绝对是男人都享受的愉悦。

“对，没错，就是这样，慢慢来，你做得很好，我的班长大人。呵呵！”赵安先抚摸着一条小狗一样摸着李沁的头发，这种看着班花跪在身前给自己含萧吹吊的滋味别提有多过瘾了！

李沁感觉有些屈辱，但是她现在才刚刚被赵安破身，自然是赵安说什么她都是言听计从。被操舒服之后的女人是最听话的，让她们做什么就做什么，跟母狗一样，前提是自己得有持久的战斗力以及一根可以触碰到她们阴道深处的大鸡巴。

此时在医院里照顾看护丈夫的韩雪并不知道自己昨天刚刚跟赵安做了交易，用自己的肉体来换取女儿的清白，结果转眼女儿就被赵安给干了，而且还被内射了！要是知道，不知道会不会气的说不出话，母女一起被同一个男人干了，这种事情怎么看都像是一种极为荒唐。

洗完澡后，赵安搂着李沁，抚摸着对方的发丝，“老婆，你看我岳父已经瘫痪了，在这么大的财务压力下，你妈很可能跟别的男人跑掉的。你看你妈平时这么会打扮，高跟鞋都是几双，这就证明着她还有欲望。这种女人还是很想要男人的抚慰的，她肯定忍不住，要是跑掉了，你一个人能照顾的了吗？”

李沁的表情有些震惊也有着一丝的害怕，“老公，我还有个姐姐在读大学，她不在我们市，之前她说要考证，所以我们才没有跟她说。老公，你说这怎么办？呜呜，我们家会欠别人很多钱的。”

“很简单啊，让我和你妈妈上床，把你妈喂饱了就不会有这种事情了。而且这点钱我还是出得起的，你看，这样你妈妈既不会出轨，又可以维持着这个家的运转。你弟弟还在读书吧，初中部呢，呵呵，到时候没钱读书辍学了，一辈子也就毁了！”赵安继续恐吓道，抚摸着班花颤抖的娇躯，身上散发的沐浴露香味还真是让他又有了勃起的欲望了。

李沁被恐吓的六神无主，神情有些慌乱，“老公，可是我妈妈不可能跟你上床的，这可怎么办啊？”她现在的智商很明显不怎么会思考了，基本上都是赵安说什么，她就信什么。就连让她妈给赵安干这种离谱的事情都觉得没错，她过惯了富裕的生活，可不想过穷人的生活。

“好老婆，那就这么说定了，你看你妈都还有做指甲油，这是闷骚的女人才会做的。一切有我，放心吧，你好好休息，我已经点了外卖，你等会吃下去就行。好了，我去医院看看，顺便协商一下后面的事情，要帮你我可是要付出很多东西的。”赵安咬着班花精致的耳垂说道。

“嗯，老公，谢谢你，有你真好，那我妈妈的事情就交给你处理了。”李沁娇羞道，她的内心根本没有考虑两母女以后都被干了，会不会被抱上床去玩弄，这种羞人的事情她也没有想。

从班花家里离开，赵安显得有些神清气爽。

忽然电话铃声响起，是赵阿姨打过来，“赵安，你有时间吗？张铭可以被探视了，被关在看守所里，我们一起去吗？”

赵安的表情有些玩味，似乎想到了什么，于是说道，“好啊，今晚我要在你家里睡觉。”

赵阿姨有些害羞了，“你跟小昌睡觉吧，别跟我睡。你在哪里，我来载你。”


──────────────────────────────────────────────────
第44章：阿姨还是女朋友？
────────────────────────────────────────

坐上了赵阿姨的轿车，赵安的大手就不老实的在赵阿姨的丝袜大腿上抚摸着。今天的赵阿姨依然是七分长裙加上肉色丝袜的打扮，脚下踩着一双运动鞋，在驾驶座旁边还有一双十公分的鱼嘴高跟鞋，这是赵阿姨工作期间穿的。

“别这样小安，我们不可以的。”赵阿姨的身体蹦的很紧，似乎在害怕着什么。

赵安却笑道，“别怕，赵阿姨，我们已经有了夫妻之实了。这次我会跟张叔叔说清楚的，到时候你就是我的了。我才是你的丈夫，最近有人刁难你吗？我都知道，是不是主持的节目被换下来了？”

赵阿姨有些惊讶，赵安是怎么知道这种事情的？“你怎么知道？”

“我当然知道了，我可以帮你升职加薪。你是我的女人，我当然要照顾好你了。赵阿姨，我会让你跟张叔叔维持名义上的夫妻关系，而你会成为我的女人。我的母亲已经回来了，她会开公司，会赚大钱。我需要你，你太漂亮了，这双腿真是迷死不少人了！”赵安看着浑圆饱满的大腿，有点怀念被这双大腿夹住的感觉了。

赵阿姨的身体有些颤抖，“别这样，赵安，我在开车呢。”

“往左拐，我们去城市公园，在哪里停车。”赵安指着路，他对这个城市的路况了如指掌。系统赋予了他超强的记忆里，看地图五次就能把地图背下来，并且发现地图上一些快速的捷径，就跟回去自己家一样的轻车熟路。

赵丽颖不敢不听，只能把车辆开到了公园里，在一个隐蔽的角落停车。

车辆刚停稳，赵安就把赵丽颖的安全带解开，同时把赵丽颖给抱了过来。勃起的肉棒顶着赵阿姨的肉臀，隔着衣服都能感受到强劲的跳动力量，“赵阿姨我好想你呢！”说完开始亲吻熟妇的脖子，舔舐着，鼻子里全是女人的香水味。

“啊，赵安，我们不可以的。”赵阿姨有些迷茫，赵安那天带给她的欢愉她至今还无法忘记，但是要她跟一个少年保持着不正当的肉体关系，她又还有些羞涩。

“没有什么不可以的，赵阿姨，那天我不是让你快活到了喊我老公吗？我很喜欢你，赵阿姨，做我的女朋友吧，你要是愿意，我可以跟你领证结婚，我想要让你帮我生一个孩子。阿姨，我知道我做的很卑鄙，但是我想你想的快发疯了。”赵安还在神情的告白着，用炽热的眼神看着友人的母亲。

赵阿姨惊呼了一声，心里有些甜蜜，有些得意，还有一丝的信息。表情有些羞涩的嗔怪道，“那也不可以这样对阿姨呀！”

“可是我没有办法，阿姨，做我的女朋友吧，我会好好对你的。我跟张昌聊过了，他说他知道张叔叔出轨的事情，知道你很辛苦，说我要是可以追到你，他不会介意我们的事情。他知道我很喜欢你，要是没有这单事情，我们可能都不会走到一起。阿姨，做我的女人吧。”赵安开始上下其手，下午刚把班花李沁给吃掉，现在他又开始硬了。看到丝袜高跟鞋的赵阿姨他就忍不住，熟妇的风情让他难已拒绝，只能勃起致敬。

赵阿姨也感觉到了赵安的勃起，有些羞涩又有些欣喜，她都三十六岁了，还能把一个少年迷成这样，心里能不窃喜吗？“嗯，小安，你这样会让我很不好意思的。”

“阿姨，你是答应做我的女朋友了？”赵安兴奋的吻住了赵丽颖的红唇，这个友人母亲的身份总是能让他感到无比的刺激。同样的，友人的儿子这个身份也会让赵丽颖一想到就要生补助动情。

赵丽颖噗嗤一笑，美人一笑百媚生，玉手轻抚着赵安的脸颊，“你怎么还叫我阿姨，叫我晚晴吧。”说完有些动情的吻住了赵安的嘴唇，这是她在正常的理智下动情，这代表着一个贞洁的良家妇女被赵安泡到手了，让她做什么都是无所谓的了。

赵安搂着赵阿姨的腰肢，鼻息有些粗重，“晚晴，我要干你！”

“嗯！”赵阿姨很羞涩的点了点头，随后搂住赵安的脑袋又是一阵的亲吻。

赵安把赵阿姨的内裤脱下来，在狭小的座位上，进行的是如此顺利，看到内裤有被打湿的痕迹，顿时淫笑道，“老婆，你湿了！”

赵阿姨娇嗔了一句，“还不是你弄的，小安，以后阿姨就跟着你了，希望你不会嫌弃阿姨人老珠黄。”

赵安用力的抱紧赵阿姨，“不会的，老婆，我会好好对你的，以后只有我们两个人的时候叫我老公吧。老婆，我要干你了！”

“嗯，老公！”赵阿姨伸手解开了赵安的腰带，把那条让她又爱又恨的大家伙释放出来。“好大呢！”

“喜欢吗？”赵安笑道。

赵阿姨点点头，“喜欢！老公，草我吧！”说完主动跪坐在赵安两侧，一手扶住肉棒，一手扶住赵安的肩膀，缓缓的坐了下去。

随着翘臀下沉，赵阿姨深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

赵安注视着自己粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“老婆，你好紧，夹得我好舒服！”赵安深呼吸了一下，他真是担心自己会不会因为太过于亢奋一下子射了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第45章：车震赵阿姨！
────────────────────────────────────────

公园停车位上的轿车开始有规律的摇动起来，这分明就是车震了！

赵安的姿势刚好可以含住赵阿姨的乳房，感受着下体的紧窄柔软包裹，跟班花李沁的相比，一个年轻有弹性，一个成熟柔软会夹吸。两种截然不同的快感在脑海里一闪而过，随后就被赵阿姨的奶子堵住了嘴巴。

放开了身心的赵阿姨显得无比娇媚，趴在赵安身上用力地扭动着腰肢，跟赵安这个小老公做爱，她已经放开了身心。媚眼如丝，红唇微张，不断的娇喘着，“嗯……老公……草我……你的……鸡巴很大呢……小老公……哦……小家伙……啊……草我……嗯……肏你的阿姨老婆……嗯……好涨……啊……被撑满了……阿姨……很舒服呢……小老公……啊……老公……草我……”

熟女一旦放开了，那种娇媚的风情中还有浓浓的母爱，是任何人都无法抵抗的感觉。

赵安能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

“赵阿姨……老婆……我好爽……好舒服……老婆……啊……我要天天干你……”赵安爽的根本没有反击的力气了，只能被动的承受赵阿姨狂野的乘骑，快感正通过龟头不断的传来，时不时的被赵阿姨的媚肉夹吸着，子宫口吮吸的力度似乎要把他的精液给全部抽出来一样。

赵阿姨也进入了癫狂的状态，只是扭动了五分钟就坐在了赵安的大腿上，整个人颤抖了起来。阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛地收缩后喷出一道水流，冲击着赵安的龟头，让人十分的舒爽。

赵安把座椅放下，随后转移到了后座椅上。把瘫软的赵阿姨放在了后座上，抬起赵阿姨的美腿，肉棒对准了粉嫩湿滑微微张开的阴道口。腰间用力一送，噗嗤！！！一手托着大腿，一手搂住丰腴充满肉感的腰肢，屁股轻轻一送。肉棒轻车熟路的再次插进无比泥泞的紧窄阴道里。

“啊！”赵阿姨的运动鞋被丢到了一边，两只涂抹着鲜红指甲油的嫩足被包裹在了油亮的肉色丝袜里。

赵安张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着赵丽颖的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。

“啊……老公……脚很脏呢……啊……老公……啊……我爱你……”赵阿姨的美眸看着赵安，眼里一片柔情，男人肯咬她的脚趾，这是一种爱到极致的表现。女人都是水做的，很感性，尤其是赵阿姨这种在电视台当主持人的知性美女，更是很敏感。这段时间出事以来，看到了太多的人情冷暖了，只有赵安不离不弃，她异常的感动，就算给赵安生孩子，怀上赵安的孩子她都没有一丝的怨言。

赵安可是一个丝袜控，今天要不是刚把班花李沁给开苞了，他绝对会让班花穿上纯白丝袜，然后用后入式狠狠的干她。只是因为第一次所以才放过她，没想到今天遇到了赵阿姨的丝袜美脚，不好好品尝一下都对不起自己。

“好吃……老婆……阿姨老婆……我要来了……要射了……全部射给你！”赵安怒吼着，抽插的速度越来越快，几乎到达了一秒五下的程度，差点没有把身下的熟妇给掀飞了出去。

赵阿姨久旷的娇躯被赵安极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦赵阿姨敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处。

赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了赵阿姨的阴道深处。本就敏感无比，被调情了这么久的美艳赵阿姨此时再也承受不住，被赵安滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了赵安的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来，场景一下子变得淫靡无比。

赵阿姨的娇躯还在一次颤抖着，似乎有些敏感，在回味着刚才极致的高潮韵味，搂住了赵安的脖子，献上了红唇热吻。小香舌主动伸到赵安嘴里，挑逗这大舌头吮吸，交换着彼此的唾液，让两人不分彼此！

“老婆，我还想要！”赵安喘息着，肉棒又开始复苏了，开始缓缓的耸动起来。

赵阿姨嗯了一声，搂住赵安，双腿夹住了赵安的腰间迎合起来。男人年少血气方刚，女人成熟知性如狼似虎，少年陪熟妇就是最正确的搭配！

只见赵阿姨美眸微翻，发丝凌乱，娇喘声短促连绵，双手死死攥着被单，娇靥晕红，如痴如醉；纤细修长的腿子搭在赵安的肩膀上，身子几乎对折，丝袜小脚悬在半空，伴随着剧烈抽插，一晃一晃的。

梅开二度，望着赵阿姨的撩人美态，心中快美，难以言喻，双臂抱着肉丝美腿，打桩似的用力抽插，力道一下赛过一下。

臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。一连串抽插肏弄之后，赵阿姨忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。

赵安知道赵阿姨高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。赵阿姨最吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，丝袜小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾；穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给赵安夹了出来。

赵安稍稍为了赵阿姨一些喘息的时间，也是怕自己射的太快。待赵阿姨身体渐渐松弛，长长地松了一口气，赵安抱着赵阿姨的双腿向前倾压，挺着坚实肉棒，在紧致的小穴内再度飞快抽插了起来。

“啊……嗯嗯嗯……嗯啊……啊呀……”

赵阿姨双目紧闭，随着赵安一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。随着肉棒进出的速度越来越快，曼妙的胴体几乎对折，搭在尽头的肉丝小脚丫不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起。

赵阿姨尚未从高潮的余韵中缓过劲儿来，被赵安一通猛肏，再次推向了高潮边缘。


──────────────────────────────────────────────────
第46章：同学是绿妈奴？
────────────────────────────────────────

一个半小时后，两人来到了看守所，来见张昌的父亲。

赵阿姨的俏脸红润，腿上的丝袜已经脱下来装进了包包里。刚才的激烈车震当中，她的丝袜已经被赵安在亢奋的时候撕破了，脚趾的部位也被咬烂了，于是只能脱下来了。此时的小腹微微隆起，里面装着赵安射进去的大量精液。这种紧绷的感觉让赵阿姨感到一阵的皱眉，不过倒是觉得挺充实挺舒服的。

女人很简单，只要把她们干舒服了，一切都好说。

就像现在这样，赵阿姨看着赵安的眼神都是爱意，俨然是一副被征服的样子。通往女性心灵捷径的地方就是阴道，征服了她们的阴道就等于征服了她们的心灵。

“走吧，我们进去一下，然后找个地方吃饭。”赵安拿出手机跟母亲谈了一下，就说是在帮赵阿姨处理一点事情。

听到是帮赵阿姨处理事情，母亲就放心了，只是有些疑惑自己的儿子什么时候有这么大的能耐了？都可以帮人处理这些棘手的问题了？

母亲没有当即问，只是把疑惑压在心底，她打算等之后再问问儿子。她不想失去儿子，也不会过分的去了解，作为一个成熟的女人，母亲知道怎么做才是最合适的。

赵阿姨夹着赵安的精液，挽着赵安的手臂走进了接待处。

在这里赵安跟张铭进行了交换，赵安可以帮助张铭摆脱强奸的罪名，但是挪动公款这种事情就没有办法了。证据确凿，只能是争取赔偿，把金钱赔够了，老实认错，这样还能争取到最低的裁决。

作为交换，赵安可以得到张铭的妻子，也就是赵阿姨。毕竟两人维持着名义上的夫妻关系，这样以后赵阿姨怀孕了，孩子也有一个替死鬼的名义挡着。等长大了之后自然有他帮忙，至于小时候还是需要一个名义上的替死鬼的。

张铭叹息了一声，“晚晴，我对不起你，只希望你可以好好的照顾张昌。赵安，谢谢你的帮忙，我非常感谢你。我知道张昌的性格有些内向，希望你可以多多帮衬一下，谢谢了。”

“我会的，张叔叔放心吧。”赵安说完搂着赵阿姨挂断了电话，从现在开始，赵丽颖是他的女人了。梦寐以求的梦中女神成为了他的女人，以后可以在赵阿姨身上驰骋的男人只有一个，那就是他赵安！

离开了看守所，赵安带着赵阿姨和张昌去吃了一顿饭。

期间赵安把事情告诉了张昌，还顺带抓住了赵阿姨的小手，“张昌，现在赵阿姨是我的女朋友了。”

张昌点点头，“我知道了，你好好对我妈吧，我可不需要你照顾。对了，有时间的话帮我对付张涛吧，那个狗杂种下午差点跟我打起来了，要不是林老师路过帮我解围，说不定我就挨打了！”

“林老师？哪个林老师？”赵安的表情若有所思，难道是自己的情妇老师？

“林志玲老师啊，你还真别说，林志玲老师是越来越漂亮了，我听说张涛在打林志玲老师的主意，结果吃瘪了。这件事情在圈子里都传来了，不知道林老师背后是谁，反正能量可不小。那个秃头的教导主任被带走了，哎，真是卧虎藏龙的一中啊。”张昌叹息道，对于母亲被好朋友泡走了，他的内心隐隐的有些亢奋，或许以后可以去听听墙角？

“哦，是林志玲老师。我知道了，有时间我会帮你对付张涛的，我找找他的黑料。”赵安说完还搂着赵阿姨开始上下其手，显然是有些想要当场办事了。

赵阿姨的脸皮薄，她还没有到在儿子面前跟儿子的同学亲热，于是没好气的拍掉了赵安作怪的大手。

张昌低着头装作没有看到，看到母亲被侵犯，他的内心就有一种奇怪的快感传来。

赵安小声的在赵阿姨耳边说了一句什么，随后赵阿姨羞涩的瞪了他一眼，转身往厕所走去，豪华的包间都是有独立厕所的。

赵安把赵阿姨拉进了厕所里，把赵阿姨压在了墙壁上，把赵阿姨的长裙撩到了腰间，把自己的肉棒释放出来。腰间一送，轻车熟路的进入了赵阿姨的体内。两人顿时发出了满足的呻吟声，被插入后的赵阿姨双眼有些迷离，娇喘了一声。

在厕所里做爱的感觉有点刺激，而且还有些淫荡。

张昌看到好友跟母亲进去厕所了，顿时就明白了好友想要干嘛。这种场景不就是在野外交配吗？那些日本的小电影总是会有这种场景和片段，一想到知性娇媚的母亲被好友在厕所里侵犯，他就忍不住心思活络了起来，挪移到了厕所。

果然张昌听到了母亲压抑的呻吟声音，有赵安的贱笑声，还有两人亲嘴的声音。而肉体的碰撞声却从来没有停止过，张昌认真的偷听，似乎还发现了一丝淫靡的水声传来，这证明了母亲被干得很舒服。

整整半个小时，赵安都在厕所里干着赵阿姨，似乎解开心结的赵阿姨躲在厕所里就有些放开了，不仅满足赵安的各种姿势要求，还非常的热情主动，似乎想要弥补自己以前的空虚。

张昌都听得在外面打飞机射了几次，直到自己头晕目眩才停止下来，绿母的癖好让他着实爽了一把。

很快张昌就听到了赵安絮乱的呼吸声以及母亲粗重的喘息以及呢恩的声音，在一阵剧烈的肉体碰撞声中，仿佛听到了赵安低吼了一声，在母亲丰满白皙的翘臀上耸动，鸡巴顶到了最深处喷射着新鲜的精液！

“老公，你又射进来了……还是那么多呢！”赵阿姨娇媚的声音传来，又伴随着亲嘴的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第47章：母亲的质问
────────────────────────────────────────

张昌听到这里头皮都有些发麻，母亲这是被征服了？而且听这个情况似乎是赵安没有用避孕套就射在母亲的体内，这难道不怕怀孕吗？

几分钟后，赵安负责赵阿姨走出了厕所。看到了张昌在桌子上等待，赵安只好找了一个借口，“不好意思，赵阿姨扭到脚了，我就帮她揉了揉。”

“嗯，是的，谢谢小安了。”赵阿姨的俏脸红润无比，这种自然红一看就让人知道她刚刚做过爱，脸上的春潮怎么都无法掩饰。这样的女人很美很漂亮，搭配熟妇的美感，差点让赵安又忍不住再来一次了。

张昌嘟囔了一句，“怕不是吃火腿肠去了吧。”

这话让赵阿姨的脸色一下子羞红了，她也是看在了儿子同意她跟赵安交往才会愿意跟赵安在厕所里做爱的，并且她现在一颗心都在赵安身上，哪里会拒绝男人。在厕所里做爱她也是头一次，爽的有些走不动路了。

把赵阿姨和张昌送回家，赵安也回到了家里。

一回来母亲就凑过来闻了闻，随后狐疑地问道，“为什么有这么浓烈的女人香水味？”

“我帮张铭叔叔搞定了强奸罪的事情，他只需要关一年就可以出来了。赵阿姨很高兴就跟我抱了一分钟，妈，赵阿姨的身材还不如你呢。”赵安搂着母亲解释道，大手在母亲的翘臀上捏了捏，饱满的肉感让他感到一阵的心跳加速。

今天吃肉已经吃肉了，又是清纯的处女班花，又是知性成熟的人妻。赵安已经吃饱了连续的搞了两个女人已经满足了，所以他现在只想好好的洗个澡然后睡觉。

在赵安洗澡的时候，母亲又悄悄的到洗衣机上去查看，果然看到了儿子内裤上的精斑，上面还有一些交媾后的痕迹粘液。

这个发现让母亲的内心有些震动，儿子居然跟别的女人做爱了，是谁？

第一个念头联想到的就是赵丽颖，杨幂知道自己的这个好朋友，尽管她们很少一起出去逛街，但是因为孩子的关系倒是有经常在电脑和手机上聊天。对于赵丽颖，母亲杨幂也不得不承认对方很有魅力，对于男人的杀伤力还是有的。尤其是那对浑圆的大长腿，穿着丝袜一点都不显老，要不是知道她的儿子已经上高中了，绝对不会有人猜到她的年纪。

母亲的想法很正确，似乎已经察觉到了什么不同。回到了床上拿出了手机，她已经怀疑好朋友闺蜜是因为报恩才跟儿子上床的，儿子赵安的性格她知道，现在正是血气方刚的时候根本就无法抵挡一个熟妇的魅力和勾引。

一想到儿子的第一次交出去了，母亲就很生气。在儿子提出让她做女朋友的时候她是拒绝的，但是现在看到其他女人要跟她抢儿子了，母亲就非常的不安。她很清楚一旦做爱这种事情食髓知味了，以后会不会不管她都是有可能的。

赵安在浴室里倒是有些表情古怪，笑的特别淫荡。母亲的内心独白和思考全部都在他的探测之下，他能清楚的感受到母亲的彷徨和不安，看来母亲也是舍不得自己的，既然如此那就好办了！引诱母亲堕落成为他的伴侣，以母亲的身份给他生儿育女的计划似乎也能够实现了！

洗完澡出来，母亲还在床上玩手机。

赵安上床搂住了母亲丰腴的腰肢，“妈，再聊什么呢？你可不许跟其他男人聊天，你是我的女朋友。”

母亲放下手机，转头侧身对着赵安，“小安，你跟你赵阿姨发生什么了？”

“没有啊，就是帮赵阿姨做了一点事情，赵阿姨很感激我而已。妈，我爱你，不管怎么样，我只有你一个女朋友！”赵安说完把母亲压在了身下，亲吻着母亲的红唇，看着娇艳欲滴的红唇，心里升起了一股占有的欲望。

母亲叹息了一声，忽然感觉到了小腹被一根火热顶住了，她作为过来人一下子就明白了，这是儿子的肉棒，顿时有些呼吸急促，“这么大，赵丽颖也承受的了？”

良久唇分，赵安摸着母亲的小手放在了自己的肉棒上，“我的好妈妈老婆，我难受，妈，我还想让你帮我。”

母亲玉手撸动着赵安的肉棒，表情似笑非笑地说道，“怎么，赵丽颖今天没有帮你吗？”

“妈，没有呢，我只是不知道为什么，总是很容易勃起，我也不知道是不是病了，不如去医院看看吧，总是勃起也不是一个问题。”赵安假装有些苦恼地说道，似乎有一根大鸡巴也是烦恼。

母亲倒是被逗笑了，都不知道有多少男人羡慕儿子的这种能力呢，“你少来，你这可没有病。小安，妈妈是担心你会影响学习！”

赵安搂着母亲丰腴的腰肢，坏笑道，“妈妈，那我们再打个赌吧，全年级第一，在一中全年级第一，这次的期中考试我考了第一，我们做点情侣才会做的事情吧，妈，你知道我很难受的。反正也是要找女朋友的，还不如便宜自己亲妈，肥水不流外人田嘛！”

母亲被儿子这个大胆的想法震惊了，不由得嗔怒道，“小安！我们是母子，不可以这么做的！”

“妈，我不想失去你。我现在很想女人，你知道的，堵不如疏，妈妈，我求求你了，答应我吧。只要我们不说，就没有任何人知道。”赵安继续劝导道，似乎每一步都是准确的猜中了母亲的内心。

母亲有些惊讶地看着赵安，“小安，我可是你妈，你怎么会有这样的想法？”在她看来儿子对母亲有这种想法似乎有点不正常，但是又不知道怎么去反驳。


──────────────────────────────────────────────────
第48章：母亲的礼物！
────────────────────────────────────────

赵安搂着母亲的腰肢，在没有一丝赘肉上的小腹抚摸着，就像摸着一件珍稀宝物。“妈，你太漂亮了，你是一个女人。我这段时间也了解过，你也有欲望的，我也有。我不想你跟其他男人在一起，我不想失去你，妈，既然我有欲望，你也有欲望，我们可以一起的，这样就能更安全，也能让我们更亲密。”

“如果我们之间多了一个男人和女人，肯定会分走我们的感情。妈，现在我们有钱了，可不要让别人骗了我们的钱。你说这样好吗？妈，我爱你！”赵安看到母亲有些意动了，于是打铁趁热的吻住了母亲，大手开始在母亲身上上下其手。

母亲被抚摸的有些身体发热，她已经久旷了十多年，一直没有找男人是因为克制和自律。如果赵安不是她儿子，根本就没有机会跟她亲热，母亲并不相信任何男人。

“小安，我们这样不好。”母亲的声音有些软糯，有些动摇了。

“妈，你不给我，我就去找赵阿姨，我帮了她那么多，你不给我，我就去找她！我受不了了，我想要做爱，妈妈，求求你了，答应我吧，给我一次。”赵安得寸进尺的威胁道，估计把母亲怀疑的赵阿姨提了出来。

果然母亲的美眸闪过一丝的厉色，声音都变冷了许多，“你敢！你要是去找她，那就不要回来见我了。”

“那妈你又不给我，生物老师说过了，要是憋的太久会伤肾的，以后就升不了小孩了。”赵安有些委屈道，估计装可怜博同情，就是要激发母亲的母爱，然后利用母爱的漏洞来完成肮脏的交媾。

母亲听了之后内心泛起了涟漪，幽幽的叹息了一声，“小安，我们要是真的迈出这一步，以后还怎么面对生活。”

赵安双手夹住母亲的俏脸，用真挚的眼神看着母亲，“妈，只要我们不说就没有任何人知道。我们有钱，而且我还有关系，我们可以摆平这一切的，我还会成为最优秀的科学家，到时候让妈妈给我生下一个健康的宝宝。”

母亲惊讶地看着赵安，“小安，你说什么？你想要让妈妈给你生孩子？”这已经不是情欲了，这是爱的表现了，孩子就是爱情的结晶。

赵安很郑重的点了点头，吻了吻母亲的红唇，“对，我要妈妈给我当老婆。妈妈，我爱你，你爱我吗？”

母亲有些心慌意乱了，她不知道儿子已经爱上她了，这有点一时间难以接受，“我，我爱你，但是我还不能接受。”

赵安搂着母亲，“我只是把我的想法告诉妈妈，妈，到时候我考了全年级第一，那就要真正的当我的女朋友，跟我做夫妻哦。”

母亲幽幽的叹息道，“你做到了再说吧。”

“那不行，我要是做到了妈你反悔了怎么办？”赵安可不会让母亲钻了空子，他要一步一步的引诱母亲。

“哎，妈答应你就是了，但是只有一次，知道吗！”母亲的美眸闪过一丝的坚决，她要控制次数，不能让儿子沉迷，至少现在不能。

“好，谢谢妈，我就知道妈妈对我最好了。妈，我爱你。等我的好消息吧，妈，到时候我要你穿上律师的西装和丝袜高跟鞋，每次看到你那个打扮我都会硬的不行。”赵安说完用坚硬的肉棒顶了顶母亲。

母亲没好气的伸出洁白的玉指戳了戳儿子的脑袋，美眸里又是羞涩又是欣喜，她对于儿子痴迷她感到高兴，“你啊，一天到晚的脑子里就不知道在想些什么。”

“我在想着母亲呢，想着妈妈。”赵安吻住了母亲，这次母亲主动的伸出手勾住了他的脖子，小香舌主动的伸过来，似乎有意的挑逗他一样。

良久唇分，母亲的俏脸已经变得红润无比。“坏家伙，你真的喜欢妈妈吗？”

“我是爱你，妈妈，你在我心里就是最漂亮的女人。”赵安感觉哄着母亲，他能感觉到母亲内心的动摇，那种跨越伦理的巨大心理障碍。

母亲听到之后噗嗤一笑，又主动的献上了热吻，这一次吻的有些激烈，直到了母亲有些无法呼吸才松开。玉手抚摸着赵安的脸颊，“小安，妈妈也爱你，妈妈只是担心你，担心这样会毁了你。”

“不会的，我知道该怎么做的，妈，已经做好了完全的准备。我们睡觉吧，我要把你养的白白胖胖的，周末去给我老婆转钱了。”赵安吻住母亲，这香甜的小嘴怎么亲都不够，如果不是时机未到，赵安都想把母亲给就地正法了。

“嗯，你等等。”母亲说完就钻到了被窝里，下一秒赵安就感觉到了自己的肉棒被一个柔软的东西包裹住了，那种爽滑的感觉，似乎还有小香舌在搔刮着他的龟头，这让他全身的毛孔都快张开。

“妈！”赵安摸着母亲的脑袋。

母亲抬起头做了一个嘘声的动作，“嘘，这是奖励你的，记住了，不要跟你赵阿姨搞到一起，知道了吗？”

原来这是母亲吃醋了，她很明白自己对儿子的吸引力，而赵丽颖明显也是不遑多让，她得留住儿子的心。

随着母亲的侍奉，十分钟后，赵安爆发了。把肉棒插进了母亲的咽喉里，对着食道一阵喷射，把精液射进了母亲的喉咙后，还有大量的精液灌满了母亲的小嘴。

当赵安拔出肉棒的时候，母亲咕噜一声把精液都吞了，随后跑进了洗手间去干呕。

赵安倒是神清气爽地看着母亲妙曼的身姿，他现在不着急把母亲吃掉，母亲是他最喜欢也是最爱的女人，赵阿姨都比不了母亲重要，毕竟是亲妈！


──────────────────────────────────────────────────
第49章：不长眼的同学！
────────────────────────────────────────

第二天一早，赵安就起身去了学校，打着哈欠，来到了教室里。今天班花依然是没有来上课，昨天被他破瓜了之后，今天还需要休息。倒是班花李沁跟一个恋爱的小女孩一样，不停的跟他发短信。

拿出了手机，看了看，随后拿出电脑开始敲击起来，今天的股票依然需要实时的买进，并且在准确的节点就会有人抛售。

随着买卖股票的次数越来越多，赵安甚至可以在股票里看到了未来的景象。这只是在于股票的变动，例如新股票的上市，在某种时刻可以赚的多，在某种时刻会血亏等等。

股票的刺激就在于大起大落，涨停到了百分之十，跌停到了百分之十后还是会继续往下掉，这个时候只不过是无法卖出而已。

为什么有人痴迷于股票，只不过是一种击鼓传花的玩法，前面的人赚钱了，就必须要有后面的人来填补，利滚利，就看是谁倒霉了。

赵安专注的神情倒是让周围的女学生有些痴迷，随着攻略的女人越来越多，现在已经是四个了，这也让赵安有一种让人心旷神怡的气质，很容易吸引周围的女同学。

为什么女学生都喜欢中年大叔，就是因为中年男子身上有一股让她们感到安心的沉稳。比起年轻人的毛躁，少女们更喜欢的是稳重，这样才能让她们感到放心，也愿意去相信对方说的话。

而赵安身上已经出现了这种气质，所以才会让女学生们感到痴迷，这就是稳重的气质。

随着玩弄女人数量的越来越多，赵安对女性的吸引力只会逐步的上升，到了一种无法忽视的地步。

在座位上敲击着电脑，旁边忽然传来了一阵嗤笑声，“装比！”

赵安眼神瞥了一眼旁边流里流气的家伙，二班也算是尖子班，但是高一这一届并不算是大浪淘沙，真正的精英都集中在了一班，那些都是学习成绩好的。而家境优越的这是分配到了五班，官宦子弟是随机分配，这是避免了整个班都是官宦子弟导致教师很难开展教学，适当的分离会好受一些。

而二班也可以说是尖子班之后的班级，成绩一般都不会差，但是也不会好到哪里。

这个哼声的家伙似乎是一个平时并不怎么好的学生，可以说是混混，也可以说是垃圾，至于对方怎么，那就不是赵安需要关心的。

“废物！”赵安哼了一声，他不需要给任何人面子，谁敢招惹他，那不好意思，这辈子废了。

“你说谁啊！你这个没爹的种，你爸是谁都不知道吧，装什么比，有电脑了不起啊！”魏浩站了起来，眼神不善的吼道，他家就是在附近的村子里，村子里一般都比较团结，只要叫上四五个好友过来壮壮场子，都不需要打人，对方就吓的不知所措了。

赵安的眼神显得有些冰冷，他父亲早很早的时候就死了，还欠下了一大笔债务，据说是做生意亏欠的，也不知道怎么欠的，居然欠了几百万。要不是母亲是律师行的律师，知道只要跟银行签订贷款协议，有律师工作作为担保，可以一直偿还，早就不知道被送到那个孤儿院去里。

所以赵安对于木器那是非常的尊敬，跟着他早晚都可以长生不老永葆青春，他也不会允许母亲像未来一样嫁给其他男人。这辈子他就要把母亲的幸福牢牢的抓在手里，一颗都不放松！

魏浩冷笑道，“说的就是你啊，没爹的野种。你装什么，我早就看你不顺眼里。学校不准带电子设备你不知道吗？怕了？也告诉老师啊！”

赵安很无奈，他怎么总是遇到这种傻缺，跟学生斗是真的没有意思。拿起了电话，找到了一个号码拨打过去，“在不在学校？”

“在的，赵公子有什么事情吗？”电话那头是已经没有了往日嚣张气息的林庆松了，他家破产了，他爸跟班花李沁的父亲一起把人给撞进了医院，现在他爸都还没有苏醒，家里一下子就垮了。而且听母亲说，似乎自己的青梅竹马家找到了赵安帮忙，那天他可是看到了院长对赵安点头哈腰的。

如果可以攀上赵安的这条大腿，他绝对可以度过这个漫长的黑夜。没钱没势就是黑夜，连带着小弟都没有了。

赵安可不会亲自出手，至少在学校里不行，他要保持形象，要做一个乖孩子。保持良好的印象是很有必要的，两个孩子，一个好孩子，一个坏孩子。有坏事发生了，有人在恶作剧，第一个想到的肯定就是坏孩子了，这个是想都不用想就知道的事情了，所以印象很重要。

“在就行，过来这边一趟。”赵安淡淡的把打人的任务交给了林庆松去做，此刻形式已经反转过来了，他是大哥，林庆松是小弟。打架肯定是小弟去做，大哥只需要在后面看着就行。

“没问题，赵公子发话，我马上到！”林庆松非常的兴奋，他不怕打人，就怕没有人可以打。眼前赵安需要用到他，这就证明了他还是有用处的。

很快林庆松就带着两个小弟风风火火的冲过来，看到了正在嘲笑着赵安的一个瘦弱男生。

赵安指了指嘲笑他，嘲笑他没有胆量是一个没有父亲的野种的魏浩。

林庆松二话不说叫上了小弟对着魏浩就是一顿的暴揍，根本就没有给他一点的机会反抗，就是一拳过去，没有多余的废话，往死里打就对了！

嘭！魏浩直接被林庆松带着两个高三学生给打倒在地，正在痛苦的嚎叫着。

“啊！打死人拉，你们为什么打我？”魏浩一个人根本就不是三个高三学生的对手，被打的鬼哭狼嚎的。


──────────────────────────────────────────────────
第50章：老教师也发飙？
────────────────────────────────────────

“敢招惹赵安，你就是不给我面子，打，给我狠狠的打！”林庆松这是无比的意气风发，把之前一直以来的郁闷都通过拳击宣泄出去。他必须要表现的好一些，高三学生已经不是傻子了，有自己的思考能力。

林庆松知道自己必须要跟着赵安，赵安可以用几百万摆平李沁的事情，那就有机会帮他也搞定他们家的事情。而现在就是表现的时候了，至于要付出什么代价，他有些明白，应该就是青梅竹马的代价。

但是林庆松并不后悔，他很早在见识到了那些官宦子弟的时候就明白了一个道理，那就是有本事才有女人。就说高二的那个张涛，他就能凭借自己的权势，依靠家庭背景玩到一个女教师，学生骑在老师身上，这种事情想想都觉得刺激无比。

殴打还在继续，周围的同学都是看着这一切发生，都没有多少人会来组织，也没有多少人敢阻止。

赵安只是淡淡地看着，头也不转，继续在操控着电脑，这是他在做的一个软件，可以进行大数据分享。他准备复刻抖音的崛起之路，抖音的神奇就在于算法。每一个用户都有独特的习惯，喜欢刷某种视频。而这种算法就可以把用户的习惯记录下来，推送一些比较倾向的于习惯的视频。

这种好处是什么，就是很容易利用平台来制造网红。而网红是做什么用的？就是拿来草的！

草一个网红的感觉是真的爽，就跟草明星一样。比起名气，网红的门槛更低，甚至可以自己制造出网红，还有女主播等等。

赵安只是想要满足自己特殊的癖好而已，想要玩弄女人，玩弄不同类型的女人。

而且把女人干怀孕也是一种很有成就感的事情，在漂亮的女人身上播种，看着她们的肚皮被自己搞大，这种感觉是无与伦比的。

在赵安还在畅想的时候，一个老师路过，正好是历史老师彭泽。

“你们在干什么！住手，岂有此理，谁给你们的胆子，真是放肆，在学校里面打架！”彭泽怒叱道，他本来是要退休了，不想管那么多事情。但是被打的魏浩可是他的一个远房亲戚，还是关系的，这就不能不管了。

“老师啊，他们打人！是赵安把他们叫过来的，我只是跟赵安开玩笑，然后他们就来打我了，啊，好痛啊，我要去医院。”魏浩看到了彭泽，仿佛是看到了救星。没有人知道他其实跟彭泽是叔侄关系，是远房的叔侄，尽管没有那么亲，但是也是有关系的。

看着被打的鼻青脸肿的魏浩，彭泽就感觉气不打一出来，尤其是赵安，又是这个赵安。上一次历史课他被一个学生驳了面子，这件事是越想越气，越气越想，他知道这个学生是一个单亲家庭出来的，也不想多为难对方。但是在历史课看生物书，这是几个意思？他都要退休了，尊重一下他不行吗？既然不尊重他，那不好意思，他也不需要尊重对方了，那就打吧，打死了再说！

“你们都跟我来，真是岂有此理，别以为学校是可以让你们为所欲为的地方了，今天不好好教训一下你们，你们以后岂不是要去抢劫了？”彭泽借题发挥道，有点忽然大发脾气的神经质。

赵安只是淡淡地看着自己的历史老师，这个家伙都快退休了，老东西就要当做小事化了就好了，非要处一口气。他可是能清楚的了解到历史老师彭泽的内心，对方想什么他是一清二楚。真是跟一个小孩子一样，为了一口气来跟他作对？

“老师，我劝你还是先了解一下实情，乱冤枉人可不是一件好事。尤其是冤枉一个学生，你这样是在污蔑，要是我们心灵受到了什么创伤，那你可是担不起这个责任的。”赵安淡淡地说道，什么老师，在他面前都是一个打工的而已，太拽了可没有什么好事。

“哼，你教我做事？你们几个都跟我来办公室，还打架，还殴打同学，还有没有法律了，都跟我来，赵安，特别是你，还教唆人打同学，真是岂有此理，跟我来，快点！”彭泽生气的怒吼道，有些声嘶力竭，仿佛赵安欠了他钱一样。说白了就是面子问题，和一口气的问题。老教师都是这样的，都是这样的固执，不懂得变动。反正也没有上升的空间了，那就索性放肆一下吧。

只是彭泽有点倒霉，你说这好好的干嘛招惹赵安，你说你惹他干嘛？真是不知死活。

赵安微微一笑，嘴角勾起了一丝邪魅的笑容，把周围的女同学都看的有些变花痴了。“好啊，既然老师叫我去，那我就去一趟好了。”说完拿起了电脑就往前走，单手还在键盘上敲击着，这次他完善的东西就是一个手机游戏而已。就等母亲开公司了，只要把公司开起来，他就有办法依靠这一款手机游戏进行赚钱。氪金什么的最容易上头了。有钱人才叫上瘾，没钱的那叫上头。

看到赵安的从容，暴怒的彭泽没有来由的有些心里微微突起，似乎有点害怕，有点心悸。“哼，你们也跑不了走。”

林庆松对着自己的两个跟班说道，“走，没事，有赵公子在，等会别乱说，就说我做的就行。”

林庆松这是准备把事情扛下来了，反正虱子多了不痒身，痒多了就麻木了。

赵安也是点点头，看来林庆松还有点用处，不过他可不打算用这种人，这种人只能当打手炮灰，用来背锅还不错。垃圾也有垃圾的用处，很多人都不知道垃圾怎么使用，所以把垃圾称之为垃圾。


──────────────────────────────────────────────────
第51章：林志玲是副主任
────────────────────────────────────────

来到办公室里，林志玲也在办公室，教师的办公室很大，是一个大厅，而两边都有玻璃格挡，算是一个个的科目办公室了。按照老师教授课程不同来划分，基本上一个区域的老师都是只教一门课。

林志玲看到自己的男人来到办公室还有些惊讶，表情倒是没有变。她周围是一些老师也恭喜她，因为有传闻下来了，林志玲会荣升到教导副主任的位置，工资立刻飙升到了一万，在普通的教师职位上干了十多年，现在一下子跨越了正负小组长的门槛和优秀班主任的门槛。直接来到了副主任的职务，这后面要说没有猫腻是假的，但是看校长对林志玲的态度也不像是有一腿，倒像是来自更高维度的打击。

林志玲早就知道了自己会升到副教导主任的位置，只需要等到下周的会议公布就可以了，现在算是前奏，先适应一下。她知道这一切都是自己的男人，自己的学生给的。跟着学生就能得到更多，她很乐意去伺候赵安，把对方当成丈夫一样伺候。最近林志玲都学会了化妆，还买了一些鲜红的高跟鞋和丝袜作为搭配。

这种变化让她有些害羞，不过她知道赵安的癖好，喜欢成熟的女人，并且还喜欢高跟鞋丝袜加上美足。对于玉足的保养，林志玲一直很上心，这是她留住赵安的本钱。

“彭老师，你这是怎么了？怎么发这么大火气，赵安，你是不是哪里做不对了？”林志玲踩着高跟鞋走过来，笑吟吟地问道，看似询问，其实是在偏袒自己的男人。阴道蜜穴被征服，她的心灵也被赵安给征服了，不然也不会允许对方次次都射到她的体内，那是丈夫才可以做的事情。

“哼，林副主任，赵安教唆同学打架，你看把这位同学给打的。你说这小小年纪就教唆别人打架了，这以后还不得违法犯罪？这可不行，必须得好好教育一下，把他的家长叫过来，太不像话了，这同学之间有什么苦大深仇呢？”彭泽开始相信自己侄子的片面之词了。

而彭泽的表现让赵安嘴角勾起一抹冷笑，并不在意对方怎么抹黑。本来他对彭泽就没有什么印象，一个快退休的糟老头子，现在居然跳出来想要踩他来满足自己的虚荣心？那不好意思，你要挨打了！

林志玲看到了男人的坏笑后，心里为彭泽这个老教师默默的默哀了一下，惹到她的男人，估计就是没有那么容易收场了。“是怎么回事，我们还是先询问一下事情的起源经过再说。”

“哼，我都看到他们打人了，难道还有假？”彭泽觉得脸上有点挂不住了，他貌似觉察到了自己有点冒失了，似乎并没有询问什么原因就开始责怪赵安，只是事情到了这种地步，他要是承认了错误，那以后还要不要混了？还要不要面子了，还怎么在科室的办公室工作了，岂不是要被同事笑话？

这事连校长都惊动了，他今天还准备看看哪里可以去公费旅游，结果路过了办公室就看到了这种事情发生，居然还有人不知死活的招惹赵安？一想到会迁怒与他，杜校长的脑袋都快要炸了！

“怎么回事？不上课，这些学生怎么了？”杜校长走过来，挺着一个啤酒肚还是很有威严的，他的眼神有些不善了。

这下周围的老师都有些疑惑了，杜校长可是很油滑的，不是什么重要的事情并不会出现。并且手里握着很大的权力，基本上所有的事情都是需要经过校长批准的。

“校长，这位同学教唆其他同学殴打同班同学，这种事情极其的恶劣，如果不好好的教育一番，以后的性质会演变的更加恶劣！”彭泽的表情有些僵硬，事到如今，他已经没有退路了，一步错步步错，即使是错误的，为了面子，他也必须要强撑下去。

杜校长看了看赵安淡定自若的神情，不管是不是，人家有背景打了也就打了，怎么滴，还不服气是吗？“这件事情还是问清楚再说，林主任，这里就交给你来处理了。”

这是当面点名了，前任教导主任已经被抓走了，上位的是杜校长自己的人，而副主任空缺出来，自然是给赵安提议的林志玲了。

至于林志玲跟赵安是什么关系，是不是除了师生之外，还有肉体关系，杜校长不知道也不想知道。有些事情还是不要太有求知欲，这样对自己没有什么好结果。

“我知道了，我会处理好这件事情的。”林志玲点点头，“赵安，你来说一下经过吧。”

赵安漫不经心的说着过去，没有添油加醋也没有贬低对方，没有那个必要，他必须要当场发火，有的是时间可以搞定对方。“事情的经过就是这样了，我就纳闷了，我在用笔记本关你屁事，碍着你了吗？还有为什么说我没有父亲？我希望魏浩同学可以给我一个解释，否则我会请律师。”

“魏浩，是这样的吗？”彭泽咬牙切齿地说道。

魏浩有些害怕了，但是看到表叔的表情后还是咬牙说道，“不是的，就是我跟赵安开玩笑，结果他就叫人来打我，他这是想要当老大，这是暴力！我要去医院！”

“是不是去医院不知道，但是你会接受控告是肯定的。”赵安淡淡地说道，“把班级里的同学叫几个过来对质一下不就知道了。”

这下魏浩有点慌神了，事情的起因本来就是他不对，他没事惹赵安干嘛？

很快几个同学就被找了过来，得到的口供一致都是魏浩出言挑衅，而赵安都是没有说话，也没有反击。


──────────────────────────────────────────────────
第52章：你辞职吧！
────────────────────────────────────────

事情到这里已经很清楚了，就是魏浩故意挑衅。

彭泽的表情已经很不好了，他恼怒的瞪了自己的侄子一眼，随后又补充道，“好，这是魏浩故意辱骂同学，应该接受处罚。但是赵安你叫高年级的同学来欺负低年级的同学，这件事应该怎么办？”

“喂，彭老师，我可不是赵安叫来的。是这个家伙今天向我吐口水，这么不文明的事情，我想起来了一时激动之下就把他给打了，我道歉。”林庆松大包大揽的把责任都揽了过来，当赵安狗腿子的意图就很明显了。

彭泽的表情不怎么好了，这分明就是被赵安叫过来打人的，于是神情非常的生气，“林庆松你要想明白了，打人是不对的，你这样是要赔钱的，搞不好还是要留下处分，会被留校察看的！”

林庆松点点头，“我说的都是实话，留校察看就留校察看吧，我反正就是看他不顺眼，他吐我口水就是可以的，我打他就不行了？”

赵安这时候冷笑道，“呵呵，林庆松的医药费我出了，好了。事情是怎么样的，林老师你清楚了吧？”

这个语气根本就不像是对老师说话的态度，也没有人注意到这一点。

林志玲点点头，“好了，彭老师，我看你是误会了。林庆松打人，记大过一次。魏浩侮辱同学记大过一次，下次不要再发生这样的事情了。还有，魏浩向赵安道歉，现在，立刻！”

这一番话下来就是盖棺定论了，谁来都没有用了。

彭泽的表情变得很不好看，魏浩则是有些被吓坏了，有些唯唯诺诺地点点头。“对不起，赵安。我错了，你原谅我吧。”

“呵呵，我原谅你？咱们的事情还没有完，没事的话我就先走了。”赵安合上了笔记本，冷笑地看着魏浩，对方死定了！“彭老师，你偏袒的不错嘛，没想到一个老师还能做到这种地步。你们的叔侄关系还真是隐藏的很深啊，好吧，这件事情我会跟校长说的。”

彭泽不知道怎么的，听到了这句话后有些手脚冰凉。

林志玲则是摇摇头，看着自己的男人离开办公室，“哎，彭老师，你太心急了，你应该调查清楚再下结论的，赵安是一个好学生，不要乱冤枉一个好学生，你好自为之吧。”

这话似乎是话里有话，彭泽感觉自己似乎有些大事不好了，有点大难临头的感觉。

赵安拿起电话打给了暴熊，现在的暴熊应该是赵安头号狗腿子了，专门负责处理脏活累活。

尤其是自己的把柄都在赵安手上，还看到了赵安跟这一片区的分管有说有笑，似乎高高在上的样子，暴熊知道自己必须要坚定不移的跟随着赵安的脚步，当狗没有什么不好的，狗起来快乐，狗起来高兴，有钱就行。

听到了赵安的吩咐，暴熊拍着胸膛，誓言坦坦的保证着，一定把这件事情给办好，办的妥妥当当的。

而另一边，杜校长也把彭泽找来了。在校长办公室里，杜校长抽着香烟，用沉重的语气说道，“彭老师，经过反馈，有人说你在偏袒学生，造成了学生的心里影响极其的不好。教育局的意思是让你自己辞职，他们看你即将退休了，不想让你难做，你就说自己是引咎辞职或者其他的理由都可以。”

彭泽这下是彻底明白了为什么赵安会如此的有恃无恐了，“校长，这，这不好吧，我还有一年就退休了，要是辞职，我就没有退休金了。”

“这不是我能决定的事情，这是上级的意思，你说你好端端的，你去招惹赵安干嘛？”杜校长冷笑道，他都不敢做的事情，彭泽居然做了，还得罪了一个遍，真是有种，不愧是老教师。

彭泽有些慌神了，只能急忙说道，“我不是针对他，是因为当时三个学生打一个学生，这事态紧急啊，校长，我真的没有针对他。”

“这个我不清楚，我只是传达命令而已。如果你不主动辞职，那就只有等教育局下达通知，把你正式辞退了。你自己走还有面子一切，你要是被辞退了，那就没有脸了。你自己选择吧！”杜校长冷冷的宣布道，弄死一个普通教师而已，这算什么？

彭泽被气红了脸，此刻都笑不出来了，想要说什么狠话，最后有忽然叹气，“校长，我儿子的处境不是很好，我需要这一笔退休金来减轻负担，你行行好，帮我运作一下可以吗？”

“这不是我的事情，你要找当事人去进行抱歉，不是找我，找我没有任何效果，你明白了吗？老彭啊，你说你也快退休了，平时也没见你怎么样，今天怎么就这么大脾气了？”杜校长摇了摇头，他对彭泽没有任何恶意，当然也没有任何好意，只是出于情分提醒一下。

“找谁？赵安吗？”彭泽疑惑道。

“你说还有谁？”杜校长冷笑道。

一节课后，赵安来到了讲台上，“今天有人辱骂我，我这个人比较记仇，有仇必报，这一点可以放心。另外我说的事情很重要，今天下午放学之后，大家不用走，我请大家到六点里吃一顿，还有班里的老师，想去的同学可以报名。不想去的没关系，说一声就行。张翠莲同学，你有空的话，帮我登记一下可以吗？大家找张翠莲说一声就好，今晚吃大餐，算是我请大家的，同学一场不需要客气。”

“真的！谢谢了！”

“哇塞，有的吃？”

“赵安你好帅啊，你是最帅的！”

马屁声响起，高中生嘛，都是挺单纯的，有人请客当然是好事，况且还有老师一起去。


──────────────────────────────────────────────────
第53章：每个人都有把柄！
────────────────────────────────────────

第二节课的时候，彭泽找到了赵安，“赵安同学，对不起，我不应该冤枉你的，请你原谅我！”

赵安看着眼前的老师，眼神一片戏谑，“哦，是吗？你想要我原谅你？”

彭泽点点头，表情有些悲愤，向一个学生低头是耻辱的，但是他不能不低头，“是的，赵安同学，请你原谅我。”

“我看不到你的诚意，这样吧，你回去，你不是住教室宿舍吗？让你老婆炒两个菜，你陪我喝两杯，我满意了就会原谅你去吧。对了，记得把这件事情跟你老婆说，原原本本的告诉她，你是怎么冤枉我的。好了，我一节课后会过去，有没有诚意就看你自己的了。”赵安说完就回头走进了教室，老教师？呵呵，老顽固吧。本来没事的，结果自己把自己玩出事了！

彭泽一听还有戏，顿时就来精神了，他并不知道自己已经有些可怜了，也不知道赵安的打算是什么，也不打算知道，他只想着获得原谅，这样才能哀求对方保住他的职位。

彭泽很快就回去找到了妻子王鸥，把事情原原本本的告诉了妻子。

王鸥是一个典型的农村妇女，并不是老实本分的那种，而是有着农村妇女的泼辣和势利眼，贪便宜又有些胆小怕事。唯一让赵安有些印象的倒是对方的笑声很爽朗，很有阿姨的味道。

“老彭，你这是怎么招惹了他，他一个学生，我们请他喝酒，这合适吗？”王鸥有些担忧道，在听到了赵安的背景还是模糊无比，只知道上头有人的时候，她的内心是无比慌乱的。

“我怎么知道，哼，还不是为了你们家的亲戚，我看到他被打了，我肯定要出声呵斥。现在好了，连累到我丢了工作。”彭泽开始无能的埋怨道，埋怨妻子，埋怨所有人。

王鸥就不爽了，“怪我？你儿子的事情还是要多亏我的那些亲戚帮忙，哼，现在翻脸不认人了？”

彭泽有些尬笑，“你去煮饭吧，争取做好吃的，现在只能是稳住赵安了，稳住了赵安，我们才有机会。否则到时候儿子没钱给我们养老，我们就惨了。”

王鸥也知道现在不是闹别扭的时候，于是扭着大屁股去做饭了。

一节课后，刚好是化学课，林志玲笑吟吟地说了一声“下课”。

最近经常被赵安的精液滋润，林志玲看起来都年轻了许多，有种熟女的魅力在绽放着，美眸不着痕迹地看了看赵安，依然是在忙碌着，她不会在意赵安在做什么，她的课堂肯定不会为难自己的男人。

“老师，晚上我请吃饭，到时候没事的话一起去呗。”赵安笑道，“我请了全班同学。”

林志玲点点头，“好，我会去的。”

找到班主任请个假，本来班主任是不愿意给学生批假的，但是看到是赵安之后，心里有点摸不准，于是批准了。先去了解一下赵安的背景，然后再看看，如果没背景，那以后就不给了。要是有背景，那开绿灯是没有问题的，这是有钱势力子弟的特权。

来到了西边的二楼宿舍，彭泽老师的宿舍就在这里。

赵安推开门走了进去，显得轻车熟路，入眼就看到了一个膀大腰圆的农村妇女在炒菜，一米五多的身高，脚下是一对拖鞋。此刻正戴着围裙，最吸引人的还是两个大屁股，非常吸引眼球，这是一个典型的农村妇女，常年劳作显出健康的小麦色肌肤，也没有松弛的皮肤。

彭泽一看立刻站起来笑呵呵的迎上去，“赵安同学，你好你好，请坐。我准备了自家的美酒在等你，请坐，你可以好好品尝一下。”

“我不喝酒，你喝。那是你的爱人吗？”赵安眼神闪过一丝的精芒，似乎有点蠢蠢欲动了。

彭泽点点头，笑呵呵地回应道，“是的，这是我的爱人王鸥，一个老太婆了。”

“老太婆？我倒是不觉得，看起来挺年轻的。闲话少说了，我今晚请了我们班的老师和同学去大酒店吃饭，能不能去就看你的诚意了。而且你也是一个老教师了，你儿子生活很窘迫吧？做生意亏了不少钱还要你们倒贴。呵呵，真是有些惨。你能让我满意，我会跟下面的人说一下，让你以副主任的职位退休，退休工资比你一个普通教师要高不少。”赵安冷笑道，看着王鸥的大屁股，一个邪恶的计划正在冉冉升起。

彭泽心里一喜，但是他知道天底下没有免费的午餐。对方已经把他们的家庭情况都摸清楚了，这说明了什么，说明了赵安不是一个一般的学生，同时还在展现着自己的实力，可以轻轻松松的把他们玩弄于股掌之中。

“不知道赵同学需要什么呢？”彭泽询问道。

厨房里的王鸥也在竖起耳朵听着，显得有些八卦，在听到赵安的话之后，她有些惊讶，貌似这才是真正的二代子弟吧，其他的所以二代子弟可做不到这一点。

“我需要一个保姆，我在这里有一间宿舍，需要帮我打扫。我看你的爱人就很不错，而且彭老师的爱人还挺好看的，或许可以辅导一下我做运动。”赵安笑道，笑的很阴险。

这话让彭泽有些勃然大怒，这是什么意思，这是要搞他老婆了吗？“赵安你这太过分了！”

“是吗？需要我跟教育局说一下，你在半年前偷偷做家教的事情吗？收取学生补习资料费用来补贴你儿子亏钱的事情。呵呵，还有三个月前购买学校的生活用品，多报销了五百块，需要我提醒你吗？”赵安冷笑道，他清楚对方的一切秘密，所谓的证据？证据就藏在内心里！


──────────────────────────────────────────────────
第54章：彭老师绿了！
────────────────────────────────────────

赵安的话让彭泽老师惊出了一身冷汗，这种事情做的那么隐蔽，怎么可能会有人知道呢，眼神瞪得老大，瞳孔也放大到了极限，“你，你胡说！”

赵安老神在在的靠着桌子，“是不是胡说，你自己心里知道，好了，我就不多说了，你自己考虑吧。你爱人哪里，你自己去沟通，沟通完我们就吃饭，沟通不了，那我就离开。”

彭泽老师这下就显得非常为难了，他要是真的做了吧，那就跟绿帽乌龟奴一样，主动把老婆送出去了。送出去也没关系，老婆已经五十五岁了，况且他早年喝酒伤了身，早就不行了，根本就硬不起来已经快有十年了。也幸好妻子懂事，没有出轨，不然就麻烦了。

彭泽老师在纠结，厨房里的王鸥也是出于被惊吓的状态，丈夫的把柄她知道，但是没想到一个学生也知道。她虽然不知道打扫卫生和锻炼是什么意思，但是她能感觉到赵安的不怀好意以及那种让她感到心安的气质，一直吸引她的气质！

赵安老神在在，他根本就不怕彭泽老师不答应。他也不是一开始就把目标定在了王鸥身上，只不过是彭泽老师不知死活，非要来招惹自己，那不好意思，泥人还有脾气呢，更别说赵安这种重生后报复欲望很强的人。

至于魏浩，赵安找收拾了彭泽老师之后就会去收拾他，一个都别想跑！

时间一分一秒的过去着，彭泽老师的脑门上已经滴落了豆大的汗水，他知道自己不答应就要被起诉，答应了就是头上青青草原，这种事情。一边是死，一边是生不如死，他要怎么选择。

“看来彭泽老师是觉得这个条件有些苛刻吧，好吧，既然如此，那就打扰了。再见，祝你好运。”赵安说完就站了起来，准备离开，他是无所谓，他现在的重心在怎么赚钱和搞定母亲杨幂上面。就连林志玲老师和班花李沁的调教都没有那么重要，依然是拍在了后面。

目前阶段可以利用把柄拉威胁，这是可以的。但是时间久了，保不齐会出什么事情，所以最好的办法就是合作。有钱才可以开展合作，这也是赵安为什么要赚钱的原因。

“等等，我答应你了。”彭泽老师说完这句话后好像变苍老了很多，这些都是自找的，“请等等，我去跟我爱人说说。”

赵安对于彭泽老师的老态并不感到惋惜，这是这个老东西自找的。不招惹他不就什么事情都没有了，非要来找他，真是自作孽不可活，既然犯罪了，那就要接受惩罚。错了就要认，挨打就要站好！

彭泽老师和妻子王鸥在讨论着，紧接着妻子王鸥就尖叫了一声，在儿子的威胁下，哦不，应该说是在为儿子的担忧下，她妥协了。

很快饭菜端了出来，赵安对着王鸥说，“阿姨，做我这边来，以后我的宿舍就要让你来帮我打扫了。打扫的好，这钱是肯定不会少你的。”说完拿出了五百块塞进了王鸥的领口，这个动作就有点侮辱人了。

王鸥惊讶了片刻，顿时陪笑道，“会的，会的，我晓得，我打扫卫生最在行了！”

赵安说完就搂住了王鸥的腰肢，很有肉感，有些上了年纪的赘肉，这种赘肉衬托了熟女独特的魅力。相比较之下，班花李沁的身材简直就是完美，也是赵安喜欢的类型。

从早上开始，赵安已经憋了一肚子的火，年少气盛，他现在只想要做爱，至于跟谁做爱，只要还算有些姿色的都可以。

王鸥的身体轻轻的颤抖了一下，被一个十多岁的少年抚摸着，这种感觉让她感觉到无比的羞耻。

酒过三巡，赵安也了解到了王鸥的内心，这个女人被他三言两语就吃的死死的。

而彭泽老师则是不断的灌着酒，对于妻子被赵安的咸猪手抚摸视而不见，他有把柄在赵安手里，而且对方的背景人脉太过于强大，他现在还指望着对方能帮忙撤销教育局对他的辞退命令。

什么辞退，这根本就是赵安指示杜校长说的。对于杜校长这个级别，只要上面的一把手稳固，他就会跟狗一样帮赵安办事。而赵安要合作的也是上面的人，不是下面的这些阿猫阿狗。

看到差不多了，赵安就把彭泽老师的爱人王鸥拉起来，推到了房间里。

彭泽老师看到妻子消失在房门口，内心一痛，这就是代价，这就是强行出头的代价！

来到了房间里，赵安搂住了王鸥在拥吻着，大手开始熟练的寻找女人的敏感点。他知道王鸥已经十多年没有做爱了，也没有出过轨，这种女人非常难得，对于偷情并不屑。但是为了孩子，她身上的母爱却可以奉献一切。

王鸥并不是为了丈夫，而是为了儿子。保住丈夫的工作只是因为可以有退休金，能够减轻负担。

在赵安的抚摸下，王鸥很快就气喘吁吁，压抑了十多年的肉欲开始被挖掘出来，整个人羞红着脸，两条腿不安的夹紧放松又夹紧。

“赵安，别，啊，不要。”王鸥感到无比的羞涩，她并不难看，有些富态的脸颊，姣好的面容，笑起来还有一点标准的温和母性气息。可是被一个十多岁的少年搂着，而且还即将发生肉体关系，这让她感到很羞涩，一个五十四岁的熟妇被十多岁的少年压在胯下，这让她感到无比的羞涩，实在是太难为情了。

赵安倒是感觉很兴奋，他也没有想到王鸥还保养的那么好，一开始他都不会相信有赵雅芝这样的冻龄美人。但是当看到王鸥的时候，赵安倒是相信了，有些女人根本看不出年纪，保养的就很好。


──────────────────────────────────────────────────
第55章：农村熟妇！
────────────────────────────────────────

赵安可不会管这些，他只知道自己现在很兴奋，这种兴奋有很多的来源。利用权力来反击那些欺负他的人，让这些人低头，还有就是可以奸淫一个标志肥熟的农村妇女，玷污别人的老婆总是最有意思的。

一手伸到熟妇私密的大腿间，按住敏感的阴蒂，手指夹住一阵的研磨，时不时的把手指插进肥穴里玩弄几下，很快就让这块久旷的良田变成了涓涓小溪。

王鸥紧咬着牙齿，不时的呼出粗重的气体，她不是黄花大闺女了，成熟的妇女会有自己的心理防线。她都在惊讶，赵安的玩弄让她产生了一种很舒服的感觉，这种感觉是丈夫从来没有过的。

把彭老师的妻子推倒在床上，赵安直接开始把王鸥的衣服扒下来，似乎因为喝了一点酒的缘故，王鸥很配合的抬高的肥臀，让赵安可以轻松地把裤子脱下来。

当内裤被扯掉之后，出现在赵安面前的是两片湿淋淋的肥厚大阴唇，茂密的阴毛几乎覆盖了整个阴阜。“你的毛好多啊，真骚。”

赵安开始脱衣服，他等不及了，鸡巴会炸掉的。必须要找一个肉洞发泄一下才行，让女人阴道的淫液给他来点降温！

赵安看着身下的农村熟妇，心头的欲火不断的高涨。胯下那根与年纪成反比的大鸡巴高高勃起，粗大的吓人，让王美芳看到之后是又羞又喜。“这么粗大的鸡巴，要是插进来一定会受不了的吧！”王美芳看着赵安的肉棒。

没有时间弄前戏了，也不需要前戏。女人已经湿润了，随时都可以开车。低头亲了亲王美芳的嘴唇没有舌吻，亲吻的刺激让肉棒又兴奋的吐露了更多透明粘液出来，龟头在湿润的大阴唇上刮擦了许久变得湿淋淋的。赵安支起身子，双手把王鸥粗长的大腿往外压，一手抚摸着丰腴小腹上的软软赘肉，一手拨开湿润的褐色大阴唇，露出里面粉嫩的阴道嫩肉。

“要来了吗？”王鸥的呼吸有些急促，眼神死死的盯着男人粗大的肉棒，在酒精的作用下，她这个贞洁的良家妇女才不会那么害羞。像她这种贞洁的良家妇女才是最有征服感的，一旦淫荡起来，什么招式都可以玩的开，能把男人伺候的非常舒服。

深吸了一口气，龟头顶住柔软的阴道口，腰间用力顶下去。龟头慢慢的插进去，只是进入了一点，赵安就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出，那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。

“老骚货，你的骚屄还真紧，哈哈，彭老师十多年不用了，那就我来用好了。”赵安淫笑之后继续用力，低头看着自己的肉棒消失在了茂密的黑色森林里。

“啊！”王鸥叫了一声就咬着牙齿，阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒夹得死死，但是并没有任何的作用，除了会让赵安更爽以外，任何的作用都没有。

看到王鸥皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样，赵安的心神就是一阵激荡。心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的老骚穴里！！龟头顶住最深处，一阵的研磨，双手死死的卡住圆滚的腰肢不让对方挣脱。

肉棒持续传来强烈的快感，赵安实在无法想象这个年纪的女人居然可以有如此紧窄又弯曲的阴道，里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过的时候都会产生无法言语的酥麻快感，紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，熟妇的阴道就是敏感又特别的舒服！

“啊！轻点，赵安……太大了……让我缓缓……”王鸥感觉对方的肉棒在自己的体内还在膨胀，这种不可思议的事情居然发生了，下体的撑满让她感到无比的充实，这才是女人的滋味吧！

“哈哈，让我爽了再说！”赵安可没有客气，他知道熟妇的忍耐力是很强的，所以开始大刀阔斧的干了起来。

王鸥闷哼了一声，搂住压在自己身上的赵安，两条腿老练的抬起，迎合着男人的冲击。敏感的身子一点力气都没有，此刻只能无助的承受这一波比一波强烈的冲击，更要命的是，身子居然还产生了一种跟丈夫行房都没有的快乐感觉，这让自己很不安但是又很享受，双腿不自觉的开始夹紧。

开始大刀阔斧的大力冲刺，感觉到阴道越来越紧，就知道身下的农村熟妇要高潮了，对待这些熟妇就要大刀阔斧的狠狠草干，把她们肏爽了，自然就容易征服了，这个年纪的女人对肉欲的追求特别的敏感！

“啊……”果然，王鸥都开始停止了哭泣，两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧赵安的腰间，阴道越来越热而且还夹的特别紧。终于在赵安抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，王鸥整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上，那种被水流冲刷的快感让赵安爽的差点飞天了！

房间外的彭老师感到无比的悲哀，只能把门关上，他的一念之差让他送出了妻子，听到妻子被干到了高潮，他是悲愤无比，可是他不敢找赵安麻烦，他害怕了，再招惹下去，他根本就没有本钱可以偿还了。


──────────────────────────────────────────────────
第56章：人妻就是好！
────────────────────────────────────────

赵安轻拍了王鸥的大屁股两下，然后整个人压到肥熟的跟床垫一样的丰腴肉体上，大鸡巴开始加速草干，铁棍一样的硬度跟二十多厘米的长度让赵安即使在这种体位姿势下也可以轻松地把肉棒插到骚媚老穴的深处。“老骚货，把大腿抬起来，夹住本少爷的虎腰！我们一起动起来，你的骚屄真是太舒服了，水多还这么紧！！简直就是名器啊，浪费了这么多年真是可惜了！！操死你！！肏哭你！！老骚货！！叫你存心勾引我！！”

王鸥动情的抬起粗长的双腿，用力夹住赵安的腰间，两只脚掌相互勾搭在一起，足尖因为兴奋高高翘起，虽然内心是拒绝的，但是身体却诚实的迎合着，泛着赘肉的小腹被干的掀起一阵肉浪，鼻翼喘着粗气，这美妙的肏屄感觉实在的太舒服了，之前几十年都没有试过这种感觉，爽的连骨头都可以感受到，高潮之后的余韵快感让人沉醉，就连贞洁的熟妇都忍不住动情回应！

换成其他男人绝对满足不了这种爆发出压抑十多年性欲的五十多岁熟妇，但是赵安常年健身，而且鸡巴又大又粗还特别的硬，年轻气盛血气方刚，硬生生的顶了下来。两个人，一个少年一个久旷熟妇，干柴烈火。啪啪啪！！房间里的肉体撞击声络绎不绝，十六岁的少年压在了肥熟的五十四岁熟妇身上驰骋着，每次冲击都会让熟妇发出舒服的闷哼，每次冲击都会掀起一股肉浪。

草干了二十多分钟，王鸥已经被干到了三次高潮，整个人软绵绵的没有一点的力气，双腿无力的外翻，再也没有力气夹住赵安的腰间了，“啊……俺不成了……赵安……你快点吧……俺要死了……”

赵安喘着粗气，显然也差不多了，“老骚货，我的鸡巴大不大！”

“嗯……大……很大……”王鸥痛苦的眯上眼睛，从开始到现在已经快半个多小时了，心里暗暗咋舌小主人的体力这么这么充沛，比起丈夫的几分钟简直就是完爆啊！！

“嘶……爽……那……我的鸡巴跟你丈夫的比起来，谁的大！快说，不然继续草你！！”赵安淫贱地问着！

王鸥迟疑了一下，尽管不想承认，但事实就是事实“啊……赵安的大！”

“我的什么大！快说！说清楚点！我的什么比谁大！”赵安发狠的狂草这个熟妇，结实丰满的肉体撞起来满满的全是肉感，舒服的不行，卵蛋打在大肥臀上，小腹撞击着小腹。

“啊……你的……赵安的鸡巴比我家那口子的大！！呜呜……你满意了吧……呜呜……不要……太快了……啊……俺不成了！！”王鸥身体再次抽搐，显然极度的羞愤下身体又再次高潮了！

赵安加速抽插了几下，龟头再次顶住成熟分开的子宫口，精液再次喷射而出，灌进这个老熟的农村熟妇体内，精液一波接着一波，浓稠又富有生命力！！“射了！！老骚货，接着吧，以后就用你的骚穴给我发泄欲火吧！！用你的老骚穴装着我的精液吧！！”

“呜呜！！不要……别射进去……啊……好烫……又射进来了……好多……别射了……呜呜……啊……俺也不成了……要死了……”王鸥本来就在高潮中被精液一烫，子宫一热，又在高潮中再次绝顶！！

房间里络绎不绝的肉体碰撞声总算是停歇了下来，赵安压在了王鸥这么肥熟的老骚货身上喘息着。十多年没有使用过的蜜穴果然很紧窄，而且水很多，干起来非常的顺滑，蜜穴仿佛会自己夹吸一般，要不是他可以控制，恐怕没几分钟就会在这个内媚的熟妇体内缴械！

两人都在喘息着，似乎是在暂时的休息。

赵安感受着自己的肉棒依然被妇人夹吸着，这本来是彭老师享受的待遇，现在被自己享受了。践踏他人的尊严，这种感觉还真是美妙到无法说话。“爽吗？老阿姨。”

王鸥醉红着双颊，点点头，“爽，你把俺肏的太爽了。”说完还用力收紧，用阴道夹了夹赵安。

“哈哈，很好。那就继续吧，你可真骚！”赵安知道这个农妇已经被自己干舒服了，惧怕自己的背景，也满足被自己干到高潮的感觉，一个五十四岁的熟妇就这么被自己干到了屈服！

王鸥哼了一下鼻音，实在是没有力气动弹了，只感觉到屁股一热，一根火热的肉棒再次把紧凑的肉穴撑开，粗大的棒身把骚穴撑的满满的，隐隐的有种撕裂的感觉，尽力的分开大腿才能容纳粗大的肉棒‘啊！’插入的瞬间，两人都发出了满足的叹息。王鸥感觉到那种快感又再次传来，舒服的都要忍不住哼出声来了！

赵安低头可以清楚的看见自己的大鸡巴在大肥臀里进进出出，这种视觉冲击让他头皮一阵发麻。

房间里，一个健壮的少年耸动着一根与年纪成反比的粗大鸡巴在丰腴熟妇的身后奋力冲刺，或许是恼怒熟妇一直只是闷哼，肉棒每次都是插入一点，连续抽插了八九下，最后一下狠狠的插进熟妇的蜜穴深处，把里面湿热的淫液都挤出了阴道，黏滑的淫液被肉棒来回摩擦成了白沫，堆积在大阴唇上，越积越多最后顺着大腿流到了床单上。

“我要来了！”半个小时后，已经是中午放学了，赵安怒吼了一声，整个人开始加速的干了起来。在课堂时间上，在一个老教师的宿舍里干着对方的老婆，一想到这里就觉得特别刺激，学生能当到这个份上也算是牛逼到了极点了。“老骚货！！你真是个天生的榨精机器！！啊……又要来了……今天要被你榨干了！！你的老穴真会吸！！肏死你！！太舒服了……你丈夫一直不用简直就是浪费啊！”

“啊……赵安……啊……老公……啊……求求……求求你……快点吧……俺受不了了……真受不了了……俺要被你干死了……俺的屄好痛……求求你……呜呜……又要来了……”王鸥在悲鸣着，整个人又开始颤抖了起来，她只是一个农妇，根本就无法承受赵安狂暴的奸淫，快感来的太强烈，要不是熟妇的体质，估计就晕过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第57章：老师的爱人真不错
────────────────────────────────────────

赵安当然知道王鸥不会受不了，这种年纪的熟女性欲旺盛的很，尤其是王鸥这种禁欲了十多年的，而且还在田地里常年劳作身体健硕的农村熟妇就更加耐草了！今天就算是再累也要把全部的精液都射进这个老骚货的肉穴里，最好让这个可怜的贞洁熟妇怀孕，跟着她的女儿一起怀孕！母女花给自己怀孕生子，想想都觉得无比的刺激和兴奋！！有多少人可以做到呢！

王鸥的脸颊变得诱人起来，两条丰腴的大腿张开，夹住男人的虎腰，精壮的男人压在自己身上，狠狠的耸动着，一次一次的把卵蛋拍击在大肥臀上，龟头一次一次的撞击柔软的子宫口，酥麻的强烈让自己忍不住大声的呻吟娇喘。

肉棒的大力草干，每次都挤出一抹新鲜而又富有活力的白浆，顺着抽插的力度被甩出蜜穴，粘稠的粘性又在肉棒的凶猛插入黏在阴道口附近，跟茂密的阴毛森林粘合在一起。远远的看过去显得更加淫靡！

赵安正在以男上女下的传统姿势进行最后的冲刺，这种姿势最古老，也是最容易受孕的，精液会借着冲击力射进女人的子宫里，只要有卵子派出，不管是少女还是熟妇，都会成功受孕！

王鸥的美脚在用力的绷紧，这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体内的深处，这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！

粗大的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫靡的光泽！！大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的熟妇阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！知道龟头撞到子宫了才停下来！！！

赵安整个压在柔软的熟女肉体上，臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！奸淫一个贞洁的良家农妇的感觉是如此的爽快，这种感觉无比的刺激，跟做贼似的。

急速的抽插了三分钟后，赵安重重的压在王鸥的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈地跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！

在赵安射精的瞬间，王鸥也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住赵安的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！

‘呼呼！！’一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到熟妇的阴道深处！

赵安感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，赵安的心里就升起了一股满足的畅快！

王鸥能感觉到自己的子宫都被灌满了精液，十多年后，这里终于迎来了新的主人，一时间是又悲又喜。

赵安低声说道，“王阿姨，你干起来很舒服，我很满意，当我的保姆，伺候我，钱少不了你的。还有，别让彭泽那个废物碰你。”

王鸥点了点头，发丝被汗水打湿贴在了额头上，“我知道了，我会注意的，赵安，能再干我一次吗？我喜欢被你干！”这话说出来的时候，她自己都吓了一跳，这是被干上瘾了？

“哈哈，当然没有问题！”赵安依然是卖力的耸动起来，他可是惦记着系统发布的任务，也不能说是任务，是性交奖励。

“怀孕专家：让五个女人怀孕，奖励精液活力度最高，可以自由选择是否受精，并且可以选择受精性别，可以剔除不良遗传因子，即使近亲结婚也不会有任何缺陷。”

有了这个天赋，他就可以肆无忌惮的在母亲的体内发射新鲜的精液，到时候把母亲干怀孕了也不怕，因为孩子会非常健康。让母亲生孩子，这个念头一旦产生就挥之不去！

赵安在王鸥这个肥熟的农妇邀请下，一直干到了下午上课才放过她。

王鸥是彻底的被喂饱了，心里对赵安的爱意就怎么都无法隐藏，甚至主动的用嘴巴给赵安做清洁，用小嘴吃饭的地方去舔舐沾满性交粘液的肉棒，这是臣服的表现。

赵安离开的时候还拍了拍彭泽的肩膀，“彭老师的好意我收到了，你老婆很不错，我很满意，你的辞退我会打招呼的。至于你的副主任级别退休待遇，那就要看你以后的表现了。”一边说还一边提裤裆，这样子要多贱有多贱。

彭泽是气在心里，脸上却只能笑呵呵地回应道，“赵安满意就好，满意就好。那我的事情就麻烦你多担待一下了，下次再来玩。”

“呵呵，我会的，毕竟你老婆肉感十足，王阿姨真是辛苦十多年了，让我老犒劳一下她也是应该的。”赵安说完就离开了，神清气爽的样子，走路都是虎虎生风。有了系统的强化，他根本不害怕射精太多，只需要补充食物，食物消化之后就能恢复，非常的便捷。

拿出了手机拨打过去，赵安用温和的语气说道，“老婆，今晚在云溪大酒店前见。我请全班同学和老师一起吃饭，然后我去晚上去你家。”

班花李沁听到之后有些心花怒放，她这几天一直在跟赵安用软件聊天，自从被赵安拿走第一次并且内射后，李沁现在脑海里都是赵安的影子，“好啊，老公，我一定准时到，爱你哦。”

“嗯，我也爱你。”赵安嘴上忽悠着，今晚指不定要跟班花来一场友谊战才行。


──────────────────────────────────────────────────
第58章：年轻的英语老师
────────────────────────────────────────

晚上，云溪大酒店，这里是有名的酒店。赵安直接把自助餐的餐厅包了下来，带着一班同学就浩浩荡荡的去胡吃海吃。同行的还有二班的老师们，今天得罪了赵安的彭泽也在其中。

彭泽现在是有苦说不出，自从妻子跟赵安好上之后，妻子对他的态度就变了。让他老老实实的教书就行，她还要负责去收拾赵安的宿舍，被精液滋润的王鸥焕发了第二春，对赵安的事情特别上心，而她没有结扎，却根本没有在意赵安中午把一波波的精液都射进了她的体内，很有可能会中奖，让她来一次老蚌怀珠！

班花李沁已经在这里等待着了，今天特意打扮了一下，脚下穿着一双简约的低跟凉鞋，本来是要穿高跟鞋的，可是后来发现她穿不习惯，于是又换成了低跟的鞋子。赵安最喜欢高跟鞋了，也跟李沁说过，所以班花就想到了要去穿高跟鞋。

能让班花死心塌地的还有账户上两千块，这是给她零用的，用完了再向他要。这让李沁有一种自己似乎被包养了的感觉，有一个有钱有势的男朋友是真的好。

全班里唯一没有来的就是今天跟赵安发生了冲突的魏浩，此时的魏浩正面临着一场灾难！得罪了赵安的下场很凄惨，赵安的报复绝对不会局限于个人，他不会讲什么江湖道义，要死那就全家人死。

魏浩刚回家就觉得不对劲，因为父母都坐着，似乎很凝重。

“爸妈，我回来了。”魏浩打着招呼。

魏浩的母亲一个和善的女人，点点头微笑道，“饿坏了吧，我去做饭了。”

魏浩的父亲是一个工人，今天被工厂给辞退了，理由只是一些微不足道的问题，但是就连平时很好的主管都是不言苟笑，似乎不想跟他搭理上关系。这一点让他很疑惑，看了看儿子，“你表叔今天说你在学校跟别人发生冲突了？别人家里的事情你知道了也不要说，你这样嘲笑对方有意思吗？”

魏浩心里一惊，没想到学校里的事情已经传到了家里，“爸，我就是觉得好奇。”

“好奇？哼，你的好奇会惹出很大的麻烦，以后不要再惹这些事情了。”魏浩父亲叹息了一声，他有种不好的预感。

而在酒店里，赵安很大方的请客吃饭，这让全班同学都是对他心生感激，虽然不知道对方葫芦里卖什么药，但是尽管吃就是了。

赵安根本就没有什么图谋，他只是为了炫富打响名气而已，毕竟有时候名声这种东西是一个很好用的。接近女同学和女老师的时候就用得上，自从尝到了班花那年轻娇嫩的身体后，赵安就总是会忍不住想起李沁。

“赵安，这次期中考试看来你是信心十足了？”英语老师刘亦菲端着一盘食物坐在了赵安的对面，刘亦菲从学校里毕业五年了，此时不过是二十八岁，还显得很年轻。据说一直没有谈男朋友，长的还算不错，就是没有找，也不知道是个人原因，还是怎么的。

“我考一百分的话，老师有奖励吗？”赵安笑道，认真的打量了一下英语老师，其实还蛮漂亮的，只是还没有到达那种让人非常惊艳的地步。这只是因为没有化妆，似乎对方对化妆并不感兴趣。

“你想要什么奖励？一份考试复习题材？”刘亦菲微笑道，作为一个普通班的老师，她晋升的几率很小，她也没有想怎么晋升。

“哈哈，到时候老师请我吃一顿饭就好了，嗯，街边小炒，或者老师自己做饭也行。”赵安耸肩道，眼前的老师很年轻，二十八岁的年纪似乎刚刚好，正是御姐的年纪。

“好啊，你要是考一百分，老师就请你吃饭。”刘亦菲倒是没有拒绝，在她看来对方不过是一个学生而已。

林志玲这时候有点微微的醋意了，她现在已经把自己当成了赵安的女人，妻子的身份。看到刘亦菲在跟自己的男人有说有笑，她有些害怕，害怕自己失去了魅力，要知道她今天可以当上副主任，明天失宠了就可能会撤职。小老公的本事她是最清楚不过了，所以想要留住男人的心。

“那就这么说定了，林老师，你帮我跟班主任说一下，要是同学们想要回家，那就打计程车回去吧，我报销，这是车费。还想要继续吃的尽管吃，我去一下洗手间。”赵安对着旁边心生醋意的林志玲笑道。

“好的，交给我吧。”林志玲点点头，心里都是有点美滋滋，她忽然好像跟赵安做爱，她想要给赵安生一个孩子。熟女都知道爱情是有时效性的，现在赵安痴迷她没错，但是当他得到其他女人之后可能就会逐渐的忽略她，这时候孩子就成为了两人联系的桥梁了，这才是保证。

林志玲知道赵安是一个占有欲很强的男人，同时也是一个很有责任心的男人，跟着这样的男人，给他搞大肚子，给他生儿育女是最正确的选择。

然而林志玲并不知道赵安可不会放着一个有着成熟魅力的女人不玩，都投入那么多了，不干个十年八年，让林志玲给他生十个八个孩子哪里够回本。

况且学生把老师的肚子搞大，这种事情光是想想都觉得非常的兴奋！

来到了厕所前，赵安直接把李沁拉进了女厕里，在单独的房间里把门关上。搂住这个娇媚的班花就开始吻了起来，李沁也是热情的回应着，仿佛有些食髓知味了，禁果的味道是如此的美妙！


──────────────────────────────────────────────────
第59章：厕所里的淫荡交媾
────────────────────────────────────────

“想我了没有？”赵安放开了班花，两人的嘴唇还拉出了一道丝线，显得有些淫靡无比。

而班花则是兴奋地点点头，“想，每天都想你，老公，我好想你！”

赵安伸手抹了一把李沁的下体，隔着内裤就把对方给弄湿了，“你好骚啊，这么快就湿了，来吧，撑着马桶，把屁股翘起来！”

班花娇媚的抛了一个媚眼，双手撑着马桶盖，把翘臀提了起来。赵安直接把李沁的裤子脱下来，将自己的裤子也脱下来，肉棒拍了拍班花的翘臀，“骚货，给我舔舔！”

李沁有些羞涩，尽管这是第二次给自己的男朋友口交了，依然是羞涩无比。要是这一幕被人看到，肯定会惊讶到下巴都掉下来，冷艳高傲的班花居然会跟一个婊子一样蹲在厕所的地板上，一手扶住赵安的大腿，一手抓住肉棒开始舔弄起来。

班花看着赵安那宛若儿臂的粗度，那两手都握不住的长度，那挺直如戟的硬度，还有那如鸡蛋般大小的粉嫩龟头。青筋像是蚯蚓般盘踞而上，两颗硕大的春丸也散发着浓郁的男性气息。

舌尖在龟头上转了一圈，随后缓缓的含住龟头，眼睛看着男人，这让赵安产生了一种浓浓的征服感！

啧啧啧……吸溜……噗吱……娇嫩红唇含住粗大龟头发出淫靡的声音，红色的嘴唇和粗大的肉棒形成强烈的既视感。看着这么一个肤白貌美气质佳的年轻美女班花蹲在地板上给自己含萧吹吊，这种场景，见一次就射一次！！有钱人逆袭的感觉实在太棒了！

鸡巴顶住小嘴，被小香舌围绕搔刮，丝丝的酥麻从龟头不断蔓延扩散到全身，尤其是小嘴不只是单纯的含住，而是时不时的用力吮吸几下，让肉棒时刻处于被温暖包裹着。不时的吐出龟头，眼神带着顺从和屈服看着男人，舌尖在马眼上打转，时而深入挤开尿道搔刮，在男人受不了的抽气声中，一把含住龟头，继续深入，直到咽喉顶住肉棒才停止下来，用紧窄的食道卡住肉棒来回蠕动，带来极致的口交体验！

“嘶，小骚货，怎么忽然那么会吸了！”赵安抓住了班花的头发，腰间开始耸动起来，随后拔了出来，他可不想那么快射精，他要把优质的精液都射进班花的体内，玷污女人的子宫。

班花喘息了几下，随后才娇媚地说道，“我看电影看的，人家想要伺候好老公嘛！”

不得不说学霸就是学霸，看个小电影就能学到。堕入了爱河里的女人，理智都会呈现直线的下降，即使是再羞涩的事情，在她们看来都是可以接受的。

赵安将班花李沁一把抱了起来，用公主抱的形式，鼻子的肉棒已经足够湿润了。将李沁的身体缓缓的下放，龟头对准了粉嫩的大阴唇，还在流着潺潺淫液的桃花源。腰部微微发力，龟头直接捅入李沁的穴口。李沁的阴阜就像是刚出锅的馒头，丰满而又柔软，表面的黑色森林明显是经过精心修整过，而下面的阴蒂因为充血高昂地竖起，大小阴唇则因为肉棒的侵入，而被撑开，朝两边扩散。

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

“啊！老公……你的鸡巴好大……好粗……轻点……我疼……”李沁抓紧了赵安的手臂，俏脸有些煞白，这个姿势下的她双腿夹紧，蜜穴只是刚被赵安开苞，一时间还无法容纳这么大的肉棒。

赵安调整了一下，把肉棒变小一下，刚好可以把李沁的蜜穴撑满。

这下班花感觉好受了很多，顿时羞红着俏脸说道，“老公……我可以了……老公……你真好！”她知道赵安的温柔，并不像电影上，会被男人粗暴的对待。

赵安吻住了班花的小嘴，腰间开始耸动，把班花整个人抱起来干，既可以自己控制插入的深度，又可以亲嘴。一边亲嘴一边操逼，两种截然不同的刺激混合在一起，会给双方带来极大的快感，很容易到达高潮！

班花深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

这里是五星级的酒店厕所，李沁尽可能的压抑自己的声音，要是被别人发现了，她会羞死的。

就是因为在公告场所，所以做爱的快感会来的非常强烈，这种想叫又不敢叫，叫出来就可能被发现的感觉让两人都有些呼吸急促。

赵安也是第一次尝试这么做，而对象还是年轻貌美的班花，下体被紧窄的嫩穴在紧紧的包裹着，似乎快感的冲击都在腰间堆积，随时都有可能会射出来！


──────────────────────────────────────────────────
第60章：女儿和母亲！
────────────────────────────────────────

这时候厕所里传来了一阵脚步声和水龙头的声音，似乎是同班的女同学在交谈。

“今天赵安好大方呢？他家很有钱吗？”

“不知道能，我又不了解他。不过你发现了没有，他变得好帅了，看到就有种喜欢的感觉。”女同学一阵的花痴样。

“哈哈，你喜欢就去追呗，我也觉得他看起来挺顺眼的。嘻嘻，有个有钱的男朋友也不是什么坏事。”

“谁不喜欢呢？嘻嘻，走吧，继续出去吃东西。”

两人的交谈只是持续了一段时间，赵安就忍不住开始加速了，这种隔着一扇门的事情。要是没有房间门，两个女同学就会发现她们讨论的同学正抱着漂亮的班花用站立抱起的姿势做着夫妻才会做的事情！

突然间，班花用手勾住赵安的脖子微微向下用力，同时迅速而准确的找到了赵安的嘴，和赵安吻在一起，舌头灵巧的钻进了赵安的口腔，和赵安的舌头缠绕着，互相吸吮着，赵安身体的动作却没有停顿，赵安没有使用什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，因为赵安只想在班花的身上狠狠的发泄一通，把兽欲发泄出去。

高频率的抽插，让班花的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。班花的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得赵安俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

班花拼命扭动肥臀迎合着赵安的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着赵安粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。班花受不了赵安这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛地收缩后喷出一道水流，冲击着赵安的龟头，让人十分的舒爽。

高潮后的班花李沁美眸扑闪扑闪的，俏脸红润，透露着无限的春意，有些痴迷的低声呢喃道。“老公！”

赵安把李沁放下，让班花扶着马桶盖，他也差不多了，感觉已经要射精了，只有射在女人的紧窄湿热的骚穴里才能让他感到满足。

李沁也是踩着凉鞋，尽可能的让九十公分的大长腿绷紧，把翘臀抬高，让男人进入的更顺利，进入的更深。龟头撞击花心产生的酸麻让她很像呻吟出声，过于强烈的快感使得李沁紧紧地咬住了衣服。

李沁的阴道又紧又嫩又滑，赵安奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令赵安爽快无比，使赵安不自觉的又开始犹如急风暴雨，电闪雷鸣的抽插开始了。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，赵安还用力的顶了几下，尽可能的让精液射到最里面，他已经顾不得班花会不会怀孕了，他只想着发泄。

李沁也是在男人的喷射中到达了高潮，做爱的感觉实在是太美妙了，美妙到她根本无法抗拒。

良久，赵安拔出了肉棒。啵！！肉棒离开紧窄的蜜穴，龟头跟阴道口之间还拉出了一条细丝。大量浓白新鲜而又富有活力的精液从阴道里涌出，从大阴唇间滑落，直接滴落到了地板上，还有一小部分顺着洁白的大腿往下流。

李沁惊呼了一声，拿出纸巾开始擦拭。俏脸红晕的跟喝醉酒一般，看到男人正在坏笑地看着她，心里又是甜蜜又是羞涩。

用纸巾把精液擦拭掉扔进垃圾桶里，蜜穴依然无法合拢，时不时的有精液溢出，天知道赵安射了多少进去。反正李沁感觉自己的平坦小腹都微微隆起，似乎里面装的不是食物，而是精液！

“含住它！”赵安把肉棒伸到了班花面前。

班花没有丝毫的犹豫，含住了沾满高速性交后产生腥臭粘液的肉棒，卖力的吞吐起来。

“嗯，舔干净，很好，做得不错。”赵安拿出了一千块塞进了班花的衣服里，“跟着我，好好的伺候我，你就可以得到更多！”

“谢谢老公！”李沁看着一千块眼神都直了，她现在穷怕了，家里根本没有钱，甚至连房子都要卖掉了，用来抵债，家里的生意也都会转让出去了。她现在除了依靠赵安以外别无选择，即使赵安要跟她妈上床，她都无法阻止。

在厕所里干完了班花后，赵安回到了餐厅里继续吃东西。

好一会班花才走了出来，俏脸红润无比，同学们只觉得班花很漂亮，倒是没有多想什么。

只有林志玲看了看李沁，她是过来人，知道这是怎么一回事。知道又一个女人给自己的男人干了，这让林志玲的心里升起了一股危机感。

结束了饭局后，在回去的路上，赵安逮住了回来的韩雪，把对方拉到了酒店里狠狠的干了两个小时。最后把精液都释放到对方的体内，还很卑鄙的顶住五分钟，让精液有足够的时间留在阴道里，这样就能跟这么丰腴的熟妇受精了！

韩雪绝对想不到这根鸡巴刚干完她的女儿，现在又来干她。在金钱和权势的威胁下，她选择了妥协。


──────────────────────────────────────────────────
第61章：风骚刻薄大舅妈秦岚
────────────────────────────────────────

一连两天，赵安的生活都非常的规律，早上上课学习，在课堂上完成自己的游戏和软件编程。中午要么拉着熟妇教师林老师到宿舍去进行造人运动，就是到彭老师的宿舍里，当着彭老师的面把他的爱人王鸥拉进房间里奸淫。

每次都是干到了快上课才在女人的屄里发泄出早已经等待许久的精液，冲击着熟妇的子宫，让她们在这个年纪继续发光发热怀上赵安的孩子。

下午则是继续摸鱼买股票，享受难得的宁静生活。

今天的周六，一大早的赵安就起来做早餐，跟母亲一起吃早餐。

煮过五次早餐，赵安现在已经是一个五星酒酒店的早餐主厨功底了。做出来的食物精致美味，看起来非常的简单，却能让母亲感到惊讶。

带着母亲来到了银行，今天是要转账给母亲的，赵安需要把钱给母亲。然后把自己的计划给母亲，让母亲帮忙开公司招揽员工。亲妈是绝对可以相信的人，至于其他人，那就暂时再说了。

刚来到了银行门口就遇到了一个女人，一个打扮的有些时尚的女人，大约四十多岁，一把年纪了还穿着大红的连衣裙，脚下是一双红色的鱼嘴高跟鞋，脚趾甲上还涂抹着红色的指甲油。整个人都打扮的很艳，很俗，很骚气！

“哟，这不是大姐吗？你来银行做什么？借钱吗？”骚艳的女人媚笑道，她是赵安的大舅妈秦岚。母亲杨幂家里五姐妹，大舅、接下来就是母亲，往下就是二舅、三舅以及小姨（汤唯）。

大舅和二舅是做服装生意的，还开设工厂，据说赚钱是红红火火的，看家里开着一百多万的车就知道家境很不错了。

三舅是打工的，两夫妻都是打工，只不过夫妻感情不是很好。

小姨以前很泼辣，但是自从小姨夫发家之后，似乎就被压制了，变得有些沉默。因为小姨夫说了，这臭脾气不改就离婚。

小姨根本就不敢同意，即使离婚了，她就等于没有人要的女人，谁会舍得离开一个会赚钱的丈夫。

母亲家里的兄弟姐妹感情并不算好，尤其是之前欠债了数百万，这就导致了更加没有人情往来了，所以面对大舅妈的时候根本没有什么好表情。

人有钱了就喜欢显摆，还很喜欢看不起人，而眼前的大舅一家就是这样。

母亲淡淡地说道，“嫂子，我只是来办理一点业务而已。”

“借钱而已，有什么好不好意思的。何必像银行借呢，找我们也是一样的。”大舅妈的声音充满了一种不屑，穷亲戚！谁都不喜欢跟穷亲戚一起，永远只会自己被占便宜，这是很正常的心理，但是说出来刁难就很过分了。

赵安看着大舅妈，眼神微微一亮，真是一个骚货，这种女人他一看就知道是欲求不满。要么是想要招蜂引蝶，要么就是想要吸引丈夫的注意重回第二春。“妈，我们走吧。”

“哟，赵什么，赵安对吧，也不知道叫人，真是没有礼貌。”大舅妈看到了两人的举动似乎无视了她，顿时就有些恼怒了。穷亲戚不应该都是要对她这种有钱人点头哈腰的吗？拍马屁到自己高兴了，或许可以赏他们一点糖吃。

“大舅妈是吧，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，以后万一你们有事要来求我们呢？”赵安淡淡地说道，一点都没有把对方放在眼里，千万身家？抱歉他一个有着四亿身家，哦不，现在应该是七个亿了，股票套现之后已经赚到了两亿多，这就是系统的强大。

这种靠着自己的双手，一点一点的赚钱，比起一夜暴富要让人踏实的多。一夜暴富的人，大多数都是心浮气躁，根本不知道脚踏实地，可能就是死的很惨。

而赵安一点一点的赚到自己的金钱，都是劳动所得，尽管没有一天四百亿那么夸张，但是已经足够了。

“呵呵，我们求你？你还真是一个笑话。”大舅妈叉着腰，显得有些泼辣。

母亲皱了皱秀眉，“小孩子说话童言无忌，小安，我们走。”她心里并不喜欢这个嫂子，刁蛮，有钱之后心态跟不上去，还是暴发户的心里，这种低素质的女人是最让她鄙视的。

来到了大厅，赵安打了一个电话，随后跟母亲坐在了椅子上等待着。

一个国字脸的肥胖男子下车问道，“秦岚，你跟谁说话呢？”

大舅妈秦岚叉着腰说道，“我跟你那个不争气的妹妹说话，她去银行了，估计又去借钱了。真不是我说你，以后银行万一找到我们要给她们赔钱，那面子往哪搁？”

大舅皱了皱眉头，“银行也不会找到我们，走吧，今天来贷款的，也不知道够不够。”

来到大厅，大舅妈就看到了赵安和杨幂一起坐着，顿时就来气了。

“你们来借钱的吧？又欠了多少钱？”大舅妈秦岚阴阳怪气地问道，似乎又准备嘲笑对方了。

这时候大舅走了进来，跟一个银行经理握了握手，随后对着赵安和杨幂的方向点了点头，表情倨傲，尽管没有说什么，但是这种态度就说明了一切，看不起人！

母亲的脸色也不是很好看，毕竟是兄长，她忍忍就算了。

“你们慢慢等吧，需要大额贷款的话，或许可以找我们商量一下，呵呵，或许我们会看在亲戚的份上借给你。”大舅妈带着一股莫名其妙的优越感踩着高跟鞋走进了贵宾厅。

赵安握了握母亲的小手，“井底之蛙而已，没有什么好生气的。”

母亲深呼吸了一下，随后摇摇头，“我没事，谢谢你，小安。”

“客气什么，你是我妈，我肯定向着你，别管她了。我们办完事就走吧，去吃一顿好吃的。”赵安笑了笑，心里已经把仇记下来了，有机会再报，看不起他？今天爱答不理，明天高攀不起！


──────────────────────────────────────────────────
第62章：母亲的转变
────────────────────────────────────────

这次来办理就是把给母亲的账户转账三个亿，本来要给两个亿的，昨晚在母亲的小嘴里爆射了一次后，赵安直接加到了三亿。好处就是母亲看他的眼神更温柔了，似乎有点妻子看丈夫的眼神。这种感情已经逐渐的开始升温，超越了母子往情侣的发现发展。

对于母亲，赵安的想法很简单，就是要用感情把母亲给融化，然后把母亲变成妻子。一旦坚强知性的母亲成了他的女人，那以后就是可以为所欲为了，怎么玩弄母亲，在母亲身上驰骋，母亲都会答应，会像一个贤妻良母一般做着最淫荡的事情。

一想到可以在血浓于水的母亲身上耸动，赵安的心情就变得无比亢奋，连裤裆都勃起了。

母亲注意到了赵安的勃起，顿时有些脸红，这儿子真是的，性欲那么强，这可是银行，怎么就随便勃起了！

对于银行的业务赵安一个都没有接受，只是开通了电子银行这些便捷性的业务。

而最受欢迎的人就是赵安这种人，即便是转账之类的都是无所谓，把钱放在银行就行。只要不提现，怎么周转都不过是一笔数字而已。

看着账户上的三亿元，后面的把八个零，母亲的内心泛起了一阵的涟漪，久久都无法平息。儿子有出息了，这是好事，也是一种有些遗憾，因为她感觉要是失去儿子了。

男人有钱就会变坏，杨幂很清楚，想要保住儿子的注意力，保持儿子的注意力，那么就需要一点改变。想到了儿子似乎对她的制服丝袜高跟鞋很有兴趣，杨幂暗暗的下了一个决心。

来到了大厅，刚好遇到了大舅和大舅妈出来，似乎还对银行经理千恩万谢，好像做了什么事情一样。

“哟，你们借完钱了？”大舅妈秦岚嘴角带着一丝不屑的笑意说道，仿佛自己就是一个人上人。

“你们才是刚借完钱吧，没时间理你们。”赵安拉着母亲离开了，根本就不屑于去跟这些所谓的亲戚计较，一点意思都没有。

等到赵安离开之后，大舅悄悄的找到了银行经理问了问，结果是让他懵比的，因为经理跟他比较熟。

能够告诉他也是因为银行经理跟他比较熟，那是他的姐姐，刚才办理的业务是转账，金额很大，比他借的五百万都要大！这是什么意思？很明显他姐姐现在有钱了，而且还要现场来办理业务，这只能是千万级的单子才会有这样待遇了。

想到这里大舅就很疑惑，自己的妹妹什么时候变得那么有钱了？难道是有了一个有钱的丈夫？

大舅妈知道这件事后，脸色也是变了变，要真的，那岂不是自己无缘无故的得罪了对方？那以后万一需要借钱，岂不是连门都没有？

这边的赵安叫上了赵阿姨一起出来吃饭，他有几天没有干这么友人母亲了，有点想念啊。主要现在母亲回来了，他天天搂着母亲睡也是有点乐不思蜀，这种母子间的感觉是任何事情都无法代替的。

母亲看到赵阿姨的时候也是眉头挑了挑，穿的有些勾引人。“你跟她没什么关系吧？”

“我也想有啊，可是没有机会。妈，我也想把赵阿姨给那个了，你们不是好闺蜜吗？到时候一起住不就得了，反正张铭进去了，出来也没用，他必须要离开这个城市发展。否则其他人不会放过他的，赵阿姨走了有些可惜呢。我们可以弄一家电影公司嘛，也别浪费了。”赵安笑吟吟地说道。

母亲皱了皱眉头，“你跟这个年纪的女人在一起不会有什么好事的，你总有一天会厌恶的。”

“我不怕，妈，我只是提个建议，你要是觉得不好，那我就当没有说过好了。”赵安叹息道。

母亲有些心软了，“万一你弄出了孩子怎么办？”

“那不就更好了，有人帮我传宗接代，我更喜欢的人是妈，我想要妈妈给我传宗接代呢！”赵安坏笑道，在母亲耳边小声地说道。

母亲的内心泛起了一阵的涟漪，似乎有些意动，但是想了想还是算了，“你喜欢的话，我跟她说说？”

“不用了，我自己来吧，我要是成功了，到时候妈你就有伴了。妈，其实你知道吗？我是怕你无聊，我不想你接触到其他男人，我知道你也有需求，我可以帮你解决这个需求。”赵安小声的解释道，好闺蜜嘛，那肯定要拿下了。

母亲的耳根子变软了，嘴角勾起一抹笑意，这是儿子担心她会找其他男人？要是以前，或许她还会考虑一下，但是现在不会了。找一个男人过来分家产吗？况且以母亲的理解，儿子这是给她台阶，她可不能丢了他的面子，这样可不好。

“好了，我答应你就是了，小安，等你想清楚了，妈妈什么都答应你。”母亲叹息道，她只有这么一个儿子了，而且儿子这么痴迷她，连三个亿都眼睛不眨的给了她。尽管是母子，但是作为律师，她见惯了很多家庭就是因为金钱的事情而决裂，这种事情实在是太多了，多到了数不清。

就是因为见识阅历的丰富，母亲才会答应儿子这么荒唐的要求。主要还是那句话，肥水不流外人田，况且母亲也摸过赵安的肉棒，这么粗大有力，要是能尝试一下，那也不失为一种享受！

赵阿姨踩着尖头高跟鞋走过来，白嫩的脚背能够看到青筋血管，这种柔美让赵安看的呼吸都加速了。胯下的肉棒一下子勃起了，赵丽颖看到之后噗嗤一笑，心里还是很得意的，起码这证明了她还是很有魅力的！


──────────────────────────────────────────────────
第63章：给母亲买车
────────────────────────────────────────

“好久不见，晚晴。”母亲笑了笑，她跟赵丽颖的关系还是挺不错的，现在就更不错了。

赵阿姨也有心讨好自己的闺蜜，她有点复杂，因为她不知道是以媳妇的身份来面对杨幂呢，还是以朋友的身份。“好久不见，你还是那么漂亮，不过好像变漂亮了，是你儿子的功劳吗？”

“哈哈，心情好而已。”母亲微笑道，并没有察觉到什么不同。

“走吧，我们去吃中餐，我知道有一家餐厅还是很不错的。吃完之后我们去买车，我给我妈买一辆车，我就算了，继续骑自行车吧。”赵安笑道，玩步行街的美食城走去。

中餐厅的花费并不算太大，不过赵安现在有钱了，所以花钱也不在乎。

赵阿姨倒是很蕙质兰心地说道，“小安，其实不用点那么多，我们吃不完的，差不多就好了。”

赵安摇摇头，“不，你们吃不完，我吃的完，而且最近我要开始做发明了，很快我就会变成一个专利发明者，到时候光是专利费就能收入不少。不过比起专利费，我现在还在炒股，我上次中了四亿多，现在已经变成七亿多了。”

这话有点装比，但是后面那句话就有点杀伤力，这一个十六岁的高中生翻手为云覆手为雨，这才多长时间？半个月赚了三亿多？这让其他成年人的面子往哪里搁？

母亲有些惊讶地看着赵安，“小安，你为什么没有跟我说？”似乎有些责备。

“幂幂，我相信小安是一个有分寸的人，他已经是一个大人了。”赵丽颖眨了眨美眸，似乎有些意有所指，她知道赵安的处男被她拿掉了，她们之间并没有任何的秘密。她的双腿也只会为了赵安张开，已经是两夫妻了，只是没有领证而已。

“别担心，我现在已经把鸡蛋分开了，即使我亏损，我们还有很多钱用。而且我也不会亏损，股票的钱必须要变现。我的打算是投资一些集团，到时候是每个月拿红利的那种。这样会安全很多，关于赚钱的事情别担心。我负责赚钱养家，你们负责貌美如花。”赵安的气场很平稳，这让母亲和赵阿姨都微微侧目，太吸引人了！

“好啊，我负责貌美如花！”赵阿姨眨了眨美眸，她当然喜欢这样的生活了，有一个大鸡巴的男人让她舒服，而且还不需要担心金钱的问题，这让她感到非常的满足。况且因为丈夫的事情，她虽然委身给了赵安。但是她并不后悔，反而是因为赵安的关系。她升职了！在电视台里升职，现在是一个副组长了，有了自己的办公室。

从电视台的台长对她的态度，赵丽颖知道这一切都是赵安的功劳。她虽然不知道赵安的背景有多大，还是说赵安有了什么奇遇，她一点都不在乎，她现在只想着跟赵安在一起，用自己熟透的水蜜桃身材去伺候这个男人，心爱的小男人。

母亲的秀眉挑了挑，她似乎已经察觉到了闺蜜和自己儿子之间的一些不正当关系。“好了，你说的有道理，先吃饭吧。”

吃完饭后，母亲拉着赵阿姨去买车，赵安也是跟在身后。

“买一辆好一点的，一百万的吧。”赵安提议道，对于母亲他很舍得花钱，自己的母亲没有什么要节省的。

母亲摇了摇头，“不用了，太多了。”

“那不行，得买好的。我出钱，我说了算，听话就行。”赵安一挥手就决定了，他可是家里的男人。

母亲有些无奈，这种感觉有点霸道的温柔，让她的内心泛起一阵涟漪，这种事情怎么让她觉得自己像是一个妻子呢？

赵丽颖淡淡的笑着，眼神有些古怪，她能够感受到男人的那种占有欲，不会是想要把好闺蜜给拿下吧？

三人来到了4S店里，门口的接待就走了上来，是一个男服务员，“你好，请问几位是要买车吗？”

“我们要买车，全款，换一个女的过来，我不要男的接待。”赵安挥挥手，说着让人想要打他的话。

男性服务员嘴角抽搐了几下，这特码的有点伤人啊。虽然说全款比分期的利润要低上不少，但是能卖车就有钱赚，这就非常过分，“这，先生，请相信我的专业能力，我可以给你们介绍车子的性能。”

赵安却不接受这一套，“赶紧走开，我说了换一个女的过来！”

“怎么回事？小徐，你做什么？几位这边请，阿红，你过来招待一下。抱歉，我是大堂经理，非常抱歉。”一个三十多岁的男子走过来道歉道，他可不会管下面人的死活。作为销售主管，每个月都是有任务指标的，管他要什么，男的还是女的，能卖车就行。

这次换了一个画着浓妆的女人过来，“几位好，请问有没有喜欢的类型车辆？还是需要我介绍一下？”

“就买一百万的，介绍一下吧。”赵安很豪迈地说道。

女人眼神一亮，这是遇到了大款了？“好的，这边请。”

“妈，你去选一下车，我去接个电话。”赵安说完往厕所的方向走去。

赵阿姨看到之后也是说道，“幂幂，我去一下厕所。”

赵安和赵阿姨一前一后进了厕所，下一刻。赵安直接搂住了赵阿姨丰腴的腰肢，把赵阿姨的长裙撩了起来，勃起的肉棒轻车熟路的插进了熟女早已湿润的蜜穴里。

两人同时发出了一声满足的叹息，赵阿姨主动的献上了热吻，一只脚勾住了男人的腰间，腰肢轻轻晃动，迎合着男人的抽送。


──────────────────────────────────────────────────
第64章：和阿姨在厕所
────────────────────────────────────────

“骚老婆，我好想你！”赵安低声地说道，闭上眼睛感受着女人的夹吸，再次回到了熟女的体内，这种被女神紧紧包裹的感觉实在是太棒了。

赵阿姨也是深情地看着小男人，“老公，我也好想你呢！”她可是冒着被发现的风险来跟赵安做爱的，要不是爱到了骨子里，她一个成熟的电视台主持人是做不出这种事情的。

赵安点点头，一边耸动着腰间，一边大力的揉捏着女人白皙紧绷的翘臀，“我跟我妈说了，她同意我们的事情。我会重新买房子，上下两层，到时候你过来跟我妈一起住。张昌去亲戚家寄宿或者一个人住，我要天天干你！”

赵丽颖喘着粗气，精致的玉趾在用力的紧绷，体内的快感让她想要忍不住叫出来，要是被别人听到了，虽然说不会怎么样，但是羞也会羞死的！“我，我听你的，老公，草我，我要你草我！嗯，狠狠的草我，过几天我就来月经了，月经之后就是危险期了，射在我的小穴里，我要给你生孩子！”

吼！赵安哪里受得了这个刺激，一个漂亮美艳的知性人母要给自己生孩子，他只能更加激烈的耸动腰间，用心爱和性爱来回报这些从小就一直觊觎的美艳熟女！

赵阿姨深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

低头看着赵阿姨的美足，一双雪白晶莹的小脚包裹在黑色油亮丝袜之中，如玉之润，如缎之柔。隔着丝袜能看到脚背处，隐隐映出几条青筋，让人不由得想伸手抚摸几下。十个秀美的圆润脚趾的趾甲上都涂有亮红色的指甲油，像十片小小的花瓣。

要不是地点部队，赵安都恨不得含住赵阿姨的丝袜玉趾，一边含一边干，必须要在这个美艳的熟女体内爆射一顿新鲜的精液才能报答对方。

而另一边母亲还在挑选着车辆，心里隐隐的有所疑惑，闺蜜和儿子同时离开，这不会是忍不住了吧？

在中午吃饭的时候，杨幂就注意到了闺蜜居然把高跟鞋脱下，用黑丝美脚挑逗着儿子的裤裆。尽管是在桌底下，赵丽颖以为她看不见，事实上她知道的一清二楚，只是没有揭穿而已。

堵不如疏，这个到底杨幂明白，与其禁锢着儿子，还不如给一条让儿子发泄的途径。外面的妓女很肮脏，而小女孩又不懂事。最好的办法就是让自己的闺蜜成为儿子的炮友，赵丽颖的孩子跟儿子是同班同学又是好朋友，而成熟的女人更有分寸，也能很好的教育儿子一些性知识，这对双方来说是非常好的。

而且最重要的一点，杨幂知道赵丽颖的性格，也不是那种贪图钱财的女人，这种女人比较好掌控。

厕所里，战况已经到达了白热化，赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。剧烈的动作使得那闪亮的鱼嘴高跟鞋的抖动越加剧烈，在丝袜包裹下的小脚也不断颤抖。秀美的丝袜足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，女人也从口中发出了娇媚的低声淫叫。男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐章。

“阿姨，我要来了！”赵安的呼吸有些急促，上一次还是昨晚跟班花在厕所里做爱，这种在大庭广众之下性交，随时都有可能被发现的风险更是让赵安的快感来的特别快。

赵丽颖已经高潮两次了，俏脸红润的不行，就像两个红苹果，搭配精致的容颜，让人有着一种忍不住咬上一口的冲动。“嗯……好……射吧……射进来……阿姨……啊……老婆……给你生个大胖小子！”

“我要你给我生女儿！”赵安才不想要儿子，他想要女儿，女儿养大之后还能，嘿嘿！

大鸡巴被湿热的嫩肉包裹住，赵阿姨异于常人的阴道嫩肉褶皱好像一条条的橡皮筋紧紧的缠绕在肉棒上，把肉棒紧紧的箍在里面，紧凑无比的夹吸同时还带着惊人的弹性！！！熟妇的阴道不比少女的紧凑反而是比较松弛，但是这种大小刚好让赵安这种非人的大鸡巴得到最好的释放途径，抽插起来最舒服最省力，而且快感还很强烈！

急速的抽插了三分钟后，赵安重重的压在赵阿姨的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈地跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！

“唔……好多……老公……射的好多……人家也高潮了……唔！”赵阿姨被赵安吻住，两人热情的交换着唾液，体内还在接受男人一波一波的精液喷射！

两分钟后，赵安拔出了肉棒，拿出纸巾给赵阿姨擦拭，面对这种全心全意深爱自己的女人，他不会表现的很粗鲁。

赵阿姨却很意外的蹲下，踩着高跟鞋把赵安的肉棒含进了小嘴里，用小嘴给男人清楚。

“老婆！”赵安心里挺感动的。

“你是我老公，我就要伺候你。”赵阿姨抛了一个媚眼，要是被电视台的工作人员看到绝对会惊讶到下巴都掉下来，这还是那个知性的美熟女吗？这也太骚了一点！


──────────────────────────────────────────────────
第65章：拜金的卖车小姐？
────────────────────────────────────────

两人足足用了二十分钟才回来，只不过赵安掩饰的很好，倒是赵阿姨有些腿软，而且俏脸散发着惊人的媚意，体验到了极致的性交高潮以及男人充沛健康的精液滋润，整个人显得容光焕发。

母亲看到了赵丽颖的神情后一切都明白了，估计闺蜜和儿子早就好上了，不然哪天也不会发现占有男女交媾痕迹的内裤在洗衣机里！

母亲选定好了车辆，赵安直接把出了银行卡，“妈，选好了是吧，那我给钱吧，刷卡。”

卖车的小姐对赵安开始有些刮目相看了，她一开始还以为对方是这个女人保养的一个姘头，没想到居然是母子关系！顿时声音都变得嗲声嗲气起来，“好的，先生，你真是很帅呢。”

“哈哈，有钱的男人都很帅，没钱就不帅了。”赵安大笑道，显得很得意。

母亲没好气的瞪了儿子一眼，真是有钱了就开始显摆了，“小安，要保持平常心！”

“好的，妈。”赵安点点头，拿过水杯补充着水分。

母亲转头问着赵丽颖，“晚晴，你不舒服吗？去厕所去了那么久？你的脸很红，是不是有什么事？要不去看看吧。”

赵阿姨羞红了脸，心想，“还不是跟你儿子在厕所里做爱弄的，现在逼还夹着你儿子的精液呢，你儿子太猛了！”

心里想着是一回事，但是说又是一回事了，“没事，只是忽然觉得很热而已。”赵阿姨笑着解释道，忽然夹紧了双腿，手里的收缩着小穴，她觉察到一股精液要流出来了，赵安射的太多了，每次跟她做爱都极为的痴迷，不把精液射光是不会罢休的。

“那你对注意点。”母亲没好气的瞪了一眼坏笑的儿子，居然在4S店的厕所里做爱，这也太大胆了一点！

“妈，你和赵阿姨聊会，我去付账。”赵安笑着离开了房间。

赵丽颖倒是觉得有些难以面对闺蜜，毕竟这是偷情，还是跟对方的儿子偷情，一想到这里就有点难为情。

看到赵安离开，母亲杨幂对着闺蜜招招手，“晚晴过来一下，跟你说点事情。”

“啊？什么事情？”赵阿姨有些忐忑，不会是被发现了吧？

“我想让你好好的帮帮小安，你知道他现在有钱了，所以我很担心有其他的女人会因为金钱接近他。你是过来人，你比较懂一下，所以我想让你好好的照顾一下小安。小安说了要买房，到时候买一套给你，你帮我好好照顾一下他吧。”杨幂用很平静的语气说道。

“这，我，我尽量吧。”赵丽颖低着头，有点媳妇见家婆的窘迫感。

另一边，赵安刚刚在赵阿姨这个美熟的主持人身上发泄了一次，现在正是神清气爽的时候，看着售车小姐被西裙制服包裹的翘臀也觉得有些好看。

“先生，不知道你怎么称呼呢？”售车小姐捂嘴娇笑道，心里开始活络起来了。

“赵安，我只是一个学生，你相信吗？”赵安耸肩道，表情有些打趣。

“不会吧，我看你就是一个成功的老板。”售车小姐有些讨好道，“我叫王丽坤，留个电话号码可以吗？”

“当然，有时间一起吃饭。”赵安已经明白了对方的心思，面板上已经出现了王丽坤的资料和内心独白记忆，才二十五岁，有点年轻，而且还没有男朋友，似乎有点钓金龟婿的样子。要不是为了赚钱，可不会来卖车。不过也比较的洁身自好，否则去做妓女，往床上一躺，两腿张开就能来钱，岂不是美滋滋？

大手摸了一把王丽坤被裙子包裹的翘臀，赵安笑道，“好了，到时候有时间就出来吃顿饭，先付款吧，我还有事。什么时候可以提车？”

王丽坤扭了扭屁股，“好的，一共是一百三十五万六千，我可以给你一些优惠，一共是一百三十五万就好了。”

赵安竖起手指摇了摇，“不需要，我不差这点钱，区区一两百万我根本不放在眼里，不过是零花钱而已。既然你给我打了一点折扣，那这六千块钱就给你好了。”

这让前台的汽车销售店员工都有些羡慕和妒忌了，这样就赚到了六千？这都是他们一个月或者两个月的薪水了！

“真的吗？那太感谢了，赵先生！”王丽坤眼神一亮，似乎有点意动了。

赵安心里冷笑，他只不过是看中了对方的身子清白，还是一个处女，刚好可以作为生育工具。他可没有忘记，自己要把五个女人干怀孕，以此来解锁精液质量。到时候精液会自动剔除掉不良基因，这样跟母亲交合也不会生下有问题的后代。

这可是重中之重的事情，要不然生下一个有问题的孩子也是一件糟心事。

想要不糟心，那就得从一开始就杜绝掉，这也是赵安的一个小目标小计划。要搞女人肯定是要搞干净的女人，而且还要是那种好掌控的。只要给钱就能满足，赵安可不会把自己干过的女人再让出去，要么就不干，要么就一干到底。

看到手机里的短信账单，王丽坤是眉开眼笑，她也只是听说做售车售楼小姐可以有机会钓到金龟婿，没想到还是真的！“谢谢赵公子，谢谢赵公子，你的车三天后就可以提了。”

“嗯，那就这样吧，现在找辆车送我们回去吧。”赵安笑了笑，笑容阳光灿烂，谁都不知道他内心是何等的肮脏龌龊。

“好的，没有问题，我去调配一下司机，您稍等一下。”王丽坤的表现那是相当的勤快，这有钱人偶尔露出的一点东西就能让她们欣喜若狂，这可是一个月的工资呢！


──────────────────────────────────────────────────
第66章：再遇大舅妈秦岚
────────────────────────────────────────

来到大厅，好巧不巧的刚好遇到了大舅和大舅妈，似乎是过来保养车辆的。

大舅的表情变了变，“小安，你也在这里，这么巧，在这里做什么？”他有心想要试探一下。

“哦，是大舅啊，我给我妈买辆车，也不贵，一百二十万而已，你们来这里做什么？哦，保养车辆对吧。我还有事就不奉陪了！”赵安的语气很得意，他现在有钱了，他也可以反过来看不起对方了。这是一环接一环的，当初要是对方看得起自己和母亲，也不至于会这样。

并不是没有钱借，而是不肯借。就是害怕亲戚借了之后不还，又或许是看不起。

这些都无所谓了，反正事情已经发生了，找什么借口都没有用。结果都是注定的，看不起穷亲戚没关系，但是三翻四次的刁难就有问题了。穷人碍着对方了吗？三翻四次的来找茬，分明就是看他们好欺负而已！

大舅妈秦岚的眼神就变了，她已经从丈夫那边得知了以前看不起的穷亲戚已经变得很有钱了，顿时媚笑道，“小安啊，你妈妈是做什么赚了钱？”

赵安冷笑道，“不是我妈赚了钱，是我赚了钱，呵呵，至于怎么赚钱，这钱比大风刮来的还要容易。早上你们遇到我，那是因为我要去银行给我妈转账，金额太大只能去银行办理。好了，不说了，我得跟刘叔叔去吃顿饭，下次再聊吧。”

“刘叔叔？你认识哪个刘叔叔？”大舅的心里有些疑惑，似乎自己的这个外甥已经变得很了不起了。

“当然是分管你们商业的刘叔叔了，呵呵，不过我想你也没有什么几乎见到他，见得最多的也是消防和税务吧，好了，最近要查工厂的事情，你自己小心点吧。”赵安说完摆摆手，显得很不耐烦。

这一番话完全是为了装比，至于是不是真的要查，那肯定是真的。这只不过是打一个预防针，告诉大舅他们，自己很有实力，有需要就来求自己。

赵安拿起手机在打电话，眼神不着痕迹的瞥了一眼骚艳的大舅妈，他已经知道了大舅搞外遇，并且已经很久没有跟大舅妈一起睡了，难怪大舅妈把自己打扮的那么妖艳，这是准备让丈夫回心转意？

这不过是一个笑话，要是给赵安选，赵安肯定也会干二十多岁的嫩模，至于熟妇？熟妇可不是那么容易遇到的，姿色、容颜、气质、身材，全部都是统统缺一不可。这样的熟妇才是极品，一旦遇到了，那魅力就不是年轻的女孩能比得过。

就是因为数量很少，所以真正的美熟妇才不为人知。而熟妇是过来人，懂得伺候男人，至少有经验。而且压在一个年纪比自己大的女人身上，在女人湿热紧凑的蜜穴里耸动，发泄着自己年轻的欲望，享受年纪差带来的背德刺激，最后把滚烫粘稠的精液射进熟妇的体内，感受来自长辈的关怀和温暖，这才是干熟妇的好处。

当然年轻的少女还是挺爽的，至少因为年轻没有生育，所以下体都比较紧，干起来也很舒服。肤白貌美，摸着年轻的肌肤就能让人产生欲望。

“小安，有时间来大舅家里坐坐，我们好好聊聊。”大舅邀请道，不管怎么样，现在有一个有钱有势的亲戚，还是需要结交一下的。

“免了，我很忙，没时间。以前十多年都没有来往，以后也不用来往了。”赵安可不吃这一套，糊弄小孩子呢？

“赵先生，车已经准备好了。”王丽坤走过来说道，笑吟吟的表情，对待土豪肯定是笑容满脸了。

“嗯，那就走吧。”赵安点点头，跟从店里出来的母亲和赵阿姨汇合，一起坐上车离开了。

母亲只是对着大舅的方向点点头，她已经对这些亲戚心灰意冷了，并不想怎么打招呼。人情世故是最麻烦的，她不知道儿子的关系网有多复杂，但是她知道作为一个母亲，还是少给儿子惹麻烦比较好。

看着赵安离开，大舅妈才问道，“你好女士，那是我的外甥，他买了车吗？”

王丽坤点点头，她刚才也看到了赵安对待他们时候的冷漠，也知道这就是那些穷亲戚，估计都谈不上话，“是的，赵先生买了一辆一百二十万的车送给他的母亲，真是一个又孝顺，又帅气的男人呢。我还有事，先失陪一下。”说完就踩着高跟鞋离开了。

大舅妈秦岚的表情变了变，呐呐道，“他们怎么可能一下子变得那么有钱了？”

“人总是会变得，记得他们变得有钱有势了，我们就应该过去接触一下，你也别老是在家里待着了，过去接触一下，看看有没有值得我们关注的地方。”大舅毫无犹豫地说道，也不怕把自己的老婆送出去。

没有人会想到外甥对舅妈出手的，要是一般的舅妈就算了。但是秦岚明显打扮的有些骚，想要挽回夫妻感情，避免到时候外面的狐狸精成功上位把她给踢走了。

然而有些东西不是努力就有用的，就像五十块钱再努力也没有一百块钱招人喜欢，这些都是天生注定的事情。

“我知道了。”大舅妈叹息道，这是一件很没有脸皮的事情，她也只能去做了。

赵安没有带着母亲和赵阿姨回去，而是去看了看房子，既然要买房子了，肯定要选择一个好的地段。

最后看到的是一个小区，不是单独的楼层，而是一栋精装修的别墅，三层高，总共是六房三厅，四百多平方。

别墅都是单独的别墅，这些别墅的价格不菲，至少也是一亿元起。

母亲是不愿意买这么贵的，但是赵安却觉得有必要，有钱了不住别墅，难道还要继续租房子吗？


──────────────────────────────────────────────────
第67章：买房就买别墅！
────────────────────────────────────────

这次只是看看，又不是急着买，所以一点也不需要着急。

赵安小声地说道，“妈，我赚钱就是为了给你花钱的。我们把金钱转化成了实质的东西，车子，房子，这些总比放在股票里好。而且金钱也得换成物资享受才有意义，这样也不用担心亏损，不是吗？”

母亲点点头，“你长大了，听你的就是了。”

看到赵阿姨正在兴致勃勃地看着楼盘，赵安凑到了母亲的耳边，“妈，你是我的大老婆，我做的一切都是为了你，我爱你妈！”

母亲的内心泛起了一阵的涟漪，整颗心都有些酥软了，这种情话加上金钱攻势谁顶得住呢？小心翼翼地看了看周围，确保没有人注意到她们，于是也小声的咬着赵安的耳朵说道，“儿子，妈妈也爱你，回去了妈妈给你奖励，现在正常点。”

母亲这是在害怕，也是在兴奋，她兴奋儿子对她好，也是害怕会被其他人发现她们母子的秘密。毕竟天底下没有多少个母亲会给儿子口交的，她就这么做过，这已经是超越了母子的关系了，这种关系让人兴奋，让她们感到无比刺激，同时也是十分的危险，必须要小心谨慎的处理，否则一个不好，可能会导致秘密泄露，那是灾难性的后果。

赵安的心思活络了起来，他开始期待晚上的奖励了！

看了看楼盘，最终看到了一间不错的背书，还有一个小型的泳池，这就很不错。而且邻居之间隔得有些距离，也很巧妙的遮挡了视线，不用担心会被看到。

这里的安保做的很不错，据说是请了专业的退伍人员来担任保安，是跟安保公司签订合约的，绝对的军事化管理，非常靠谱。

逛了一圈，再次找一个地方吃饭，晚饭后母亲个赵阿姨一起牵手去逛街，她们难得有时间聚一聚，自然是要好好的玩玩。

至于赵安则是离开了步行街，他还有其他节目呢。

市医院里，韩雪正在照看着丈夫，家里的产业已经变卖了，并且还背负着两百万的债务，这些都是赔偿。

想到以前富足的生活不再，韩雪就是一阵的叹息。

赵安来到了病房，这间病房是单独的方便，是给有钱人用的，每天的花费自然也不少。

韩雪看到赵安的时候脸色忽然一红，她想起了自己现在的身份是对方的情妇，是女儿同学的情妇！“赵安。”

“嗯，阿姨，叔叔的情况怎么样了。”房间里只有他们三个，班花今天在家里复习着，她不能把功课落下，既然病房里有母亲照顾，他也不需要太担心。

韩雪注意到了赵安的大手已经放在了她的翘臀上，看来今晚是免不了被奸淫一次了，“还好，情况稳定，医生说再多一个星期就可以出院了，还是需要疗养。”

“哦，那叔叔现在听的到我们讲话吗？”赵安的呼吸开始急促起来，今天下午跟着母亲和赵阿姨两个大美女一起，两具熟透的媚肉在眼前却吃不到，这让他很难受。这次过来就是找韩雪发泄兽欲的，让赵安兴奋的是韩雪的身份，即使班花的母亲，又是一个人气。

都说别人的老婆好，别人的老婆本来应该是别人操的，社会公德的限制使自己不能越雷池一步，现在自己却完全不受社会公德的限制，尽情的玩别人的老婆，物以稀为贵呀，自然十分刺激。看着这个女人光着腚，袒胸露乳地躺在字面前任自己淫辱，恐怕太监都要动心啊。

“听得到的。”韩雪的俏脸微红，她本身就是一个皮肤很白的女人，姿色也很不错，不然也生不出班花李沁这样标致的美人。

“那就更好了。”赵安走过去直接把房间门关上，随后搂住了韩雪一顿猛亲，“阿姨，我要在这里干你！”

赵安的想法很简单，让李沁的父亲尽可能的活着，即使是植物人也没有关系。等到韩雪怀孕了，那韩雪的丈夫就可以去死了，没有价值了。

这样生下来的孩子就可以有一层掩护，韩雪也不会太被动。

韩雪有些慌神了，“啊，赵安，别在这里，回家去可以吗？要不然去厕所，不要在这里，他可以听得到的。”她不想在丈夫面前被淫辱，这样太羞耻了！

反抗是徒劳的，赵安把韩雪丢到了旁边的床上，把韩雪的长裙撩起来，熟练的按住阴蒂玩弄着，“看来你还不知道一个情妇需要做什么！”

韩雪顿时想起了赵安的背景，那是她惹不起的背景，在这种屈辱之下，她很快就有些呼吸急促，下体很快湿润起来。

“真不愧是熟透的女人，湿的好快！”赵安淫笑了一声，开始脱裤子，粗鲁的把女人的内裤脱掉，把熟妇的双腿分开，把奶罩脱掉，低头含住两个大奶子在吮吸着。

“啊！轻点。”韩雪的双眼浮现一层水雾，这是动情的表现，别看她在挣扎，事实上在快感的刺激下，她很快就想到了被赵安干的死去活来，飘飘欲仙的滋味，挣扎的力度都变成了迎合！

低头看着眼含春意，娇媚无比的韩雪，赵安的肉棒勃起到了最大的程度，扶着自己傲然挺立的肉棒，一点一点插了进去。“嘶！”发出一声舒畅的长吟，只觉得美穴里四面八方，源源的不断传来了挤压感和吸附感，仿佛要吞噬掉自己的肉棒一般，让自己的肉棒一时间无法动弹。

“啊！”韩雪也是喊了一声，随后捂住嘴巴，她感觉下体正在被一根火热的肉棒挤开，每一层的褶皱都被龟头摩擦着，摩擦的同时传来一股股的酥麻快意，爽的两只小脚都用力的绷直！


──────────────────────────────────────────────────
第68章：病房美妇？
────────────────────────────────────────

抽动了几下，赵安看着秀气的小脚，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳熟妇的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。赵安只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

韩雪深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“阿姨……舒服吗？”赵安察觉到了身下的熟妇开始轻摇臀部迎合自己的抽插时，立刻停了下来，眼神玩味地看着韩雪。

韩雪的俏脸红润无比，精致的淡妆还没有卸掉，眼神迷离地点点头，“舒服！”

“那就叫我老公吧……嘶……骚货……又在吸我了……记住我们的交易……啊……真爽……”赵安没有动，只是享受着韩雪的扭动，蜜穴好像有生命一般，在一松一紧的啃咬着肉棒。

“嗯……老公……啊……你的好吧……草我吧……老公……呜呜……啊……草我……阿姨……想要老公的大鸡巴……”韩雪强忍着屈辱呻吟道，作为一个熟妇，她知道面子是最没有用的，还不如聪明点去享受男人的奸淫，这样还能快乐一点。

“哈哈……很好……骚货阿姨……我要来了！”赵安淫笑着开始加速，他能感觉到这几次下来，韩雪的内心防线是一次比一次脆弱了，到时候让她爱上自己也不是什么难事。收服一个尤物的肉体很简单，迷奸、强奸都行。但是要收服她的内心，那就需要很高明的技巧了！

赵安能感受到韩雪阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，当赵安的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便，韩雪的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

突然间，韩雪用手勾住赵安的脖子微微向下用力，同时迅速而准确的找到了赵安的嘴，和赵安吻在一起，舌头灵巧的钻进了赵安的口腔，和赵安的舌头缠绕着，互相吸吮着，赵安身体的动作却没有停顿，赵安没有使用什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，因为赵安只想在这成熟美妇的身上狠狠的发泄一通，所以次次都是将龟头拉出到小穴口，又次次的将整根深入到最底。韩雪的两腿完全分开，向上高高举起，臀部随着赵安的抽插节奏抬起落下，鼻腔里发出的愉悦呻吟。

高频率的抽插，让韩雪的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。韩雪的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得赵安俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

韩雪拼命扭动肥臀迎合着赵安的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着赵安粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。韩雪受不了赵安这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛地收缩后喷出一道水流，冲击着赵安的龟头，让人十分的舒爽。

旁边的病床上，只是无法动弹但是还有自己意识的男人开始挣扎起来，可是没有力气。他能听到妻子的呻吟声传来，但是却无法阻止。这种被硬生生戴绿帽的感觉让他有种想死的冲动，屈辱，羞耻。

而赵安还在兴奋的享受着韩雪的肉体，高潮了两次的韩雪非常主动，不仅扭动翘臀让赵安可以更加深入，还主动献上红唇热吻，让男人的快感更上一层楼。


──────────────────────────────────────────────────
第69章：女儿的电话！
────────────────────────────────────────

干了二十多分钟，两人都是大汗淋漓的。赵安把韩雪抱了起来，一百斤的重量在手里轻若无物，双手穿过腿弯，手掌托着两瓣大屁股揉捏着。下体用力的耸动，让二十厘米的粗长贯穿熟妇的蜜穴，大嘴吻住了红唇，大舌头撬开牙关，跟韩雪的小香舌在纠缠打闹着。

每次走动的抽动都会让韩雪的丝袜玉趾绷紧，难以言喻的快感充斥着全身。白皙的肌肤上全是一片粉红，鼻息一片絮乱。阴道开始有节奏的蠕动，玉手搂住赵安的脖子。“老公……我要来了……唔……你……好会干……啊……我爱你……老公……”

“我也要来了……骚阿姨……骚老婆……我要射了……”赵安也是喘着粗气，依然是把韩雪抱的紧紧的，下体陡然加速。啪啪啪的肉体碰撞声回荡着整个病房，两人交媾的粘液都堆积到了肉棒的根部，可见战况有多激烈了！

“啊……老公……射进来吧……不要……客气……哦……把……你烫烫的精液射进来……啊……老婆……啊……要你的精液……老公……草我……阿姨要给你生孩子！”韩雪显得更加骚媚，她知道只有这样才能让赵安感到刺激，尽快的结束第一炮。

没错，只是第一炮。韩雪是一个耐操的女人，也知道赵安的持久力和恢复力很夸张，她愿意也乐意跟对方好。

女人婉转的呻吟声透露着无限的满足，在男人的耳朵里就是做好的春药！

湿热、泥泞、紧窄、熟妇的阴道给予赵安的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。尤其是有经验的熟妇人妻更是懂得怎么迎合，床上的媚态永远是年轻的少女无法比拟的！！！被温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热，不仅是女人，就是男人也会感觉到很舒服，很充实。龟头上的酥麻如电流一般，瞬间传到大脑，刺激的头皮一阵发麻，腰间本能的快速耸动，想要摩擦出更多的快感。

“射了！射死你，骚阿姨，我要你给我生孩子！”赵安怒吼了一声，把肉棒送到了韩雪体内的深处。啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧地咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈地跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！

良久，韩雪才回过神来，看着把自己压在床上卖力耸动的男人。玉手轻抚了对方额头上的汗水，感受着男人的痴迷，她的内心一片的柔软，“别累着了，老公！”

“老婆，我爱你，我会好好对你的，给我生个孩子吧。”赵安咬着美妇的耳垂，眼神真挚地看着对方。

韩雪的内心在颤抖着，心想，“老廖，我对不起你，我已经爱上别人了。”嘴上深情地回应道，“嗯，老公，我也爱你！”这句话说出就是代表着她沦陷了。

有自己思考方式的成熟女人很容易征服，尤其是在知道了对方心中所想之后。经历了生活磨砺的女人对感情是特别在乎的，这也是为什么赵安屡次戳中了韩雪的心房后，韩雪在身体被征服后就很快沦陷的原因。

一边床上的老廖都快气死了，他只是出了一次车祸，醒来之后就发现了老婆跟别人跑了，还在自己旁边做爱。这种看不见却听到着的感觉让他快发疯了，真的快疯掉了。戴绿帽子的屈辱是任何一个男人都不想要的，这种事情比起死去还要难受。

赵安则是美滋滋的享受着一个熟妇的柔情伺候，没什么比占有别人的老婆更有成就感了。这种在别人老婆身上肆意的驰骋的感觉简直就是无与伦比，不管是身体上的享受还是心理上的享受，都让赵安爽到随时都有可能喷射出来。

不知不觉已经一个小时过去了，赵安依然是游刃有余的耸动着，此时的韩雪正在老廖的床前，扶着床边，踩着高跟鞋在迎合这他的草弄。这才是真正的夫前犯，即使在对方面前干对方的老婆，老廖依然是无动于衷，连眼皮都睁不开，更别说反抗和跳起来打人了。

面对着丈夫，身体却被女儿的同学亵玩着，这种背德的交媾让她的快感来的特别强烈。大腿因为多次高潮而颤抖着，呼吸也变得絮乱无比，尤其是俏脸红润的都快滴出血了。血液的加速循环让她香汗淋漓，小嘴吐露着让赵安无比兴奋的呻吟。

铃铃铃！悦耳的铃声响起，是班花打来的。

韩雪在赵安的示意下用免提接通了电话，“宝贝，怎么啦？”

“妈，我来医院了，我来帮你看看爸爸。”李沁的声音很清脆，最近除了父亲出事以外，她过的还算不错。

“哦……宝贝……等等……妈妈……在处理着事情……等会……妈妈……在帮你……爸爸……处理点……东西……先挂了。”韩雪刚说完就听到了男人的低沉怒吼，随后一波波的精液再次的射进了她的体内，滚烫的精液把她带到了高潮中去！


──────────────────────────────────────────────────
第70章：班花的觉悟
────────────────────────────────────────

当班花李沁来到病房的时候，她闻到了一股子的怪味，这种味道是似曾相识，就好像是她跟赵安赵爱时候产生的味道！

眼神有些狐疑地看着母亲和赵安，看到母亲桃红的俏脸，那股惊人的媚意后。李沁似乎察觉到了什么，心里叹息了一声，还是选择接受了事实。

“班长大人居然来了，晚上好。”赵安走过去抱了抱李沁，在对方的耳边说道，“你依然是我的女人。”

李沁嘴角勾起一丝的微笑，其实她也想通了，与其让母亲去被其他男人勾搭，那还不如母女一起伺候赵安。两母女的优势足够大了吧，要是不够的话，还有她姐姐呢，姐妹花加上母女花，三个人还搞不定赵安吗？

至于结婚生孩子，李沁并不奢望，只要赵安保持着现在的强势，她能拿到足够多的资源。即使是当一个情妇也是很不错的选择，她已经认命了，只要做好自己就行。

这是面对一个又爱又无法掌控的男人时，最爱好的解决办法。

韩雪也是俏脸通红过地看着自己的女儿，“宝贝，这么晚过来不是很安全的。”

“我只是担心妈妈而已，妈，你没事吧，脸那么红。”李沁有些醋意了，她吃醋了。因为她也知道跟赵安做爱是什么感觉，她可不希望被冷落。

“这里还是给护工去看着吧，你们可以回去睡觉了。金钱可以解决的事情，那都不是问题。走吧，我们一起回去，这里交给护工就行。”赵安作为男人，当仁不让地说道。

“好。”韩雪点点头，“我去一下厕所。”

李沁眼尖的发现了母亲雪白的脚脖子上正流着一丝精液，这分明就是刚射进去的，这说明了什么？说明了母亲已经被赵安干了，并且还内射了！

李沁很清楚母亲并没有结扎，只是父亲不行了而已。生了三个孩子的母亲会不会被自己的同学搞大肚子？这让她有些迷茫又有些疑惑。

韩雪倒是觉得很不好意思，她跟女儿的男朋友搞在了一起，前几天她就发现女儿已经被奸污了，能跟赵安在一起还保持处女，这根本就不可能。羞的是她居然会在女儿来之前被男人给内射了，以后说不定要母女两同床竞技了！

赵安倒是一直笑眯眯的，刚才的那一顿爆草实在是爽飞了，尤其是赶时间的那种，韩雪的蜜穴夹的无比紧窄，把他的精液都全部榨出来了！那种在成熟娇媚的美妇体内尽情喷射的感觉是真的爽到无与伦比。

看到母亲进去了厕所，李沁小声地说道，“看把你美的！”

“老婆，你真好。”赵安说完就吻住了李沁。

两人亲吻了足足有一分钟才分开，班花的俏脸微醺，对于赵安奸淫自己母亲的事情一下子就忘记了，“讨厌！”那小女儿的姿态像极了初恋的感觉！

好一会，韩雪才出来，俏脸依然是红润无比。被精液滋润了之后确实是好看不少，并且媚眼如丝的，看着赵安的眼神就不对劲。

赵安又请两母女一起到餐厅去吃夜宵，吃完了才送她们回去。

回到了家里啊，母亲已经洗完澡了，正在电脑前敲击着，似乎在起草一份文件。

“妈，你做什么呢？”赵安走过去搂着母亲，把头埋在了母亲的秀发里，刚洗完澡的母亲有着一股浓郁的香味。

“你不是要开公司吗？我这是给你建一个文档，把备注的事情都写下来，快去洗澡吧，洗完睡觉了。”母亲的俏脸挂着一丝笑意，很享受儿子的亲昵。

当赵安洗完澡后，看到了母亲换上了女士西装，下身穿着包臀短裙，把肉感十足的翘臀勾勒出完美的曲线，往下是黑色的丝袜，粉嫩的玉趾被黑丝包裹着，若隐若现的朦胧美感。

看到这里，赵安立刻勃起了，没有任何征兆的勃起了，“妈，你好美！”

母亲看到赵安的表情后都乐了，噗嗤一笑，“过来吧，上床！”

赵安靠在床上，母亲爬了过来，把他的浴袍解开，玉手抓住了勃起的肉棒，小嘴微张直接含住了鸡蛋般大小的龟头。

“嘶！”赵安到吸了一口冷气，母亲居然变得那么主动了，“妈，你真好！”

母亲舔舐了几下，随后慢慢的吞下，只是吞了不到三分之一就已经顶到咽喉了。反复套弄了几下，吐出了肉棒，眼带笑意道，“是吗？是妈好，还是你赵阿姨好呢？”

“当然是妈了，我最爱你了妈！”赵安眼神真挚地看着母亲，他有种冲动，想要把母亲压在身上肆意的驰骋的冲动。

“别忘了你妈就好。”母亲说完伸出了黑丝玉足，脚趾踩在了肉棒上，保养的极好的丝袜美脚在上面轻轻揉捏，柔软的脚背隔着光亮的丝袜挑逗夹着龟头，酥麻得足交快感让赵安的呼吸都变得絮乱了。

母亲一只脚按在龟头上，一只脚用脚心摩擦着肉棒，缓缓的动了几下，就让人忍不住叫出声来，丝袜的丝滑摩擦加上脚心柔软的触感，简直能让人直接喷射出来！

“啊！妈，我想要和你做爱！”赵安赤红着眼睛，他受不了了。

母亲有些不敢直视儿子的炽热眼神，摇了摇头，“小安，等你考了第一名再说。”

“妈，到时候是不是考了第一名就可以跟你做爱了？”赵安的心跳有些加速，他有点忍不住了。

母亲俏脸微红，“到时候，到时候再说吧，妈又跑不掉，你怕什么！”

“嘿嘿，那就说定了！”赵安的心思开始活络了起来，对于敬爱的母亲，又漂亮身材又好。或许是因为以前经常出差打官司的缘故，忽略了对自己的照顾，现在似乎想要补偿自己？


──────────────────────────────────────────────────
第71章：母亲的足交奖励
────────────────────────────────────────

母亲羞红了脸蛋，毕竟是在给自己儿子做足交，颤抖的伸出套着黑丝的淫脚轻轻的按在坚硬的大鸡巴上面，脚心还能感受到上面血管强力的跳动！顶的足心痒痒的！

保养得当的晶莹玉足按在肉棒上，另一只脚的五根玉趾按在龟头上缓缓摩擦，丝袜的滑溜和玉趾的柔软触感让赵安爽的哼出声来。“妈我要射了！”

母亲的黑丝美脚加速套弄着肉棒，没多久赵安就闷哼了一声，强力的精液四处飞溅，喷射的力度很足，甚至很多都射到了母亲脸上。

母亲也是有些惊讶，这么强劲的喷射力度，这会很容易让女人受孕吧！“我去洗一下。”

赵安在床上喘息着，母亲的足交实在太爽了，对于丝袜美脚他一向都是没有什么抵抗力。母亲因为赵阿姨的出现而有了危机感，所以才会用丝袜足交的方式来满足他。

一大早的赵安就醒过来了，看着娇媚的母亲，内心涌起了一股豪情，没什么比早上醒过来抱着一个美女要让人兴奋了。

母亲也是跟着睁开眼睛，昨晚赵安又把她舔到了高潮，尽管还没有做，她的内心已经接受了这种超越母子关系的事情了。“早上好，小安！”

“老婆，不来个早安咬吗？”赵安坏笑道，摸着母亲的白皙俏脸，心里涌起一股爱意。

母亲白了赵安一眼，低着头钻进了被子里，找到了儿子的粗大，随后一口含了进去，这种轻车熟路的样子越来越有夫妻的感觉了！

赵安倒吸着冷气，母亲的口交技术是越来越不错了，看着杯子里的起伏，似乎母亲有意的躲进了被子里，不敢跟他对视。

“妈，你真好，我爱你。”赵安眯着眼睛，自己是不是应该早一点把赵阿姨接过来，到时候不就可以随意的玩弄了？

要是能把班花李沁的肚子搞大，那显然是一件更加刺激的事情！

今天是周六，所以并不需要上课。

母亲拉上了赵阿姨一起去办理注册公司的事情，赵安则是带着班花李沁来到了一家录音棚，他今天是来录制歌曲的。

想要玩网红，最好的办法就是赚钱，有钱了随便玩。而想要吸引到更多的女人注意，那就成为一个有名气的人。

增加名气的可以让他更加轻松的接近女人，并且名气大了，社会地位也会跟着上升。

“老公，你会唱歌的吗？”李沁感到无比的好奇，昨晚她跟母亲谈了一会，大家都是被赵安玷污的女人。两母女可没有什么避嫌的，还不如一起合作，捞取更多的好处。

况且她们离不开赵安，也无法离开赵安，更加舍不得离开赵安，毕竟年少多金还有一根大鸡巴，能够搞的她们很舒服。这种事情打着灯笼没处找，为什么要离开呢？

“当然，我不仅会唱歌，我还能把你干到唱歌！”赵安坏笑道，一边说一边打量这班花的身材，已经有一米六多了，还能继续长高，主要是一双大长腿确实吸引人。

李沁娇嗔的扑到了赵安怀里，“你太坏了，老公！”

“哈哈，等着你老公成为大明星吧，等会去你家吧，我想要干你！”赵安咬着班花的耳垂，胯下似乎又开始有点蠢蠢欲动了！

来到了录音棚里，早就有人在这里等着了。

“你好，我是这里的负责人，你是预定了要来这里录制歌曲的赵先生吧？”一个大约三十多岁的男子伸出手笑道，生意人嘛，只有和气才能生财。

“嗯，我们直接开始吧。”赵安点点头，还有什么比唱歌更容易出名的呢？这可不是需要看脸的才华，只好不是很丑，包装一下都可以红起来。就连一些没有才华的娘炮都能通过宣传火起来，那有真材实料加上铺天盖地的宣传呢？

赵安拿起了吉他，一种油然而生的感觉立刻出现，就好像是自己已经跟吉他融为一体了一样。

调整了一下和弦，手指在上面弹奏了几下，随后对着玻璃外的工作人员打了一个OK的手势。

赵安深呼吸了一下，一边弹奏着吉他一边开始唱了起来。

“又回到最初的起点

记忆中你青涩的脸

我们终于

来到了这一天

桌垫下的老照片

无数回忆连结

今天男孩要赴女孩最后的约

又回到最初的起点

呆呆地站在镜子前

笨拙系上红色领带的结

将头发梳成大人模样

穿上一身帅气西装

等会儿见你一定比想象美

好想再回到那些年的时光

回到教室座位前后

故意讨你温柔的骂

黑板上排列组合

你舍得解开吗

谁与谁坐他又爱着她

那些年错过的大雨

那些年错过的爱情

好想拥抱你

拥抱错过的勇气

曾经想征服全世界

到最后回首才发现

这世界滴滴点点全部都是你

那些年错过的大雨

那些年错过的爱情

好想告诉你

告诉你我没有忘记

那天晚上满天星星

平行时空下的约定

再一次相遇我会

紧紧抱着你

紧紧抱着你”

这是最适合当下节奏的青春情歌，很多在以前火起来的歌都还没有火。既然是这样，那不好意思了，赵安就直接抄袭好了，反正又不用钱。

这优雅的旋律，直接让人走进回忆，让二三十岁的这些主力消费军引起了共鸣。

就连班花李沁也是听的一阵陶醉的美眸看着赵安，眼里有着一种浓浓的爱慕，她们之间已经是有夫妻之实了，还有什么比这更真切的感情？

录音棚的主人也是吓了一跳，他这个人都是在颤抖，都是连鸡皮疙瘩都起来了，这种能够引起共鸣的音乐太少了。“冒昧的问一句，赵安先生是您的男朋友吗？他唱歌太好听了，这个歌词，这实在是高！”

李沁仰着俏脸，整个人都显得很得意，“是的，他是我老公。他真的很厉害的，非常有才华的男人。”

“不知道他有没有兴趣进军娱乐圈呢？哦不，是音乐圈？”录制棚的主人问道，脸上洋溢着兴奋的表情，要是可以跟一个未来的大明星搭上关系，这可是求之不得的好事！

李沁摇摇头，“我不知道，等我老公出来，你可以问问他。”

聪明的女人可是知道有什么能做，有什么不能做。男人的事情男人会处理，不需要她来指手画脚。

李沁和母亲韩雪的办法很简单，就是尽可能的满足赵安。不管有多羞耻的事情，她们都会做。哪怕是两母女在同一张床上一起伺候赵安，这些都可以接受！


──────────────────────────────────────────────────
第72章：新的发展想法
────────────────────────────────────────

录音棚里，赵安已经录制完歌曲了，在系统的加持下，他对于吉他和唱歌的掌握都到了无比完美的地步。

这种专业的唱功甚至连一些职业歌手都汗颜，众所周知，唱歌的中段是需要换气的，而换气声会一起被录制，这就会导致了聆听的档次降低。

赵安一口气录制了三首歌，《那些年》《水手》以及《花香》。

后面两首歌在赵安的搜寻里都没有，这简直就是神奇了，既然如此，那就不要客气了，直接抄就完事了。

离开了房间，赵安直接拿出了卡，“刷卡吧，多少钱直接刷，还有，制作的时间要多久？”

录音棚的老板搓了搓手笑道，“不知道赵先生有没有想过要出道呢？我这边可以代为引荐一下。”

“哦，你有门路吗？”赵安挑了挑眉头，他倒是不介意跟别人合作，一个人是忙不过来的，让别人替自己赚钱才是王道。

“有一点点，我认识酷狗的一个工作人员，可以先把歌曲发上去的，通过平台推荐来获得头条推送，这样可以增加人气。”录音棚老板笑道。

“可以，过一段时间我会开一个工作室，你要是做得好，我可以交给你开打理。多少钱直接算，还有，尽快解决。钱能解决的事情都不是问题！”赵安淡淡地说道，有钱人就是这么的朴实无华。“对了，你叫什么名字？”

“富二代！这绝对是富二代！”录音棚的老板心里想到，这是什么？自己遇到了传说中的那种有才华不差钱的富二代了！“我叫段良，这么说赵先生你是同意了？”

“嗯，那就交给你来处理，你能做得好，我的奖励一分不会少。我会给你十万元作为费用，这三首歌我要让全国的人都听到，给我挂在推荐榜上。好好做，你要是敢忽悠我，我保证你拿着钱都跑不掉，不想工商的人和消防的人天天来查你，就给我机灵点。”赵安冷笑了一声，表情极度的高傲，这就是男人，这就是富二代，这就是资本家的底气！

“是是是，我一定把这件事办的妥妥当当。赵公子请放心，我一定会把事情做好的。”段良心里震动，这还真是一尊惹不起的大神。

这不是王霸之气，而是一种由系统给予的气质，有背景的人就是有这种让人一看就望而生畏的气质。

给了钱，赵安就拥着班花离开了。

“老公，你唱歌很好听呢。嘻嘻，以前怎么没有看你有那么出色，老公，是不是准备吸引我才这么做的？老公，你好棒呢。”李沁直接献上了热吻，她感觉自己已经无可救药的爱上了这个男人，即使是对方再怎么玩弄她，她也心甘情愿。

“那可不是，我只是懒得低调了而已，好好读书，以后到我的公司来上班，我养你。”赵安拥着班花的肩膀说道，气场霸气又让人觉得心安。

李沁绽放着灿烂的笑意，搂着赵安的手臂笑道，“好啊，以后我就等你养我咯，老公你真好，亲一个。”说完就献上了热吻。

两人在街上拥吻，显得真是羡煞旁人，一个年轻帅气，一个青春娇媚，倒是真的有那么点恋爱的感觉。

“好了，走吧，叫上你妈一起吃饭。”赵安抚摸着李沁的翘臀，笑容有些不怀好意。

李沁娇媚的白了男人一眼，“老公，我跟我妈谁更好看？”语气倒是有些打趣，她也想知道结果。

赵安摸着下巴，做出了思考的动作说道，“都好看，你是年轻娇媚有活力，你妈是成熟丰腴美熟女，两个人更有风情。我都喜欢，怎么忽然问这个问题？呵呵，你们都跑不掉，要是怀孕了，我奖励你们两百万！”说完含住了班花的精致耳垂吮吸着。

“啊！讨厌，老公你好坏，真的吗？”李沁的美眸闪烁着莫名的韵味，没有女人不喜欢钱爱情是什么？

真正的泡妞秘诀后面都是金钱，有钱就能搞定大部分的女人，器大活好加上有钱。这分分钟就能搞定任何的女人。

“那当然，只要你好好的伺候我，到时候我保证可以让你舒舒服服的过完下辈子。”赵安的笑容有些越发的放肆了，有钱真的是可以为所欲为！

班花李沁很娇媚的抛了一个媚眼说道，“我肯定会好好伺候你的，老公。”

看着青春高傲的班花在自己的调教下越来越放得开，并且对自己无比忠诚。赵安心理的成就感就不断的蹭蹭往上涨，这才是自己想要的结果，下一步就是找对时间，把班花和她母亲韩雪一起搞到肚子，想想一对母女一起怀孕，生下跟自己的背德交媾孩子。那孩子之间应该怎么称呼呢？想想就觉得刺激！

一想到这里，赵安就有些忍不住了，把班花拉到了一边的树林里，找了一个隐蔽的地方，让娇媚的班花扶着树干，自己把班花的裤子脱下来，拨弄了两下。胯下粗长的肉棒直接送进了班花的体内，感觉着被火热的嫩肉包裹着。

“啊！”班花也是轻吐了一声，随后主动开始摇晃着翘臀迎合男人的冲击。在破处之后再做爱，这种感觉太美妙了。

赵安也是低头看着粉嫩的大阴唇在自己的抽送下被翻进翻出，这种感觉就爽到了爆炸！

“爽啊！我的班长大人……爽不爽……我要把你的小骚逼给干黑！”赵安喘着粗气说道，下体开始用力的耸动着，卵袋和肉臀碰撞发出了啪啪啪的隐秘声音。

“啊……好爽……老公……操我……啊……太爽了……老公的……大鸡吧……每次都……顶到人家的……子宫了……啊……好舒服……老公……你好棒……啊……操我舒服……还是草我妈舒服？”李沁娇媚地呻吟着，似乎想要跟母亲一较高下！


──────────────────────────────────────────────────
第73章：班花的名器！
────────────────────────────────────────

赵安喘着粗气，在闷头耸动着，同时观察着周围的动静，他可不想让自己跟班花的活春宫被别人欣赏去了。他很喜欢野外做爱，打野战的感觉超级刺激，但是他可不喜欢被别人围观，也不喜欢被别人看着，这对他来说可不是什么好事情。

“都很爽……我都把你带出来了……喜欢……操谁还用问吗？骚货班长……别那么快就高潮了……”赵安喘着粗气，实在是班花的蜜穴夹得太舒服了，又湿又热，还非常紧凑，仿佛被火山包围来一样，这实在是太爽太刺激了，一个不留神很可能就会直接喷射出来！

“呜呜……啊……还不是……被老公干的太舒服了……老公……操我……太舒服了……人家……啊……小骚货……啊……要来了……太舒服了……老公……啊……操我……”班花忘情地呻吟着，某一刻全身绷紧，小脚的玉趾抓住了鞋面。整个人抖动了两下，随后忽然阴道夹住了肉棒，紧凑的让赵安都无法抽动。

一股股的淫液从花心喷射而出，浇灌在了龟头上，赵安把班花的脑袋转过来，大嘴吻住小嘴，两条舌头在互相的纠缠着。

良久李沁才回过神来，俏脸红润无比，“老公，你真是太厉害了，怪不得我妈喜欢你呢！”

“那当然，我会让你们都怀上我的孩子。我的小骚货愿意给我生孩子吗？”赵安的肉棒在跳动着，他能感觉到一股喷射的欲望在攀升，这种感觉他很熟悉，就是他的欲望到达巅峰，把一切的烦恼宣泄出去的感觉。也是准备让女人受精的时刻，把女人干大肚子是一件很有成就感的事情，尤其是他现在有权有钱，这种时候不搞女人，什么时候搞女人？再多的女人怀孕他都可以摆平，只要不结婚，不打结婚证，那就无所谓，养孩子而已，钱能解决的事情，那都不叫事情。

“啊……当然……愿意了……老公……操我……啊……搞大我的肚子……啊……老公……你不要抛弃我……好吗……啊……我……一定会……乖乖的……啊……”李沁娇媚地呻吟着，语气有些楚楚可怜，她很害怕自己真的被搞大肚子了，然后赵安还不要她了，这种事情放在哪个女人身上都是无法接受的。

赵安能够感受到对方的内心活动，眼神显得温柔了一些，吻了吻娇媚的班花，一边耸动着腰间，享受班花的蜜穴夹吸快感，一边喘着粗气说道，“我当然不会抛弃你们了，只要你们乖乖的，做我的女人，别想着跟其他男人有接触，乖乖的伺候我，我会给你们钱，嘶，夹得真紧，我要射了！”

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！

“好……啊……射吧……老公……射进来吧……啊……小骚货……要给你……生孩子……啊……老公……啊……射进来……啊……我……受不了了……哦……要被你干死了！”李沁也是热情的回应着，两颗椒乳被大手抓住，用力的揉捏着，翘臀被男人撞击出了一阵的肉浪涟漪。

十五分钟后，赵安怒吼了一声，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住粗大的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量新鲜而又富有活力的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

这就是班花的魅力，蜜穴不仅紧窄，并且还非常的会吮吸，要不是赵安的本钱雄厚，功底深厚，被林老师锻炼出来，否则恐怕根本就扛不住几下就会缴械投降。李沁就是一个榨汁姬，天生的肉便器，又年轻又好玩，干起来就是舒服的让人回味无穷！

两人保持着这个姿势足足有十分钟，感觉精液都射进了班花的子宫里，赵安才拔出了肉棒。

一股精液顿时从还未合拢的阴道口流出来，低落到了地上。粉嫩的大阴唇被干的外翻，一时间无法合拢，还滴落着潺潺的浓白精液，组成的精液瀑布真是一道奇观风景。

看的赵安都再次勃起了！没等赵安行动，班花李沁就主动的转过身蹲在地上，用粉嫩的小嘴含住了赵安的龟头，用力的吮吸着，还很贴心的把肉棒用口水清理干净，最后拿出了纸巾擦拭干净，真是骚的冒烟。

赵安眯着眼睛享受女人的侍奉，看着努力认真的班花，心理涌起了一股极度的自豪，这就是男人应该有的感觉，征服一个娇媚的女人！


──────────────────────────────────────────────────
第74章：班长母女花
────────────────────────────────────────

段良这边收到了钱后马上开始督促制作，凭借这三首歌，那是绝对可以一炮而红的。并且在曲头的地方，加上了自填词，自作曲，自唱，这就是全能的艺人，保证可以引爆全场。

段良一边督促着制作歌曲，一边拿起手机向自己认识的人里打听，有没有那个局长的儿子是叫做赵安的。

结果打听了之后发现根本就没有这个人，这让段良有些惊讶，这是隐藏的太深，还是说对方根本就是吹牛？

摇了摇头，段良绝对不会看错，他回忆了一下，他见到过那些有权有势的人，都是这个气场，一种不怒自威的气场。即使是客客气气，那也是有着一种高高在上。而赵安给他的感觉就更加的高傲，隐隐的有一股傲气，这不是持才傲物，而是真正的一种不屑。

“不可能，如果没有这个人，他是根本就拿不住这点钱的。十万块钱可不是小数目，一定是有背景的人！”段良的心理开始思考，但是到底是谁呢？

既然权贵里没有，那就从富人上开始入手吧。

结果调查了一圈后，段良更加惊讶了，这特么的本市的富豪里也没有姓赵的吧，这就有些离谱有些惊讶了。

“算了，不管了，先看看再说，肯定有来头，既然我查不到，那就是真的有本事！”段良暗暗的下定了决心，让他下决心的就是那十万块钱。正常人的孩子是拿不出十万块钱的。有资格和有实力拿出十万块钱，那就肯定是非常有本事的人，也是非常有背景的人。

而此时赵安正在班花李沁的家里左拥右抱着，左边是青春靓丽的班花李沁，右边是班花的母亲成熟丰腴的贵妇人韩雪，两母女此时被赵安收进了后宫，这伺候着她们的男人。

就在刚才，韩雪的账户上多了十万元，这让她是又惊又喜。目前虽然赵安已经为她们解决了车祸和住院手术的费用，但是依然是生活拮据，尤其是过惯了奢华的生活，她们更是无法回头。

不想被亲戚嘲笑，就必须保持着光鲜亮丽，这些都是需要金钱来支撑，这些都只能是依靠赵安的帮助。那么无依无靠的两母女用身体来还债也是情理之中的事情了，被干一次也是干，被干两次也是干，那就一直被干下去吧，也挺好的。

赵安此时正压在了韩雪的肥臀上卖力的耸动着，班花则是赤裸着身体在跟他亲嘴。

这时候电话响起，班花把电话拿了过来，看了看电话号码，笑嘻嘻地说道，“老公，这是我家婆来电了。”美眸闪过一丝的羞涩，她还是渴望着嫁给赵安，要是可以得到赵安母亲的认可，那以后就可以增加许多的身份地位了，至于母亲？两母女一起生活不是挺好的吗？

“哈哈，小骚货，等会再干你，今天非得把你的小骚逼操肿为止。你妈摇的还真是舒服，真不错，这种大屁股的女人干起来就是舒服。”赵安接过了手机拍了拍还在浪叫的熟妇翘臀，韩雪会意的抬高丝袜美腿夹住了男人的虎腰，给女儿示范怎么伺候男人！

这种母女双飞的感觉真的是爽爆了，有多少人可以玩到母女花？而且还是这么极品的母女花。韩雪和李沁两母女都是皮肤白皙，就像白玉美人一般，让人忍不住狠狠的蹂躏她们，在白皙的美肉上驰骋发泄。一个成熟性感，一个青春靓丽，干着熟妇的骚劲，又可以玩弄青春少女的嫩劲，两种滋味加起来别提有多爽了。

接通了电话，赵安定了定心神，“妈，有什么事吗？”嘴上是这么说着，下体还在匀速的抽动着，只是没有一杆到底，否则发出的啪啪啪肉体撞击声是绝对无法隐瞒的，到时候母亲肯定会大发雷霆，因为母亲并不想自己跟其他女人有肉体上的交流。这是母亲的一种护犊子的行为，也可以说是一种比较自私的行为，也是一种女人的吃醋行为，正常来说就没有一个女人会允许自己的丈夫跟其他的女人颠鸾倒凤的，这根本就不可能。

另一头，母亲正拉着自己的好友江疏影以及闺蜜夏雅轩一起在注册公司，有赵安的打招呼，今天有专人特地的开设渠道给杨幂办理。

而江疏影是母亲杨幂的好友，也是这次准备辅佐她开设新公司的搭档，是一个很喜欢微笑的气质熟女，也是一名律师。别看她笑嘻嘻的，业务能力还是很强的。

“问问你公司要叫什么名字。”母亲的声音很平静，还能听到身边的闺蜜和好友在有说有笑的聊着天。

“就叫做未知科技吧，我的科技永远对于外人来说都是未知的，我们的一切都是对其他人来说未知的。”赵安这话可是很有深意的，意思就是说他们母子的关系不会有其他人知道，即使是知道，那也已经没有了威胁。

反正不会有任何的外人知道，赵安必然是要把母亲收入怀里的，不可能让母亲嫁给别人。母亲有需求是正常的，任何一个女人都会有需求，都会想要做爱，只不过有些女人可以忍得住，有些女人忍不住而已。

“好，听你的，你现在在哪里呢？”母亲笑吟吟地说道，心里倒是挺高兴的，毕竟跟儿子的秘密会让她很快乐，儿子一共给她舔了两次，两次都让她的魂都有些飞起来了！


──────────────────────────────────────────────────
第75章：丝袜美熟妇韩雪
────────────────────────────────────────

“我在班长家，我找她要一点资料，这次的期中考试我肯定会考第一名。妈，我还在学习，我先挂了，晚点回去。”赵安的呼吸有些急促起来，因为身下的美熟妇韩雪开始高潮了。熟妇湿热的肉套子把鸡巴包裹的密不透风，龟头顶住了子宫口研磨，子宫口也是不敢示弱的含着他的龟头吮吸，不断的涌出一阵阵的淫液冲刷着龟头，让他差点也忍不住射了出来。

“好了，早点回家，知道了吗？”母亲似乎有所察觉，但是没有说出来。儿子长大了，她能做到的事情就是让儿子继续痴迷她，她要把儿子当成丈夫来对待，而且还要一点点的引诱儿子，同时还要让儿子对她保持痴迷。她渴望男人，但是却不想便宜了其他臭男人，不安全也不省心，还不如便宜了儿子，儿子才是她的未来，才是她这辈子的依靠！

赵安挂断了手机，再也忍不住了，压在了韩雪丰满的肉体上，大嘴吻住了熟妇的红唇，随后下体开始像打桩机一样的耸动起来。每一次都是整根抽出，只留下龟头在阴道口充当坐标，随后再狠狠的插进韩雪的体内，让龟头和子宫口碰撞研磨，享受极致的快感喷发！

温和的阳光从窗户洒落进来，带来丝丝光明。房间的大床上，一个美妇人四肢着地，肥臀高高撅起，秀美的卷发垂落在腰间，双手紧紧的抓着床单，而在美妇人的后边，一个少年模样的男孩，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒，在美妇人两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿滑落到床单上。

下半身穿得黑色套筒裙被卷到腰，两条笔直匀称的白嫩美腿勉强的支撑着身体，丰腴的大腿中间，毛绒绒的水淋淋的阴穴被一根大阴茎肆无忌惮的抽插着，阴茎的一进一出都会翻出粉嫩的肉色，一缕一缕的淫水喷洒在床单上。

穿上了女士西装的制服的韩雪有点都市丽人的感觉，搭配成熟的风情，这种感觉有点像母亲杨幂，加上都是美熟妇。赵安不发狂才怪，现在满脑子都是射精，把浓郁的精液射进女人的体内，享受刹那间的喷发快感。

抽动了几下，赵安看着秀气的小脚，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳熟妇的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。赵安只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！

“哦……啊……老公……你干的……好用力……呜呜……啊……太……爽死了……啊……老公……操我……啊……好爽……”杨幂感到无比的羞涩，女儿还在旁边看着而，而且男人还要住了她秀气的小脚，把她的玉趾含在了嘴里，一边舔弄一边奸淫着她，这种感觉实在是太棒了！

“草死你这个淫妇……操……真爽……好骚的脚趾……跟你女儿一样骚……爽死了……干死你……啊……操……好紧……嘶……又湿又热……你的骚逼不天天干真是浪费！”赵安喘着粗气说道，整个人都在颤抖着，那是即将射精的征兆！

“嗯……啊……操吧……把你的骚阿姨……草死……啊……好老公……操我……哦……錒……老公……你好棒呢……啊……操我……呜呜……小穴被老公的……大鸡巴灌满了……呼呼……嘶啊……嗯哼……老公……啊……骚阿姨……不行……了……啊……”韩雪的身体还在不断的抽搐着，因为剧烈的高潮，整个人白皙的皮肤都染上了一层桃红的颜色。

腰间却不停的继续耸动，卵蛋抽击的大肥臀啪啪啪的直响！！！粗大肉棒被肥美的淡黑色大阴唇紧紧的包夹住，里面的嫩肉跟肉套一样一环一环的套在鸡巴上，随着肉棒的来回进出肏干而一遍遍的刮过，敏感的沟冠处传来的极致欢悦让肉棒更加坚硬还兴奋的跳动了两下！！！跳动肉棒顶住敏感的G点让韩雪都本能的闷哼了一下，诱人的丝袜美脚都紧绷起来，足尖用力的顶住丝袜，白嫩的脚尖把丝袜都撑开到近乎透明的状态，仿佛只要再加把力就会把丝袜捅破！

肏干了十多分钟，韩雪修长的美腿再一次绷紧，足尖使劲的前伸，用力的绷紧到与脚裸呈现出一条直线！！！终于在持续的紧绷下，嘶啦！！！高端的名牌丝袜被足尖捅破！！！白嫩如牛奶般丝滑涂抹着鲜红色指甲油的大脚趾从丝袜里蹦了出来，随着兴奋身体的在空中划出惊人的弧度！！白嫩的玉足让恋足癖好者看见一定会惊喜若狂！

赵安看着身下熟妇的妩媚娇喘和欣喜的哭喊求饶，让他的内心里的征服感和自尊心狠狠的满足了一把。也不在压制射精的欲望，平缓的呼吸也因为射精的前兆变得絮乱，大手抓着两团柔软的硕大的木瓜一样的大奶子大力的蹂躏。低头含住其中一个乳头，用力的吮吸，还能吸出一丝的香甜奶汁！！！

大手用力的在肥白的爆臀上拍了两下，然后整个人压在美熟妇的身上，大手抓着倒垂的两个木瓜大奶子用力的揉捏，手心的饱满触感，让赵安更加兴奋，屁股耸动的飞快，大鸡巴在褐色的大阴唇里来回抽插，鸡蛋般大小的龟头挤压阴道里的淫液，发出‘咕叽’‘咕叽’的淫靡声音！


──────────────────────────────────────────────────
第76章：母女花的侍奉
────────────────────────────────────────

啪啪啪！房间里正上演着一幕激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的蜜穴里。男人的脸埋在女人的肩头，因为生殖器被女人湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。

“骚阿姨……我要来了……要射了……”赵安的呼吸变得无比急促，他很想要喷射，刚才打电话的时候就让他有点激动到喷射。

班花李沁主动的凑过去，搂住了赵安的脖子，热情的献上热吻。丝毫不介意被男朋友压在身下的女人是自己的母亲，两母女同床竞技确实是有那么点尴尬，而当性欲升腾的时候，一切都无所谓了。

“啊……好……哦……射吧……好老公……射吧……射进……阿姨的体内……射进来……阿姨……被你……操的……好舒服……被老公干得很舒服……老公……射吧……全部射进来……全部射给阿姨……阿姨给你……生孩子……”韩雪也是热情的把臀部往上挪，她渴望被男人射入，这种感觉是无与伦比的，成熟的美肉被赵安开发了性欲，加上熟妇的年龄也是渴望着做爱，能遇到这种痴迷她身材的男人可不容易。

听到熟妇的召唤，加上班花的小香舌还窜了过来，勾住了他的舌头在吮吸他的口水。两种截然不同的快感一起涌上了心头，这让他射精的欲望越来越强烈，阴囊里积蓄的精液开始翻滚，肉棒也开始跳动起来。

韩雪察觉到了男人的肉棒异常后，更是把丰腴的腰肢扭动的欢快，她在渴望男人的更粗暴奸淫。作为成熟女性的她很明白，肉体对于男人的吸引力不过是一时一时的，只有孩子才是跟男人之间的连接，所以想要稳定关系，那就必须给男人生一个。

她还能生，那就继续生，有时候生活就是这么的操蛋。明明已经是三个孩子的母亲了，韩雪的身材依然保养的很好，而且都是顺产，小腹上都没有刀口疤痕，微微发福的小腹在受到男人大力冲击的时候还会泛起一阵性感的肉浪。

粗大的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫靡的光泽！！大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的熟妇阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！知道龟头撞到子宫了才停下来！！！

眼尖的还能发现粗大的肉棒已经沾满了两人交媾摩擦产生的白沫！！！两瓣蚌肉艰难的包裹住肉棒，被大鸡巴无情的来回翻弄，硕大的卵蛋次次都大力拍击着大白臀，发出啪啪啪的肉体碰撞声！！男人还无耻的越干越兴奋，每次都把惊人长度的肉棒在熟妇丈夫的注视下全部插入蜜穴里！！还顶住柔软的子宫口一阵研磨，想要插进成熟的子宫里，在发达的子宫里播下自己的种子！！

赵安也是喘着粗气，实在是身下的熟妇蜜穴带来的快感太强大了，肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！！！紧窄！！！“嘶……老骚货……怎么那么紧！！嘶……肏起来……真舒服……啊……干死你……真爽……老骚货……以后天天过来被我干吧……不把你干怀孕才不会放过你！！”

啪啪啪！！！十分钟后，激烈的抽插哑然而止，男人一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！！！小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！！！引起女人的一阵颤抖随之一起达到高潮的愉悦巅峰！！！浓稠新鲜而又富有活力又富含生命气息的精液灌进子宫里，迅速的钻进卵巢里强奸排出的卵子进行受精着床！！！

“啊！”韩雪也是发出了一声悠扬的叹息，白皙丰腴的身体抖动了几下，蜜穴紧紧地包裹住赵安的肉棒。用一阵阵的热流回报男人的精液灌溉！“老公……你好棒！”

女人的高潮就是对男人性能力的最好表达，看着娇媚的熟妇。赵安淫笑着拔出了肉棒，把一边跟自己拥吻的班花李沁推到在了韩雪身边，还沾着韩雪淫液和自己精液的肉棒插进了班花的体内。

一股比韩雪蜜穴还要紧凑的夹吸力度传来，让赵安的精神都为之一振，两母女都是不可多得的肉便器。韩雪的成熟骚劲，和李沁的娇嫩嫩劲，两种截然不同的感觉，加上都是有着丝袜美腿，这样的母女花玩个十年都不是问题！

“啊！老公……你好棒……呜呜……啊……妈妈……不行了……就让我来代替吧……啊……好爽……老公操我！”李沁也是有样学样，知道在床上怎么骚就怎么来，能让男人满足就是她的任务。

躺在旁边的韩雪拿过枕头垫在自己的大腿处，这样阴道口朝上，这样就不会让精液流出来。让子宫充分的吸收男人的精液，能怀孕最好，及时不能怀孕，这种猛男的精液也是一种大补的营养品！

整个下午赵安都在班花的家里度过，把班花两母女干了一遍，肆意的在她们身上发泄着年轻的兽欲，一次又一次的无套内射了她们！


──────────────────────────────────────────────────
第77章：轻熟女江疏影
────────────────────────────────────────

赵安在班花家里美滋滋的洗完澡后来到了一栋建筑大楼前，大楼一共有三十层，而二十层到二十五层将会作为他的公司被租下来。

母亲带着两个好朋友在这里看着场地，赵安刚好赶来。

一个设计师正在这里款款而谈，在讲述着自己的设计方案。毕竟采纳了他的方案，这可是要收钱的，能多收钱就多收钱。

“妈，我来了。赵阿姨，阿姨你好。”赵安走过来爽朗的笑着，“你就是设计师？按照这个方案去做就行，你看看多少钱，报个价给我。”说完把一个U盘递了过去。

设计师还想说点什么，但是看到赵安那个气场就不说话了，这是有钱的主，也是一个不差钱的主，这种人不差钱也不是他能得罪的。况且乙方得罪甲方？没有那么傻的人吧，该不会有人以为自己真的是只能得罪甲方吧？

“小安，你做了设计图？”母亲笑吟吟地问道，看到儿子到来，心情都变好了很多。

赵阿姨还是一身连衣裙加上高跟鞋的打扮，裙子到了小腿的地步。既不会过分暴露，又不会显得保守。圆润光滑的小腿加上白嫩的玉足搭配高跟鞋，让她看起来光彩照人。“小安，你很厉害哦，都会设计图纸了。”说完也是笑吟吟地看着对方，这个小男人已经占据了她的心房，她有些无可救药的爱上这个男人了。

“当然，我什么都会，我可是全能的，别担心我。我很好，对了，你们吃饭了没有？我请你们去吃饭。”赵安笑道，看着美艳诱人的赵阿姨，内心又开始蠢蠢欲动了，胯下也勃起了。

站在赵阿姨旁边的是一个穿着女士西装制服的熟女，年纪并不大，保养的很好。

容颜秀丽，厚实的嘴唇涂着红色的唇膏，看起来艳丽无比，画着精致的淡妆，尽管是眼带笑意，但是却无法感受她的笑容，这是一个让人抓摸不透的女人。业务能力就是打官司，承接的都是能赚钱的官司。

“江阿姨。”赵安对着一边的御姐型律师点了点头，这个女人是母亲的同事，才三十三岁，打扮的很艳，业务能力很强，是一个很强势的女人，在家里是说一不二。

“叫我江姐就好。小安，一段时间没见，你已经变得比很多的成年人都要有本事了，挺不错的。有什么需要的可以找我，我能给你帮助的都会帮你。”江疏影淡淡地说道，对于有钱人，还是熟人，她可不会客气。

“江姐，你这么努力赚钱，是有什么困难吗？”赵安对这个年轻的御姐有些好奇，干到了母亲级别的熟妇，对于这种姐姐级的女人还是充满了向往，这种熟女正好在女人的黄金年龄，正是最容易受精配种的年纪。

“金钱是一个好东西，可以买到很多。好了，这件事以后再说，现在你有什么打算吗？听馨姐说你要开设游戏公司？”江疏影的美眸闪过一丝的疑惑。

“对，手机游戏回本迅速。先利用这个行业来打开局面。相比较其他行业，这个行业的竞争还不算太过于强烈。我已经联系好了广告商，只要这边的机房建立起来，那边就会开始投入广告。”赵安的计划就是快速的回笼资金，有一个稳定的公司营收报表，这只是用来给别人看的。

“不错，我开始有些期待了。”江疏影点点头，看了看赵安，这个少年跟她之前的印象是真的相差了很多很多。以前是有些宅，有些沉闷。现在则是开朗，而且身上那股气质让她感到微微侧目。

很快设计师就走了过来，“你好，赵先生，你的方案真的是巧夺天工，按照你的方案，如果材料是我们这边出，那么需要三百万就行。”

“我给你五百万的预算，这里的材料一定要用最好的。我的要求都写在了方案你，你要是有一条没有完成，那我都会找你算账。江姐，你帮我弄一份合同吧，我会按照装修费的百分之一给你提成。”赵安砖头对着江疏影说道。

“好，等我一下，把U盘给我。”江疏影可不会客气，她确实喜欢钱，有钱赚为什么不赚？

母亲并没有干涉赵安的举动，或许两百万在儿子看来只不过是塞牙缝都不够的金钱。

夏雅轩倒是看得有些心花怒放，小老公是越来越有大老板的气质了，这种挥金如土的作风让她有些芳心暗许，既然已经跟着赵安了，她自然是希望男人越来越好了，这样她的日子也会过得越来越好。

赵安还在拿出电脑进行股票买卖，这是他主要的资金来源。尽管可以知道股票的变动，还是需要用手去点几下的，否则就没有办法买进卖出了。转眼看着夏雅轩，又看了看母亲，他得找其中一个帮他操作一下才行。

半个小时后，安装的合约就打印出来了。

双方签订了合约，半个月后交付成果。违约者会赔偿垫付资金的双倍价钱，这五百万就变成一千万了。

“记住了，质量和时间要按时完成，任何一个地方没有做好，我都会让你知道什么叫做甲方。”赵安直接把五百万打了过去，他并不缺钱。

做完这一切后，赵安带着三个大美女去吃饭了。

依然是高档的酒店，享受精致的美食。

一顿晚饭的花销是一万元，这让江疏影有些微微侧目，这不算太多钱，但是她知道杨幂家并不富裕，而且即使是一夜暴富，杨幂也不是那种会大手大脚花钱的女人，那是一个极度自律的女人！

晚饭后，母亲对着赵安说道，“小安，送你赵阿姨回去吧，晚点回来都没有关系，但是一定要回来！”

这话显然是在暗示着什么，赵阿姨的俏脸微红，这是让她用身体给赵安泻火呢！年轻人的火气大，必须要用她的水帘洞来消消火！


──────────────────────────────────────────────────
第78章：音乐榜单第一名！
────────────────────────────────────────

赵安坐上了赵阿姨的车，跟着对方回家，而母亲则是回到公寓去洗澡。适当的让儿子去发泄一些还是很有帮助的，至少她依然是占据了主动，并不需要担心其他的问题。

一回到家里，夏雅轩和赵安就搂抱在了一起，连在房间里玩电脑的张昌都无视了，进了赵阿姨的房间里就开始滚床单，房间里很快传出来了肉体的碰撞声。一天之内干了几个小时的赵安依然是精神抖擞，一点疲惫都没有，随时都可以当一个种猪给女人配种。

而另一边，之前跟赵安起冲突的同班同学魏浩家里就显得有些沉重了。

魏浩看到了父亲伤痕累累的回来，顿时惊讶道，“爸，你怎么了？”

魏浩父亲摆摆手，自己翻找出药水，随后给自己擦拭了一下，“只是见义勇为而已，不用担心。”

事实的真相就是魏浩父亲确实是见义勇为了，只是不小心把一个女人给撞倒在地。顿时被女人叫来的男人给打了一顿，并且下次见到还会打一顿。

而魏浩的母亲也是一脸疲惫的回来，她今天摆摊的时候就遇到了一些刁难，要么是给假钱，要么就是拿了就跑，这种事情以前都没有见过，仿佛就是在针对着她。

魏浩晚上偷听到了母亲和父亲的谈话，觉得自己家里好像是遇到了什么困难。联想到了之前挑衅了赵安的事情，仿佛是这一切的源头都在于自己挑衅了赵安。

可是魏浩想不明白，因为他之前也没有听说过哪个同学有说过赵安是什么背景。不就是一个从小没了父亲的家伙吗？怎么就那么厉害了，那么有背景了？这是惹到了铁板了？

这一切都是赵安吩咐下去的，打人不打脸，他最恨的就是这种口无遮拦的人，既然这么喜欢揭露别人的伤疤，那好啊，等着被收拾好了。真是缺少社会的毒打，怎么喜欢玩。

魏浩家里的经济已经无法增长，开始出现了倒退。这是必然的结果，赵安就是要让他家破人亡，让对方慢性死亡。

缓慢的折磨，一点一点的让对方崩溃，最后在魏浩死之前告诉他，这一切都是他做的，然后送对方上路，让对方死的明明白白！

晚上十二点，赵安回到了自己家，在赵阿姨家疯狂了三个小时。娇媚起来的赵阿姨，浑身都散发着成熟的风情，尤其是穿上了吊带丝袜和崭新的鱼嘴高跟鞋后，更是让赵安无法刹车，一遍遍的在对方身上耸动，发泄着慷慨激昂的兽欲。

母亲还在敲击着键盘，鼻梁上架着一副金丝眼镜，显得有些秀丽知性，难怪会有追求者。人美加上保养的好，身材那是前凸后翘，让人浮想翩翩，而且皮肤白皙，皮肤白皙的女人都丑不到那里去，让男人会有征服和蹂躏的欲望。

“妈，还在忙呢？休息一下吧，别累坏了。对了，我们的别墅什么时候买，别墅写你的名字吧，我出钱。”赵安搂着母亲说道，在母亲的俏脸上吻了吻，呼吸着充满沐浴露香味的发丝，母亲的感觉真好，温暖有让他感到心安。

杨幂吻了吻儿子，玉手抚摸着儿子的头发，“去洗澡吧，差不多该睡觉了。”

“妈，今晚还用你的丝袜脚吗？”赵安坏笑道，他表示还是可以继续射几次的，尤其是面对母亲的丝袜脚，那是一点抵抗力都没有，看一次射一次。

杨幂白了儿子一眼，抚摸着儿子的头发，“小安，你还在长身体的时候，要注意节制，跟你赵阿姨玩的还不够舒服吗？”

“那哪有跟妈玩的舒服，妈，我想和你睡觉。”赵安有点动情的吻着母亲的红唇，怎么亲都不够。

良久唇分，母亲推搡了赵安一下，“好了，去洗澡吧，等你考了第一名再说。”

一夜无话，搂着一个美女睡觉的感觉就是不一样。

周一，赵安来到了教室里，这次他玩电脑就没有人敢哔哔了，也不会哔哔，吃人嘴短，拿人手短。这些都是最基本的，而且魏浩的下场也看到了，随时都会给高年级的学生给殴打一顿。

今天的歌曲换榜时间到了，段良花费了一些金钱，买到了一个推荐位，把赵安的歌曲放上去，是脍炙人口的《水手》。

点开了歌曲软件，第一个排行榜就是水手，下载量急速的飙升。歌词简单易懂，同时还是押韵十足，有着积极健康向上的意思在里面。

就连老师听了都是跟着哼了几句，这首歌很快就登上了榜首。

几乎是上午的课程结束，中午赵安就收到了段良的贺喜电话。

此时的赵安刚吃完饭，正在自己的宿舍里。一下一下的耸动着，身下是彭老师的妻子，穿着丝袜被他压在身下的王鸥，粗长的肉棒一下一下的贯穿着熟妇的蜜穴。

“我知道了，你继续打点。这还只是开头，把我的三首歌都放上去。注明是我的，我已经注册好了专利，后面我会开直播。哦，现在也没有直播，我的公司很快就会开，好了，先这样，你继续处理，钱不够就跟我说，一定要跟进到位！”赵安一手拿着电话，一手抓住了王鸥的大奶子在蹂躏着。

段良点头哈腰地说道，“好的，赵公子放心，我一定办的妥妥的，资金还充裕。好的，我一定做到。”电话那头隐隐的传来女人低沉的呻吟声，这一听就知道是在做爱草逼了，这大中午的就开始玩女人了，真不愧是富二代，有钱人的朴实无华生活就是这样的枯燥无味，除了玩女人就是玩女人！


──────────────────────────────────────────────────
第79章：给老师的绿帽
────────────────────────────────────────

身下的王鸥捂着嘴巴，不敢喊出声，她害怕打扰了赵安的谈话。听着赵安的通话，不仅身体上承受着巨大的快感，就连心里也是异常的震撼，越是了解就越惊讶男人的背景。

挂断了电话后的赵安加速了耸动，在快感到达了顶点之后，舒爽的喊了一声，卵袋抖动了两下，把浓稠的精液一股脑的射进对方的体内，还用力的抖动两下，把精液全部抖出来。

王鸥也是闷哼了，身体跟着抖动起来，花心涌出一股股的热流，似乎在回应着男人的馈赠。两条白皙的小腿勾住了男人的虎腰，抬高臀部迎接男人的精液洗礼。

爽完后的赵安脑袋一片空白，整个人感觉非常的清爽，随后拿出了一袋药片递过去，“吃下去。”

王鸥拿过药片吃下去，灌了一口水后才问到，“赵安，这是吃什么的？”

赵安淫笑着亲了亲对方，“让你给我生儿子的，你信吗？”

王鸥娇羞的扑在了赵安的怀里，“讨厌，人家要是真的怀上了怎么办？”

“哈哈，那就生下来好了！”赵安淫笑道，把女人搞怀孕了才是真正的占有。只做爱不会生孩子，那还不如去叫鸡嫖娼好了。

王鸥看到赵安的笑容后，内心狠狠的颤抖了一下，“赵安，这是真的吗？”再次当母亲，还是在这个年纪，会让她感到羞耻无比的，而且还要忍受别人的指指点点。

“当然，我说的都是真的。我会买一栋别墅，让你们住进去，你们只要乖乖的给我生孩子，我保证不会亏待你们。”赵安抚摸着女人的肌肤，这种玷污别人老婆贞洁的感觉真是太棒了！

“我，我尽量吧。”王鸥低着脑袋，心里是又羞又喜。羞的是一把年纪了，还被一个十六岁的少年干怀孕，而喜的是她可以住进别墅里。

“那就继续努力吧。”赵安淫笑着继续压上了彭老师妻子的神色，又再次开始耸动起来，争取把彭老师的爱人搞怀孕，借鸡生蛋！而他刚才给王鸥吃的就是一种自己调制的药物，可以助排卵的同时改善女人体质。

读了那么多的医学书，赵安的经验理论已经非常丰富了。自己动手制药根本不是问题，催情药、迷幻药这些淫贼专用的药，甚至治疗癌症的药物都可以配置出来。

系统的强大远远的超过了常人的认识，至少现在是真的厚积薄发了。

王鸥只觉得吃了药物之后，小腹一片的火热，不知道是赵安的精液滚烫，还是药物的作用。

而她刚才吃下去的药物就是促进排卵的，让她在五十多岁的年纪再次怀孕。

当钟声敲响的时候，赵安也是提了提裤子走进了教室里。

好一会王鸥才起身，浑身酸软无比，被赵安大力的冲撞了两个小时，要不是她的身子丰腴，经常有劳作，恐怕早就瘫痪了。

起身整理了一下床单，顺便洗个澡。回到二楼的家里，看到了丈夫彭泽铁青着脸。王鸥哼了一声，“生什么气，我去陪赵安还不是给你擦屁股，你要不是惹上了他，我至于需要去陪一个学生吗？”

彭泽的表情微微收敛，但是心里依然很不好受，谁能够心平气和的去接受自己的老婆去跟自己的学生做爱呢？况且妻子还夹着学生的精液回来跟自己说话，这种事情要是能忍，那就是乌龟王八蛋了！

“你可以逢场作戏，但是我看你根本不像，你是不是爱上那个小畜生了？”彭泽的表情铁青，他可是知道妻子一直被内射，根本就没有戴套，被十多岁的少年内射，这可是有很大几率怀孕的。

老婆被干了也就算了，结果还要被搞大肚子，这就有点难受了，非常难受。

“哼，你有本事就去跟赵安吵，跟我吵算什么男人。我就这么跟你说了，赵安可是说了，要是把我搞大肚子了，就让我去他的别墅住，让我给他生孩子。哼，你有时间还不如去看看你那个侄子过得怎么样。”王鸥冷笑道，她一个老实巴交又有些贪财的农村妇女已经被赵安用大鸡巴和金钱给征服了。

这话让彭泽顿时为止一顿，根本说不出反驳的话。是啊，是自己窝囊废把老婆送出去的，有什么资格责怪老婆呢？

当赵安来到了教师时，发现了魏浩附近根本就没有人愿意坐，因为对方实在是太臭了，臭到让人发指的地步了，做人怎么可以这么脏？

魏浩是有苦说不出，因为他来的时候道路不好，直接摔了一个狗吃屎，真的是狗吃屎，前面就是一大坨的狗屎，这些狗屎是又臭又让人恶心。结果显而易见的，就是弄的满脸狗屎。吃没吃不知道，但是那股味道就让人恶心作呕。

班花李沁也是来上课了，一进教室就闻到了臭味，顿时就不乐意了，“什么东西这么臭？哪位同学？”

魏浩很尴尬的举起手，“是我，班长。”

“你太臭了，去厕所清洗一下，不要在这里熏人，你不觉得臭吗？”李沁俏脸寒霜的呵斥道，她听说过魏浩跟自己老公的恩怨，对于这个魏浩是无比的厌恶恶心。

魏浩只能灰溜溜的去厕所，这上学的途中弄到了狗屎，这谁能说理去？

赵安则是一直在冷笑，要是直接把对方杀了，那肯定是会怀疑到他头上。但是慢慢的折磨魏浩，在几个月之后，魏浩因为某些事情死了，或者是被关进监狱了，那就跟他没有什么事情了。

这期间要是对方自己不小心死了，那也没有关系，死就死了，反而算是解脱了。要是没死，那不好意思，享受一下什么叫做生不如死吧！


──────────────────────────────────────────────────
第80章：学校厕所里的激情
────────────────────────────────────────

下午的第二节课是电脑课，赵安上课上了一半就溜出去了。来到了学校的女厕所，将刚好走来的林志玲林老师拉进了隔间里，把熟妇老师的长裙撩起来，青春期的赵安仿佛是无时无刻都想要草女人。

林志玲闷哼了一声，很快就适应了赵安的尺寸，一只脚抬高夹住了男人的虎腰，单脚站立，轻摇腰肢迎合。

“骚老婆是不是等不及了？”赵安喘息着，被熟妇包裹的感觉就是不一样，松紧有度，干起来很舒服，要是提臀收腹，阴道会变得很紧窄，这样的快感来的更强烈一些。要是放松一点，这样就可以更持久一些，更有好处。

“想，很想……老公……我想你……啊……老公……啊……操我……好舒服……你的……鸡巴又变大了……啊……好舒服……讨厌啊……”林志玲不到五分钟就浑身抖动了几下，整个人进入到了高潮的阶段，阴道变得又湿又热。

而在隔壁的房间里，一个女老师的表情就有些古怪了。她上着厕所就听到了这里面传来了女人的呻吟声，这分明就是做爱的声音！而且有一点很劲爆，那就是这分明就是学生跟老师！

刘亦菲的表情很古怪，她二十八岁了，家里没少催婚。不谈男朋友不代表着她不懂得情情爱爱的事情，自己隔壁分明就是有人在做爱，而且还是老师与学生！

女老师勾搭男学生！这种劲爆的新闻居然让她碰上了？

刘亦菲认真的聆听，发现居然是新晋的教导副主任林志玲！那个女人她也是了解，平时沉默寡言，办事一丝不苟的，在这里干了十多年的教师，一看就知道是那种没有背景的教师。只是没想到居然勾搭上了一个学生，并且升职就有些让人惊讶，毕竟教导副主任跟她是没有半点关系的，这都能升职，那就说明了这里面有猫腻！

很快刘亦菲就听出来了，旁边交媾的女教师是林志玲，教导副主任。而男学生居然是赵安！十六岁跟四十岁的熟妇教师，这干柴烈火的，似乎还挺般配的。

只听对面传来了赵安的声音，“骚货老师夹得好紧，周六打扮一下，我去买套房给你。”

“好，老公谢谢你。”林志玲娇滴滴的声音传来，语气说不出的欣喜，没有女人不喜欢男人有钱。尤其是钱花在她身上，那就更让她感到兴奋了。

刘亦菲有些吃惊，学生买房给老师？这听起来似乎有点包养了的味道，心理有惊讶也有一丝的妒忌。因为她二十八岁，正是最美好的年华，而且长的也不错，凭什么林志玲可以勾搭到有钱的学生，而她却不行了？

这是一种攀比的心理，是女人就会有妒忌的心理，这一点跟是老师还是律师没有半点关系。

刘亦菲并不是那种喜欢勾搭学生的女教师，相反她很享受当老师的工作。周末双休，每年还有寒假和暑假的假期，假期在这么多职业里是最好的。并且工资也不低，说出来也体面，这才是她选择当老师的原因。

“客气什么，你是我老婆嘛，我对你好是应该的。呵呵，你们办公室里有没有女老师妒忌你的？”赵安淫笑着，耸动的速度越来越快，趁着快下课了，他要抓紧时间才行。

林老师显然也是觉察到了男人的动作，也开始尽情的摇晃起来，“没……没有呢……啊……都挺好的……啊……老公……你是不是……想要……物色……其他的女老师……哦……你说嘛……啊……我可以……给你……找找……哦……但是……啊……怎么……拿下……她们……就需要你……自己想办法了……啊……老公……我要来了……受不了了……被你操的好舒服……啊……老公……我爱你！”

听到旁边的刘亦菲听的有些内心躁动，抬起头看过去，随后静悄悄的踩在了马桶上。只能看到林志玲老师被抱了起来，赵安一下一下的撞击着，两人的生殖器发出了让人浴血喷张的摩擦声音。

二十分钟后，接近下课时间，赵安加快了速度，把林老师顶在了墙壁上，低沉的怒吼了一声，“草死你淫妇老师……全部射给你……喜欢我的精液吧！”

“啊……好多……老公……你射了……好多……啊……老公……我爱你！”林志玲老师献上了热吻，下体热热的，涨涨的，全是男人滚烫的精液，连子宫都被精液灌满了。

赵安拿出了一袋药丸，“等会回去吃一片，每天午饭后吃一片，知道了吗？”

林志玲点点头，有些气喘。“知道了，老公。”

啵！赵安拔出了肉棒，用林老师的小嘴清洁了几下后就回到教室去了。

五分钟后，林老师才整理了一下裙子，桃红着俏脸离开了女厕所。在公共场合做爱果然是很爽，只是二十分钟就比在床上干一个小时还要刺激有趣。至少她现在走路都差点摔跤，有点飘，两条腿都在颤抖着，而且还要夹紧阴道，避免走着走着精液就流出来了。

尽管被内射有怀孕的风险，但是林志玲并不在意，她更希望给赵安生一个孩子，用来加强彼此之间的联系。而当赵安想要她的身体时，她都会非常乐意的送货上门，千里送逼之类的都非常乐意，只要能伺候好男人，一切都无所谓。就像赵安兴致来了，让她到厕所里去挨炮，她没课就肯定会过去。

两人离开后，刘亦菲才推开了厕所门，她听了那么久的激情戏，自己都湿了，没想到赵安的持久力这么强，而且听起来似乎还不是极限。

用纸巾擦拭了一下湿淋淋的阴道口，刘亦菲老师也是踩着高跟鞋离开了，她不得不自慰了一次，所以俏脸也是红彤彤的。


──────────────────────────────────────────────────
第81章：女主播培养计划
────────────────────────────────────────

回到办公室的刘亦菲看到了艳光四射的林志玲，一把年纪了，被男人的精液滋润后竟然比她还要漂亮！

林志玲看了看刘亦菲，也是笑着点点头，“刘老师，期中考试之后要记得辛苦一下，把试卷批阅好。”

“我知道了，林主任。”刘亦菲点点头，她知道要改口了，尽管已经知道了林志玲和赵安之间的秘密，她没有趁机要挟，她还没想明白到底要怎么做。要挟这种事情可没有用，搞不好她还会栽在里面。

只是刘亦菲觉得学校也不纯洁了，至少不会像传闻中的那么纯洁。并且也感叹赵安的背景强大，随随便便就可以让一个老师担任副主任，她也是有这个资历的！

放学后，赵安就去采购了电子仪器，旁边还有好友张昌。

“赵安，你最近在搞什么鬼？怎么感觉你神神秘秘的？对了，最近你是不是搞什么东西了，我妈这几天很开心啊。”张昌带着疑惑问道，尽管母亲和赵安好上了，甚至上过床操过逼，但是并不妨碍他们之间的友情。

“我买了别墅，一间给你妈的，这边会给你住，或者让你去你亲戚家住。你妈过去那边，陪我一起住。有时间办事才方便一点，张昌，要是赵阿姨怀孕了，你会怪我吗？”赵安忽然问道，笑容有些邪恶。

张昌的心理生气了，升起了一股怒火，这当着儿子的面来说草他妈操到怀孕，这种情况有点过分了吧！但是很快一种极致的颤抖开始升腾，让他感觉到了绿妈的快感，这是一种灵魂上的颤抖。

赵安故意的拍了拍好友的肩膀，“喂，你没事吧？是觉得这样很爽吗？别惊讶，我看到过很多像你这样的，不能说是变态，只是一种恶趣味，一种与众不同的嗜好。你是喜欢看到你妈被我干，有些人是喜欢看到自己的老婆被别人干，有些喜欢群交，有些喜欢干男人，有些男人喜欢被男人干。这些都是很正常的，见识多了，你就会发现，也就那么一回事。人生苦短，及时行乐，所以我不会嘲笑你。”

张昌的身体在颤抖着，“随便你吧，你喜欢怎么样就怎么样，但是对我妈好一点，她这个年纪要是在生一个会比较困难。”

“放心，有我在，她生十个八个都没有问题，我保证她平平安安的，而且她是我的女人，你爸也知道，我跟他说了。”赵安看不到自己的样子，但是他知道现在他一定笑的非常邪恶，因为这个笑容实在是太坏了。

“我准备开设一个游戏公司，然后做网络生意，赚大钱。嘿嘿，你要是以后混不下去了，我给你一个职位，养老职位，钱不多，但是工作轻松。算是我的一点补偿吧，我真的很喜欢赵阿姨，她很美，身材很正点，气质很知性，每次我都会狠狠的干她，看她在我身下娇喘的样子，享受她紧窄的夹吸，最后把精华都射给她！”赵安的表情有点痴迷，似乎有点上头。

“你跟我妈做爱都是不带套的吗？”张昌忽然意识到了一个问题。

赵安点了点头说道，“没错，戴套很不舒服，不带套就会舒服很多，你有机会可以试试。对了，你有亲戚在学校附近吗？到时候你会去那边寄宿，要么就一个人在家生活，不过还是有人照顾会比较好一点。”

“我姑姑吧，她家离学校不远，跟我家是一个南，一个北。”张昌思索了片刻后说道。

“你还有个姑姑？”赵安的眼神有些玩味，似乎有些不怀好意。

“嗯，确实有。”张昌还不知道是怎么回事。

采购完设备后，赵安回到了家里，开始进行智能程序设计。他没有什么时间管理这些事情，那么网络上的事情就需要一个专业的智能程序来管理。而且现在直播行业还没有兴起，短视频行业更是没有露头的迹象，他要做的就是拿下第一桶金。

培养女主播供自己淫乐不是一件非常爽的事情吗？万众瞩目的直播女神，背地里是自己的精盆和生育工具，想想就觉得兴奋。

况且培养网红和女主播的代价太小了，小到可以忽略不计的地步。玩弄名人的感觉总是最棒的，也是最爽的。

“好吧，我等着。”张昌点了点头，他感觉自己跟赵安的距离有点逐渐拉远了，都不知道对方是怎么就变得那么强的，完全无法用科学来解释。

回到家里，母亲放在了耳机，美眸看着赵安。

赵安换上了拖鞋，被母亲看的有些心里发毛，“妈，你看什么呢？”

“我在看你是不是我儿子。”杨幂的美眸闪烁着严肃的神情，不是在说笑。

“为什么这么问？”赵安走过去搂着母亲问道。

“因为我儿子不可能变成全才的。”母亲说完噗嗤一笑，紧绷的俏脸也是绽放了一丝骄傲的笑意。

赵安翻了翻白眼，“你的基因那么好，怎么就不能成为全才了，我可是你儿子啊。”

“就是因为你是我儿子，我才担心你呢。”母亲伸出玉手摩擦着赵安的脸颊，“我是担心你以后太风光了，你会太骄傲，社会太险恶，我很担心你。”

赵安吻住了母亲的红唇，亲亲的吻了一下，随后抱紧母亲，“没事的，我很好，一切都会很好，你放心好了，我会把一切都搞定。而且我还会解决掉近亲结婚生子的弊端，我要妈给我当老婆，给我生孩子！”说完咬住了母亲的耳垂吮吸着。

“啊！轻点，讨厌，到时候再说吧。”母亲没有答应也没有拒绝，这种大事必须要好好考虑。

“那我去洗澡了，老婆。”赵安笑嘻嘻地说道，今天干了两个熟妇，他也是有点累，得去洗洗振奋一下精神。


──────────────────────────────────────────────────
第82章：杨幂的心意
────────────────────────────────────────

洗完澡后，母亲指着电脑屏幕说道，“听歌软件上有你唱的歌曲，你什么时候会唱歌了？”

赵安拿过了新买的吉他，“我唱一次给你听就知道了。”

手指开始在琴弦上舞动，悠扬的琴声响起，吉他的清脆声音，和旋的节奏缓慢节拍。

赵安唱了一首《暖暖》给母亲，当歌曲完毕的时候，母亲已经泪流满面了。

“怎么了妈？你是不舒服吗？”赵安放下吉他，走过去搂着母亲说道。

母亲摇摇头，玉手抚摸着赵安的脸颊，“小安，妈妈爱你！”

赵安的心头火热，吻住了母亲的红唇，把母亲抱上了大床，一番肆意的亲吻后，低下身，把母亲的睡裤脱下，大嘴含住了母亲粉嫩的大阴唇舔弄着。

“啊！”母亲呻吟了一声，下体传来的酥麻让她无法忍受，身躯不安地扭动着，这个时候即使是赵安直接插进去，她估计也不会反抗，已经进入了迷情的状态了。

五分钟后，母亲闷哼了一声，一股淫液涌出，身体随之放松，她高潮了，再一次在赵安的舔舐下高潮了！

赵安吻住了母亲的红唇，还跟母亲舌吻了一番，“妈，你的淫液好喝吗？”

母亲动情地点点头，抚摸着赵安的头发，“小安，你给夏雅轩这样弄过吗？”语气似乎有些吃醋。

赵安大笑道，“没有，倒是赵阿姨用嘴巴服侍过我。妈，我心里的妻子只有你一个，我不会结婚的。”

母亲叹息了一声，美眸看着赵安，没有再躲闪，而是真挚地看着男人，“你是一个好孩子，妈会老的，你喜欢妈，妈就给你好了，你随时都可以要了妈。”

赵安摇摇头，“我说过考完试再要了你，我不仅要你，你全身我都要，妈，我会解决掉生孩子的事情，到时候你给我生一个好吗？”

母亲有些娇羞地点点头，“好，我都听你的。”

“那我们睡觉吧！”赵安想要睡觉了，哪知道母亲嗯了一声就钻进了被子里，随后赵安就感觉到肉棒被小嘴含住了，又是一次母亲的口交侍奉，这太爽了！

而此时的音乐软件上都被赵安的三首歌给刷爆了，慷慨激昂又朗朗上口，简直就是酷毙了！

段良被音乐公司的朋友打电话过来询问，看看是哪位新出道的歌手，结果还是一切保密。只有赵安两个字，填词、作曲、歌唱，都是赵安，仿佛就是一个全能的艺人歌手！

第二天一早，赵安开始调整一些药剂，这是用来灌肠的，他想要干母亲的菊花，把母亲一点一点的占有，不仅是小嘴，连屁眼和蜜穴他都要，他全都要。

“小安，做什么呢？”母亲有些好奇地看着儿子的举动。

“这是用来灌肠的，很轻松的，不会让你感到不舒服。妈，我今晚要干你的屁股。”赵安的笑容有些淫邪。

母亲没好气地说道，“屁股是用来上厕所的，哪里能用吗？”

“当然了，妈，你是我老婆，我把你的最后一块处女地拿下，老婆，我爱你！”赵安利用亲吻来稳住母亲的情绪。

果然被赵安那么一吻，母亲的呼吸就有些急促，随后嗔怪地说道，“都不知道你哪里来的那么多鬼点子。小安，妈妈爱你，你想要的，妈妈都给你。如果你想要妈妈，跟妈妈上床，请给妈妈一点时间好吗？今晚妈妈可以给你，但是你不能跟妈妈做爱。”

“妈，你说的是性交吧？我会让你心甘情愿的给我的，而不是一时的冲动。”赵安搂着母亲的腰肢，胯下又有些抬头了。

母亲玉手抓住了赵安的肉棒撸动了两下，“好了，你真是有些血气方刚，放学了就去找你赵阿姨解决一下吧，别憋着了。”

来到了班里，已经是准备上课了。赵安继续开始买进股票，两天的时间，他的股票资金已经从七亿变成了十亿。能够从股票里捞钱，简直不要太容易。

而且为了避免被盯上，赵安还利用黑客技术开设了几个账户，不同的账户同时买进卖出，最后汇聚到主账号里。而他的电脑技术已经到达了巅峰，只要他想，整个银行的安保系统都可以被他破解。

只不过赵安没有做的那么疯狂，而是选择偷偷的捞钱，能愉快的捞钱，那为什么要招摇过市的被人盯上呢？暴发户才是会那么嚣张，他才不会那么愚蠢。

一节课后，赵安有点憋不住了，于是请假跑到了教师宿舍楼去。

推开了彭老师家的门，看到彭老师没有课而在家里看报纸。“老师你也在啊，我借你爱人用用。”说完拉着刚准备去弄午饭的王鸥进了卧室，当卧室的大门被关上时，激烈的肉体碰撞声随之传来。

一节课后，正是课间操的时间，有充足的二十分钟时间休息。

赵安怒吼了一声，把躁动的精液射进了王鸥的体内，完全就是把对方当成了性奴来对待，他需要把这些女人熟妇尽快的搞怀孕，以此来解锁近亲乱伦生子的奖励。

彭老师早上可没有课，他已经跟妻子冷战了，就是因为赵安的事情。他已经发现妻子被寝取了，被赵安给操熟了操走了。

随着精液一波一波的射入王鸥这个辛勤的农妇体内，赵安躁动的感觉才有些缓解，而且内射人妻的感觉总是最美妙的。

赵安提着裤子走出来，脸上还有射精后的兴奋红潮，“彭老师，多谢了，你爱人保养的还真是不错，你不用就是浪费，反正你不用，那就给我用好了。你也快退休了，你的副主任待遇还是可以争取一下的。”

一说到退休待遇，彭老师铁青的表情立刻变了变，金钱还真是一种好东西，他对赵安的怨恨一下子就消散了，“呵呵，赵安同学啊，那以后老师的事情就拜托你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第83章：售车小姐的处女
────────────────────────────────────────

中午的时候，卖车的小姐王丽坤打了电话过来，说是问问赵安有没有时间，赵安立刻想到了画着浓妆的哪个售车小姐，那是一个很不错的肉便器呢！

高档的西餐厅里，赵安来到就看到了正在门口等待的王丽坤，笑着抱了抱对方，“久等了，走吧，我们进去。”

要了一个单独的包间，赵安点的菜都是上千块钱，没有点什么法国鹅肝，那种东西只是装比用的。

王丽坤看着菜单，这几个菜就是她一个月的工资，怎么能不让她心理吃惊呢，有些忐忑地问道，“赵公子，我们这样是不是有些太奢侈了？”

“奢侈？不，我平时并不会吃，但是既然你找我吃饭，我肯定会请你吃最好的。况且像你这样的美人，我也乐意花钱，金钱对我来说不过是一个数字而已。最近工作的如何？还顺心吗？”赵安无所谓的耸肩道，表情显得很淡然，金钱真的对他来说只是一个数字而已。“放心吧，这一顿我请客，别客气，放开了吃。”

“赵公子还真是豪迈呢，你是一个学生？”王丽坤的美眸眨了眨，她有些好奇，而且看起来也不像是一般的学生反而是有些像一个成功的商人。

随着精致的点心被端上来，赵安也不客气的开始吃了起来。

王丽坤显得有些局促，有些菜肴她甚至不知道应该怎么吃。

赵安倒是手把手的教她，“你很漂亮呢。”说完捏着女人的下巴。

王丽坤有些羞涩了，她只是一个单纯的拜金女而已，“谢谢！”

赵安也不客气了，直接搂住了王丽坤，大嘴亲吻住了王丽坤的小嘴，熟练的撬开对方的牙冠，随后找到躲藏起来的小香舌进行吮吸。高超的亲吻技巧让王丽坤顿时变得气喘吁吁起来。

“你很漂亮，我很欣赏你，做我的情妇吧，我一个月给你三十万，一年就是三百万。你不能跟其他男人有亲密的关系，我要的时候随时跟我做爱，怎么样？要是你给我生了一个孩子，我可以买一套小区的房子送给你，房地产上写你的名字。”赵安开始用金钱开道了。

王丽坤被亲吻的有些眩晕，加上这么好的条件，眼神顿时有些迷离了，“啊。赵安，我，我不知道。”

赵安邪魅一笑，他已经呼吸到了对方身上的处子幽香，这种处女的味道真是太棒了！

十分钟后，王丽坤被赵安搂着进了一家高档的酒店里。她有点迷迷糊糊，在赵安的金钱攻势下妥协了，根本不知道自己已经沦为了赵安的肉便器和生育工具。

赵安的根本就不爱这个女人，但是看在王丽坤还是处女的份上，他要了，而且他需要搞大五个女人的肚子，以此来解锁成就。

抚摸着王丽坤的翘臀，赵安咬着对的耳垂说道，“你不会后悔的，我保证，只要你乖乖的做我的女人，给我生孩子，我会让你好吃好喝的被养着。”

王丽坤闷哼了一横，羞红着俏脸说道，“这算不算是包养，啊，轻点！”

赵安把王丽坤的衣服脱掉，出现在眼前的是一具标志的苗条酮体。自己快速的把衣服脱掉，然后把王丽坤推进了淋浴间里。

高超的亲吻技巧很快让王丽坤有些气喘吁吁，在迷情的状态下也不再害羞，反而有些欲拒还迎的摇曳着翘臀。

大手抓住了白皙的翘臀，用力的揉捏着，手指划过了粉嫩的大阴唇，这一块还没有被开发的处女地。

“啊！赵安……”王丽坤的鼻息在逐渐的加重，她迷迷糊糊的，连赵安很多的信息都不了解就被弄的动情了，稀里糊涂的就丢了贞洁。

赵安熟练的跟王丽坤舌吻着，一手抓住大屁股抚摸一手伸到交媾处的地方按在了凸起的阴蒂上，双管齐下，很快就让王丽坤闷哼起来。熟练的接吻技巧，很快就让王丽坤沉沦了，原来做爱是如此美妙的事情，她应该早点尝试的！

挺着粗长的鸡巴，龟头顶住了王丽坤的阴道口，漆黑的森林下流着潺潺的淫液，“我要来了，王丽坤，我要草你！”

腰间微微用力，龟头缓慢坚定地插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进王丽坤的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

只是前进了一小会，赵安就感觉到了一层膜在挡住，想到王丽坤过然还是一个处女！“太棒了！骚货，你的处女我拿走了！”

男人狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

啵！处女膜破裂的声音传来，王丽坤也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！

赵安停了下来，低下身子，一边抚摸王丽坤的敏感部位，一边亲吻王丽坤的脸颊，跟王丽坤不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。玩弄王丽坤的敏感点，让王丽坤好受一些，既然王丽坤是自己的女人了，赵安也就没有粗暴对待。

等到好一会，阴道开始微微蠕动了，赵安开始耸动腰间，一下一下的干着王丽坤的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。


──────────────────────────────────────────────────
第84章：又一个处女！
────────────────────────────────────────

啪啪啪，高档的酒店房间里，洁白的床单上，两条肉虫正在纠缠着。男人健壮男人，大手抓住了女人的翘臀用力的揉捏着，大鸡巴跟打桩机一般，每一下都狠狠的插进女人的蜜穴里，导致女人发出了满足的闷哼声。

两人交媾的地方已经出现了血丝，处女摸破裂后就是会有鲜血溢出，这是男人征服的象征！

赵安看了看时间，差不多该上课了，于是加快了速度耸动起来，“小红，夹紧一点，我要射了，全部射给你，给我生孩子吧！”

王丽坤感到无比的畅快，她都记得不清自己高潮几次了，平均一分钟一次，实在是赵安太会草了，一插入就知道女人的敏感点在哪里，仿佛是安装了雷达一般。每次都把王丽坤干的死去活来，“好……啊……哦……射吧……啊……呜呜……不行了……又要来了！”

啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。王丽坤羞红的脸颊让赵安的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了哪个位置，赵安看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，新鲜而又富有活力的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。

啵！！！肉棒一离开阴道口，浓稠的精液失去了肉棒的阻拦直接从阴道里涌出，流过阴道口滴落在沙发上，配合微微颤抖的粉红色湿润大阴唇形成的精液瀑布。

赵安微微喘息了片刻，拿出了药片让王丽坤吃下去，亲了亲对方的嘴唇，“我会让你带你去新的住所，以后你就住在那里，记住，不要招惹其他男人，要是有人缠着你就给我打电话，我弄死他！好了，你先休息，我去上课了。”

王丽坤嗯了一声继续瘫软在床上，她实在是没有一点的力气了，被干的有些受不了，现在下体都是一片麻木，被干的太狠了。而且处女被内射后中标的几率很高，加上刚才的药物助排卵。王丽坤可能都想不到自己会变成赵安的生育工具，被一个小她接近十岁的男孩搞大肚子！

赵安吩咐了暴熊派两个小太妹过来搞定王丽坤，暴熊那边确实有很多小太妹，甚至妓女都有不少。可是赵安没有一点兴趣，他宁愿去搞良家也不愿意干妓女，肮脏的女人。

下午是林志玲的课，赵安继续在课堂上敲击着电脑，键盘是无声键盘，也不会影响教学质量。林志玲已经是他的情妇了，要给他生孩子的女人，没有必要为难她。

林志玲也是维持着冷淡的表情上课，心里对赵安有些期待，因为中午她准备好了跟赵安做爱的，结果赵安出去了，所以她有些失望。被开发了性欲之后，林志玲内心额渴望越来越强烈。

第二节课是英语课，刘亦菲踩着五公分的高跟鞋走进了教室，打开了书籍开始讲课。赵安看到刘亦菲的时候，心里已经知道了对方在想什么，只是让他没想到的是昨天自己跟林志玲在厕所里的激情性交居然让她给听了！

此时的刘亦菲正在讲课，忽然看到了赵安用似笑非笑的表情看着她，她心里一惊，难道是自己昨天偷听的事情被发现了？偷听墙角的事情确实很不礼貌，但是又不是她想要这么做的，她只是刚好遇到了，结果就听到了，她能有什么办法？

赵安没有为难这个年期的女老师，早晚他会把这个女老师抱上床去玩弄的。年轻就是滋味，况且赵安确实需要不断的狩猎女人，他要让所有被他干过的女人都怀孕，对于搞大女人的肚子，赵安一向都很有兴致，加上每次做爱都喜欢内射，从这点就可以看出来赵安有多么的禽兽了。

放学后，赵安来到了公司，第二十五层已经装修好了。主机开始搭建完毕，今天来就是测试一下的。

花费了二十分钟，赵安总算是把机房的主机安装调试好。

拿出手机拨打过去，“可以开始上架了，把游戏开始上架宣传。”

放下手机，又找到了几个电话拨打过去，“事情办的怎么样了？”

“那个男的已经进去了，误杀。女的崩溃了，那个学生没事，按照你的吩咐。”暴熊用恭敬的语气说道，不敢有丝毫的不敬。

“你做得很好，别留下手尾。”赵安交代了一些细节后，看着窗外的夜生活冷笑了起来，这个城市很繁华，但是只有有能力的人才可以享受。

魏浩回到家里，发现亲戚都过来了，似乎是他的父亲出事了。

魏浩的母亲抽泣着，家里的顶梁柱不在了，她摆摊也摆不下去了，她很彷徨。

得知情况后的魏浩瞬间整个人傻掉了，他父亲今天是去工地干活，结果操作不当直接害死了一名员工。公司的老板已经报警了，把魏浩的父亲送进去了，并且还赔了一点钱，可以说是老倒霉了。

最倒霉的还是魏浩一家，从魏浩招惹了赵安开始，每天要么被泼粪便，要么就是被蒙头殴打一顿，这些都忍下来了。他没有理由指出这是赵安做的，因为赵安都很忙，所有请假都是在进行特训，练习题特训，有老师可以在场作证。

魏浩忽然觉得自己似乎做了一件错事，距离当初的事情已经过去了一个多星期，根本不会有人怀疑到赵安头上。

赵安没有去管魏浩的事情，反而是开始蹲点，他在等待。

魏浩家里的亲戚散去，魏浩一个人留在家里，而母亲高露则是有些茫然的在门外打着电话，她能感觉到事情的不对劲，就是有人在针对她们。


──────────────────────────────────────────────────
第85章：魏浩家的危机
────────────────────────────────────────

这时候几个流氓走了过来，围住了高露，似乎准备对她欲行不轨。

“你们，你们做什么？”高露有些后怕的后退着，整个人有些颤抖，她是真的害怕了，对方难道是想要强奸她妈？

魏浩听到了母亲的呼喊，也是第一时间冲了出来，“你们做什么？你们想要做什么，快点走开，不然我打死你们！”

“哈哈，打死我们？你这个小杂种就是魏向志的儿子？总算是找到你了，曹尼玛的，你爸欠钱不还，还有理了？今天要是不还钱，那我们就把你妈拿去当妓女！你这个小杂种，老子打死你！”黄毛说完就开始对着魏浩拳打脚踢起来，一下比一下大力，一下比一下用力。

“不要，不要打我儿子，我丈夫欠了你们多少钱，我们还就是了，不要打我儿子！”高露还在拼命的护着儿子，她已经失去了丈夫了，不能连儿子都失去了。

“哼，十五万，利滚利，现在你要还给我们二十万！”黄毛直接摊开手，做出了一个要钱的动作。

高露都蒙了，她们家那里有那么多钱，这是把她卖了都没有这么多钱吧！

魏浩也是蒙了，涨红着脸说道，“你胡说，我爸怎么可能借别人钱，你在胡说！”

黄毛直接一巴掌打在了魏浩脸上，拿出了一张收据，“这是你那个废物父亲借钱的收据，呵呵，不还钱，好啊，那就等着被我们打断手脚好了。”

“不要！”高露护着儿子，她拿过借据，上面确实是她丈夫的笔迹，而且是因为之前穷困潦倒想要搏一搏，结果今天搏出事了！

黄毛混混这时候不着急了，跟几个跟班点着了香烟就在哪里抽着，“要么给钱，要么就给我接客去！”

高露悲从心来，她有些无法支撑下去了，这段时间她过得太累了。“我，我会想办法筹钱的。”

黄毛混混冷笑道，“好啊，我给你一个小时的时间。哥几个就在这里等着，你要是拿不出钱，或者是想要逃跑，那就不要怪哥几个不客气了。”说完就蹲在了家门口，似乎根本不害怕，混这一行的，根本就不担心这些事情。

魏浩和高露害怕极了，她们不知道该怎么办，尤其是魏浩，心里还有些埋怨自己的父亲。

而此时魏浩却出主意说道，“妈，要不我出去找点亲戚回来？”

高露咬咬牙说完，“好，你从后面的窗户溜出去。”

魏浩的一举一动都在黄毛的监视下，看到魏浩逃跑，黄毛一点都没有追击的意思，反而是冷笑地看着，他的任务已经完成了，接下来就是别人的事情了，跟他没有半毛钱关系，拿人钱财替人消灾，就是这么一个道理！

魏浩一路夺命狂奔，结果在路上撞到了骑自行车的赵安。

赵安一看立刻就是一拳过去，根本就不带含糊的，“曹尼玛的，你又来找我，想打架是吧！”

魏浩捂着脸，他都不记得今天是第几次被打脸了，看到赵安这个仇人的时候是又惊又怒，随后结结巴巴地说道，“赵安，我求求你放过我们家吧！”

赵安像看神经病一样看着对方，“你是不是傻逼？你们家？你们家跟我有屁关系，傻逼，我草你妈，给我滚开！”

赵安表现的很粗鲁，甚至是表情极度的厌恶。这种表现让魏浩产生了一种错觉，就是对方跟自己家这段时间的遭遇完全没有关系。而事实上魏浩也觉得如此，因为没有人能够做到这种手眼通天。

“赵安，求求你帮帮我吧，我爸死了，他还欠了很多的钱，现在那些要债的找上门了，我妈被困在家里，他们说要把我妈抓去接客，求求你救救我吧！”魏浩是真的被吓坏了，这段时间他也是被折腾的心神疲惫。

赵安戏谑地看着魏浩，“救你？我巴不得你这个贱人去死呢，不是口嗨我吗？继续啊，继续口嗨啊！”

魏浩摇着头，鼻青脸肿的模样还真是让人大快人心，“没有，不敢，赵安，以前是我不对，我错了，我向你道歉，求求你救救我们家吧，求求你了。”

赵安冷笑道，“救你？呵呵，谁知道你们家惹上什么事情了？”

“我家就是欠钱，我爸死了，今天死了，丧事还来不及办，赵安，我知道你有钱，求求你救救我们家吧，我以后给你当小弟。求求你了！”魏浩只能是死马当活马医了，他也没有办法了。

赵安摸了摸下巴，“你爸死了？虽然有些不人道，但是我还是忍不住笑出声。好吧，你可以节哀顺变，你把事情原原本本的告诉我，要是敢漏掉那些细节骗我，那不好意思，我只能看着你去死，我最讨厌的就是别人不诚实。”

“好，好，我说，我全部都照说，事情是这样的。”魏浩把事情都一五一十地说了出来，他不敢有丝毫的隐瞒。

赵安听完之后心里都在冷笑，通过对方的内心独白，他已经知道了魏浩已经是一个惊弓之鸟了，一个走投无路的可怜虫。

“好吧，那就去看看，对了，你妈很漂亮吗？还要你妈去接客，如果要去接客，还不如接我一个人，我可以出钱，至少我不能白白帮你们吧，十万八万我都不放在眼里，至于二十万，啧啧啧，那就要考虑一下了。”赵安摸着下巴说道，表情有些玩味。

魏浩的语气为之一顿，他都不知道要怎么说才好，难道是欢迎同学来嫖他的母亲吗？还是说拒绝？

“哈哈，我只是一个建议而已，我在想要不要这么做呢。我可是很恨你的，切，要不是同学一场，我巴不得你死。”赵安冷笑道，厌恶的表情毫不掩饰。


──────────────────────────────────────────────────
第86章：赌债肉偿！
────────────────────────────────────────

魏浩看到了赵安最终还是答应了，心里也是松了一口气，有点庆幸，有点不幸之中的万幸。并且尽管赵安的语言粗鲁，魏浩依然还是对赵安有些感激，甚至有些感恩的冲动。这是贱人的性格，挨打挨多了，就有点哥德摩尔综合征了。

“你们还真是够可以的，明知道那些人不能惹，你们还偏偏去招惹他们，真是不知死活。”赵安一路上都在款款而谈，似乎没有什么是他不知道的，说出来的东西在知情人士看来都是常识，然而在魏浩看来就是秘闻了，这让他对赵安产生了一丝的崇拜。

很快两人就来到了魏浩家里，门口的黄毛已经不见了，房子里传来争执的声音。

赵安快步走了进去，一把将黄毛推开，看到一个姿色不错，丰腰翘臀的朴实妇人，看起来有些楚楚可怜，那种人母的风情让他感到眼前一亮。对于熟妇熟女他一向都是很有兴趣，对于年轻的女人也有很大兴趣，不管是年轻的还是成熟的，都逃不过他的注视，注定会成为他胯下臣服的女人。

“你们干什么，强抢是吧，不就是欠钱吗？我还就是了，多少，说个数。哼，别想骗我，九出十三归我还是都懂得。”赵安搂着同学母亲的腰肢说道。

高露还有些惊魂未定，她不知道这个搂着她的男人是谁，但是这个年轻的男人是来帮助她们的，她还是知道了，尤其是看到儿子也回来了，心里的担忧也是稍微的放松了一些。

“喲，强出头啊？小子，别把自己搭进去了，你一个破学生有什么资格出头！”黄毛嗤笑道，“还不上钱就给我接客去。”

“那不好意思，她被我包养了，我今天就要定她了，把账号告诉我，多少钱。”赵安哼了一声，拿出手机开始转账。

黄毛报了一连串的号码，“二十万，一分不多一分不少。连本带利的还清楚，我们的帐就两清了！”

赵安操作了一下，随后晃了晃手机，“好了，金钱过去了，你们可以走了，别再来了。”

黄毛点着了香烟，跟两个跟班在嘻嘻哈哈的蹲在门口，“等收到了消息，我们自然就会走。”

这时候高露才有时间问儿子，“小浩，这是谁？”

魏浩解释道，“这是我的同班同学赵安，赵安，这是我妈高露。妈，赵安很有钱的，我刚好遇到了他，就请他来帮我们。”

“我可不是来帮你们的，田阿姨，你儿子之前可是骂过我的，我从小跟着母亲，单亲家庭长大，你儿子骂我没爹的野种，你说我会生气吗？”赵安冷笑道，大手在高露的腰间摩擦着，肉感很不错，加上农妇朴实的性格，确实让他很有欲望，别看是农妇，长的却还是很不错的。

高露在听到了儿子和对方的恩怨后惊讶地看着魏浩，“小浩，你怎么可以这样，快跟你同学道歉。对不起啊，赵安，小浩不懂事，我给你赔罪了。”说完还微微点头。

“我可不是来看你赔罪的，我出了钱，你们就要还，要不是看在魏浩求我的份上，我根本就不屑于帮你们。”赵安哼了一声，显然是有些耿耿于怀。

很快门口的黄毛敲了敲门，“你们的钱还清了，这是你的收据。呵呵，下次要是缺钱可以继续找我们借，有借有还再借不难。我们走！”

赵安接过了借条，随后收进了口袋里，“好了，我出了二十万，你们打算怎么还？你去打工，一个月也就三千，还要支付这些杂七杂八的费用，你还有多少钱？给我一个答复，准确的答复，不然我就没有那么好说话了。”

高露没想到对方居然如此的咄咄逼人，咬着牙说道，“那同学你想我怎么办呢？”

赵安附耳过去说了一句，“很简单，他们不是要把你抓去接客吗？我现在把你包了，你是我的了，接客一次才几十块钱。你陪我一个月，我就算你一万，我还可以额外的给你一些金钱作为补助。”

“这！我都一把年纪了，同学，这不合适吧！”高露惊讶道，她是真的有些难以接受，难以接受让一个跟儿子年纪差不多的少年爬上她的身子。

“呵呵，这是最好的还钱方式了，要不是因为这个，你以为我会帮你妈？我告诉你，你丈夫这单案子还没有完结，如果跟魏浩说的那样，你们还会赔钱，还需要赔钱。你认为你可以支付的起吗？除了我，没有人可以帮得了你。”赵安冷笑道，一边劝导一边威胁，把坏人的本性发挥的淋漓尽致。

高露被恐吓的有些颤抖，她不知道自己应该怎么办，这种事情已经超越了她的认知，她都不知道应该怎么办才好。“我，我不知道。”

赵安拿出了一百块钱递过去，“魏浩，出去玩吧，我跟你妈有些事情需要谈一谈，等我们谈完了你再回来，对了，把大门带上。”

魏浩接过了一百块钱，他心里隐隐的有些不舒服，有些察觉，那是母亲即将受到侮辱，他却什么也做不了，什么也无法做。“我，我知道了。”

当魏浩把大门关上的时候，赵安淫笑着把高露给抱到了床上，“阿姨，我尊敬你才喊你阿姨。你现在是欠债人，我收点利息也是很正常的。钱对我来说不算什么，你要是表现的好，我会给你金钱，让你渡过难关，而且，目前的官司赔偿，你也需要我的帮忙。”

高露有些认命了，她知道最好的办法就是用身体来偿还，叹息了一声，有些抽泣地说道，“赵安，呜呜，你一定要帮帮我们，我的身子不娇贵，你要就拿去好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第87章：仇人的母亲！
────────────────────────────────────────

看着贞洁的良家妇女在自己的算计下崩溃，把本来是坏人的自己当成好人，赵安心里的阴暗面就越发的放大，这种玩弄人心的感觉还真是不错，尤其是压在同班同学的母亲身上，压在这些辛勤劳作的贞洁妇女身上，这种畅快淋漓的征服感才是最快乐的源泉。

赵安搂着高露的丰腴腰肢，整个人开始放肆的大笑了起来，“阿姨，你的身材还真是不错，保持的很不错嘛。很好，我就喜欢干你这种女人，乖乖的陪我，你可以得到金钱，还能免除其他的威胁。以后魏浩的学费，其他的学杂费，我都可以帮你出，就看你的态度了。你要是把我当成家里的男人来伺候，我肯定不会亏待你！”

高露抽泣着，自动的把衣服脱掉，露出了大片雪白的肌肤，“赵安，阿姨什么都给你，只要你说话算话就行。求求你了，阿姨什么都没有，只有这身子。”

“帮我脱衣服！”赵安张开双手，做出大爷的样子。

高露强忍着羞涩，帮一个少年把衣服脱掉，让他可以舒服的奸淫自己。

看着羞涩的良家妇女给自己伺候，赵安的内心就升起了一股得意的大笑。打量着身前的熟妇，手臂是健康的小麦色肌肤，而奶子很大很白，似乎没有怎么使用。下半身是略带一点肚腩的小腹，呈现着肉肉的美感，小腹下是茂密的黑色森林。

赵安抚摸着高露的大阴唇，很饱满，很柔滑，“阿姨，你的阴毛很多，人家都说阴毛多，性欲强，你的性欲是不是很强？”

“啊，没有，我很久没有做了，呜呜，魏浩他爸身体不好。”高露抽泣道，当她把赵安的裤子脱掉的时候，粗大的肉棒弹在她的脸上，让她吓了一跳，眼神看着粗大的肉棒，上面青筋遍布，一看就是非常的有力，如此粗大的尺寸让她不知觉的吞了口口水，玉手带着一些老茧抚摸着肉棒。

“喜欢吗？喜欢就摸摸它，亲亲它，它会让你欲仙欲死，尝试一下被填满的感觉。阿姨，你的身材真好，我想要草你来！”赵安抓住高露的头发，呼吸有些急促。

把高露推到在了大床上，魏浩的父亲刚死，自己就在他父亲的床上干他的母亲，这种报复的快感让他有些兴奋的发抖起来，看着连带羞涩的熟妇，赵安把对方的大腿掰开，露出了已经开始流着潺潺淫液的迷人肉缝，还能看到里面粉嫩的阴道柔比。

高露也是无比羞涩，她是成熟的妇道人家没错，但是第一次被丈夫以外的男子压在身上，即将面临奸淫，并且还是儿子的同学，被一个可以做她儿子年纪的男人压在身上，这种感觉一想到就无比的羞涩，更让她的淫液分泌的更多。身体隐隐的开始兴奋起来，有种渴望，背德的渴望。或许是看到了赵安的大鸡巴，所以有些心动了。

不得不说成熟的女人就是好，有经验。高露主动的抚摸着赵安的粗大，引导着肉棒来到自己的阴道口前，还很贴心的用阴户蹭了蹭龟头，让龟头变得湿润，这样就能更顺利的进入她的身体，更顺畅的做爱！

高露有些羞涩，但是成熟的良家妇女让她很快就抛弃了不关紧要的羞涩，用成熟的风情来迎合自己的新男人。

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

高露深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将褐色的大阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“啊！”高露的玉手抓着床单，赵安正兴奋的压在她的身上，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒，在她两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿根部滑落到床单上。

“阿姨，你好紧啊！”赵安咬着高露的耳垂，等到阴道适应了他的肉棒尺寸后，开始用力的耸动起来，每次都把身下熟妇的嫩肉带出来，再狠狠的塞进去，享受着极致的酥麻性交快感，尤其是想到了这是同学的母亲，仇人的母亲，这种背德的快感就让他有点迫不及待的抽动起来。

啪啪啪！疾风骤雨般的抽插说来就来，高露干的无法招架，只能不断的扭动腰肢迎合，内心的防线被一再打破，心里已经开始享受跟赵安做爱带来的快感了！

这种快感让她有些说不出话，所有的话都是化为了闷哼声，翘臀用力的抬高，在无形之中配合着赵安的奸淫。

“真爽啊！阿姨，你干起来好舒服！”赵安一边干一边用语言刺激着身下的女人，他很明白，只要把女人干舒服了，那种通往心灵的通道被征服了，心也会向着他这边。

“呜呜……啊……呼呼……啊……呼呼……”高露还在大口大口地喘息着，没有粗鲁的叫床声，只有农村妇女特有的汗水味道，加上常年劳作，所以阴道的夹吸很有力道，让赵安爽的发出了一阵阵低沉的抽气声。


──────────────────────────────────────────────────
第88章：玩弄同学母亲
────────────────────────────────────────

只不过是干了五分钟，高露就有点受不了再次弓起腰肢，阴道一阵一阵的收缩着，把肉棒包裹的密不透风。一阵阵的阴精冲刷着龟头，不时的颤抖两下。俏脸布满了红晕，显得极为满足。

“舒服吗？”赵安摸了一把女人的脸颊，用温柔的语气问道。

高露点了点头，有些不好意思的小声呢喃道，“舒服！”

“还想要被我干嘛？喜不喜欢我的大鸡巴？说出来，说的淫荡点，在床上把我伺候好了，你也不用那么辛苦了。”赵安提出了一个建议，一个让良家妇女逐渐变得堕落的提议。

高露有些羞涩，随后点点头说道，“喜欢……赵安……草我吧……我喜欢……啊……喜欢让你草……呜呜……太羞耻了……我不好意思说出来……”

赵安却很欣赏这种贞洁的良家妇女，这种女人很淳朴，而且调教起来非常的有成就感，没什么比看着一个贞洁的熟妇慢慢的被开发出性欲，变成一个专属的淫娃荡妇要来的爽快。况且把这种淫荡的女人一般都是私家车，自己就相当于是买了一辆自己打造的公交车，公车私用，这就很舒服了！

“那就继续夹紧我，我很喜欢你夹我的鸡巴。”赵安没有强迫对方，只要操舒服了，自然的就什么话都会说了。

这话一说倒是让高露对赵安心生感激，心里的好感提升了不少，她头一次觉得被这个男人干也是挺不错的。而且遭遇了人生变故之后，她已经有些身心疲惫了，忽然被赵安这么温柔的对待，加上已经发生了肉体关系，还体验了一次高潮，做了一回女人，这种大起大落的刺激下，高露不由得对赵安产生了一种依赖。

成熟的妇人不好追，但是一旦追到了，她们就会表现的非常热情，为了心灵的另一伴专属，做出什么事情都是在她们的内心接受范围内。

高露叹息了一声，眼神带着一丝满足的春意，收了收小腹，让自己的阴道夹紧赵安的粗大。

“嘶！好爽！阿姨，我要来了，骚一点，配合我射出来！”赵安亲了亲对方的嘴唇，随后撬开对方的牙关，开始进行舌吻。

而高露也是热情的回应着，她的呼吸有些急促，显然这种姿势也会让她的快感增大，而且已经高潮过一次的她现在身体无比敏感，此时依然是敏感无比快感不断，她都有点忍不住想要再次高潮了，这中快感根本就挡不住。

“爽吗？阿姨？”赵安喘着粗气，肉棒也开始跳动了起来，变得更加胀大，把身下的熟妇塞得满满。

高露点着头，“爽……赵安……快点吧……啊……我有点受不了……啊……”

“怎么受不了……我看你挺享受的……阿姨……我以后要天天干你……你愿意给我干嘛？”赵安继续诱惑道，他要不断的诱导身下的女人，打破她的内心底线，一步步的把对方变成自己专属的荡妇。只要尝试了一次堕落以后，下次要打破这种心理防线就会变得很轻松。

高露强忍着羞涩说道，“呜呜……啊……要……阿姨要你天天干阿姨……呜呜……”说出这种羞涩的话后，她崩溃到了直接高潮了！

臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。一连串抽插肏弄之后，高露忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。

赵安知道高露高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。高露最吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，丝袜小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾；穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给赵安夹了出来。

赵安稍稍为了高露一些喘息的时间，也是怕自己射的太快。待高露身体渐渐松弛，长长地松了一口气，赵安抱着高露的双腿向前倾压，挺着坚实肉棒，在紧致的小穴内再度飞快抽插了起来。

“啊……要死了……”高露闷哼着，终于开始呻吟出声，开始放开了一切，两条大腿缠住了赵安的虎腰，用力的迎合起来。

“真骚……我就喜欢你这么骚……我要射了……阿姨……叫我老公！”赵安看到堕落的高露后，脸上挂着掩饰不住的奸笑。

“啊……老公……啊……嗯嗯嗯……嗯啊……啊呀……”

高露双目紧闭，随着赵安一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。随着肉棒进出的速度越来越快，曼妙的胴体几乎对折，搭在尽头的秀气小脚丫不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起。

高露尚未从高潮的余韵中缓过劲儿来，被赵安一通猛肏，再次推向了高潮边缘。

很快在赵安的玩弄下，高露就闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了高露的阴道深处。本就敏感无比，被调情了这么久的美艳高露此时再也承受不住，被赵安滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了赵安的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点。

“全部射给你了，骚阿姨！”赵安说完就压在了高露的身上，压在了同学母亲的身上喘息着，射精的刹那快感让他脑袋有一片空白。


──────────────────────────────────────────────────
第89章：臣服的高露
────────────────────────────────────────

“舒服吗，阿姨？”五分钟后，赵安亲吻着身下的熟妇，开始从刚才的凶狠威胁，到现在的柔情攻势。

高露有些想哭，“赵安，谢谢你，你让我尝到了最快乐的滋味，谢谢。”

赵安的大手抚摸着熟妇的大奶子，大手用力的揉捏，大片的乳白从指缝之间溢出。“阿姨，你可是叫我老公的，我当然要对你这个老婆负责了。老婆，这是三千块钱，你先拿出用着，你对我好，我自然就会对你好！”

“啊！我，我不可以再要你的钱了，赵安。”高露还有些羞涩，她再怎么样也只是一个淳朴的良家妇女，哪里经历过这样的阵仗。事实上只要器大活好，加上金钱的攻势，基本上就不可能没有女人可以承受这样的攻势。

赵安耸动了一下腰间，还是硬邦邦的肉棒顶住了熟妇的花心一阵研磨，“叫我老公！”

“啊！”高露呻吟出声，酸麻的滋味一遍一遍的传来，这种酸麻是她无法反抗和承受的。实在是太爽了，爽到她有点忘记了自己今天才刚死丈夫！“老公！草我！”

看到这里，赵安就忍不住泛起了胜利者的笑容。愈发的卖力耸动起来，在同学母亲身上耸动果然还是太有成就感了，也实在是有点爽，爽到了极点。

魏浩偷偷摸摸的回到了房子外面，在母亲房间外面就听到了一阵呻吟声，还有同学赵安的贱笑声，夹杂着一阵阵的肉体碰撞声。这让他感到无比的愤怒，父亲才刚死，母亲就爬上了别人的床，这种行为简直就是恶心，可是他好像忘记了一件事情。那就是当初赵安说要干他母亲的时候，他根本就没有反对！

赵安当然也是知道魏浩现在在做什么，于是肏干高露的速度越来越快，几乎快要到达一秒五下的程度了。“骚货阿姨，夹紧一点……啊……我要射了……真爽……我要射在你的逼里！”

高露一听心里一惊，有些哭求道，“求求你……呜呜……不要……我……我没有结扎……呜呜……会怀孕的……不要……”她被干就算了，要是因此而怀孕，那就真的是没脸见人了！

“你要是怀孕了，我送你一套房子，受孕吧！”赵安的呼吸是越来越急促了，肉棒也开始变大，抽插的速度越来越快，眼神逐渐变得通红，似乎已经有些忍耐不住了。

“不要……啊……我……啊……不可以……啊……赵安……呜呜……”太高露嘴上说着不要，两条大白腿也很老练的缠住了男人的腰间，用力的往自己怀里拉，她也被刺激的高潮了，也不知道是因为房子的事情，还是真的被背德感给刺激到了。

高露的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入高露的子宫内。放射的快感令赵安全身乏力，整个人瘫在高露身上。

“啊……射的太多了……呜呜……啊……太多了……”高露还在抽搐着，脸色红润的快滴出血来，神情显得无比满足，阴道还紧紧的夹着男人的肉棒。

赵安爽的直抽冷气，他不知道是自己的肉棒太大了，还是高露的阴道太紧了，插进去的紧凑包裹感根本不像是一个有高中生儿子的妇女。而且因为常年劳作的关系，阴道夹吸的很有力，很舒服。

五分钟后，赵安继续耸动起来，他能感受到高露的心态变化，只要加把劲，把对方给肏熟，以后自己就又多了一个熟妇炮友。他可从来没有忘记让女人受孕，只有满足了五个女人受孕的条件，他才会放心的奸淫母亲。

“啊……你怎么还硬着……啊……轻点……啊……”高露叹息了一声，既然被内射了，那她就只能认了。尽管刚死了丈夫就跟男人交媾，但是她是一个女人，是需要一个男人来保护的。

“嘿嘿……我还可以干……一个小时……阿姨……你的小穴真是太舒服了……又湿又滑……干起来很舒服……说……喜欢被我干吗？我们可是有了夫妻之实了……我是你的男人了……你的骚屄里……还有我的精液呢……啊哈哈……”赵安放肆的大笑起来，他能感觉到随着他的话语，身下的熟女阴道收缩的很厉害，夹的他密不透风，实在是太爽了！

“呜呜……啊……老公……啊……我……呜呜……我不知道……啊……赵安……我……呜呜……啊……轻点……呜呜……老公……草我……我我……啊……”高露有些不知所措地哭泣着，一边哭泣一边呻吟。很快，她自己就开始扭动腰肢继续迎合起来，熟妇就是这点好，羞涩之后就是主动的迎合，尤其是良家，这种转变难能可贵，而且最重要的还是干净。

高露深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！


──────────────────────────────────────────────────
第90章：熟妇的好处
────────────────────────────────────────

又是一个小时后，赵安这次把高露拉了起来，压在了窗户边，窗户外边是已经打飞机两次的魏浩，陡然看到母亲的影子，他都被吓了一跳。转头一想顿时有点恼怒和兴奋，他看到了母亲被压在窗户上，一个健壮的男子一边抓着母亲的头发，一边狠狠的撞击着母亲的肥臀，每次都把那根又粗又长的大肉棒插进母亲的体内。

赵安就是故意的，他要羞辱魏浩这个贱人，居然敢说他是没爹的野种。既然开口了，那就享受一下苦果，好好地看着自己的母亲被他奸淫吧！

尽管看不清楚，只有大致的轮廓，魏浩依然是可以看得出来母亲很主动。而且还有一阵的污言秽语传来，“啊……老公……你好猛……哦……肏了……啊……草了骚阿姨……这么久了……哦……骚老婆……啊……阿姨老婆……要被你干死了……啊……老公……轻点……呜呜……啊……轻点……老公……”

魏浩心里很愤怒，他的母亲在村子里也是一个风评很好的女人，只是没想到父亲刚死，母亲就变成了一个淫娃荡妇，真是贱！

“我要射了！”赵安的心里异常的兴奋，一手扶住女人的腰，一手抓住她的长发，腰部急剧抖动，就像一个起码的骑士一样，在性爱的战场上横冲直撞！

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

高露深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“射吧……老公……全部射进来吧……啊……不用客气……啊……射……啊……射吧……全部……射进来……好涨……呜呜……啊……好舒服……老公……你好厉害……啊……草我……呜呜呜……啊……草我……啊……老公……你好棒！骚阿姨……要给你……生孩子……啊……给老公……生孩子……哦……啊……”高露兴奋的收紧了阴道，她已经沉迷在了肉欲里，加上赵安对于她的关怀，给她还钱，还要给她买房子，种种的一切都仿佛是对待妻子一样。

高露很有自知之明，即使以后自己被干大了肚子，恐怕也无法嫁给赵安，只能成为对方的情妇。只要有房子在，她还是可以坚持的把孩子生下来抚养长大。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧地咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈地跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！

良久，赵安把高露搂住一起倒在了床上，搂着一个成熟的美妇进入了短暂的睡眠。

高露像一个新婚小娇妻一样，有些娇羞的靠着赵安的肩膀，她太累了。一天之内经历了大起大落本来就身心疲惫了，结果还要被赵安狠狠的干了两个多小时，要不是生过孩子的阴道有着很强的适应力，恐怕会被活活干死。

十多分钟后，赵安拔出了肉棒，推开被肏翻的同学母亲高露，肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！！配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！！

“我回去了，有什么事情就跟我说，我能帮你解决的就会帮你。还有，别去摆摊了，以后乖乖的服侍我就行，知道了吗？”赵安勾着这个良家熟妇的下巴，用土财主的语气说道。

高露羞涩地点点头，“我知道了，老公。”

这一声老公叫的情真意切，显然金钱攻势加上器大活好，三重攻势下就没有女人可以挡得住。

“叮，收复熟妇高露。”

“高露，年纪：四十岁，老实巴交的农村妇女，一心一意的侍奉男人，现在她是你的了。不仅是你同学的母亲，也是你的女人，你可以在她身上驰骋，在她丰沃的土地里播种，她会任劳任怨！”


──────────────────────────────────────────────────
第91章：游戏公司第一桶金
────────────────────────────────────────

赵安哼着小曲回家，母亲还在忙碌着律师所的事情，瞥了一眼男人后就继续专注自己的事情。母亲没有过问，那是因为她已经猜到了，强行的去问只是让自己的心里不痛快而已，何必找不自在呢？

回到了浴室，赵安美滋滋的洗了一个热水澡，把身上的汗渍都清洗干净。一番的草干让他有些大汗淋漓，还不如好好的洗个澡，把脏东西都洗掉。

抱着母亲香喷喷的身子进入梦乡，赵安感到前所未有的快乐和安全。

第二天来到了学校，看到很多学生都在低着头玩手机，似乎有什么好东西吸引了他们的注意力。这让赵安有些好奇，难道还有他不知道的大新闻？

很快张昌也是拿着手机走了过来，一边走就一边玩，连赵安都忽略了，一边看一边用手指点点点。

“喂，张昌，你在搞什么飞机？”赵安走过去搭住了好友的肩膀，不管他跟赵阿姨是什么关系，两人始终都是好朋友。即便是赵安数次内射了赵阿姨，哪有怎么样？玩的就是刺激和心跳。

张昌抬头看了一眼好友，随后继续低头玩手机，“没什么，前段时间不是出了一个手机游戏吗？我玩着还觉得挺好玩的。”

赵安低头一看，原来是自己发明的卡牌游戏。所谓的卡牌游戏并不是斗地主之类的，而是一种类似抽卡的游戏，检验欧皇和非酋的最佳标准。

这一款卡牌游戏还是武侠游戏，很有中国风，加上一点的Q版，里面加入了很多的金庸和古龙小说的人物，除了这些以外，还有其他的一些武侠小说人物。

游戏是赵安亲自设计的，而且在前世这一款游戏的一个月净利润就高达三个亿，简直就是骇人听闻。这不是抢劫，而是光明正大的去赚钱，居然可以赚到这么多的钱可想而知了。

“这游戏好玩吗？”赵安明知故问道，心里还是有点得意的，这就证明了一件事，他即使是不炒股，也是能够赚大钱。

张昌头也不抬的继续往前走，“你说呢？对了，我妈升职了，你弄的？”

赵安点点头，表情得意道，“那当然，我对我的女人一向都是非常好的，更何况赵阿姨对我也很好。嘿嘿，我打算让赵阿姨给我生多一个，你觉得怎么样？”

张昌没好气道，“关我屁事，你这是故意来刺激我的对吧？你喜欢怎么样就怎么样，别来问我，你这个人还真是的，你跟我妈搞在一起就算了，你还来刺激我，你真不是人！”

“哈哈，我这不是满足你的绿妈嗜好嘛，你居然还怪我，哎，真是太难了，做人太难了！”赵安的样子显得很无奈，这看起来就很欠揍，搞了别人的母亲，还在这里装！

张昌算是看透了自己的这个好朋友，所谓的好朋友就是惦记自己的母亲，不过抛开这些事情不说，他也是有点震惊赵安的咸鱼翻身，哦不，或者说是对方隐藏的太深了，居然可以隐藏到这种程度，自己认识了那么多年都没有发现。

一个二代子弟发现一个孤儿比自己的家世还要庞大，这种事情怎么能够不让他震惊呢。

震惊的同时也就有些觉得理所当然了，既然对方都这么厉害，那么跟他的母亲搞在一起也不算是什么很难接受的事情了。

“这款游戏还不错吧？很多人玩吗？”赵安顺利的扯开了话题，他不会去接这个话题，提一下就好了，时不时的提点一下自己的同学是一个绿妈爱好者，培养一个绿帽奴出来似乎也是一件很不错的事情嘛！

“当然好玩，就是有点费钱，玛德，这个游戏策划还真是鬼才。要是足够的肝，自然是可以慢慢的超越，而且骗人开月卡这种东西也是贼鸡巴厉害！”张昌一拍大腿，似乎有些气急败坏，只见他的阵容上的武侠英雄都被打死了。

“多大点事，直接充钱就完事了。”赵安微笑不语，这就是他的高明之处。世界上总会有人喜欢白嫖，这是天性，也跟钱包大小有关，关键还是个人素质。

针对这些喜欢白嫖的，赵安还是给予了一定的福利，毕竟只有这些白嫖的屌丝加入才能让人民币玩家感到快乐。毕竟吊打对手是非常有意思的事情，看着对方气急败坏，但是又无可奈何的样子是真的有趣。

白嫖？总是会有机会让他们掏钱的，至少不掏钱，还是需要流量去玩游戏吧？蹭无线网络？那手机总得充电吧？充电不要钱吗？还是需要钱的。

张昌玩了一会就把手机收起来了，“喂，你玩不玩，要不然，我发给你一个邀请码，你给我搞一下，到时候我还有十次的抽卡机会！”

让白嫖玩家去自动进行推广，把新玩家拉进来，类似拉人头一样。这种手法在并夕夕上面经常会用到，然而赵安只是提前一步给用出来了而已。

看到好友拉人头的样子，赵安就忍不住想要发笑。

似乎看到了赵安的样子，张昌没好气道，“你笑个屁啊，我这不是没有钱吗？”

“好吧，要不要给你点钱？”赵安耸肩道，他可不怎么玩游戏，他只是喜欢赚钱和报复前世的仇人而已，仇人还有很多。以前是忍气吞声，现在他可不打算忍着，堆积自己的商业帝国，然后把那些该死的渣渣都打死。

“不需要，我可不要你的臭钱，你以为我是谁？我是有骨气的张昌！”张昌拍着胸膛说道，他还真不是为了金钱，他也不需要，他妈给他的零花钱已经足够了。

“好吧，把连接发给我，你这个白嫖王。”赵安无奈的拿出手机，自己下载自己的游戏玩。


──────────────────────────────────────────────────
第92章：打赌吗？
────────────────────────────────────────

两人玩着游戏的时候，俏丽的班花李沁走了过来，被开苞滋润之后，她看起来美艳动人，有着这个年纪所没有的成熟风情。本来就长得漂亮，皮肤又白，现在又有着成熟的风情，简直就是要让人犯罪！

十根白嫩的玉趾踩在低跟的凉鞋上，粉红色的蔻丹像珠宝一般点缀在脚趾头上，透露着健康的气息。加上七分裤露着小半截小腿，白皙的小腿搭配凉鞋让她看起来清纯的同时又多了一丝的魅惑风情，这种模样看的赵安的瞪直了眼，乖乖，这就是班花吗？

李沁穿着宽松的衬衣，捂嘴娇笑道，“看什么呢？你们在玩什么？”

“班长，咳咳，我没有玩什么。”张昌有点紧张和羞涩，低着头，时不时的瞥了一眼李沁，然后又很快的低下头，似乎害怕被对方发现一样，这样样子有点奇怪。似乎有点暗恋又不敢开口，只能默默的挂在心里。

“我们在玩游戏，班长大人有何指教？”赵安盯着班花的蔻丹玉趾，今天得找个机会好好的亵玩一下她的美脚才行，恋足癖可真的受不了这种完美的美足。

李沁似乎也察觉到了男人的眼光，对着赵安笑了笑，内心有些颤抖，“哪有什么指教，就是好奇，所以过来看看呗。你们的作业做好了吗？别老是不做作业，这样对你们没有好处的。”

班长嘛，就是可以随便找一些借口出来，反正她是班长，怎么说都是对的。

“哈哈，那我少不得要让班长大人给我单独辅导一下了，班长大人你觉得怎么样呢？照顾一下我这个差生？”赵安不怀好意地说道，眼神肆无忌惮地打量着对方的胸部，似乎又变大了一个罩杯！一想到十六岁的年轻貌美班花被自己搞大肚子，赵安的内心就忍不住升起一股兴奋的感觉。

张昌就有些疑惑了，怎么听起来这两人的对话有些潇洒，这种潇洒貌似是有点随意。要么是男女朋友关系，要么就是好朋友关系。

但是张昌可不会以为两人是什么好朋友，因为从开学到现在，已经是两个月过去了，他的印象中，班花和赵安根本就没有说过几句话，似乎关系也不是怎么好，怎么可能会是好朋友呢？

“好啊，到时候你找我就行啦，晚上你要是来上晚自习，我倒是可以教教你。”班花李沁眨了眨美眸，在疯狂的暗示着，她也有点食髓知味，尤其是知道了赵安不止她一个女人之后。她妒忌过，也怨恨过，最后还是妥协了，不是就不是吧，只要讨好了赵安，那就有源源不断的金钱和好处，她何乐而不为呢？

“好啊，今晚我就上一下晚自习。哈哈，不过你说的晚自习是谁呢？上晚自习，嗯，好像有点不对劲。”赵安说完还坏笑的挤了挤眼睛，当着美女的面说一个黄色笑话，嗯，有点东西。

“你真讨厌，我不跟你玩了。”李沁娇嗔了一声，转身离开，留下一阵的香风。

赵安很得意的靠着桌子，刚才的感觉确实很不错，有点淡淡的初恋感觉。尽管他对于李沁是报复的心理更多，但是不得不感叹一句，年轻貌美的女孩对他还真是有着很大的吸引力。

张昌凑过来，小声地问道，“喂，赵安，你不会是跟班长有点什么关系？你们的关系什么时候变得那么好了？以前可是半天打不出一个屁的。”说完表情还有些疑惑以及一丝的妒忌，好吧，学生时代就是喜欢妒忌，尤其是知道了自己暗恋的女神可能有男朋友的时候，这个时候往往会让人觉得沮丧。

“没有啊，只是之前见过面而已，她有点事情刚好被我遇到了。对了，班花挺漂亮的，她之前那个青梅竹马的男朋友已经没用了，嘿嘿，你说有没有人去追她？”赵安嘿嘿的冷笑道，他可不会让别人染指自己的女人。

张昌若有所思地说道，“据说班长之前在学校里还是有点关系的，至于是谁就不知道了。你不会是对班长有什么想法吧？你这样的思想很危险的你知道吗？”

“怎么，肥水不流外人田，我收了，总比被别人收了要强的多，不是吗？”赵安的笑容有些戏谑，漂亮的女人谁挡得住啊。

“说的好像你就可以追到一样，别看她笑嘻嘻的，这种女人傲气的很。”张昌也是表情有些戏谑，不是对赵安不爽而是对于女人高傲的不屑。装什么清高，还不是张开双腿挨草的货色，切！

“我要是追到了，你怎么说？”赵安的表情有点似笑非笑了，好像要从石头里榨出油来。

“切，你追到了那就是你享受了，还想打赌？赌什么？”张昌有些疑惑道。

“我追到了，你帮我做一件事情。我追不到，我给你一千怎么样？”赵安提出了一个让人无法拒绝的事情。

“什么事情？发生什么事情了？咳咳，我可不喜欢男人，你别让我捡肥皂！”张昌说完立刻离得对方远远的，做出害怕的表情，似乎还真的有点那味了。

赵安没好气道，“当然不是了，你真是好笑的很，我怎么可能对男人感兴趣。喂，期限是一个星期怎么样？我就不信了，还有金钱无法摆平的事情。金钱可以摆平的事情，那都不是事情！”

“好吧，老板，你真是大气！”张昌说完举起了大拇指说道，在他看来，不管是输赢，对他来说都没有任何的影响。以他们的情分交情来说，事情绝对不会过分。因为张铭的事情也是赵安帮忙的，加上赵阿姨的关系，两人又是好朋友，三重套娃的关系，这还不够牢固吗？


──────────────────────────────────────────────────
第93章：竞争对手出现！
────────────────────────────────────────

哒哒哒，又是一阵的高跟鞋传来，美丽年轻的英语老师刘亦菲走进了教室，眼神扫过赵安的时候不自然的收缩了一下，“上课！”

全部学生都是站了起来喊道，“老师好！”

“坐下！”刘亦菲点点头开始讲课，她无法忘记赵安把化学老师林志玲在厕所里干到死去活来的场景，有时候她都会以为自己就是女主角。心里有一点不想承认，其实她有点妒忌了，有点妒忌林志玲，从一个化学老师升职成为了教导副主任。

赵安通过刘亦菲的心理活动得知了对方的想法，顿时觉得有些好笑，这个女人还真是有些，有些有趣。

摸着下巴，赵安打量着刘亦菲，身形有些消瘦，不过看起来都是很符合现代人的那种苗条身材，看起来有点味道。他的内心开始燃起了一股征服的欲望，如果说林志玲给他的是熟妇老师体验，那么刘亦菲就是一个标准的年轻貌美女教师，这种女人对于赵安来说实在是太有吸引力了，他甚至感觉到自己好像有点硬了！

刘亦菲不敢去看赵安，她很清楚这样的学生会做出什么事情。有背景的学生往往是比较的难对付，她一向都是敬而远之。

下课结束之后，赵安在走廊外喊住了刘亦菲，“刘老师请等一下。”

刘亦菲停下了脚步，手里捧着教材，玉手轻抚了一下耳边的发丝，装出平静的表情说道，“有什么事情吗同学？”

“不知道老师中午有没有时间呢？我有几个问题想要请教一下老师，关于之后的英语竞赛的事情。”赵安的表情严肃，看起来并不想开玩笑。

“你想参加英语竞赛？”刘亦菲感到一丝惊讶，因为在她看来赵安的英语并不算好，甚至有些中等偏下，整体成绩也是说好不好说坏不坏。

“对啊，要是作为普通班的教师可以教导处一名英语竞赛第一名的学生，那一定是脸上有光的吧。”赵安笑了笑，他知道最近正在提名优秀教师，而优秀教师不仅可以提薪，也是作为日后晋升的重要资本，至少也需要三次的优秀教师。这个优秀教师还不是学校评定的，是教育局评估的，在学校里有关系都不好使，还是要在外面有关系才好使。

刘亦菲的眼神微微一亮，“好吧，我中午有时间，你来我办公室找我就行。”

赵安看了看手表，“老师，还是中午在来吧，到时候我给你电话。”

刘亦菲犹豫了一下还是点点头说道，“好。”

此时的科技大街，一家游戏公司，这是一家老牌的科技公司了，最近在做游戏类的业务。

公司处于移动百层高的大楼，在五十七层的楼层，一个穿着女士西装的年轻女人正在观察着电脑上的数据。只是一天的时间，她负责的运行游戏就直接暴跌了百分之八十的在线率，这是多么可怕的数据。

女人画着淡妆，有着一张狐媚脸，但是嘴唇显得有些单薄，看起来是那种不好对付的女人，有些善妒，漂亮是漂亮就是难以驾驭。

忽然电话声响起，女人拿起手机皱了皱眉头，“小涛，什么事情？”

“姐姐，我想要点钱，你能给我吗？”张涛依然是嘻嘻哈哈地说道，身边还有女人娇媚的声音，似乎在泡妞。

“你要多少钱？”张雨绮揉了揉眉心，她对这个弟弟是真的没办法，作为姐姐，她只能多多帮衬一下。

“一万就够了，对了，姐姐，你知道有那个有钱人或者是背景很厉害的人姓赵的吗？”张涛忽然想到了一些事情，因为他在调查的时候发现林志玲并没有接受其他人的课后辅导，只是帮赵安进行辅导，那个赵安是怎么查都查不到，最多就知道对方是一个单亲家庭。

张涛不是蠢货，他之所以之前敢于欺负张昌，就是因为知道了对方的父亲即将成为斗争的牺牲品，所以才会肆无忌惮的出手。

而上一次想要对林志玲图谋不轨也被狠狠的警告了一顿，即使他没有收到任何的风声，也能知道林志玲背后的那个男人很强大。而且他怀疑跟赵安有关，但是张涛并不认为赵安有这么大的能耐，多半还是赵安背后的势力。

而张涛对林志玲依然有着觊觎之心，想要完成自己肮脏的念头，就必须调查清楚，知己知彼才不会翻车，要是情况不对就赶紧撤退。

“好，我等会给你。”张雨绮对于弟弟还是很关心的，基本上要什么给什么。在这种官商结合的家庭，父亲可以保驾护航，母亲则是创办公司，一家人生活富裕无比。

“谢谢姐。”张涛就知道姐姐会答应他，挂断了电话之后，一招手，“走，我们去下馆子。”

“涛哥就是豪爽。”后面的跟班一顿马屁伺候，如果一定要有人当舔狗，那为什么不能是他们呢？

张雨绮挂断了电话，看着眼前的报表皱着秀眉，拿起电话，“策划部，今天必须想出一个办法来，把玩家拉回来，要是拉不回来，那你们可以集体辞职了！”

赵安还不知道自己的游戏发行后已经对其他的游戏公司造成了冲击，这是在所难免的，反正死道友不死贫道，谁受冲击都不关他事。

中午的时间，赵安吃完了午饭后，回到了自己的宿舍去休息。坐在床上，一边玩着电脑，在进行风险投资，在他的记忆里，有几家公司的股票都非常不错。而他要的不是低买高卖，而是要利益分红的哪一种。

彭老师的爱人王鸥则是骚浪的开始自己坐在赵安身上扭动起来，被开发了肉欲的她现在每天都精心的打扮着，期待可以跟自己的主人尝试更好玩的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第94章：英语老师刘亦菲
────────────────────────────────────────

“新区大街好像差不多要进行开发了，嗯，得把那一片区域买下来才行。”赵安盯着电脑若有所思道，想要让人觉得有资本，那就必须得有一点事业才行。没有什么比买地皮然后坐等升值更好了。

现在新区大街还不叫新区大街，而是叫做东临街道，那边还处于落后的状态，而且在郊外的地区，根本不会有人想到这里还能被开发，就连工厂都不想在这里建设，太荒凉了。

王鸥还在扭动着丰腴的腰肢，听到男人在喃喃自语，虽然听不懂，但是并不妨碍她觉得男人很厉害。想到男人越来越有钱，她自己的屁股也扭动越发的欢实，“老公，舒服吗？”

“嗯，你好骚啊！”赵安淫笑着拍了拍对方的翘臀，用力的耸动了两下，感受着被熟妇柔软蜜穴夹吸的快感。

忽然敲门声响起，刘亦菲的声音传来，“赵安同学，你睡了吗？我是刘亦菲。”

王鸥一听到有人来拜访，顿时变得无比紧张，她虽然已经默认了是赵安的女人，但是这毕竟是见不得人的，要是被别人发现了，她可真的没有老脸待在这里了，“老公，有人来了！”

“不急，我要射了，把你的骚屄夹紧一点！”赵安也感觉到差不多了，于是加快了速度，心里有点把身上的熟妇当成了苗条的刘亦菲老师来奸淫了！

“啊！”王鸥只能咬着自己的衣服，不让自己因为快感的冲击而呻吟出声。

这时的王鸥感觉自己的阴道好像装上一只巨大的活塞，但阴道里做往复运动。活塞运动时激烈地刮着腔道的道壁。而肉壁紧紧地包着活塞的头部，吮吸着头部。大铁棒好像想要从穴口开始撕裂自己的身体。捅进子宫，通到胸部。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起王鸥的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量新鲜而又富有活力的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！！！

子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！王鸥的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！！！直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，俏脸上散发着惊人的魅惑风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！！！

虎腰用力的抖了几下，把残存在尿道里的精液都抖出来，男人才拔出肉棒，啵！！又是一声在阴道极度湿滑和肉棒足够坚硬的情况下发出的淫靡声音。看着浓白的精液还呈现出半液体的形态慢慢的从阴道里溢出，从阴道口流下，这种象征着自己征服王鸥的画面让男人感到无比的兴奋，刚射完精的肉棒在这种刺激下又再度勃起，甚至其刚才还要坚硬！

“好了，老骚货，穿上衣服等会我开门了你就出去吧。”赵安把肉棒塞进了王鸥的小嘴里，让对方把自己的肉棒舔舐干净，这才是性奴应该做的事情。

两分钟后，赵安神清气爽的打开了宿舍门，“不好意思，刚才在讲电话，请进。”

“没事。”刘亦菲点点头，踩着低跟的凉鞋走进了卧室，这里还有一股薄荷味，似乎在掩盖着什么，“赵安，你为什么打算参加英语竞赛？我手里有一个名额，准备给课代表刘宏的。你有什么理由可以说服我呢？”

“我只是心血来潮，我想参加，而且我的实力比起所谓的课代表要好很多。”赵安张嘴就是一口流利的英语，对于有着系统加身的他来说，这简直不要太简单。

事实上赵安对于外语并不感冒，那玩意并没有多么的高尚，也没有多么的高大，外国人当乞丐的多了去了，难道英语说得好就很了不起？最多就是方便交流，方便去叫鸡约炮而已。

刘亦菲的小嘴显得有些惊讶，“你什么时候学会英语的？”同样的也是使用英语反问了一句，她需要确认赵安到底行不行，有没有这个能力，她也想要上进。

咔嗤，厕所门打开。王鸥羞红着俏脸走出来，骚穴里还残留着赵安射进去的精液，“刘老师中午好，我家厕所坏了，来借用一下，你们慢慢聊，我先走了。”说完就离开了，她总感觉体内的精液随时都会流出来一样。

刘亦菲虽然有点惊讶，却还是微笑着点点头，“你好，王阿姨，你慢走。”

“好了，我要参加。而且刘老师今晚有时间吗？我们一起去吃个饭怎么样，你男朋友不会有意见吧？”赵安微笑道。

刘亦菲摇了摇头，“我没有男朋友，今晚再说吧，我也不确定会不会有事情要做。”

“我可以保证不会有事情的，而且最近不是准备评选优秀教师了吗？我表现的好，老师也是可以得到嘉奖的！”赵安微笑道，似乎在暗示着。


──────────────────────────────────────────────────
第95章抱歉，权力真好
────────────────────────────────────────

这话让刘亦菲有些意外，“赵安，你有什么打算吗？”

“打算？你说的打算是什么意思，是学习上的打算，还是生意上的打算？”赵安笑了笑，站起来倒了一杯红茶放在刘老师面前，做了一个邀请的手势，“请喝茶。”

“谢谢。”刘亦菲有些好奇地问道，“做生意？做什么生意？”

“当然是做赚钱的生意了，老师，现在可是现代化的世纪了，很多的赚钱门路。只不过是学生的身份限制了我，我也没有打算跳级，安安稳稳的读书，享受一下校园乐趣也是蛮不错的。”赵安拿起红茶喝着，他在装比，在引起对方的注意。

刘亦菲果然是燃起了一丝丝的好奇，一个学生本来就是，就应该是穷人，没有什么钱才对。“你真是让我感到意外，你跟很多的学生都不一样。”

“哈哈，当然不一样了，每一个人都是不一样的。老师，你有什么梦想吗？教书育人，还是想要有一点自己的东西，一辆车子，一套房子，或者是想要买点什么东西来犒劳一下自己也行。”赵安微笑道，笑容显得很阳光灿烂。

刘亦菲摇摇头，“我不想买东西，我只想看着你们学有所成。”

赵安的表情有些戏谑，“恐怕不是吧，如果不想拿到优秀教师，那又何必这么麻烦呢，你完全可以浑水摸鱼的过日子。”

刘亦菲感觉到了自己学生的戏谑，就好像在挖着一个坑让自己跳，“你的参赛资格我会给你，我还有事，我先走了。”说完就站了起来准备离开。

赵安却不着急，拿起红茶淡淡地说道，“我有办法可以让你得到优秀教师的评选。”

刘亦菲的脚步顿了顿，“赵安别开玩笑了好吗？”

“我可没有开玩笑，今年的优秀教师是评选一次，刚好是在下半年。杜胜都没有办法决定全部，这些名额里只有三个，一个是上面定下来的，还有两个是预备的。我可以告诉你，一个名额已经是林志玲老师的了，而另一个名额是高三的尖子班班主任王凯的。现在只剩下一个名额，有关系的都开始找关系了。当然，如果你觉得无所谓，那么不要也罢。不过今年拿到的优秀教师是可以加薪的，一个月五百。”赵安微笑道，他一点都不着急，没有人能够逃避名利的诱惑。

刘亦菲这次是真的惊讶了，随后用不解的语气问道，“林志玲老师跟你是什么关系？”她这是明知故问，都已经看到了两人在厕所里做爱的那一幕了。

“她是我的辅导老师呗，她给了我需要的，我就给回她需要的。高二的那个张涛你知道吧，之前他把主意打到了林志玲身上，还让之前的教导主任帮忙，结果下场你也看到了。你是不是以为我动不了他？所谓的局长在我眼里只不过是一个可有可无的角色，也就只能吓唬吓唬普通人，真正懂的人都不会去鸟他。”赵安说完靠在了沙发上，表情显得极为不屑。

这下轮到刘亦菲惊讶了，“你，你说的这些都是真的？”

“当然，不过最近我收到了一点风声，好像张涛在开始物色新的女教师了。之前不是有一个被搞大肚子然后调走了吗？好像还被逼着堕胎了，呵呵，真是一件悲惨的事情。好了，刘老师，晚上再说吧，你需要回去好好的思考一下，对了，有什么困难都可以打我电话。”赵安说完拿起了手机，把电话打过去。

“哦，好。”刘亦菲都不知道自己是怎么离开房间的，消息有些劲爆。她之前根本就没有想到过这一点，学生居然可以凭借这权势和金钱把女老师变成床上玩物，这也太夸张了一点。有些梦幻，有些不真实但是又确实的发生了。

刘亦菲走着走着还遇到了自己的得意学生李沁。

“老师好。”李沁笑着点点头，随后准备继续往前走。

“你好。”刘亦菲有些牵强地笑了笑，很快她又转过头，看到了李沁进去了赵安的宿舍里，这孤男寡女的，在一起会发生一点什么，谁都不敢想象。

“难道李沁和赵安也搞在了一起？”刘亦菲的心里闪过了一个念头，她之前没有问题赵安，那是因为她知道赵安也不是一个善茬。如果找赵安索要优秀教师的名额，她肯定要付出一点什么。刘亦菲不会天真的以为只是单纯的补课就可以了，通过一番英语交谈，她知道对方根本就没有必要补习，自己也交不了对方什么。

有钱人完全可以请翻译，自己还会英语，这已经是天才了。虽然不知道为什么对方喜欢藏拙，或许这就是有钱人的恶趣味吧。

当李沁进去房间的时候，她很快就闻到了一股熟悉的味道，顿时扑在赵安怀里，坐在了男人腿上，玉手搂住了男人的脖子，“老公，我们还要睡觉吗？”

“嗯，就睡觉，小骚货，是不是想要挨草了？”赵安搂着班花年轻的身躯，年轻的女人就是好，抱起来就是有肉感。

“讨厌，人家只是帮老公解决一点性欲而已啦，才没有想要挨草呢。”李沁装作羞涩的样子，之前母女一起挨草都没有这么的羞涩，她知道男人喜欢清纯一点的女人，既然如此，她就继续装作清纯好了。

看到娇媚的班花，赵安的内心邪火又在涌动，将班花拦腰抱起走进了房间里，“小骚货，今天我非要把你干的走不了床才行！”

“呵呵，老公好坏，是走不了路，下不了床吧。”李沁咯咯的直笑着，一双玉腿被抗在肩膀上，看着男人啃咬她洁白的玉趾，下体一涨，那股熟悉的感觉再次回来，不由得身体都变得柔软了起来，“啊，老公，我爱你！”


──────────────────────────────────────────────────
第96章：来找事？
────────────────────────────────────────

下午上课的时候，李沁才一瘸一拐的走回到教师里，白皙的嫩足上布满了牙印，捂着小腹，里面装满了赵安刚刚射进去的精液。

被精液滋润后的班花才是真正的班花，整个人散发着青春的气息，同时还有成熟的风情，让班上的男同学都是频频侧目。而林庆松却再也没有来过，他知道自己的青梅竹马女朋友已经被夺走了，见到也是尴尬，还不如不见。

只有张昌看着班花的样子陷入了沉思，他虽然没有干过女人，但是看过女人被干之后的风情，尤其是他的母亲赵丽颖。在被赵安滋润之后，整个人都散发这惊人的媚意，看起来光彩照人，一眼就无法忘记，要不是自己是儿子，恐怕都忍不住生出非分之想了。

赵安美滋滋的提了提裤腰带，就在刚才，他内射班花的时候，股票成功的卖出，大量的抛售赚取了三千多万，这还只是一天。这种捞钱的手段实在是让他感到兴奋无比，这才明白了一句话，“我对钱没有兴趣，我从来没有碰过钱，金钱不过是一个数字。”

这些装比的话，以前没有钱的时候不懂，现在赵安懂了。全因为来钱太快了。

“喂，你中午去干嘛了？”张昌有点忍不住问道。

“我去赚钱了，不然你以为呢？我很忙的，放心，我开公司了，以后肯定留一个职位给你，哈哈。谁让我们是好兄弟呢，不用客气！”赵安笑着拍了拍好友的肩膀，这笑容要多贱有多贱。

放学之后，赵安、张昌还有李沁一起走出校门准备回家。

这时候一个戏谑的声音传来，“哟，这不是高一届的校花吗？要不要一起去喝杯奶茶，我请客。”

赵安转过头看去，只见一个有些猥琐的男学生在不知死活的调侃着，身后还有两个狗腿子跟班，正是高二的校霸张涛。

李沁皱了皱眉头，没有理会对方，就单纯的以长相来看，赵安比他好看多了，至少不是那种娘炮，而是很有健康气息的那种阳光少年。而眼前的这位同学，贼眉鼠眼，一看就不是好人，直接把我是坏人都写在了脸上，有人愿意才怪了。

张涛看到搭讪失败也不以为然，冷笑着转头说道，“张昌，看到我还不叫一声涛哥？是不是不知道规矩了？你那个死鬼父亲进去了还出不来呢，呵呵，快点叫涛哥，或许我心情好就会让你离开。”这显然就是校园暴力了，而张涛很精明，他对付的都是知根知底的人。

张昌握紧了拳头，“你在说什么！我叫你麻痹！”

张涛的脸色顿时变了变，走过去就是一拳，“尼玛的，敢这么跟我说话？”

嘭！张涛的拳头被赵安接住了，“小伙子，你是怎么回事？”

“你谁啊，别乱逞英雄，滚开！”张涛看了赵安一眼，顿时就不去管了，这个家伙的背景还不明确，不要去过分的搞事招惹新的对手。

二代子弟之间的对决可不是比拼学习成绩，而是多个方面的碾压对局。一旦被击败，那圈子里的人就绪疏远，踩一捧一就是这么一个道理。

“我看不惯你的作为，还有，李沁是我的女朋友，你最好放尊重点。小伙子，你以为靠你那个老爸就真的可以了？为所欲为？专挑软柿子捏？我奉劝你耗子尾汁，到时候让我发飙了，你全家都要倒霉！”赵安用力的一推，直接把张涛给推到了一遍。

嘭！张涛被赵安的巧妙用力给推到了撞墙，一阵锥心的疼痛传来，好像是骨头都要裂开了一样。

李沁看的眼神一亮，心里升起了一股感动，她害怕自己会成为有钱人的玩物，如果是私有玩物还好，最怕的就是多人运动。而现在很明显，赵安就是把她当成了女朋友来看待，这种感觉很好，让她心里升起一股暖流，对于赵安的爱意更加的深切了。

“玛德，狗拿耗子多管闲事，给我上，给我打，往死里打！”张涛吩咐他的两个跟班，都是牛高马大，跟成年人一样，对比还在发育的高中生来说，这才是最致命的，最有压迫的。普通人之间可不知道什么叫做格斗武术，只知道力量大就是真理，拳头大的人打架才能赢。

两个同学跟班立刻冲了上去，两人配合的很默契，一个打脸，一个踢腿。

赵安的眼里，这两个人的动作变得很慢，而且出拳的方式简直就是漏洞百出，连一点基础的入门格斗都算不上。

侧身躲开了两人的合击，在对方还没有回过神来的时候，右手举起，直接就是一巴掌闪过去。

比较胖的那个跟班脸上挨了一巴掌，啪！清脆的声音响起，直接把他打的有些懵比，错愕之后就是无比的恼怒，想他也是一个有名的人物，居然会被对方给一巴掌打懵比了，真是岂有此理！

张昌倒是眼前一亮，“你什么时候学的打架？好家伙，我他吗的直接好家伙！”说完还竖起了大拇指。

稍微强壮的那个同学则是回过神来，又是一拳过去。

嘭！赵安直接接住了对方的拳头，抓住了对方的手腕一用力。

“啊！”这个跟班直接惨叫了一声，痛的单膝跪地，根本用不上力，想要反抗的时候。赵安继续用力捏着他的手筋，让他疼的眼泪直流。

胖子根本反应过来，顿时就是一个熊抱冲过来，想要利用胖子的庞大身体和力气来牵制对方。只要抱住了，那么自己的同伴就会直接给赵安两拳，让他知道什么叫做配合，什么叫做人多力量了大！

赵安的表情显得有些狰狞，上前就是一拳过去打在了胖子的肚子上，一拳发力。尽管被脂肪吸收了大量的力度，依然把胖子打的惨叫一声蹲在了地上，“啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第97章：张涛的报复
────────────────────────────────────────

对付两个人连二十秒都不到，这才是手下留情的缘故，否则按照系统教导的武术，赵安可以在两秒内就把两个人给活活打死。只不过这里是学校，还是大庭广众之下，这么做就有点残忍了，而且也不好处理。

对付人的办法有很多，最直接的就是宰掉，这样就没有后患，不怕对方报复了。而对擂台的方式也有很多种，只有没底牌的人才会选择亲自下场，真正的聪明人都是会躲在幕后，让小弟去冲锋陷阵。

“你这是什么功夫？”张涛捂着脑袋问道，表情是又惊又怒，他怎么都想不到一个学生居然还能这么能打？

“专门打狗的，你说呢？”赵安冷笑道，在他看来，所谓的张涛根本就不足为虑，即使是张涛的老子，来了也没有用！

“玛德，你找死！”张涛气炸了，但是不敢上前，他知道自己打不过对方，强行上去只是丢了面子又要不得好处，这么愚蠢的事情，他可不会做。

“你不服气吗？我劝你还是慎言慎行，免得等会我发飙了，你就知道什么叫做惨了。”赵安冷笑道，他现在可不知道什么叫做蛰伏，他只知道什么叫做快意恩仇。君子报仇十年不晚，他只是小人，报仇都是从早到晚，现在有机会了，当场就报！

“我们走。”赵安说完就搭着李沁的肩膀离开了，根本就没有把张涛放在眼里。

“该死！”张涛没有冲动，反而是等到赵安离开之后，他才拿起电话拨打过去。

很快电话就接通了，那头传来了一个男人的声音，带着一丝的狗腿子讨好声音，“黄公子，有什么吩咐吗？”

张涛听到之后顿时觉得心理很爽，至少他还是可以依靠他的父亲来作威作福的。“帮我调查一个人，叫做赵安。安全的安，查到了信息就打电话告诉我。”

“好的，收到，黄公子，我等会就打电话给你，我现在就去查。”电话那头的男子有些跟狗腿子一般的讨好，仿佛想要讨好局长的儿子。

五分钟后，张涛的电话响起，“查的怎么样了？”

“黄公子，那个赵安没有什么背景，父亲很早就死掉了，只有一个当律师的母亲，他母亲还是一个律师美人。嘿嘿！”男子笑的极其猥琐，似乎知道张涛喜欢玩女人。

张涛却对此不感冒，他喜欢玩那些二十多岁的年轻美女，而不是玩弄那些四十多岁的女人，在他看来，玩弄女人当然要挑年轻的。“好，我知道了。”

这个结果让张涛感到疑惑，按道理来说赵安肯定是有什么背景的，难道林志玲老师是因为同情才会去给他做课后辅导吗？这显然是不对劲。

“不管你有没有背景，你都死定了，该死的杂种，居然敢坏我的好事！”张涛怒骂了一声，随后拿起电话拨打过去，显然是开始找外援了，作为局长的儿子，尽管是处理管辖民事的，他依然是有着很宽广的人脉。

而在校园外，李沁跟小娇妻一样被赵安搂着，玉手已经环绕上了男人的虎腰。眼神看着赵安，充满了一种爱慕。以前如果说是强迫的话，因为被干舒服和有钱有势才喜欢。现在则是真心实意的被感动了，她恨不得现在就跟赵安来一场盘肠大战。

“喂，赵安，你什么时候变得那么能打了？”张昌对于好友的变化是感到无比惊讶，他是知道赵安以前纯粹就是屌丝一个，怎么忽然之间就逆袭了呢？

“我一直都很能打，只是你不知道而已。”赵安耸肩到，表情显得无比得意。“好了，先回去吧，那家伙要是还敢骚扰你，你就跟我说好了。”

张昌看着依偎在好友怀里的暗恋对象，心里也不知道是什么滋味，似乎母亲和暗恋的女神都被同一个男人给征服了，这好像不是一件让人愉快的事情。可是不知道为何，张昌的心里却有些变态起来，似乎觉得这样很不错呢，这就是绿帽的快感吗？

分开后，赵安带着李沁来到了一件奶茶店点奶茶喝。

李沁直接坐在了赵安的大腿上，双手搂着男人的脖子，俨然是伊弗热恋中的男女，一刻都不想分开。

这时候赵安淫笑着用肉棒顶住了李沁的翘臀，“小骚货，想要挨草了是吧！”

“老公，我们回去做爱吧。我想要了，你刚才好猛呢，我好喜欢你。”李沁在赵安的耳边轻轻地说道，美眸蕴含着化不开的春意，这是发情了？应该是因为英雄救美之后，美人就开始发情报答英雄了？

“好啊，去你家，我要在你妈的床上干你！”赵安亲了亲班花的侧脸，一想到母女双飞的体验，他的胯下又开始勃起了。

“老公，你好坏呢。”班花一阵的娇羞，倒是没有拒绝，玩也玩过了，还有什么放不开的呢？

这时候电话铃声响起，赵安拿起手机一看是暴熊打过来的，皱了皱眉头：“说。”

“公子，刚才张涛打电话给我的小弟，说让他们帮忙揍一个人。下面的人跟我汇报，我这就跟你话说了，张涛要对付的人是你。”暴熊老老实实地回答道，对于赵安这个年轻人他已经害怕了，甚至有些恐惧，恨不得时时刻刻的表明自己的忠心。

“张涛？呵呵，真是找死。好了，这件事我知道了，你就告诉他，有人警告过你，这样就行了。”赵安冷笑了一声，看来对方是贼心不死，既然如此，那就不要怪他了。

“明白，公子，我知道该怎么做了，你放心。”暴熊心里大喜，他巴不得自己不用出面，这样的话，他就不需要夹在中间难做人了。


──────────────────────────────────────────────────
第98章：张涛在找死？
────────────────────────────────────────

赵安来到了班花家里，坐在沙发上，舒服的眯着眼睛。在学校里也是有着极高人气的高一校花李沁正跪在地板上，赤裸着白嫩的娇躯，玉手抓住了男人的粗大，小嘴张开，卖力地吞吐着男人的肉棒，每一次都是用舌尖在挑逗着马眼，眼神魅惑地看着男人。自下而上的眼神能让赵安产生一种极为强烈的征服快感，也会让他的快感增加。

李沁已经被开发的差不多了，而接下来就是要对她的屁眼进行开发。作为高冷的班花，赵安就是要把这个以前看不起自己的班花给踩在脚下，把她变成专属的性奴，清纯的班花在自己面前不过是一条乖巧的母狗而已！

“对，嘶就这样，来一次深喉。真乖，你做得很好，小骚货！”赵安喘息着，享受着娇媚的班花侍奉，“真是舍不得让你怀孕，不然就没有骚屄可以肏了！”

“老公……人家想给你生孩子嘛。”班花李沁吐出了肉棒，娇媚地说了一句，随后继续努力的身后。龟头顶住了咽喉，让她产生一阵恶心的感觉，而且随着肉棒的深入，那股恶心的感觉越来越强烈，让她都快吐出来了。

至于怀孕的事情，这不是李沁说想不生就不生的，她只有被动接受的命，没有资格提出要求。

这时候很快一个电话又打了进来，是一个陌生的电话。赵安看的有些皱眉头，拿起电话说道，“说。”

“赵公子，我是熊哥手下的大飞。张涛打电话给我，让我教训你，我怎么可以教训你呢。赵公子，需要我把张涛给揍一顿吗？”一个留着黄毛的混混在电话那头点头哈腰地说道，似乎在搏一搏。

大飞是暴熊的手下心腹，也是中层干部。但是暴熊最近没有野心，这让他很失望，而且他看到了赵安的潜力。尽管现在局势不明，但是凭借多年摸爬滚打锻炼出来的眼劲，大飞还是准备赌一把。人死鸟朝天，他要是再不努力一点，以后就没有机会可以往上爬了。

“不需要，你做好自己的事情就行。你的想法，我知道，需要用到你的时候，我会打电话给你的。”赵安淡淡地说道，一只手摁住了班花的脑袋，让其继续深喉。

“谢谢，那我等你的电话，赵公子。”大飞刚说完就听到了对方直接把电话给挂断了，有钱人的脾气就是不一样。

赵安把手机丢到了一边，把班花拉了起来，摁在了沙发上。狞笑了一下，一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

“啊！老公！”班花李沁动情的呻吟出声，娇媚的回头抛了一个媚眼。

赵安微微停顿了一下，仔细的感受着肉棒被阴道肉壁上的褶皱紧紧包裹的感觉，“真是紧，小骚货，我要把你的骚屄给干到又松又垮！”说完又开始狞笑的耸动起来。

“啊……讨厌……哦……人家……啊……才不会……松垮……嗯……啊……老公……啊……好爽……草我……呜呜……大鸡巴……干的人家……太舒服了……老公……你……啊……顶到……我的子宫了……哦……好深……好痒……呜呜……”班花也是动情的呻吟，热情的摇晃着腰肢迎合起来，她已经被干熟了。

客厅里的温度开始急剧的升温，两条肉虫纠缠在一起，碰撞声、肉体的香味，女人的娇媚呻吟声，这一切都让赵安感到无比刺激。

被赵安异于常人的大鸡巴大力的草干了短短五分钟，李沁就忍不住高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道，上半身完全趴在了沙发上，嘴巴喘着粗气“啊……老公好厉害……人家忍不住了……啊……高潮了……小穴给干坏了……嗯……啊……小穴好涨……老公……的鸡巴……好粗……塞满了……被弄的好舒服……嗯……”

白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！！女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让赵安闻了之后性欲更加的旺盛了！！！在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！！

李沁的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。雪白的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。

干了十分钟后，赵安支起身子，拍了拍班花李沁的屁股，后者会意的转过身抬起粉嫩的玉趾伸到嘴边。让男人玩弄她的美脚，一边啃咬玉足，舔舐着粉嫩青葱的玉趾，一边发狂的草干，两种不同的酸爽汇聚成十足的快感，让赵安的呼吸越来越急促。

“小骚货……干死你……让你勾引……嘶……真紧……多爽的小穴……干多少次都不会腻……啊……又在吸我了……真是骚……极品的骚货！”赵安一边啃咬着美脚，一把用力的耸动腰间，干着身下的美人，每次抽动都会发出啪叽啪叽的水声！

湿润的阴道紧紧的包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！班花李沁眯着眼睛感受着下体的充实感，瘙痒的阴道被塞的满满的感觉真棒！久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！


──────────────────────────────────────────────────
第99章：丝袜美妇韩雪
────────────────────────────────────────

一个小时后，啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。身下清纯班花羞红的脸颊让赵安的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了她的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，新鲜而又富有活力的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。

李沁会意的抬起小蛮腰，让男人尽可能的喷射到自己的体内深处，俏脸散发着惊人的少妇媚意。白皙的俏脸红润无比，一看就是刚刚经历了一场激烈的性爱。“老公……你射了……好多呢……万一……怀孕了……你会不要人家吗？”

赵安淫笑着拍了拍李沁的翘臀，“当然不会了，我会让你安安全全的把孩子生下来，只要你乖乖的伺候我，当我的女人，我就会让你享受用之不尽的财富。这不就是人生奋斗的意义吗？金钱对我来说太容易获取了。”

被内射的班花感觉肚子紧绷绷的，子宫被扩张到了极限的程度，让她有些很不舒服。“老公，我爱你！”

“嗯，我也爱你。”赵安说完也是低头吻住了班花，把大舌头伸过去，尽情的玷污着娇媚的班花。一想到高一届的校花就躺在自己的怀里，赵安的心情就忍不住一阵的激荡。

本来预计了一个小时后去跟英语老师吃饭的，结果在看到了班花的母亲韩雪回来之后，赵安把对方压在了还在昏睡的班花身边，连上衣都没有脱掉就进入了对方的身体。

韩雪闷哼了一声，抬起还穿着高跟鞋的玉腿夹住了赵安的虎腰，将对方用力的往自己怀里拉，“老公，下次射在我的骚穴里吧。若霞还要读书，等她大学了再给你生一个孩子吧。”

“今年就生！怀上了再说，骚货，又去医院了是吧！”赵安可不会答应，看着一对母女花怀孕了，被自己搞大肚子，这种感觉都不知道有多爽。

啵！赵安拔出了肉棒，转头那出了一条黑色丝袜，“穿上！”

韩雪很听话的穿上了，下一秒赵安拿出了丝袜把韩雪的黑丝美腿抬高，两手放在了腿弯上，用丝袜绑了起来。赵安微微站起来，对准了已经湿润的肉缝，下体一沉，赵安开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。肉棒像火车一样在隧道中穿行。赵安的小腹撞击在女人的后股，浴室中响起有节奏的啪啪声。赵安的喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声。而女人是有节奏轻轻的哼着。

“啊……轻点……老公……呜呜……啊……啊……好涨……呜呜……小穴……被塞满了……”韩雪的感觉是又难受又舒服，痛并着快乐，被绑起来的感觉让她感到异常的羞耻。

赵安看着眼前因为自己抽动而不断摇晃的美脚，玉趾上涂抹的鲜红指甲油就像是红宝石在点缀一样，看的他内心一片火热，“骚货……保养的这么好……真是赚到了……”说完一口咬住了精致的美脚，啃咬着黑丝美脚，口里传来的触感让他的肉棒变得更加的胀大。

自上而下的插入，每一次都会把龟头顶在了韩雪的子宫口，腰间发力，龟头顶住子宫口一阵的研磨，让韩雪爽的不断的呜呜出声。

赵安能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，当赵安的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便，女人的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

半个小时后，韩雪已经高潮了六次，几乎是五分钟一次，高潮的连续让她身体都有些发虚，爽到足尖一直在绷紧着。

赵安喘着粗气说道，“我要射了，骚货！”

韩雪听到这话立刻运起最后的余力扭动腰肢，她想要渴望男人内射她，那种子宫被滚烫精液冲击的感觉，那是无比的酸麻，尽管会有怀孕的风险。韩雪根本不在乎会不会怀孕，她都已经被赵安给糟蹋了，怀孕了，有了小孩反而还是可以保障她的地位，至少她不需要担心以后人老珠黄被嫌弃。

随着男人的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多新鲜而又富有活力的精液！

噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时韩雪的小腹已经不正常的隆起了一大片。

射精的快感在紧窄的嫩肉夹吸中不断的延长，继续延长，高潮的余韵也随着精液灌入的强劲力度继续延续。直到两分钟过去后，紧紧相拥的两人才睁开眼睛，看着一脸满足的对方，渐渐的四片嘴唇相接触，给予彼此时候的安慰和充实！

班花李沁就这么看着自己的男朋友压在自己的母亲身上，还过分的把精液射进了母亲的体内，这以后要是两人都怀孕了，辈分可怎么叫呢？


──────────────────────────────────────────────────
第100章：跟老师吃饭
────────────────────────────────────────

晚餐的地点是一家中餐厅，赵安来到这里的时候，英语老师刘亦菲已经在这里等着了。

“抱歉，我来晚了，有点事情耽搁了。等很久了吧？等会我送你一点礼物，表达一下我迟到的歉意，走吧，吃饭去了。”赵安很洒脱地说道，笑容灿烂无比，一番话说得无比得体，让人挑不出毛病。

刘亦菲心里本来是有点微微生气的，不过在听到了这番话之后，很快就不再生气了，内心出乎意料的有些平静。“我也只是刚刚到而已。”随后嗅了嗅琼鼻，她似乎闻到了一丝女人的香水味。

两人落座，这家餐厅并不算太贵，每一道菜也只是需要几十元到一百元左右。对于有钱人来说，这很便宜，连零头的零头都算不上，而对于一般的工薪阶层来说，这就有点小贵了。正常人的工资一天也就一两百，根本就不可能拿来吃一顿饭，哦不，是连一顿饭的钱都不够才对。

刘亦菲看了看价格表，不知道应该怎么点，因为在她看来，这确实是有点贵了。

赵安却没有什么感觉，要是真的说有感觉，那也只是一点感触。要是没有系统，他此时此刻也不会坐在这里，也没有钱，更不可能把自己梦寐以求的女神给拿下。逆袭的人生让他感到非常的畅快，这才是真正的男人应该做的事情。

看着赵安有些发呆，刘亦菲柔声道，“要不要换一家？吃不惯这里的饭菜对吗？”这是变相的给赵安台阶下，她以为对方请不起这一顿饭。她可以拿得出钱，但是没有那个必要，只是师生关系，又不是情侣关系，为什么要给对方掏钱？

赵安被逗笑了，“我不缺钱，不用担心。谢谢你，刘老师，你以后一定会是一个贤妻良母的。”他倒是对刘亦菲刮目相看了，这种女老师还真不是那种拜金的女人，而且也不贪恋权势。

在学校里，只要老老实实的教书，不想着升职，那是连校长都懒得管的。毕竟没有人不喜欢老实本分的下属，能教导好学生，就能够带来成绩。

“谢谢，赵安，我记得你以前不是这样子的，你是有什么别特的奇遇了吗？”刘亦菲微微一笑，她觉得这个学生变化真的很大。在以前的印象里，就是一个木讷的学生，不会多说几句话，成绩也是不好不坏，属于中流的阶层，也是最容易被人遗忘的哪一种。而现在气质变得很特殊，狂妄中带着一丝的优雅，让她感觉这是理所当然的事情。

“没什么，只是我以前喜欢安静一点，现在喜欢热闹一点，仅此而已。我们已经不在学校了，我能叫你亦菲吗？我们也可以当朋友的，不是吗？”赵安开始不怀好意地笑了起来，他开始了，开始露出了他的獠牙了。

刘亦菲倒是没有什么反感，她也没有其他的感触，对于赵安的感觉不好不坏。“可以，赵安，你很特别。”

“哦？怎么个特别法？”赵安点完菜后，主动的帮对方拿起餐具进行茶水清洗。

“你就是给人的感觉很特别。对了，英语竞赛这次我准备给李沁的，既然你要去，我就得跟你说说注意的事项。首先竞赛是按照题目来，高中阶段是不会区分的，高一和高三的内容都是一样的。你需要多看看英语书，有些题目不好做。”

刘亦菲说完顿了顿，拿起茶杯喝了一口，“只有成绩最好的五十人才能进阶，整个城市的学生，只挑五十人。英语题目跟传统的题目不一样，更多的还是需要考验你的阅读能力。并不像传统的题目，只要理解了大致的意思，很容易就可以找到答案。”

赵安点点头，也是拿起茶杯。“以茶代酒，我敬你一杯。亦菲，你要喝酒吗？我可以送你回家的。”说完还眨了眨眼睛。

刘亦菲被气笑了，这个学生还真是人小鬼大，她都忘记了，自己曾经听到过林志玲老师和对方的厕所交配。“我不喝酒的，你想什么呢。我只是担心你的笔试，只要过了笔试，就是口才表演了，竞赛讲究的不仅是笔试，还有口试，能说会道的才是真正的学有所成，如果表现的不错，还有机会可以保送外语学院，到哪里进行深造呢。”

赵安的表情有些玩味，“听说外语学院的妹纸很多，不知道是不是真的呢？”

刘亦菲很俏皮的翻了翻白眼，“不知道，你想要知道的话，自己考进去不就知道了。”

“哈哈，再漂亮的女生也没有你漂亮，来，为了你的美丽，我们喝一杯吧。”赵安打了一个响指，让服务员拿来了一瓶跟果汁差不多的饮料。这是鸡尾酒，调酒用的，跟果汁一样甜甜的，很好喝，但是喝了之后会容易上头，这玩意其实就是酒精，喝下去自然会有点醉。

刘亦菲皱了皱眉头，“我不喝酒的。”

“这不是酒，这是一种饮料，鸡尾酒饮料，一瓶才十多块钱。”赵安笑着解释道，说完还自己倒了一杯喝下去，以此来证明没有问题。

菜肴很快就端上来了，都是一些偏向于清淡的菜式，而最贵的也只是猪肚鸡而已，一百多的价格，也不算贵，一般人也不会心疼。

刘亦菲长得苗条，但是吃起来却不没有客气，筷子夹的很勤快，也没有客气。

赵安微笑道，“以前老人家常说，会吃的人才有福气。而且有一种人最聪明，那就是不会让自己饿肚子的人，为了面子饿肚子，这显然是不明智的。亦菲，你就是那种聪明人，我很好奇，你这样漂亮又贤惠的女人怎么还会单身到现在呢？这真是让我感到惊讶，就像一件宝贝没有被人发觉一样。”


──────────────────────────────────────────────────
第101章：第前男友？
────────────────────────────────────────

刘亦菲擦了擦嘴，拿起鸡尾酒喝了一小口，“我一向不会亏待自己，我只是喜欢一个人生活，一个人自由自在的挺好的。”

“确实自由是很重要的，我见过很多的朋友，在结婚之后，本来感情很好的，不知道为什么就开始逐渐的失去了联系，重心从交际变成了家庭。自由很难的，也很珍贵，加油，为了自由，我们干杯。”赵安拿起酒杯笑道，这很明显就是在劝酒了。

两人碰了碰杯子，刘亦菲也没有在意，这种鸡尾酒还挺好喝的，至少她没有任何的不适。并且这顿饭吃的很愉快，能免费吃一顿，这挺好的，尤其是跟一个有钱的男人。

“对了，亦菲，要开始建造新校区了，你收到消息了吗？”赵安拿起酒杯说道，喝了一口，再加上一口嫩滑的猪肚，真是爽到了极点。嫩滑爽口，猪肚鸡可以很好的补充他的体力。毕竟在来之前，他可是在班花李沁母女身上释放了不少的精华。

“听说过，只是没有被证实而已。”刘亦菲点点头，她对于这一点并不关心和在意，只要老老实实的教书就行，其他的不用多想。

“你有没有想过自己以后一个人生活呢？其实只要有了一定的社会地位，做什么都是无所谓的。还能补贴一下家里，女儿始终是要嫁人的，男孩需要留在家里照顾老人。很多人都是有着这么一个传统的思想，认为一定要一个儿子。你家里也是这么一个情况呢？现在可是二胎限制都解开了，可以尽情的生。”赵安随意的找了一个话题开始聊起来，不能冷场就对了。

刘亦菲吃着香芋地瓜丸，喝着鸡尾酒，“有，我家里就是，不过这样反而挺好的，至少不会催婚，我什么时候结婚都可以。”

“有时候也不一定需要结婚，我反而见过了很多的女人都是一个人带着孩子生活，尽管这样会辛苦一点，但是自由是最好的。”赵安笑道，“以后有需要可以随时找我，今天跟你一起吃饭还真是让我很开心，谢谢，我敬你一杯！”说完又开始拿起酒杯敬酒了。

“不用客气，跟你一起吃饭也是意见让人很愉快的事情。”刘亦菲笑了笑，她今晚吃的很多，吃的很饱。而且不知道为什么，在赵安面前，她生不起一丝的戒备，仿佛对方就是一个可以让人相信的好人。

这个感觉让刘亦菲自己都被自己吓了一跳，她知道赵安不是好人，但是也绝对算不上是一个坏人。能跟一个熟妇老师，一个可以当他妈年纪的女人在厕所里做爱的男孩，怎么看都不像是那么的纯洁。但是真正的站在赵安面前的时候，刘亦菲才发现，原来对方的气质是那么的温和，并且一点都无法让她感到厌恶，即使是看到过对方跟女人交配的场景。

赵安结完账回来，“吃饱饭了，我们去走走吗？散散步，有助于消化。”

“好啊。”刘亦菲没有反对，她的课程很悠闲，尽管是教英语的，但是她在学校的时候就把课程给备好了，所以晚上的时间很充裕，更别说还有周末双休这种待遇了。

这时候一个戏谑的声音传来，是一个男人坐骑嘲讽，“哟，刘亦菲，什么时候跟一个小男孩好上了？”

赵安转头看去，只见一个男人正搂着一个女人出现，表情无比的戏谑，看样子是冲着刘亦菲来的。

“刘安，我跟谁一起吃饭不关你事。哼，赵安，我们走。”刘亦菲看到男人就有些生气，随后在酒意下居然主动挽着赵安的手臂，似乎在做样子。

“哟，跟一个小年轻好了上，还真是够不要脸的，装什么清高呢。呵呵，我们走，宝贝。”刘安搂着一个浓妆艳抹的贱货离开，似乎对于刘亦菲的反应并不在意。

两人离开了餐馆，赵安趁机搂着刘老师的纤细腰肢，“亦菲，别伤心了过去的事情就让他过去吧，前男友而已，没有什么放不下的，而且他身边那个女人一股子的狐媚样，指不定是给他戴了多少顶绿帽子呢，他还不知道，真是可怜又可悲的一个人。”

刘亦菲摇摇头，有些抽泣的说道，“那是我闺蜜，之前那个男人是我的前男友，在大学时代，他们就背着我走到了一起。后来被我发现了，他们就明目张胆的来，我也因此跟他分手了。”

赵安抚摸着刘亦菲的后背安慰道，“没事，他不珍惜你，那是他的损失，他是一个白痴。你这么好的女人，要是我肯定不会放手。从你刚才找了一个巧妙的理由来给我下台阶，你以为我没有带够钱，所以才那么说。我非常感激你，你的好，我都知道。现在，我们是朋友了，朋友就应该互相帮助，你有需要，我就会出现在你的身边。”

刘亦菲抬头看着赵安，心情有些复杂，一想到对方是自己的学生，这种背德的禁忌让她有些不知所措，“谢谢你，赵安，我没事。”

“那坐一下吧，这里有座椅，我们坐一下，让你平复一下心情。”赵安指着旁边的座位说道，自己当仁不让的坐在了椅子上。

当刘亦菲想要坐下来的时候，赵安很直接的把她来过来，坐在了自己的大腿上，两人看起来就像是一对亲密的情侣。

“啊。赵安，别这样，我是你的老师呢！”刘亦菲提醒道，她可不想传出跟自己学生谈恋爱的丑闻，这是见不得人的。

“我还是你的朋友呢，没事，就坐一下，你看，你现在好受多了吧。我这叫做转移注意力，你有没有发现，你坐在我的大腿上之后，心情好像就没有那么的难受了，对不对？我这是在帮你！”赵安用了狡诈的辩法解释着，大手被抚摸着对方纤细的腰肢，真是一个不错的苗条美女，以前怎么就没有发现呢？


──────────────────────────────────────────────────
第102章：母亲要出差！
────────────────────────────────────────

刘亦菲一听，似乎也是那么一个道理，自己光顾着赵安这样做是不行的，结果把遇到了前男友后的伤心事情给忘了。一时间眼神看着赵安的坏笑有些复杂，“赵安，你是喜欢我，还是准备玩玩就算了，我不是一个随便的女人。如果你只是玩玩，我请你高抬贵手放了我，我们不合适，我只想安安稳稳的过日子。”

赵安却搂着刘亦菲的腰肢，呼吸着对方发丝里的香味，“我是认真的，我要是想要玩玩，早就强来了。我在教育局有人，在其他的地方也有人，只是我一直比较低调，所有没有人知道而已。”

晚风吹过，有点凉意，刘亦菲的身躯不自然的有点发抖。

赵安更加用力的抱紧了这个苗条的美女老师，他之前玩的都是丰腴肉感的熟妇，今天逮到了这么一个苗条的女人，不好好的玩玩真的对不起自己。至于班花李沁，虽然也是苗条的美人，但是年轻的美人和御姐是不一样的。像刘亦菲这种正好处于两者之间，既有青春的气息，又有熟女的知性，尤其是当教师的身份加上学生的碰撞，这让赵安有些兴奋的勃起了！

刘亦菲虽然没有做过爱，但是她可是老师，自然知道身下顶着自己私密处的东西是什么，那是男人的性器官！一想到这里，她就有些不安的躁动扭着腰肢，殊不知这样只会刺激到赵安，让赵安的兽性大于他的理性！“别这样，啊，我要回去了！”

“我送你！”赵安不由分说的搂着刘亦菲，还用力的顶住了对方的小腹。用力的研磨几下，这种行为已经算是猥亵了。

刘亦菲喝了鸡尾酒，现在脑袋有些晕乎乎的，酒劲上来了之后，她的俏脸红润无比，像极了一个动情的女人，“别，别这样，赵安，我是你的老师！”

看着有些醉酒红晕的刘亦菲，赵安可不会装什么正人君子，搂着美女老师纤细的腰肢，大嘴直接吻住了对方的红唇，娇嫩欲滴的嘴唇。

“唔！”刘亦菲瞪大了眼睛，她怎么也想不到自己的学生居然如此的大胆！“不要这样！”小手推搡着赵安，可是软绵绵的力气，更像是一种撒娇。

赵安现在满脑子都是刘亦菲苗条白皙的身子，于是搂住了刘老师，用力的亲吻着，大舌头撬开了对方的牙关。大手抚摸着翘臀，用力的一捏。

“啊！”敏感处受袭的刘亦菲惊呼了一声，趁着这个时间段被赵安的大舌头入侵！“唔……不要……”

赵安只是亲吻了片刻，随后就放开了对方，“亦菲，你太美了，对不起，这不能怪我，是个男人都受不了。我又不是那种不懂得欣赏美的男人，你真漂亮！”说完用手抚摸着对方的俏脸，语气显得无比真挚。

酒劲上来之后，刘亦菲感觉脑袋晕乎乎的，捂着脑袋说道，“我的头很晕，别这样，我，我没有时间、没时间跟你玩。我，放过我吧。”

“就算我放过你，还会有别人觊觎你。高二的校霸张涛你知道吧，他也盯上你了，没有我的保护，你很难防得住他。那个杂种之前就这么做过，下药，什么手段都做得出来。我这是在拯救你，我亲爱的刘老师，跟我一起，我可以让你平安无事，还可以让你平安无事，做我的女人吧。”赵安咬着老师的耳垂，呼吸着对方身上的处女香味，居然是一个处女，简直就是捡到宝了，现在还有这么保守的女人！

刘亦菲感觉脑袋有些晕乎乎的，鸡尾酒的后劲太大了，她不知道这是赵安故意安排的，就是想要灌醉她。

很快刘亦菲就晕乎乎的有些失去了意识，“送我回家，赵安。”

“好。”赵安搂着刘亦菲的纤细腰肢，叫了一辆计程车，十分钟后来到了一个小区。这是他租下来的一个小区套房，本来是准备在某些时刻可以用得上，现在果然派上用场了。

这时候电话响起，赵安一看是母亲打来的，顿时就接通了电话，“妈，有什么事情吗？”

“你回家了没有？”杨幂用温和的语气问道，有着浓浓的关怀。

“还没有，办点事情。我会晚一点回去，妈，让你担心了。”赵安微笑道，他最喜欢的女人还是自己的母亲，更别说母亲的律师身份，这会让他产生一个背德的刺激。

杨幂有些歉意的说道，“小安，我要跟你江阿姨去办点事情，可能需要一两天，今晚你去找你赵阿姨吧，有她照顾你我也放心一点。”这是默认了儿子和闺蜜之间的事情，有时候她都开始羡慕起来，被儿子压在身下一定会非常的快乐。

通过母亲的心理活动，赵安知道母亲是真的要去办事，是去办理公司的手续，风险是没有，就是有些费时间。而且还是跟老搭档一起去的，两人也好有照应。

“我知道了，妈，早点回来，我想你。”赵安笑道。

“好，妈妈也想你，你也要乖乖的，平平安安的等我回来，先这样了，我挂了，小安。”杨幂说完就把电话挂断了，看着走过来的闺蜜搭档笑道，“我深夜把你拉出来出差，你老公没意见吧？”

“别提他了，走吧。”江疏影对于丈夫似乎有些反感，但是不知道为何还要维持这段婚姻。

赵安收起了电话，把刘老师给扶上了自己租下来的公寓，三房一厅，非常的适合居住，一个月的租金就高达五千，这里的环境很不错，而且还在十七层楼，空气质量也很好。

孤男寡女的共处一室，赵安本来还想着让老师在这里睡一觉就算了，毕竟他要回去陪着母亲。但是现在母亲跟好搭档出差了，那他晚上可以支配的时间就更多了！


──────────────────────────────────────────────────
第103章：拿走老师的初夜
────────────────────────────────────────

把刘老师带到了公寓里，她已经有些宿醉的头晕，还是保留着意识，但是已经无法自己走路了，看来不擅长饮酒的女人一旦喝醉了还真的是没有半点的反抗之力！

看着宿醉的美女老师，赵安倒了一杯水，搂住了刘亦菲给她喂下去，“老师，喝水了。”

咕噜，咕噜，刘亦菲贪婪的喝着水，她好像很渴，意识有些模糊，“赵安，这不是我家吧。”

赵安这时候开始把刘老师的衣服脱下来，在休闲衬衫下是一具白皙的肉体，两个奶子不算大，盈盈一握。还有很大的开发空间，低头含住了两个奶子，像婴儿一样的吮吸着。

“啊，不要！”刘亦菲想要推开赵安，但是因为宿醉而浑身无力，意识到了自己会被侵犯，她有些着急了，但是就是用不上劲。

赵安轮流的吮吸着两个奶子，高超的吮吸技巧把刘亦菲老师很快就从抗拒变成了主动。酥麻的快感传遍了全身，刘亦菲感觉自己两腿之间似乎有什么东西要流出来了，这种情况的变化让她感到一丝的羞耻，自己居然被玩弄出感觉了！

唰，裤子被脱掉，让赵安眼前一亮的是，刘亦菲居然还穿着大红的蕾丝边内裤，手指揉搓着已经湿润的阴道口，拨开内裤还能看到紧闭的肉缝，粉粉嫩嫩的，此时微微张开，仿佛在召唤着新的主人前来参观。

“老师，你湿了，你已经准备好了跟我做爱了！放心，我会好好疼爱你的，你的处女是我的了。我会让你给我生儿育女的，我保证！”赵安淫笑着开始脱衣服，准备了一晚上的肉棒已经开始勃起，此时正向着这位年轻的人民教师在致敬着。

刘亦菲的意识越来越迷糊了，酒精上头，她现在觉得很难受，很想睡一觉，对于赵安的调侃并没有做出回应，她太累了。

赵安吻住了刘老师的嘴唇，贪婪的汲取着对方的津液，然后把自己的口水渡过去，玷污这个贞洁的女老师。大手抓住了两个奶子揉捏着，肉棒顶住了刘老师的小腹，龟头划过了稀疏的阴毛，准确的顶住了刘老师的粉嫩阴唇，上下摩擦，有一个处女即将被自己玷污了，这种事情想想就让他兴奋无比。

刘亦菲知道自己要被侵犯了，但是却没有办法阻止，她只能祈祷对方不会把她当破烂一样玩，本来还想要找一个好人家的，现在只能委屈自己了。

赵安意识到了女人的心思，对方的想法他都知道，于是低下身吻住了刘老师的红唇，温柔的说道，“亦菲，我太喜欢你了，我会好好对你的，你放心。我会保护你，让你过上好日子，你会过的很幸福，我保证！”

刘亦菲叹息了一声，喉咙里吐出了一阵低沉的呻吟，算是回应了。

赵安腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进刘亦菲的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。只是进来了一点就能感觉到那种处女的紧窄，这种一寸一寸的把未开发的蜜穴打开的过程，即舒服又让他感到无比的满足，浓浓的征服感在不断的上涌着。

“太棒了，你是处女呢，亦菲，我爱你，我会好好疼爱你的。”赵安亲吻着身下的女人，大手在对手身上上下其手，很快就让刘老师有些气喘吁吁。

等到感觉差不多了，身下的女人放松了一点，赵安也顶到了一层薄膜，这是女人的处女膜，象征着处女，只有她的丈夫可以拿走，而丈夫的名义自然就是落在了他的头上了。

刘亦菲似乎也察觉到了，她无能为力，宿醉的身体生不起一丝的力气，只能眼睁睁的看着自己的学生把自己的贞洁给夺走。

“你的处女我拿走了！”赵安说完吻住了刘亦菲的红唇，狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇。

啵！处女膜破裂的声音传来，刘亦菲也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！

安停了下来，低下身子，一边抚摸刘亦菲的敏感部位，一边亲吻刘亦菲的脸颊，跟刘亦菲不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。玩弄刘亦菲的敏感点，让刘亦菲好受一些，既然刘亦菲是自己的女人了，赵安也就没有粗暴对待。

等到好一会，阴道开始微微蠕动了，赵安开始耸动腰间，一下一下的干着刘亦菲的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。

噗嗤！赵安倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。强烈的刺激让赵安额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

刘亦菲在酒精的麻醉下，对于破处的疼痛降低了很多。感觉到了疼痛传来，她也知道自己的处女被夺走了，被自己的学生夺走了，心情有些复杂。这不是一个讲究贞操的时代，但是有贞操总是可以找到很多好处，至少可以让自己的丈夫对自己好很多。

啪啪啪！刘亦菲两条雪白的腿子却不知什么时候贴在了赵安的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。赵安用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。


──────────────────────────────────────────────────
第104章：英语老师真好！
────────────────────────────────────────

处女的感觉总是这么的美妙，相当的美妙，让赵安都有点流连忘返。跟熟女的柔软阴道相比，处女的蜜穴更加的紧窄，摩擦的快感会更加的直观强烈。而熟女的好处主要是骚，骚起来可以让赵安不需要怎么动就能享受到最佳的侍奉，有经验的女人往往会让男人更爽，这就是事实。

不管是林志玲老师还是王鸥这个熟妇保姆，被赵安干了几次之后都慢慢的被开发成了荡妇。人前贤惠尊贵，人后却是一个淫荡的老骚货，摇着翘臀迎合男人冲击的骚货。

“刘老师，亦菲，我把你干你，我们的性器官现在连接在了一起，你的骚屄夹得我很爽呢！我们已经有了夫妻之实，不管你承不承认，我都是你的男人了！”赵安喘着粗气，强烈的快感就像是触电一般，不断的传来，有一种头皮发麻的感觉，让他有点呼吸急促，没想到刘老师的嫩穴这么的舒服。

一提到了老师这个词语，赵安就显得更加兴奋，屁股跟打桩机一样快速的上下起伏着，在自己的英语老师身上索取着更多得快感，行使着丈夫的权力。

“唔！”刘老师根本就没有力气回应，她也渐渐的从破处的疼痛走出来，一波接一波的快感用来，即使是被酒精麻醉的神经也能感觉到欢愉。全身的白皙皮肤都开始因为性高潮而泛红，俏脸红晕，不断的吐着酒气。

十分钟后，只见林老师美眸微翻，发丝凌乱，娇喘声短促连绵，双手死死攥着被单，娇靥晕红，如痴如醉。纤细修长的腿子搭在赵安的肩膀上，身子几乎对折，白嫩的小脚悬在半空，伴随着剧烈抽插，一晃一晃的。

望着刘老师的撩人美态，心中快美，难以言喻，双臂抱着肉丝美腿，打桩似的用力抽插，力道一下赛过一下。

臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。一连串抽插肏弄之后，刘老师忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。

赵安知道刘老师高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。刘老师最吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，白嫩小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾；穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给赵安夹了出来。

“爽吗？我的骚老师！”赵安戏谑的问道，伸出舌头舔了舔美女老师的红唇。

刘亦菲的眼神一片迷离，她现在只觉得很快乐，这种快乐的根源就是做爱。原来做爱是这么的快乐，她现在有些理解为什么那天林志玲会在厕所里表现的那么淫荡了，一点都不像她平时表现出来的那么稳重大方。“嗯！”

“好老师，你的处女我拿走了，我就是你老公，放心，表面上我们还是师生关系。在家里你就是我的老婆，我会好好对你的。我会帮你争取到优秀教师的职称的！”赵安干完还不忘画大饼，这可不是大饼，而是真的有可能做到的事情。

刘老师的眼神有些复杂，看着身上的男人，叹息了一声，“赵安，你以后好好对我就行了。”

啪！赵安的大手在刘老师的翘臀上拍了一下，“叫老公！”

刘老师有些娇羞，俏脸也不知道是因为喝醉酒了还是因为高潮变得红润无比，“老公！”

听到美女老师臣服了，赵安笑的无比灿烂，“哈哈，这才对嘛。跟着我你能得到更多，等你给我生一个孩子，我奖励你一套房子，写你的名字。”

这话让刘亦菲的阴道都瞬间收紧了许多，差点没有把赵安的精液都给夹出来，实在是太爽了。

赵安也察觉到了女人心态的变化，这种女人只要好好的对待她，即便是让她做多么羞耻的动作都无所谓。

啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！

啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，美女老师的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！赵安惊喜的发现，刘老师的身材还真是苗条。随着肉棒的深入，平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

肉棒阴道中粗暴地进进出出，每一下都直达处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在老师娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌老师在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。

低头看着刘老师两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在他的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着他鸡巴的进出，一开一合。而刘亦菲被他强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当他的鸡巴插进来的时候，就开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合他。

刘老师的大小阴唇已经被赵安干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，骚屄一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了赵安酒瓶粗细的肉茎。

赵安屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进刘老师的下体里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，刘老师则娇柔的在他身下喘着气。


──────────────────────────────────────────────────
第105章：英语老师的妥协！
────────────────────────────────────────

刘亦菲的阴道又紧又嫩又滑，赵安奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令赵安爽快无比，使赵安不自觉的又开始犹如急风暴雨，电闪雷鸣的抽插开始了，一连又干了十多分钟，女人已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，张开嘴不停地喘息、呻吟，每一声呻叫都伴随着长长的出气，真是声音越来越大，喘息越来越重，胸前两只盈盈一握的娇乳像是波浪一样在身体上上下颠动着，扛在肩膀上的修长美腿，也伴随着赵安的抽送来回晃动，一股股淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了枕头上，又将枕头弄湿了一大片，女人这时兴奋极了，同时完全显露出成熟的女人味，有着无法形容的妖艳淫媚感。

“刘老师，舒服吗？”赵安喘息着，处女的包裹让他感觉到特别的快活，难怪那么多男人喜欢处女，喜欢开苞。看着一丝丝的鲜血随着自己的抽送被送离体外，赵安的呼吸越来越急促，有种想要发射的冲动。

“嗯……你快点……啊……我有点受不了了……你……啊……太久了……”刘亦菲已经爽够了，她不想再爽了，她现在想要睡觉！

“嗯……我也差不多了……我要射在里面……射在你的小穴里……你的骚屄都要吸着我了……啊……好爽……比林老师的还要爽……嘶……太棒了……能操到你……还真是一种幸运……从现在开始……你是我的了……嘶……要来了……”赵安的速度还在加速，一想到自己可以内射一名苗条的年轻女老师，以学术的身份在老师身上播种，师生之间的伦理背德进一步的刺激着他的神经。

刘亦菲顿时来精神了，不是因为想要被内射，恰恰相反，她是不想要被内射，她还不想怀孕。万一真的被赵安搞大肚子了，她以后还怎么见人？当老师还未婚先孕，连孩子的父亲都不敢说，说出来了，那更是连老师都没得做了。“不要……求求你……不要……不要射里面……不可以……会怀孕的……不可以……”

正直青春年华，二十八岁并不算大，也是一个年轻的老师，刘亦菲才不想因此而被搞大肚子，她不允许自己怀孕，尤其是怀上学生的孩子，这样岂不是乱套了？

“不行了……要射了……要射里面……亦菲……我爱你……我会负责的……我发誓……让我射进去吧……我爱你……”赵安当然不会拔出来了，他就是要内射，要狠狠的射进去，让身下的美女老师知道被内射是什么感觉。

感觉到体内男人的肉棒越来越大，刘亦菲有些挣扎起来，但是宿醉的她没有丝毫的力气，反而略微的挣扎让赵安更加兴奋的抽插了起来，就像是一个抽风的火炉在快速的运作。

赵安看着身下浪荡承欢的美艳英语老师，心中的喜意几乎掩饰不住了，赵安那粗大的大肉棒狂猛的奸淫着女人的骚穴，赵安的手也开始在女人的娇躯上游走着，一会抚摸着那平坦的腹部，一会攀上那两座雪白丰美的乳房，抓、揉、按、压之间玩的不亦乐乎，尤其是上面那红润润的乳头，被赵安揪的越发的坚硬了，而那丰润多水的小穴好似被干的有些红肿了，在这半个多小时里，女人又经历了四次高潮，女人感到自己的阴道要被赵安那粗长坚硬火热的大肉棒给溶化，娇嫩的子宫好似都要干穿一般，大肉棒每一次插入子宫深处，都让她心肝乱抖、灵魂娇脆，仿佛经不起这种强烈的风雨，好似那奸淫她的力道再大一分，她就会如同瓷瓶一般的碎裂开来！

“不是……啊……要射了吗……啊……快射……好痛……”刘亦菲有些痛苦的呻吟道，初次被开苞的她根本就无法承受这样的疾风暴雨，她只想快点结束这一切。前面还很爽，后面就不是爽了，而是一种受罪了。

“要我射在哪里……亦菲……拔出来……我就没感觉了……啊……要来了……”赵安故意在引导着自己的英语老师，脸上挂着贱贱的笑意。

刘亦菲有些痛苦的呻吟了一声，心里万分的不愿意，还是开口道，“射……社里面吧……射老师里面……射进来……快点……呜呜……好痛……”

听到自己的老师在召唤，赵安的心里就忍不住涌起一股的狂喜，腰间加快了耸动的速度。

“来了，射给你……我的骚货老师！”腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！

“啊！好烫！”刘亦菲被精液的浇灌给爽晕了过去，整个人还在微微的抽搐着，身体还是很诚实的在高潮痉挛着。

赵安拿出了一点药物，抹在了刘亦菲的阴道周围，同时拿出了药丸给老师服下，这可以加快她的伤势修复，不至于被摧残到以后见到他就发憷。面对一个把处女交给他的女人，他还没有那么狠心。

很快药物就发挥了功效，刘亦菲幽幽转醒，看着赵安的脸颊叹息道，“可以下来了吧？”

“当然不是，我给你吃了补药，独家秘方，你会很好好起来的。”赵安笑道。

刘亦菲也觉得身体火热火热的，好像又充满了活力。而下一秒赵安就开始耸动了起来，似乎又开始了第二轮的冲刺了，“好老婆，现在我们继续坐夫妻之间的大事吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第106章：张涛的报复来了
────────────────────────────────────────

“嗯……老公、我喜欢……你……”刘亦菲气喘吁吁的说道，她感觉自己又要高潮了，又要来了，难怪林志玲老师会在厕所里跟赵安做爱，这种感觉太过于美妙，即使是在羞耻的事情她也做的出来。

一晚上，赵安只是浅尝辄止，并没有太过于持久，他还打算好好的开发刘亦菲呢。况且苗条的女人干起来确实很舒服，尤其是肚皮的位置都可以看到自己的鸡巴插到那个位置，非常的带有视觉冲击。但是猛烈的草干还是得肉感丰腴的熟妇来才行，一身的美肉还是可以起到很好的缓冲作用。否则瘦弱的两人干起来，骨头碰骨头，那就是疼痛而不是快乐了。

第二天，刘亦菲率先醒了过来，一醒来就察觉到了男人的肉棒还留在了她的体内，一动就让赵安也跟着醒了。

“骚老婆，现在才五点，我们还有时间，再让我打一炮吧，身体不舒服，我就帮你请假好了。”赵安说完又压在了刘亦菲的身体，都不需要瞄准，直接抽送就行。

“不要……啊……嗯……轻点、啊……讨厌……嗯……会被你……干死的……啊……轻点……老公……啊、老公……轻点嘛……啊、别那么大了……啊……还疼呢……”刘亦菲有些楚楚可怜的求饶道，爽是爽了，但是她还只是第一次，还是很娇嫩的。

二十分钟后，刘亦菲的十根青葱的白嫩玉趾兴奋的紧紧并拢着，下体传来的强烈酥麻让女人感觉自己好像是在做过山车一样，在高潮的云端里随着大鸡巴这个过山车在翻滚冲刺。玉趾并拢想要抓住一点结实的安全感，不让自己被抛飞出去，下体有意识的收缩夹紧，使得两人的快感又加深了几分，隐隐的有种到达巅峰的感觉！！

赵安也是干了十几下就感觉到从龟头传遍全身的一种过电般的快感，“要射了，老婆！”

“射进来吧。老公，我爱你！”刘亦菲却一反常态的让自己的学生内射，她今天并不是安全期，也不在危险期，仍然是有几率会怀孕的！

随着一声意味深长的叹息，浓白、浑浊、新鲜而又富有活力、量多的精液从龟头喷涌而出，喷洒在从未有人踏足的领地！蠕动的子宫就像小嘴不断的吮吸肉棒里的精液，就像榨汁机一样。短短的时间里，美女老师平坦没有一丝赘肉的小腹就微微隆起，白皙的皮肤下隐约可以看见一条粗长的肉棒浮现。

噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时刘老师的小腹已经不正常的隆起了一大片。

射精的快感在紧窄的嫩肉夹吸中不断的延长，继续延长，高潮的余韵也随着精液灌入的强劲力度继续延续。直到两分钟过去后，紧紧相拥的两人才睁开眼睛，看着一脸满足的对方，渐渐的四片嘴唇相接触，给予彼此时候的安慰和充实！！

来到学校，赵安就接到了一个电话，“你是赵安对吧，我劝你放聪明一点，现在过来学校对面，这里有一条巷子，进来，好好的挨打，免得受罪。”

赵安听到这话就有些挑眉头了，“你是谁。”

“我是谁不重要，收人钱财替人消灾。呵呵，别想着报警，我进出的次数比你吃过的大米还要多。”男人的声音带着一股流氓的味道，简而言之就是劳资已经是一个流氓了，死不死无所谓，就是一块滚刀肉。

赵安又跟对方聊了几句，一下子就知道了对方的资料和心理活动。

原来这个男子是周围的混混，这一带并不属于暴熊的势力范围。况且流氓总是有人当的，社会总是不缺少奇葩，更何况是混混呢。

赵安摇摇头，拿起了手机拨打过去，“有一单好事要给你，有人贩毒。”

电话那头的人一听，立刻就是一个激灵，这贩毒可不是小事，这必须要抓起来！“赵公子，你请说！”

赵安简单的把自己的计划说出去，随后挂断了电话，笑容有些残忍，他很清楚，贩毒超过五十克就是死刑了，呵呵，招惹他？滚刀肉？抱歉，他有的是办法栽赃对方。

如果对方是一个普通人，赵安才不会用这种手段。但是对方是一个对社会没有什么作用，只是浪费粮食的蛀虫，那就不好意思了，回去等死吧，不死都不足以平民愤。

缓步的走进了巷子里，只见这里有着五个人，为首的是一个门牙都缺失了的光头胖子，正用狰狞又猥琐的笑容说道，“呵呵，同学，要怪就怪你自己不长眼吧。”

赵安却并不害怕，反而是冷笑的看着对方，“哦？是吗，谁让你来教训我的？”

光头胖子却没有说，而是神秘的笑了笑，“这个抱歉，我们是拿人钱财替人消灾，雇主的名字当然是不能说了。兄弟们，上，早点打完，早点收工。”

赵安也是扭了扭脖子，揉了揉手腕，趁着几个人上前的时候，他率先发难了。一脚提出，强劲的力道直接把一个混混的卵袋都给踢爆了，根本就没有所谓的手下留情，也根本没有跟对方讲什么武德，就是偷袭！马家偷袭，名不虚传！

“操你妈的，你敢动手，给我打死他！”光头胖子感到一丝的不妙，他似乎中计了，这个人根本就不是什么绵羊，而是一头狮子，一头长着獠牙，但是潜伏的非常巧妙的狮子！

赵安看着光头胖子的眼神变得无比冰冷，居然敢问候他的家人，就算是口嗨也不行，等着受死吧，他会让对方有一个体面的死法！


──────────────────────────────────────────────────
第107章：专属律师
────────────────────────────────────────

赵安有着系统加身，对于格斗技巧非常的熟悉，而且自带的打架经验也非常丰富。况且还有健身五次之后带来的强壮身体，这也就保证了他的基础很扎实。强化后的身体已经到达了人类的极限程度，不然也不可能把林志玲和赵阿姨这些久旷的熟妇征服。熟妇骚浪起来的吸精能力是少年无法阻挡的，只要满足了她们的欲望，她们就会死心塌地的跟着自己。

嘭！一个混混冲过来，一双拳头对着赵安的脑袋打过去，要是这一下击中，是会让人短暂的眩晕，到时候其他伙计就可以一起围攻，再能打也打不过人多。

赵安看也没看就躲闪过去了，抓住了对方的拳头，手掌在关节的部位击打了一下，随后双拳快速的打出。每一拳都是狠狠的打在对方的身体张，一巴掌拍在了对方的脊椎上，这是蕴含了暗力，把对方的骨头打到了差不多的极限状态。过几天就会直接瘫痪掉，骨头无法承受这种重压。到时候就跟他没有关系了，而对付他的人却已经残废了，嘿，就算好了也是需要很长的时间，伤筋动骨一百天！

“啊！”混混惨叫了一声，鼻梁上挨了一拳，很快啊，被赵安上来就是一个偷袭，一个左正蹬，一个左刺拳。啪的一声就把他的鼻梁给打骨折了，眼冒金星的剧痛让他不知道自己发生了什么事情。

瞬间放倒了两个，赵安继续往前走，冷笑的看着这些混混，“你们到底是谁派来的？”

“打，给我打死他！”光头胖子拿起了铁棍就是准备一棍子打下去，至于对方会不会死，他已经是无所顾忌了！

“想要打死我？呵呵，你还真是天真。”赵安冷冷的看着对方在气急败坏的怒吼着，等到两个混混一左一右夹击过来的时候。

瞬间后退了一小步，双手划圆，利用太极的原理，转圈来牵引对方的拳头力量。拿这些弱者来练手是最适合不过的选择了，反正他这是正当防卫！

嘭！两个混混的拳头碰撞到了一起，瞬间发出了一声惨叫，“啊！”

骨头碰骨头，只是一下就把他们的皮都被打破了。

赵安用力的一个手肘撞击，直直的撞在了对方的鼻梁骨上，一下子就把对方给打骨折了。

嘭！鼻梁骨断裂，顿时鲜血直流，整个人都是意识混乱，完全没有想到点子如此的棘手，这种程度的强者根本不是他们可以对付的，这是在是太大意了！

很快就剩下了光头男子和赵安两个人，胖子是冷汗直流，他不是傻子，一眼就看出来了赵安的实力很强，“你练过？”

“我练过，跟你妈练过，跟你老婆练过，神经病！”赵安一出口就是问候对方的家人，像光头胖子这种人根本就没有必要活在这个世界上，只是浪费空气和粮食，有手有脚的，为什么不去做一点正当的事情？

“你找死！”光头胖子瞬间从恐惧变成了惊怒，仿佛赵安戳穿了他内心的痛楚。他确实从小母亲跟别的男人跑路，然后父亲是做盗版的，出车祸死掉了。现在就剩下他自己，结果没几年老婆被邻居的老王睡走了，这才是他最愤怒的原因，这就是做盗版的下场。

赵安很轻松的就躲开了对方的铁棒挥击，反手一脚揣在了对方的脚后跟，导致了对方一阵跄踉。

光头胖子很意外对方居然没有趁此时间攻击，结果下一秒就愣住了，他看到了警察过来了。

“都不许动，带回去！”一个队长出现，把一行人给带回了警局了。

警局里，赵安很轻松的坐在一边，他刚才提供了录音，证明了他是受害者，有人要打他，来偷袭，来骗他这个十多岁的小同志。

而在另一边的房间里，光头胖子被吓的浑身直冒冷汗，他从现场就被逮住了，结果刚才被搜出了自己身上不知道什么时候带了接近一斤的东西，这可是要命的东西！

赵安的律师很快就到了，是江疏影的一个助理，也是一个刚出来工作两三年的律师，还是在学习当中。但是来保释以及作证是完全没有问题的，很年轻的一个女人，大约二十五岁左右。

赵安没有跟母亲讲这件事，这是不想母亲担心，不过随后想了想还是打电话过去跟母亲说了一声，要是不说，估计母亲就要吃醋了。等到五个女人怀孕后，他就可以肆无忌惮的跟母亲做爱了，到时候搞大了肚子也没有关系，可以保证孩子的健康。

要不是想要母亲生一个健康的孩子，赵安早就把母亲给吃掉了，何必隐忍那么久。

“你自己处理就好，要是不行就跟我打电话，我来处理。”杨幂的眉头微皱，她怎么都想不到自己的宝贝儿子会出事。

“不需要，我只是告诉你一声，免得你吃醋了。”赵安大笑道。

“谁会吃你的醋，哼，好了，先这样吧。”杨幂说完就挂断了电话，看着远处在提交文件的工作搭档，她不知道对方什么时候跟儿子开始牵线搭桥的。要知道江疏影可是一个眼界很高的女人，身边的朋友要么是有能力，要么是有财力，没有一个窝囊废。

赵安挂断了电话，坐在椅子上喝着咖啡。

哒哒哒，一阵清脆的高跟鞋叩击地板声音传来，一个年轻的都市丽人走进了房间，精致的鼻梁上夹着一双眼睛，“你好，我是江姐介绍来的，是你的庇护律师，我叫李一桐。”

赵安笑着伸出手跟对方握了握，“你好，我叫赵安，你很漂亮。麻烦你了，回头我请你吃饭。”

“客气了，小事而已。”李一桐笑了笑，她对赵安有些好奇，不仅是因为对方是律师所里的前辈儿子，更是因为江疏影的电话。要知道她师傅江疏影不会做没有利益的事情，那个精明的女人才不会浪费力气。


──────────────────────────────────────────────────
第108章：助理律师是美女
────────────────────────────────────────

“你的表现如何合格，我会考虑请你当专属的律师，闲暇时间，你可以在律师所里继续工作，我不会限制你的自由。我的底价是一百万一年，如果你表现得好，还可以往上加。”赵安看到眼前的美人后，眼神闪烁了几下，自己确实需要一个专属的律师。

李一桐的小嘴微张，她被赵安的话给说懵了，她不知道赵安很有钱，于是疑惑的问道，“冒昧的问一句，你有这个资金吗？我知道赵姐的情况。”还没有说完就看到了赵安的手机屏幕，上面是银行的短信，显示着上面的金钱，一共是十三个亿，这还没有算股票里的压进去的钱。

“这，你！”李一桐看着手机屏幕，又看了看赵安，她为了确定自己没有看花眼，还特意的看了几遍，还数了三次。确认没错，就是十位数，后面还有数字，不是零头！

“这下你可以相信了吧，我说过我有钱。我妈准备把律师所买下来，以后你可以说是我妈的员工了，我不缺钱，我缺少的是人才，我看你就很合适。我对于人才一向都是很大方的，只要你帮我把事情办好，我就会给你相对应的报酬。凡事都是可以谈的，我相信有友情，但是更愿意相信利益的牵绊可以让我们更加的和谐，相处的会更加融洽。”赵安双手交叉，用很轻松的语气说道。

看着一个少年在自己面前款款而谈，就好像是一个老板在运筹帷幄，李一桐感到了一丝的古怪，心里更是有着震惊，“蕾姐没有那么多钱的吧。”

赵安摇摇头，“当然，我妈确实没有那么多钱，这些都是我赚来的。”似乎察觉到了李一桐惊讶和怀疑的眼神，赵安又补充道，“这一点你不需要怀疑，我的金钱来源都是合法的，不是搞其他东西来的。正常的暴富途径有很多，有些需要技术，有些需要运气，有些则是需要一点小小的努力和背景。”

李一桐惊讶之后才缓缓的回过神，“什么正常的暴富手段？”

赵安忽然凑了过去，两人的脸相隔只有二十厘米，随后左右看了看，似乎害怕被人发现，随后才小声的说了一句，“彩票！”

噗嗤！李一桐都被逗笑了，画着精致的淡妆让她多了一丝的稳重同时也看起来更漂亮，“中彩票能有多少钱？”

“四亿多，之前不是有人中彩票了吗？那个人就是我。这是我的第一桶金，之后我利用这些钱去炒股票，又赚了几个亿。当初我告诉我妈的时候，她差点把我的屁股给打烂了，她只是劝告我股票很危险，于是我就把金钱又转移了一部分，这只是我的一点零花钱而已。”赵安小声的说道，说到好笑的地方时，他还偷偷的笑了几下，似乎跟母亲一起的日子是非常温馨，并且值得怀念的。

李一桐惊讶的张开了小嘴，能看到她的小香舌，真是让人忍不住亲一口，“你真是太幸运了。”随后似乎意识到了自己的失态，于是咳嗽了两下，“你的建议我会考虑的，我现在去沟通一下情况。”说完就站起来踩着高跟鞋离开了，她要去厕所里平复一下自己的心情。

赵安没有阻拦，而是玩味的看着李一桐，他只是随意的来了一点兴致而已，并没有把她当成一个猎物，如果对方硬要送上门来，那么他也不会拒绝，谁会拒绝老婆多呢？

看着美女律师离开的妙曼身姿，赵安有些迫不及待的想要把自己的娱乐帝国打造出来了。至于娱乐圈，说实话，他现在并没有兴趣，还是打造直播平台和短视频平台先。只要有流量，他就可以随时的捧红一个女人，看着知名的女主播在玩游戏唱歌直播，自己在镜头看不到的地方狠狠的干着她们的骚穴。让这些女主播爽到连鼠标都抓不住，在那么多的水友面前根本不敢呻吟出声，这种事情想想就觉得刺激。

而且自己打造的女主播，玩腻了，搞大肚子了，还可以随时换一个。赵安并不准备把女人送出去，只管狠狠的干就行。到时候弄一个岛屿，把女人都集中在岛屿上，狠狠的干着，让她们给自己生儿育女，当生育工具，想想就觉得刺激！

很快李一桐就了解了事情的起因，还真不是她以为的那种有钱了就四处惹是生非，而是被人针对了，一时间都有些同情赵安了。快速的办理了手续，回到房间里，“赵先生，我已经帮你把事情办妥了，需要起诉他们吗？”

“当然，发挥你的才能，给我往死里告，我要让他们倾家荡产。我呸，这里垃圾，不仅想要打我，还想要我吃那些东西，那些东西是吃的吗？吃了人就废了！”赵安装出非常气愤的表情，随后叹息了一声，“走吧，看到这些人就烦。没事，尽管告，我会找人摆平的。”

“找人？”李一桐有些疑惑道，不就是她来搞定这一切吗？

赵安似笑非笑的说道，“当然是搞定后续的报复了，你以为会那么简单吗？那个王八蛋对付我了，没有那么容易就能逃得过去。哈哈，我这也是为了保护我的大美女律师。走吧，我们去吃顿饭，好好聊聊，顺便聊聊我们的薪资待遇问题。”

李一桐有些稀里糊涂的跟着赵安离开了警局，一路上都是赵安在主导着这一切，她根本就没有还手的余地，“这个男人还真是不简单！”心里叹息道。

能得到一个精明的女律师称赞，没什么比这更让人骄傲的了。

请一个美女律师吃了一顿饭，赵安又看了看手机，自己托人搞的营业执照已经下来了，接下来就是团队的搭建，还有就是机器设备的维护运转了。


──────────────────────────────────────────────────
第109章：一百万一年？
────────────────────────────────────────

想要搞直播平台，网络这一关就必须要搞好，这里面的技术含量很高，不是想搞就能搞的。至少在目前来看，想要搞一个这样的程序软件很难，而且还要搭配一个非常大的机房才行。

赵安看着手机，心里在盘算着什么，于是开始打字，把一大堆想要买的东西都拜托人去买。

这时候赵安注意到了一点，自己貌似可以继续研读一下计算机的课本知识，然后自己动手做出一个最先进的机房来。

看来创业总是最艰难的，不过只要把机房搞定，程序方面的东西就很简单了，不就是零和一的无限循环构建吗，没什么了不起的。很简单，就是学着学着的时候会秃然感到一阵凉意。

李一桐看着男人一直在弄手机，这时候才认真的打量赵安。看起来很阳光，有一点小帅，不是帅到天际，搭配他自信的气质，让人一看就觉得很舒服，很有安全感。

赵安处理完了事情，抬头笑着说道，“抱歉，处理一点事情，让你久等了。我会给你五万元，这是给你打官司用的，不管怎么都是你的。等到这件事情过后，我会看看你的结果，如果让我满意，我会聘请你担任我的私人律师，一百万一年，要随叫随到。只不过还有一个条件，对了，你有男朋友吗？”

李一桐摇摇头，“没有呢，现在还是学习的时间，还在事业的上升期，所以没有找。”

赵安露出了一丝温和的笑意，让人丝毫看不穿他内心的肮脏，他就是一个真性情的人，把自己的欲望毫无保留的宣泄出来，只有在适当的时候他才会展现自己的獠牙，一般情况下，他更多的还是像一个人畜无害的邻家少年。

“我的一个要求就是你在我的聘请期间，不可以谈男朋友，不可以相亲，更不允许结婚。我希望你可以专心的帮我处理我的事情，我还有公司，有很多的事情需要你去帮忙处理的。制定公司的规则，避免被投诉等等。如果你觉得价钱不合适，可以随时跟我提，钱不是问题，只要你能做得好，一切都好说。”赵安很阔气的说道，在他看来，金钱确实不是什么问题。

李一桐被对方的豪气给打动了，反正自己还年轻，也才二十五岁，不谈男朋友也无所谓，赚个两三年的钱，一切都回来了！“好，我答应你，你的工资准备怎么支付？”

“我准备先给你五十万。”赵安拿起手机看了看，随后邪魅的一笑，“不过你跟我妈和江阿姨是相识的，人品性格都还不错。我先给你一年的钱，我不担心你跑路，我相信你。你的账号是多少，你自己准备一份合同给我吧，你是我的专属律师。”

李一桐报了自己的银行账号，一分钟后，短信来了，上面真的是一百万，一分不多，一分不少。这次她是真的惊讶了，心里也是开始相信赵安了，能一口气，眼睛都不眨一下就拿出来，这也证明了对方的豪气和真性情，这是一个可以值得深交的男人。

收敛心神，俏脸变得严肃起来，郑重的点点头，“谢谢老板，从现在开始你就是我的老板了，我一定不会辜负你的期望的。”

“我期待你的表现，你要是做得好，我还是有奖励的。来，为了我们的友谊，以后合作愉快干一杯。我就不喝酒了，我以茶代酒敬你一杯。”赵安笑道，又是一只绵羊落入了自己的陷阱里。现在是确定下来了，什么时候吃掉就看他的心情了。

“我一定会努力的，老板。”李一桐的角色转变的很快，律师可都是人精，察言观色很准的，她们需要观察对手的破绽，然后找到足够的证据翻盘。

“好了，合作愉快，记住了我的条件哦。好了，差不多，我们走吧，你先回去吧，我还要处理一点事情。”赵安表现的风度翩翩，就像是一个很有涵养的有钱公子哥。这个表现更让李一桐的心里升起了好感，似乎这个少年还真是很有故事，她很想知道，这样一个少年的背后隐藏着什么样的秘密。

告别了李一桐，赵安来到了公司，检查了一下原料。卷起袖子就开始干起来，自己组成一个大型的机房，这一点很困难，不过有一双稳定的巧手倒是容易多了。

“叮：组装五次电子设备，获得巧手技能。”

“电子零件巧手：你已经是一名熟练的电工师傅了，你永远都不会因为触电而死，免疫触电伤害（包括闪电）。你维修的电子设备会跟崭新的一样，你组装的电子设备必定可以达到最佳性能。你可以为电子设备附加升级项目，需要耗费相对应材料。完成三项巧手奖励，得到完美提升。（完美提升，给任何一件物品进行全方位升级，不消耗材料）”

这个奖励让赵安眼前一亮，最近似乎他都没有怎么去触发其他的奖励。在奖励面板是看不到的，只能自己摸着石头过河去触发。奖励就摆在这里，能不能拿到，那就是看运气了，有些相关联的奖励倒是可以提前预知，然后有针对性的去开发学习。

忙碌了两个小时，赵安很快速的把一个庞大的仪器组装好。接近五十平方的仪器，居然被他在两个小时内搞定了，又要搬搬抬抬，还需要一些精密的缝合，真是有些不容易。

赵安看了看时间，差不多快放学了，下午还要去学校里摸鱼一下。于是打车回到了学校里，准备去蹭饭。

中午放学铃声响起，学生都是快速的冲了出去，赶着去食堂吃饭。

彭泽也是慢悠悠的走向自己的宿舍，他最近变成了什么都不管的老教师，只有万事不管，这样才不会再次撞到了铁板。


──────────────────────────────────────────────────
第110章：熟妇放得开
────────────────────────────────────────

彭泽哼着小曲，明年他就可以退休了，到时候领着工资，在乡下地区住着，在老家呼吸着自由的空气，那都不知道有多自在。偶尔还可以带带孙子什么的，这样的人生已经很美满了。

只是刚刚回到了宿舍的门口，彭泽就觉察到了不对劲，他听到了妻子在里面的欢笑声，似乎在赔笑着。自从妻子王鸥被赵安奸淫了之后，两人就勾搭上了，每天中午都会在宿舍里的床上穿上丝袜，张开大腿准备挨草。

彭泽对这种事情是又生气又无奈，他根本斗不过赵安，只能眼睁睁的看着自己的妻子跟自己的学生通奸。都已经是一个当奶奶的人了，还跟小年轻通奸，真是臭不要脸！

很快里面就传来了亲嘴声，还有男人的贱笑声，似乎非常的得意，不用去看他的表情就知道一定笑的很淫荡。

很快就传来了稀稀疏疏的声音，随后是男人的满足叹息。“哈哈，老骚货，你的小嘴真是越来越甜了，舔的我真是舒服，好好舔，等会我要把你干到下不了床！”随后又传来了吃饭的声音。

彭泽气的快吐血了，这分明就是妻子在帮赵安口交，而赵安则是在吃饭补充体力，等到体力补充完毕后再狠狠的干他的老婆，最后在他的老婆体内无套爆浆内射！尽管不是第一次了，但是每次遇到这种事情彭泽都有点大脑充血，他知道不能再这么下去了，于是鼓起勇气敲了敲房门，并且喊道，“慧芳，我回来了。”

王鸥吐出了鸡巴，用冷笑的声音说道，“老娘现在没空，你自己去食堂吃饭吧。”她已经是留了一点面子给丈夫了，就差说她正在伺候赵安，伺候小老公，等会还要用肥美的肉穴去夹吸他的粗大肉棒呢。

彭泽听的快吐血了，什么时候自己的妻子居然说话如此的粗鲁，真是没有一点文化，为什么自己贤惠的妻子会变成学生的下贱母狗？他想不明白，也不知道为什么。

本来想要发作的，结果赵安却冷笑道，“彭老师，你老婆借我用一下，我用来泄泻火，反正你也不用，就让我这个学生来替老师在师娘的身上播种吧。对了，彭老师，你的那个侄子最近还有没有找你！”

一听到这话，彭泽就是一个哆嗦，他根本就没有勇气跟赵安对抗。而且他似乎想到了什么，自己的那个所谓的亲戚学生，似乎父亲死掉了，就在之前死掉的。魏浩的父亲死亡是自己作死，但是彭泽知道这肯定是跟赵安有关，因为魏浩骂对方是一个没爹的野种。现在魏浩也成了没爹的野种了，真是何其的讽刺。彭泽知道魏浩一家其实过得挺好的，就是最近开始走霉运了，这到底是自然的霉运，还是人为的干涉，他就不敢深究下去了，他怕死，他真的怕了。

“那你忙，你们先忙，我去食堂吃饭。”彭泽哆嗦着离开了，一点跟赵安对抗的念头都没有，不是没有，而是不敢，也不敢有。

房间里，赵安泛起了得意的笑容，他根本就不怕彭泽狗急跳墙，彭泽没有这个胆子，也没有这个胆量。戴绿帽而已，又不是残废，只要忽略了心里上的冲击，自然而然就能接受。况且退休的提一级补贴还需要他的帮忙，彭泽又怎么敢得罪他呢，这就是赵安有恃无恐的原因，退一万步来说，一个糟老头子也没有什么好值得害怕的。

王鸥还在卖力的吞吐着赵安的肉棒，她知道只要伺候好这个男人，她就能活的很好，而且最近她发现自己的身体变好了，似乎跟男人做爱有一种活力可以滋润她，这让她感到无比的惊喜。

“老骚货还真是主动，把高跟鞋穿上，我要开始草你了！”赵安淫笑着拍了拍身下的熟妇脑袋，早上才在年轻的英语老师身上发泄了兽欲，现在正好拿这个熟妇来泄泻火。刘亦菲刚开苞，根本就不耐操，还得老逼来败火才行，只有熟妇才会耐操，才能承受他的炮火！

王鸥很坦然的站起来，把鱼嘴高跟鞋穿上，随后躺在了床上，主动的张开大腿，两手抓住了自己的小腿掰开，把自己湿润的私密处毫无保留的展现在男人的眼前。浑圆的肉感大腿被黑丝包裹着，油亮的丝袜被撑满，腿肉都快溢出了，显得极为有肉感。“老公，来草骚老婆的骚屄吧，骚老婆就喜欢老公的大鸡巴！”

面对如此淫骚的女人，赵安有点把持不住了，女人骚起来果然是致命的！

没有多余的话，赵安直接把衣服脱了，随后压了上去。腰间微微一沉，噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

肉棒穿过了湿润的肉穴，挤开层层叠叠的阴道肉壁，就着淫液的润滑，一干到底，抵到了王鸥的阴道深处，顶住了子宫口！

“哦！好棒……老公……的大鸡巴插进来……好舒服……好快乐……哦……”王鸥的秀眉微皱，小嘴微张，显露着女人被奸淫时特有的表情。骚浪的熟妇根本让人无法把持，这简直就是太爽了，爽到爆炸！

赵安没有回头，抓住了王鸥的两条丝袜大腿就开始一下一下的干起来，没有过多的语言，只有实打实的肉体碰撞。从后面看，只能看到一个黝黑的男人壮硕的屁股一前一后的压砸着一个圆润的屁股，两条纤细的小腿从那人肩膀上探出来，两只白嫩的脚掌无助的在空中随着撞击而摆动摇曳着。


──────────────────────────────────────────────────
第111章：可怜的彭老师
────────────────────────────────────────

寂静的教师宿舍里响起了动人的肉体碰撞声，这一幕幕的场景加上女人娇媚婉转的呻吟声，组成了一副淫靡的画面。只见一个十六岁的少年压在了一个比他妈年纪还大的女人身上，女人保养的还不错，充满肉感的肚腩在男子的撞击下不断的泛起一阵又一阵的肉浪，看的赵安呼吸都变得急促起来。熟妇的性感就在于她们的肉感，骚媚起来的刺激是年轻的女人无法比拟的。而年轻的女人更多的还是肤白貌美，小穴紧窄，各有各的好处。

“哦……啊……草死我了……啊……好深……哦……老公……啊……草我……唔……啊……好大力……哦……要被你操死了……啊……老公……哦……啊……我爱你……老公……”王鸥被干的死去活来，她已经彻底的爱上这种感觉了。欲仙欲死的滋味才是女人应该享受的，自己以前遇到了彭泽，那是瞎了眼，现在就应该好好享受，绽放自己的第二春。

赵安很满意女人的变化，就是需要女人依赖他，臣服于他，当一个标准的性奴，“老骚货……夹紧一点……吃药了没有。”

“吃了……啊……老公给我的药……我每天都吃……”王鸥的语气有些羞涩，那是助排卵的药物，很明显这个可以当她孙子的男子想要让她怀孕，这种事情实在是太羞耻了，有点难以启齿。可是不知道为何，她的内心居然还有一丝丝的兴奋，一丝丝的期待。只要有了孩子，她跟赵安之间的联系会更加的亲密，会更加的有保障。

“很好，等你怀孕了，我奖励你十万块，等你生了孩子还有奖励。最近彭泽有碰你吗？”赵安明知故问的问道，他当然知道彭泽不敢碰，王鸥也没给他碰。

王鸥摇着脑袋，用骄傲的语气说道，“没有……我是……老公……一个人的……专属……母狗……啊……我才不会让……他碰……啊……他睡客厅的……那是他的……折叠床……哦……老公……你又顶到我的……花心了……呜呜……太舒服了……呜呜……老公……我应该早点伺候你的……啊……呜呜……老公、射进来吧……我要给你生孩子……呜呜……啊、呢哼……好舒服……”

熟妇火热的蜜穴在给予赵安持续不断的性交快感，尤其是想到了正在乘骑自己的这个熟妇是别人的老婆。本来只能让彭老师享受的美肉，现在变成了自己独享，挂着别人妻子的名气来侍奉自己，这种背德的快感让赵安的呼吸变得急促，快感如潮水一般用来。

“老骚货，摇快一点……真爽……年纪大的就是不一样……够骚……够劲……真败火……”赵安喘息着，大手抓住对方的大奶子，乳白的嫩肉从指间溢出，奶头都因为性兴奋而变硬。

王鸥听到之后，肥臀摇晃的更加勤快，她明白自己现在已经没有回头路了，只能更加卖力的伺候男人。

啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，美熟妇的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

“老公……啊……草我……老公……好舒服……啊……老公……顶的太深了……呜呜……啊……比彭泽强好多……好舒服和……老公……我……爱你……啊……骚货……啊……老骚货……要天天给你草……”王鸥从女上位被压制下来，被赵安压在了身下。她能感觉男人在她体内的肉棒开始变大了，这是膨胀变大，准备射精的前奏了，一想到要让男人灌精下种，王鸥的内心就狠狠的颤抖着，要再次当妈妈了吗？

赵安拍了拍王鸥的屁股，熟女就是熟女，很会意的转过身，黑丝美腿压在床垫上，以狗爬的后入姿势让男人插入。整个过程因为赵安的肉棒足够的长，所以根本就没有拔出来。这个过程的摩擦让王鸥的灵魂都在颤抖，跟大鸡巴的男人做爱感觉就是不一样。

“这肉棒好长好长呀！好粗好粗呀！好硬好硬呀！”酥麻的快感中带着一丝胀痛感越来越明显了！王鸥却还是不自觉的把自己的美臀高高的翘起来，承受着赵安的猛烈撞击，赵安的双手将王鸥的双手向后握住，仿佛骑士一样，王鸥就变了一匹马，她的手臂就是缰绳，赵安拉着缰绳尽情骑着这匹马儿狂奔，如草原骑士在马上驰骋，赵安以一秒两下的频率抽插着小穴，王鸥丰满白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃，形成一波接一波的肉浪。

如泣如诉的娇媚呻吟让赵安再也忍不住了，看着面前熟妇特有的肏干妩媚面容，腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包裹的肉棒在包夹中颤抖了几下，一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！


──────────────────────────────────────────────────
第112章：主动的教导主任
────────────────────────────────────────

“啊！……射了……好多……哦……啊……被撑满了！”王鸥的丰腴腰肢用力的往上顶，两人的耻骨互相摩擦。

赵安喘着粗气，面对一个骚浪的熟妇，干起来的感觉就是不一样。不过还是干李沁会比较的舒服，毕竟是少女，小穴的紧窄程度不是熟妇可以比拟的。只不过班花李沁的缺点就是还年轻，有点耐力不够，根本不耐操，往往干了二十分钟就不行了，瘫软在哪里。而熟妇干了二十分钟还能有余力迎合自己，这就是差距。

啵！赵安的肉棒刚离开，王鸥就抬高双腿架在了床头，把屁股高高抬起，被干的无法合拢，紫黑的大阴唇外翻着，露出里面粉红的阴道肉壁。阴道口朝上，保证精液不会倒流出来，她非常的明白，只要自己努力一点，加上男人充沛的精力以及活力无限的精子，还是很容易让她受精的。

赵安淫笑着把肉棒伸过去，王鸥主动张开小嘴含住了男人湿淋淋的肉棒，把上面两人交媾的粘白液体都吞进肚子里，表现的极其的温顺。农村妇女就是这样，一旦被征服了，保守的她们会很放开，男人说什么就是什么，前提是能用大鸡巴和高超的性技巧征服她们，慰藉她们寂寞的阴道和心灵。

离开了宿舍，赵安依然是精神抖擞，来到了天台，拿出了钥匙把锁头打开。不一会穿着连衣长裙的林志玲就踩着高跟鞋走了上来，画着一丝精致的淡妆，看起来成熟妩媚。一双眼睛隐藏在大眼镜后面，有着浓浓的熟女肉欲。

咔啪，把锁头再次反锁，赵安搂着林志玲来到了天台边，下面就是学生的一个花园，有一些情窦初开的学生情侣往往会在这里约会。还有就是中午没事做的学生也会在这里找乐子，这里还有健身设施，类似公园的养老器材，跷跷板之类的游乐设施。

“老婆，想我了吗？”赵安搂着林志玲越发丰腴的腰肢，慢慢的肉感，又不会跟农村妇女一样显得臃肿的游泳圈，摸起来很舒服。

林志玲偎依在赵安的怀里，主动献上了红唇热吻，“想你，老公，我想要，老公可以给我一次吗？我好想你，老公。”玉手抚摸着男人的侧脸，眼神透露着无限的柔情，她是真的爱上这个比她年纪小很多很多的男人，丝毫不介意师生的身份代购。

感受着熟女老师的柔情，赵安的内心显得很得意，毕竟林志玲可是他第一个利用威逼利诱的手段弄上床的女人，现在是真的日久生情了。况且跟着他还能得到金钱和社会地位，为什么不爱上他呢？这不过是迟早的事情而已。

两人的舌头纠缠在了一起，对于林志玲，赵安还是有感情的，这是自己的猎物。而王鸥那种熟妇只不过是他的玩物而已，尽管是专属玩物，却没有多少感情基础。

大舌头和小香舌在纠缠追逐，就在八楼高的天台，下面玩闹的学生丝毫没有察觉到一对师生就在天台上拥吻着。这种关系简直突破了他们的想象，没有人会想到，抓纪律的教导副主任正在天台上跟学生拥吻着。

舌吻了足足有五分钟才分开，赵安还没有什么事，林志玲的俏脸已经红润的快滴血了。

大手撩起了连衣裙，在内裤里一摸，一片湿润！“你已经湿了，我的骚老婆！”赵安咬着熟妇老师的耳垂说道，语气有些打趣，他越来越想看到女人怀孕后的样子了。看来有时间得把女人聚在一起，穿着婚纱给他干才行！

林志玲没有害羞，反而娇媚的回应道，“因为看到了老公就湿了，老公，你好坏呢，人家以前都不想这些事情的。老公，我想给你生个孩子好吗？”

林志玲不是李沁这些少女，她是一个熟妇，一个离异的熟妇，经历了社会上的人情冷暖。跟赵安相处的这段时间，尽管被调教的淫荡起来，她依然知道自己对于赵安的吸引不过是一时的，想要维持长久的关系，她每天都坚持锻炼，在健身房跑步。只有保持好身材，才能让男人继续痴迷她的身体。最重要的还是有一个孩子，有了孩子跟没有孩子完全是两个区别，孩子就是一种牵绊，至少在赵安对她失去了热情后，还有一点可以维持的牵绊。

“当然可以，我会让你给我生十个八个的。我的生物公司最近在开发一种药剂，可以延缓衰老的，还能让女人加强体质，让你们更容易生孩子，恢复起来更快。我要干你十年八年，给我生很多很多的孩子。”赵安的呼吸有些急促了，因为林志玲主动的用玉手抓住了他的肉棒开始上下套弄，熟练的撸管，显然是把之前的调教都记在了心里。

“我相信你呢，老公。我湿了，我想要你的大鸡巴，骚老婆，骚老师想要你的大鸡巴。”林志玲熟练的抬起一只脚，高跟鞋勾住了男人的虎腰，肥臀轻抬，玉手握着肉棒，缓缓的下降。

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动。

“啊！”两人都发出了满足的叹息，相对来说林志玲的阴道要比王鸥的要紧窄，两者都是被赵安的肉棒撑满到极致，但是林志玲的肉壁很有力，夹起来很舒服。

“骚老婆……过几天……我要你穿着婚纱给我干……嘶啊……好爽……”赵安喘息着，对于性爱根本没有抵抗力，这种酸麻的感觉不是男人可以抗拒的，这就是为什么那么多人去嫖娼的原因，太爽了！


──────────────────────────────────────────────────
第113章：林志玲想要孩子
────────────────────────────────────────

大手抓住跳动的大白兔，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！！！一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。上身还压在对方身上，大嘴吻住娇喘的小嘴，激情的交换着唾液口水。激烈的场面简直堪比所谓的日本爱情动作片！

干了十分钟，林志玲就兴奋的闷哼着，阴道开始有规律的蠕动，从龟头蠕动挤压到肉棒根部，来回的反复循环。最终一股阴精涌出，整个人长长的出了一口气，眼神一片迷离，“老公，我爱你！”

听着熟妇老师低沉的呻吟声，显然是不敢放肆的喊出来，要是被其他人听到了，那也是很难收场的。然而就是这种情况让赵安感到无比的刺激，快感源源不断的涌来，比起在室内做爱要强烈的多，难怪这么多人喜欢在室外做爱，这种以天为被，以地为床的感觉就是不一样，而且稍微不注意就会被发现也会极大的加强快感。

林志玲此刻也顾不得自己表现出的淫荡，只剩下追求快感的本能，肥臀巅峰的扭动让阴道能更有力的在自己骚逼里进出。这正是女上位的好处。女上位姿势的精妙之处就在于女人完全处于主动地位。赵安只是双手托住了林志玲的肥臀，任由对方自由的施展，这种悬空的女上位难度要更高，对于男人的体力要求很高，但是确实干起来会非常的爽。

处于主动地位的女人能够主动的控制自己的姿势让自己的阴道能够享受到身下男人鸡巴每种角度的肏弄、撞击。而不少男人也喜欢这种姿势则是因为女上位姿势下男人根本就不需要自己动作。如果能够遇到一个合格的女伴对男人来说就是西门庆遇到了潘金莲。

赵安将肉棒勐的往前一送，顺着林志玲老师紧窄湿滑的阴道一下插到最深处，林志玲老师抱住赵安的双手勐的一紧，嘴巴大张，吸着气，赵安得意的耸动着，九浅一深。每一次深入她的阴道都明显的一紧，渐渐的赵安感觉这种有规律的紧缩变得没了规律，变得更加有压迫性，赵安吻上了林志玲老师的小嘴，林志玲老师也极力配合。

两人的配合默契，在学校的教师宿舍大楼天台上进行着背德的师生交媾，少年和熟妇之间的激情碰撞。女人低沉的呻吟无一不是在表明着臣服，少年得意的笑声，看着熟妇老师被自己肏干到红润滴血的表情，心里就忍不住升起浓浓的征服感。

干了差不多半个小手，两人换了多种姿势，站立后入式、抱起正面式、单腿站立扶墙式等等。

最后赵安把林志玲压在了墙壁上，腰间快速的耸动起来，把肉棒一下一下的插进熟女老师的体内，龟头顶住子宫口不断的研磨。

赵安能感觉到了腰间的麻意是越来越强烈了，已经到了喷射的边缘了。当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴熟妇肥臀的卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把熟妇的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！！

咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！

“啊！”林志玲老师惊呼了一声，很快就捂住了自己的嘴巴，不让自己喊出声，身体还在剧烈的颤抖着，这种快感让她整个人都在天上飞，灵魂似乎都得到了升华，在一片迷醉当中，整个人差点就晕了过去。

一波接一波的精液涌入成熟的子宫里，寻找着成熟的卵子进行受精，完成造人的伟大事业。

良久，两人才缓缓的抬头，又吻到了一起，高潮后的女人需要抚慰，抚摸着她们的肌肤，亲吻她们的嘴唇能让女人对自己更加的死心塌地。而不会生出一种玩物被用过之后就抛弃的感觉，下次才会更尽兴的帮自己做事情。

“老公，你射了好多呢。”林志玲摸了摸肚子，里面全是小男人的精液，滚烫滚烫的，在子宫里流动，感觉非常的舒服。

“那当然，我要把你干怀孕的！”赵安淫笑了一声，很快恢复过来，看了看时间，“我们还有半个小时，我还要肏你！”

“嗯。”林志玲有些乏力了，但是男人发话了，她只能照做，不管是什么要求，她都会乖乖的听话，就跟一个乖巧的性奴一般。

而在饭堂里，彭泽正在郁闷的吃着午饭，心里是一肚子的火。自己本来想要回家吃饭的，结果被自己的学生赶了出来，鸠占鹊巢不说，还霸占了自己的老婆，简直就是过分！

“彭老师，跟嫂子闹矛盾了？哈哈，男人还是要大气一点，毕竟是夫妻，以后还要相互扶持的。”一个地理老师走过来，端着餐盘笑道，也算是日常的拉家常了。

“哎，不说了，吃饭。”彭泽差点没气晕过去，自己的学生在自己的宿舍里玩弄奸淫自己的老婆，还要让自己大气一点，这怎么大气？这是戴绿帽啊，还大气，还要不要面子了？


──────────────────────────────────────────────────
第114章：勤劳的蜜蜂
────────────────────────────────────────

下午上课，有历史老师彭泽的课。

赵安神清气爽的喝着奶茶，用手机在炒股票，玩的是不亦乐乎，只是相对来说比较隐蔽。自己有实力有背景没错，但是做人不能太嚣张，给台上的绿帽老师留点面子。

彭泽的表情不变，继续在台上讲课。心里尽管是对赵安很不爽，可是不敢说出来。他也知道自己的妻子最近都在吃所谓的助孕药剂，这是准备给赵安生孩子了，他一想到这里就头皮发麻。

但是妻子王鸥的话却让他不敢说任何的不满，甚至还有点巴不得妻子怀孕。“赵安可是大贵人，背后有很大的背景，或许以后儿子的生意还能依靠人家帮忙。老娘用肉体跟他维持关系，就算是生孩子也无所谓，你这个老不羞的，给你这个老头添一个孩子不好吗？”

就连妻子都同意了，彭泽再怎么不满，在家庭的压力下也只能同意。看着妻子媚笑的侍奉自己的学生，还要老蚌怀珠，想想就觉得自己可怜。

赵安可不会觉得这有什么不妥，相反搞大别人老婆的事情总是让人兴奋的。

一连两天，赵安趁着母亲出差，根本就不在家里。一会出现在魏浩家里跟魏浩的母亲交配，一会找到了被自己包养起来的买车小姐王丽坤发泄着兽欲，他现在要抓紧时间让这些女人怀孕，用来解锁近亲交配的惩罚。

这两天赵丽颖都觉得赵安的性欲很旺盛，往往是晚上会干她三四个小时，射完之后也不拔出来，就这么搂着她睡觉，等到要上学之前，七点钟又再次干她一炮。这两天她都是需要垫着卫生巾，就是内射的太多了，在电视台里，一不小心就有精液溢出，要是打湿了裙子，被人看出来，那影响就不好了。

电视台里也不是没有人觊觎她，但是台长发话后，有权力的领导都不敢动，那是连台长都招惹不起的人。平时工作上有点争执就算了，想要迫使对方贡献肉体可不容易，很可能会自己身败名裂。

张昌也是难受，晚上老是听到母亲的呻吟声，这也是房子的隔音问题。外面听不到，但是房子内部的隔音还是有点差的，所以总是听到母亲高昂的呻吟声，知道母亲被干的神魂颠倒，倒是第二天的时候可以看到母亲脸色红润。

每次都是看到母亲做好了早餐放在桌子上给他，然后自己走进房间里，很快就响起了赵安的淫笑和母亲的呻吟。肉体的碰撞声大约要持续半个小时才会停止，最后是母亲高昂的呻吟声以及赵安的浓厚怒吼声结束。随后房间里的碰撞声哑然而止，一切归于平静，偶尔可以听到两人的悄悄话以及母亲撒娇的声音。

赵安就会打开房间门出来，一起吃早餐，然后跟张昌一起去上学，留下赵阿姨一个人在房间里休息，等到恢复过来了才去上班。有后台的赵阿姨即使是迟到也无所谓，都是睁一只眼闭一只眼，她不欺负人就很不错了，根本不需要担心被人欺负。

张昌有些狐疑的看着自己的好友，“赵安，今天考试，你不会直接开溜吧？”

“那不一定，说不定我很快就会昨晚试题，然后出去玩呢。加把劲吧，这个世界还是很精彩的，我们只有拥有足够多的资源，才能享受到我们想要的东西。”赵安拍了拍好友的肩膀，都是多年的好朋友了，不会因为女人的事情怎么样，该怎么样还是怎么样。

“你还真是变得越来越陌生了，这绝对不是我认识的那个赵安。”张昌感叹了一句，两人的差距确实在不断的加大，忽然想到了什么，“喂，你是不是唱歌了，我好像在音乐软件上看到了你的歌曲。”

“有啊，随便唱一下的，到时候可能会发专辑。哈哈，我不多才多艺，赵阿姨又怎么会喜欢我呢。”赵安得意的大笑着。

“你还真是妇女之友。”张昌心里已经变得很平静了，母亲既然跟了好友，那就跟着好了。

来到了教室，拿上了文具，赵安跟着班花一起走进了考场。考试场是专门隔开来做，隔着一个人的位置，为的就是不让作弊。

李沁最近的心情很不错，赵安就像一只辛勤的蜜蜂在几个女人之间来回的播种，她也是有雨露均沾，被滋润的脸色红润。

“今天考完试我去你家，到时候穿上丝袜高跟鞋，我要一起肏你妈。还有，这次考的好，我奖励你五万块。”赵安小声的说道，表情依然是很平静。

李沁的心跳加速了几分，一想到自己要跟母亲一起伺候一个男人，她就有点羞涩，不过再听到了五万块后，她的眼神一亮，“说好了，你可不要食言哦。老公，我会加油的。”

“嗯，去吧。”赵安点点头，女人就要从一开始就培养。以后李沁被他调教的忠心耿耿，给他办事也能很放心，毕竟他可不会整天看着公司，他很忙的，大把的女人给他玩，金钱不过是一个数字而已。

今天第一场是数学，监考的是刘亦菲老师还有另一个男老师。

赵安看着自己的新情妇，表情似笑非笑，在他的肉棒和金钱腐蚀下。刘亦菲还是屈服了，答应了做他的情妇，清白的身子也被占据了，她还有什么办法呢？

刘亦菲的表情变得很严肃，不敢去看赵安，她还是有些羞涩，毕竟刚刚加入不久，还没有办法像林志玲那样做到坦然面对。林志玲那是已经把赵安当成了丈夫，面对自己的丈夫，自己的家人，自然不会有什么羞涩。相反大大方方的展现成熟女人的风情，让男人更加兴奋的在她身上播种显然要更好一些。


──────────────────────────────────────────────────
第115章：极度自信？
────────────────────────────────────────

考试时间是一百二十分钟，试题上都是一些以前看到就头疼的方程式，微积分之类的。赵安只是微微一笑，看到试题的时候，他的脑海里就已经出现了答案。数学的知识在系统的作用下已经融会贯通，只要他愿意，继续研究下去，早晚是一个知名的科学家。

一百二十分钟的时间，赵安只是使用了十分钟就把试卷做好了，一气呵成，中间连停顿都没有，也不需要停顿。连后面最难的微积分加上下象限，圆锥曲线，计算蔓延。

正应了那一首诗，一首让人绝望的诗词。

“常微分学常没分，数理方程没天理。

实变函数学十遍，泛函分析心犯寒。

微分拓扑躲不脱，随机过程随机过。

微机原理闹危机，汇编语言不会编。

量子力学量力学，机械制图机械制。”

赵安轻松的做完，很快就把试卷交了上去。这一下子让所有人都被震惊了，老兄，这可是数学，光是计算都能耗费不少脑细胞，更别说是思考和推理了。

刘亦菲看了男人一眼，只是默默的把试卷收起来，没有多说什么，她很明白赵安不是那种哗众取宠的男人。能够一掷千金给她，并且让她臣服痴迷，这样的男人才不会傻乎乎的这种事情。

“同学，你确定已经做完了吗？期中考试是检测你个人学习成果的时间，不是卖弄你个人行为的时间，请你重视，如果你真的确定，那么你就可以离开了。”同行的监考老师用严厉的语气说道，他不希望有人为了出风头而把自己的成绩当成玩笑。

“当然，我对自己的成绩很自信。”赵安笑了笑，这位老师也是为了自己好，没有人会相信十分钟就能做完高中数学题，这还是考试。在普遍的印象中，这种行为除了装比还是装比，正常人都做不出来，这不是装比是什么？

“既然这位同学有这个自信，我们当然是会鼓励这种自信的行为，希望你的自信和成绩是挂钩的。其他同学认真做题，不要分心。同学，如果你考完试了，就请离开。”刘亦菲暗暗的帮了自己的男人一把，既然男人喜欢这么做，那就让他去自由发挥吧。

赵安很快离开了教室，现在才八点多，距离下一场考试算上休息时间，至少还有两个小时。两个小时做什么好呢？一想到这里，他就来兴致了，打了一个电话过去。

十分钟后，学校的保安就放行了，让一个女人来到了教师宿舍。

高露站在宿舍门口，深呼吸了一下，下一秒就被一只大手给拉了进去。

赵安拍了拍高露的翘臀，把对方的休闲裤给脱了下来，摸了一把茂密的森林，已经有些湿润了，“你已经准备好了？都湿了，呵呵，有没有想我的大鸡巴？”

高露有些羞涩的点点头，“有，很想呢。”她这是主动来学校送逼给赵安日，这样的行为让她感到羞涩无比。

腰间微微一沉，噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“啊！”高露轻呼了一声，随后整个人一轻，被压在了大床上，用最原始也是最有感觉的男上女下姿势奸淫着。

赵安有些猴急的抽送起来，他不知道为什么，整个人的性欲有些旺盛，昨晚害自己调配了中药给自己在补给着，今天就有些血气旺盛，就差流鼻血了。于是没有任何的语言，只有猛烈的肉体撞击来进行交流。

“啊……嗯……老公……轻点、啊……好大……唔……好涨……啊……老公……呜呜……啊……”高露动情的呻吟着，尽管刚死了丈夫就跟赵安在一起有些羞耻，但是她也是一个女人，被赵安从肉体和心灵生征服，她能有什么办法，她也很绝望的，在绝望中沉沦。

“真是紧啊……草多久都不会腻……真是紧凑……里面是不是没有被你那个死鬼前夫开发过……这么紧……好爽……嘶……啊……把你的骚屁股摇起来……骚货……”赵安爽的直哼哼，一阵阵的酥麻快感传来，肉棒传来被持续包裹夹吸的感觉，熟妇的阴道更加的柔软，加上淫液的润滑，爽的让他直哼哼，只想着大力的耸动。

高露常年劳作加上丰腴的肉体硬生生的承受了男人的猛烈冲击，她不知道为什么男人会这么猴急，不过她忍了几天，还以为被抛弃了，有些患得患失，现在被赵安叫过来，当然是二话不说的同意了。想到这里，高露就越发卖力的伺候着身上的男人，“老公……唔……骚老婆……好想被你干……呜呜……啊……让骚老婆……陪着你……可以吗……啊……老公……我好怕……呜呜……魏浩父亲……啊……后天帮丧事了……呜呜……”

一提到这里，赵安似乎更来劲了。他有一个大胆的想法，在魏浩父亲的丧礼上，让高露打扮的漂漂亮亮，他要在灵堂上干高露！

这种行为有点过分了，真的过分了。但是确实很刺激，光是一想到就有种让人欲罢不能的感觉出现！

高露似乎察觉到了什么，心情也是为止亢奋，阴道居然开始收缩起来，有规律的蠕动着，显然是在极度的欢愉下高潮了！如潮水般用来的快感让高露已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的向后摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击高露的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把高露淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！！


──────────────────────────────────────────────────
第116章：赵安的生意
────────────────────────────────────────

在赵安还在高露身上冲刺的时候，他的公司已经开始运转起来了，没有交给暴熊去处理，而是交给新的私人律师李一桐去弄。先招聘了十多个妹纸当客服，游戏不会出现Bug，只需要当个售后就行，一定的维护人员，保持公司的样子。

宽敞的大楼就只有这么几个妹纸，而看守的自然是暴熊那边请过来的人，那边成立了安保公司，专门给人派遣保安，签订协议的那种。

来当保安的混混都被警告过，老老实实干活，要是发现手脚不干净，或者是调戏女人，那不好意思，拉回去打一顿，打完了再扔到一边，永远都不会回来。

四十分钟后，赵安的耸动速度越来越快，显然第一炮要开始发射了。

高露从男人的动作就知道了赵安要射精了，于是更加卖力的扭动起来，让男人可以每次都贯穿她的下体，大行程的抽插很费力，但是得到的快感确实是最大的，也是最舒服最享受的。“老公……射吧……要射了吗……啊……射……射进来吧……啊……今天……啊……可以射进来呢……”

高露的心跳在不断的加速，情欲盖过了羞涩，勾引一个学生在她的体内射精，这怎么看都有点背德。况且赵安还是她儿子的同学，跟儿子一般大小的少年做爱，老牛吃嫩草！一想到这里，高露的阴道再次涌出了一股淫液。

“射进去……嘶……射在哪里？用什么射？”赵安戏谑的回应道，他要把高露这个良家妇女的纯情一面给撕碎，把她淫荡的一面暴露出来。

高露的呼吸变得急促起来，在肉欲的支配下，她的双眼变得妩媚无比，胸前两团嫩肉被赵安的大手揉捏着，“啊……请赵安老公……嗯……用……大鸡巴……插进……骚阿姨的……骚穴里……在骚阿姨的……子宫里……射进……骚阿姨……要……小老公……啊……的……烫烫……精液……老公……射给我把……骚货……要被你干死了……”

没什么比良家妇女的动情呻吟要让男人亢奋，跟那些想要让男人快速射精的贱货妓女不同，良家妇女的动情才是最真实的情欲。

“要来了……骚货……射满你……骚货……骚阿姨……我要把你的肚子搞大……让你给我生孩子……啊……要射了……骚货！”赵安果然是受用无比，速度已经开始有些凌乱了，腰间的酥麻越来越强，就像是有着无数的蚂蚁在攀爬，一种想要喷射的欲望击中在了龟头上，想要趁着喷射之前赶紧多干几下，每干多一下都是赚！

啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，美熟妇的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴熟妇肥臀的卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把熟妇的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！！

咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！

“啊……好多……呜呜……好烫……啊……老公……你射了……好多……啊……小穴要装不下了！呢哼！”高露闷哼了一声，张开双腿迎接男人精液的浇灌洗礼，让年轻的男人在她肥沃的土地里下种，来自年纪差距的背德让她的高潮一波接一波根本就停不下来。

赵安压在了高露丰腴的身体上，熟妇的好处就是柔软，压在上面就像躺在一张床垫上，这个感觉确实让他感到很舒服很安逸。

五分钟后，打开了手机，赵安对着高露做了一个嘘声的动作，腰间继续开始耸动起来，手机拨打过去。

“喂，老板，有什么吩咐吗？”李一桐拿起了电话，她对赵安还是很尊敬的，至少能够年少创业，这几乎是家族子弟才有的标配了，一般以后能成大事的人，家族都会先给他们一点启动资金，自己玩玩，要是能够折腾出一些名堂，以后就能获得更多的资源。

然而让李一桐想错的是，赵安可不是什么大家族的子弟，他确实在折腾，只不过现在实在同学的母亲身上折腾着，而不是在折腾事业。

“情况怎么样了，帮我招募一些做过视频网站的人，女人优先，男人有经验的才行。主要是售后和策划排版，技术方面不需要。”赵安一边在高露身上耸动，索取着性交的快感，一边用沉稳的语气说道，操逼和谈生意两不误，也只有他才能做到如此的镇定。

高露则是拿过自己的衣服咬着，不让自己哼出声，她知道自己对于赵安的冲击没有抵挡里，能做的就是忍耐。久旷的身体被大鸡巴肆意的征伐，她想叫又不敢叫，真是辛苦到了极点。


──────────────────────────────────────────────────
第117章：李一桐的小心思
────────────────────────────────────────

“都弄好了，我找了一些我以前的大学同学，这一点没有关系吧？”李一桐有些心虚，她其实就是照顾一下同学，顺便炫耀一下自己的处境，毕竟年薪百万可不是人人都可以做到的。平均一个人一年能赚到十万块钱就已经很了不起了，然而大部分人都赚不到这个金钱的程度。

那永远都是少数人的才能达到的地步，老老实实的打工是饿不死的，但是也很难发家致富。

李一桐的同学现在都是三千多四千一个月，抛开了衣食住行来说，也就只剩下一两千，还要化妆品之类杂七杂八的开销，成为月光族也是很正常的。跟年薪百万的她对比起来，立刻就显得跟不一样，她一年等于别人十年，这个差距可想而知有多么的夸张了。

赵安继续耸动着腰间，同时跟高露舌吻着，对方急促的呼吸声以及小香舌都在紧紧的缠绕着他的舌头，似乎感到格外的刺激，连阴道都一直处于强烈收缩的状态，把赵安爽的是一塌糊涂，要不是刚刚才射精，现在恐怕又要被她给榨出精液！

李一桐等了一会都没有听到对方的回答，顿时有些惶恐道，“老板是不是我做错了什么，我立刻让她们回去。”

抬起头，赵安深呼吸了一下，随后才说完，“没事，我只是在思考一点东西。你做的很不错，你的同学还是可以信任的。我这里不需要避讳什么亲戚还是同学朋友，这些都没有关系，只要有能力就行。公司现在还在发展，框架还没有构建起来，我需要帮助我，我在学校里抽不开身，你可以代表成为我的法人去做这些事情。对了，你吃饭蓝？”

李一桐这时候才松一口气，她最怕的就是赵安以为她还拉帮结派，在公司里找几个熟悉的人一起是很正常的，人就要交朋友，就要在社会里生存。

“没有呢，老板。”李一桐小声的说道。

“哦，那你辛苦一点，中午在那边盯着。要是律师所的工作忙，你就辞掉吧，我会跟我妈说一声的。还有，那边招募的事情尽快搞定，公司的规章制度也需要你来。以后法务部需要一个人，你要是可以做好，那个位置就是你的。加油一点，辛苦一下。”赵安的速度开始加快起来，显然被熟妇的蜜穴一直夹吸着，从根部蠕动到龟头，如此爽快的酸麻一直在刺激着他的头皮，他想要已经有点忍不住想要射精了。

“好的，老板你放心吧。”李一桐似乎听到了一些奇怪的声音，似乎在喘息着，她还没有想太多，等到赵安挂断了电话后，她才捂着自己的胸膛，似乎松了一口气。在定了定神后，李一桐踩着高跟鞋去招待自己的那些同学了，不仅是炫耀，也是在找帮手。

这次的赵安丢掉了手机，他的短视频已经开始运转了，就是开放注册，打广告，然后邀请人员进行拍摄。制定的智能程序可以很快的识别掉一些敏感的东西，然后把视频展现出来。新奇、好玩、猎奇、荒野求生等等，都是非常不错的题材，满足各种人群。

高露这次放开了衣服，跟赵安再次拥吻起来，刚才她真的害怕忍不住叫出声，一直压抑着，现在终于可以释放出来，“啊……老公……草我……哦哦……啊、草我……啊……嗯……哦……啊……射给我……啊、好棒……老公……呜呜……太舒服了……”

赵安大力的草干着高露的骚屄，就像霸王撞钟一样，铿锵有力。左手扶住晓莲腰间，避免对方被自己的力量撞的往上溜。感受到龟头传来的酥麻感越来越强烈，赵安直接压在高露身上，嘴巴对着嘴巴，激烈的索吻，下体的撞击速度越来越快，喘息声越来越急……

“嗯……啊……哦……草我……呜呜……好舒服……要来了……啊、被操到高潮了……啊……”高露的玉手抓住了赵安的手臂，整个人开始绷直，脚趾都绷紧成了一条直线。

“要发射了！怀孕吧，骚货！”赵安也是很酸爽的怒吼了一声。咕叽！咕叽！将肉棒死死的顶在子宫深处，一波波浓稠的精液飞射子宫里，很快就填满了子宫，由于肉棒的阻挡，越来越多的精液被射进子宫，子宫只能扩大，知道容纳所有的精液为止。

高露的肚皮子宫位置，以肉眼可见的凸起，浓稠的精液将会寻找卵子，并且受精发育！

爆射了两次，赵安看了看时间，似乎差不多了，于是起身打了一个电话，随后进去浴室洗澡，把身上的汗渍都洗掉。

洗完澡出来就看到了彭老师的爱人，自己的肉便器性奴王鸥来到，“这是高露，这是王鸥，你们认识一下。以后有你们一起被我干的时候，我去考试，等会回来吃饭，吃完饭我再干你们！”

赵安拍了拍王鸥的翘臀，淫笑着离开了宿舍。宿舍里就剩下在床上赤裸着身体喘息的高露和一脸惊讶的王鸥，王鸥看到高露的样子后，心里升起了一股危机感，她知道赵安不止她一个女人，可是没想到第二个也是一个熟妇，看到自己的男人对于舒服有很大的兴趣爱好。

其实赵安只不过是看在她们都是良家的份子上，把她们收为肉便器，毕竟他还无法忽视艾滋病，当然是干良家好一点了。而且良家蜜穴的紧窄程度也不是那些千人骑万人跨的妓女可以比拟的，并且熟女还是体贴会照顾人。

然而事实上，赵安在外还是喜欢让李沁当自己的女朋友，年轻貌美，还有大白腿，穿上高跟鞋和衬衫就是时尚丽人，别有一番的风味。谁不喜欢年轻的妹子呢？作为男人，那肯定就是两手都要，两种都会要了！


──────────────────────────────────────────────────
第118章：包养的情妇王丽坤
────────────────────────────────────────

第二节考试是考的英语，赵安是最后才到，因为他的经历，现在二中都已经知道他这么一个特立独行的家伙。好家伙，数学考试十分钟交卷，要是没有一个好成绩，那数学老师会让他知道什么叫做残忍。

赵安并不在意别人的眼光，他需要打造自己的形象，一个天才，不进实验班的天才。特立独行的天才，毕竟天才都是与众不同的，只要成绩好，有钱，一切都可以掩盖过去。就算是瑕疵也会被掩盖，别人只能说，天才都是这样的，难以捉摸。能被琢磨透的，那还叫天才吗？

这次监考的是林志玲，荣升了教导副主任之后，她还是坚持教学，起码是把这一届的化学给带完。而林志玲不想放弃课程的原因很简单，那就是上课才能看到自己的小老公，她已经做好了怀孕的准备了，就等着给赵安生孩子了。

考试一开始就是标准的听力部分，考验的就是听力的理解，这次的考试还是运用了以前的传统，使用的国人配音，而不是使用带有口音的外语。对于考生来说还是比较友好一点，而在赵安看来，不管是什么口音都是一个样。

听了一题就写下答案，张昌就坐在右边。

赵安的手指在桌面上点了三下，张昌一看就知道是选择第三个答案。

学生时代的考试就是这样，抄为主，蒙为辅，抄蒙结合，保证及格就行。要的就是作弊，玩的就是心跳。

林志玲对着小老公的动作并不在意，她可不会在这种时间去给自己的男人下绊子。她很清楚自己的优点在哪里，那就是听话乖巧，只要听男人话，好好的侍奉自己的男人，她就能得到丰厚的回报。

另一个监考老师看了看林志玲，教导主任不发话，他也就不出头的，当老师浑水摸鱼的一大把，反正也是领工资，多一事不如少一事。

听力的部分足足持续了十五分钟，赵安耐心的等待着，等到听力结束之后，立刻开始做后面的题目。

奋笔疾书的速度，偏偏还写的无比公正，这一手好字就能加不少的分数。不管是造句还是阅读理解，完全难不倒赵安，只是一看就把答案给找了出来。

张昌看着好友的手势，不断的在选择题上打钩，他算了算，这些全对的话，那么他至少可以混到及格线。一百二十分的英语，及格线就是七十二分。只要及格，那么一切都是万事大吉。

二十分钟一到，赵安就拿起了试卷走上去。路过班花的位置，李沁还偷偷的绽放了一个笑容，尽管惊讶男人的速度和书写速度，她还是对赵安充满了信心，李沁不会认为赵安在装比。能把她征服的男人，可不是装比耍帅就可以的，那必须要有真才实学。

林志玲默默的接过了试卷，“你可以出去了同学，下午记得回来考试。”说完就看向其他的地方，表现的没有任何瑕疵。

“谢谢老师，那我走了。”赵安笑了笑，看着脸色越发红润的林志玲，内心升起一股得意，这就是他的女人，被他滋润之后，果然就是不一样。

离开了考试的教室，赵安离开了学校，来到了自己的公寓里。

王丽坤已经从卖车的地方辞职了，现在都还没有起床。

赵安进去就看到了王丽坤躺在床上，盖着一张薄薄的空调被，一双大白腿在若隐若现，洁白的玉趾上点缀这深黑的指甲油，看起来多了一丝的高贵魅惑，又有一点高冷的感觉。

赵安看的一阵头皮发麻，他最受不了的就是这种美脚，女人漂亮他倒是没有多冲动。但是容颜漂亮，身材好，加上还有一双大长腿搭配着整齐秀气的美脚，他就有点把控不住了。

一把扑了上去，脱掉了衣服，拿起一双涂抹着深黑指甲油的美脚夹住自己的肉棒，一对青葱白嫩没有一丝死皮的晶莹玉足抬起，轻柔的踩在坚硬的肉棒上来回滑动，柔软的脚心跟肉棒相接触，调皮的脚趾张开夹住龟头，沿着沟冠处左右摩擦，另一只白嫩玉足灵巧的在卵蛋上触碰，勾引男人的欲火！

柔嫩肉乎的白嫩美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着深黑指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。肉棒强有力的跳动还有炽热的体温从脚心传到身上。

王丽坤其实已经醒了，早在赵安进来的时候就醒了，只是有点没有从起床里反应过来。这段时间她还看了很多的成人电影，学到了什么叫做口交、足交以及肛交。她倒是没有想过这上厕所的地方还能拿来使用。

赵安摩擦了几下，就把王丽坤给抱了起来，靠在床头，面对面，把王丽坤的翘臀往下放。看着眼前的女人，大大的丹凤眼清澈如水，睫毛修长黑亮，柳眉黝亮细长，鼻梁挺直秀气，朱唇娇艳丰润。那张如鹅蛋般圆润的俏脸几乎没有任何瑕疵，皮肤也细腻白皙。这就是被自己开发后的媚态，美人初醒。

噗嗤，肉棒挤开了紧闭的大阴唇，进入了一片温暖湿润的嫩肉里，好像进入了一汪温泉，但是又有着无数的小手在挤压，实在是太爽了。

第一次插入时，赵安还没有太多注意，可是现在当他再度插入到女人的蜜穴时，却又觉得一阵紧窄束缚，就像是一层层连绵不绝的肉环，将他的肉棒一层层的箍住。而且那些肉环还在本能的蠕动着，就像是一只只婴儿的小手，在那肉腔里不断抚摸着赵安的肉棒。

赵安感受到女人的蜜穴如同连环一般，虽说并不齐整，可是却一环连接着一环，不断的组成了一条细长的蜜穴，他的肉棒刚刚插进去，就被无数褶皱和穴肉，从四面八方涌了过来，朝着那根粗长的阳具套去。


──────────────────────────────────────────────────
第119章：年轻的情妇
────────────────────────────────────────

“啊……老公……哦……好深……轻点……啊……太深了……到头了……哦……好大……好涨……”王丽坤轻咬着嘴唇，她还不是很习惯，肉棒进入她体内带来的摩擦快感让她又爱又恨。媚眼如丝的看着赵安，玉手抚摸着男人的脸颊，这个要了她第一次的男人，这个包养她的男人，一想到自己以后还可能会被搞怀孕，她就有点梦呓一般的呼喊道。“老公！”

“嗯……我在这里……嘶……真紧啊……”赵安轻呼了一声，年轻的肉体就是不一样，难怪大家都喜欢玩嫩模，干年轻的女人就是不一样。肉棒进入的蜜穴都会紧窄很多，而且青春的气息也让人感到，满足。

王丽坤伸出了小香舌在舔弄着赵安的嘴唇，又不亲上去，就像是一只猫咪一般，把自己看电影学到的功夫都施展出来。她很明白自己的身份就是一个情妇，努力一点，说不定将来怀孕了还有可能结婚呢，即便是不能结婚，她依然可以获得大量的金钱，这就足够了！

赵安也很享受这种感觉，心里对王丽坤越来越满意了，不愧是卖车的女人，真是有眼劲会做事。他就喜欢聪明的女人，这样才能让他省心，也可以让他更加的舒服。

“做的很不错嘛，小骚货……嘶……我今天非要把你射爆不可！”赵安继续用抱起的姿势干着，这种姿势可以看到王丽坤的两个大奶子在跳动，跳动的大白兔给予了他强烈的视觉冲击。

腰间发力，带动着二十厘米长的肉棒，每一次都是深入到了王丽坤的体内，把平坦的小腹顶起了一个包，可以看到自己的鸡巴插到了那个位置，带来的视觉冲击无比的震撼和强烈。

大手抓住跳动的盈盈一握的娇乳，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被留下了征服的印记！！！一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。

“哦……老公……你插的好深……顶到人家子宫了……啊……会被顶穿的……”王丽坤娇媚的呻吟着，她算不上最漂亮的那种女人，但是很有味道，加上会打扮，对于金钱和优渥生活的渴望，让她爆发了无尽的潜力去学习怎么伺候男人。

房间里的空气都变得旖旎起来，充斥着浓郁的荷尔蒙味道，充斥着男女性爱的气息，让本来就处于意乱情迷之中的男女变得更加疯狂。

赵安的鼻息在逐渐的加重，阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，当赵安的下腹和王丽坤的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，王丽坤的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便，王丽坤的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

“你的小穴真紧……王丽坤……啊……骚老婆……我要干死你……”赵安忍不住了，把王丽坤放倒在床上，从面对面的抱起姿势换成了男上女下的经典姿势。女人涂抹着鲜红指甲油的白嫩玉趾在晃动着，小腿搭在了他的大腿上，随着他的冲刺而前后摇晃。

王丽坤小嘴微张，作为一个想要步入上流社会的女人，她知道自己的优势在哪里。想到自己被一个十六岁的少年保养，比她都快小了十岁，这种巨大的年纪差让她感到格外的刺激。连蜜穴都收紧了许多，把赵安夹吸的一阵闷哼，太爽了。

可是王丽坤不知道的是赵安不仅把她给干了，还把足以当他母亲的那些良家给干了，只要是身体干净，都逃不过他的手掌心。

赵安硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自年轻女人的私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。赵安开始大力揉捏着女人的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。

连续的快速冲刺让两人都是有些汗流浃背，王丽坤已经高潮了三次，整个人都散发着慵懒的妩媚气息，“啊……老公……骚老婆……不行了……啊……会被你干死的……老公……射进来嘛……呜呜……射给骚老婆……啊……全部射进来……呜呜……要被你干死了……太猛了……呜呜……”

语气带着几分真切又带着几分讨好，对于拿走了她初夜的男人，王丽坤永远都不可能忘记。

赵安停顿了片刻，把王丽坤抱起来走到了阳台上，此时正是中午，下面都没有什么人，而且还是在小区里，显得有些幽静。

一看到来到空阔的地方，王丽坤的蜜穴就不断的收紧，求饶道，“老公……不要在这里……会被看到的……呜呜……进去吧……唔……啊……会被看到的……呜呜、啊……到了……高潮了……”

王丽坤捂着嘴巴，不让自己喊出声，身体却因为在高度的紧张中，再次攀升到了肉欲的顶端。两只涂抹着鲜红指甲油的嫩足用力的勾成弯月，身体绷紧，全身的力量都集中在蜜穴里，阴道不断的收缩，把赵安包裹的不断哼哼，似乎差点就要被夹出来了。

“哈哈，这样才刺激嘛。放心，我可不会让别人看到你，我的女人只有我可以享用！”赵安很快回到了客厅，把王丽坤重新的压在身下，开始快速的抽动起来。

啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。身下女人羞红的脸颊让赵安的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了女人的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，新鲜而又富有活力的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。

王丽坤也是仅仅的抱着赵安，身体用力的抖动了几下，把浓郁的精液照单全收。


──────────────────────────────────────────────────
第120章：赵丽颖怀孕？
────────────────────────────────────────

云雨之后，赵安搂着王丽坤的肩膀，抚摸着对方光滑的肌肤，“我打算开一个美容城，你以前做过销售，我想让你来管理，给你找点事情做。美容城只会接待女人，而且很多都是有钱人，贵妇，达官贵人，你知道了吧。你想要做吗？还是单纯的做我的情妇。”

王丽坤的内心狠狠的颤抖了几下，她知道这是男人对她的考验。当一个情妇固然是好事，但是这种情况并不牢固，说不定什么时候被玩腻了就会被抛弃掉。女人还是要有一点事业心，到时候有了孩子是一份牵绊，而在事业上可以帮助到男人，她的地位就会更加的牢固。

思索了片刻，王丽坤依偎在赵安的怀里，“我愿意帮老公做事，只是我不知道该怎么做。老公，你可要帮帮我。”

“我会的，我会找一个有经验的人来帮你。小骚货，努力点，到时候我还要把你的肚子搞大！”赵安大笑道，眼神闪烁着一丝不为人知的狂热，他的商业计划正在逐步的蔓延出去。

尤其是当阅读了管理学之后，赵安很清楚，有了对方的把柄并不是万能的，只有存在利益的交接，那才是稳如泰山。一方面有着利益的结合，能赚到钱，那自然是和气生财，而手里有把柄有底牌就能很大程度的让对方投鼠忌器。胡萝卜加大棒，办法很老旧，但是很管用。

“讨厌，老公，人家要是真的有小宝宝了，你会不会不要人家了。”王丽坤躲在男人的怀里撒娇道，她不是不喜欢工作，只是相比较之下，她其实更愿意张开双腿给男人干就完事了。不过为了以后的利益，她还是决定辛苦一点。

“哈哈，当然不会了，我还指望你给我生孩子呢。来吧，既然要生孩子，那就努力一点吧。”赵安说完再次压了上次，在王丽坤的惊呼中开始了第二轮的冲锋。

一番云雨之后，赵安匆匆忙忙的吃完饭就去学校上课了。

而另一边的机场，杨幂风尘仆仆的下了飞机，正准备回去休息。旁边的好搭档江疏影却说道，“蕾姐，到你家休息方便吗？”

“怎么了？你老公不在家？”杨幂有些奇怪，她隐隐的有些察觉。

“不是，只是方便见到你儿子，他让我帮他办的事情倒是办妥了，但是他却把我的助理给挖走了，你看你的好儿子。”江疏影撒娇道，两人就像是姐妹一样。尽管她喜欢有钱有势的朋友，但是杨幂本身的工作能力就很强，也赢的了他的尊重。

杨幂倒是有些惊讶，在听到了儿子聘请私人律师的时候，表情就有些似笑非笑了，“那是我儿子要有大动作了，既然你想来，那就来吧。”心里也有些想要去见见儿子了，她可不想儿子被其他的女人勾走了。两女一起开车回到了公寓，先洗澡，缓解一下疲劳，然后再休息。

而在电视台，赵丽颖有了自己的专属办公室，尽管丈夫张铭失去了权利，她却得到了赵安的庇护。职位不降反升，还成为了一名管理人员。偶尔也会上台去进行新闻播报，亮亮眼。

在办公室里，赵丽颖还在做着瑜伽，她在努力的保持着自己的身材。尽管白嫩的肌肤加上秀丽的容颜还有熟女的韵味已经让她可以打败大部分的女人，但是她依然还不满足。

做着做着，赵丽颖忽然感到了一股恶心，似乎有什么东西在喉咙里翻滚。

忍了一下，过没多久，又是一股更强烈的恶心感觉涌上来。赵丽颖穿上了高跟鞋，快步的走向厕所，连旁边跟她打招呼的台长都没有时间打理。

碰了一鼻子灰的台长心情可不算好，想要发作又不敢。赵丽颖可是有着他的上级来电话，让他看着点，上头可不想因为一个女人而搞得一场地震，到时候职务洗牌，谁做他的位置还不一定呢。

知道了事态的严重性，台长对于赵丽颖就更是睁一只眼闭一只眼了，利用手里的权力给对方晋升了职务，丢到办公室里，眼不见心不烦。在电视台又不是没有其他主持人，他何必盯着一棵树不放呢，傻子才会顶风作案。

赵丽颖匆匆忙忙的来到了厕所，打开了单独的卫生间就忍不住呕吐起来。

“呕！”赵丽颖扶着马桶水箱，俏脸微红，吐了好久都没有吐出什么东西来。

按下了冲水开关，把马桶盖放下，翘臀坐了上去。赵丽颖平复着自己的心情，心里隐隐的有点不敢相信，于是回到了办公室。拿出了一个包装，包装袋上显示的正是一个昂贵牌子的验孕棒。

赵丽颖深呼吸了一下，沾了沾自己的尿液，把验孕棒放在了一遍等待着。内心有些复杂也有些忐忑，她的内心有期待，也有彷徨。说是说想要给赵安生孩子，可是真的到了怀孕的时间，她还是觉得一阵的忐忑，甚至有些担心赵安会不会把她抛弃了，毕竟年轻人可不会那么勇于承担责任。

十分钟后，赵丽颖拿起验孕棒，上面清晰的十字架让她的内心加速的狂跳了两下。这是怀孕的标志，她怀孕了！在丈夫进去监狱之后，她怀孕了！还是怀了儿子同学的孩子，也是闺蜜儿子下的种。

拿起手机，有些颤抖的给赵安发了一条短信，似乎在等待着什么。

赵安很快就回了一条短信，“考试，你现在回家，我一个小时后去找你。”

赵丽颖看到了短信后，彷徨的心情一扫而空，她最担心的就是男人不理她，现在要跟她谈谈，她不管是怎么样，哪怕赵安不要她，她也会坚持把孩子生下来，孩子是无辜的。


──────────────────────────────────────────────────
第121章：告白老师！
────────────────────────────────────────

当赵安收到了赵阿姨的怀孕短信后，第一时间是惊讶，随后便是狂喜。他无节制的内射总算是开始开花结果了，这个时候他还在英语老师的宿舍里，压在了老师刘亦菲的身上耸动着，由于不需要监考，她难得的想要休息一下，结果被赵安拉到了宿舍里猛干。

自己宿舍里都有两个熟妇，赵安让她们直接回家了，转头趴在二十八岁的英语老师身上卖力的耸动着。尤其是二十八岁的处女老师被自己拿下，这种年轻的女老师总是能给他带来更多的激情。

刘亦菲在赵安的冲撞下娇喘着，吃了赵安的药物后，她能感觉到自己恢复的很快，心里对于赵安的手段感到惊讶无比。“啊……轻点……赵安……别太用力了……”

啪！赵安一拍刘老师的雪白翘臀，在上面留下一个鲜红的手掌印，一边抽插着紧窄的蜜穴，一边喘息道，“叫老公！”

“啊！”刘亦菲惊呼了一声，扭动着腰肢缓缓迎合起来，“老公……轻点……啊……你太用力了……太深了！”

“深一点好……啊……有多少女人的骚屄都没有……被完全的开发……嘶……我现在给你通一下……以后生孩子就简单多了……嘶……刘亦菲……啊……我要操死你……老师……骚老师……我干的你舒不舒服！”赵安整个压在了刘老师年轻的肉体上，享受着这性交的快感，人类最原始的欲望，不好好的尝试一下，那赚钱也就没有意义了！

刘老师发出一声长长的满足的叹息，低下头去，披肩长发散落开来，随男人的冲刺而有规律的微微晃动着。赵安抽插了一会，一只手转而扶住老师的肩，身子前倾，头凑到老师耳边，大舌头含住了耳垂吮吸起来。

强烈的酥麻让刘亦菲闷哼了一声，很快就同情的回应着香吻，似乎抛开了跟学生交配的羞涩之后，她已经从心里习惯了自己作为赵安轻抚的身份了。纤细的腰肢轻轻的扭动，每一次都是在男人抽出的时候往后拉，在男人进入的时候往前推，这样一来就能让肉棒的抽插时间变短，也可以让肉棒进入的更深。“舒服……老公……啊……我……要……来了……”

“要高潮了吗……说你爱你……快点……”赵安也是心情亢奋之下有点想射了，被赵阿姨怀孕的消息给刺激到了，一个女人被自己干怀孕了。尤其是女人的身份还是母亲的闺蜜，好友的母亲，这种刺激下谁顶得住！

刘亦菲能感觉男人今天特别的亢奋，于是也是卖力的迎合起来，她也想早点结束，被学生压在身上实在是太丢人了，“嗯……老公……射吧……嗯……想要射……就射出来吧……射在老师的身体里……射吧……”

“啊！要来了……骚货老师……啊、我要射死你……我要把你的肚子搞大……啊、夹紧一点……要来了……太爽了……好爽的骚屄……”赵安兴奋的低吼着，卵蛋里的精液已经准备就绪，就等着进入女人的子宫里进行配种了。

刘老师惊呼了一声，紧缩痉挛的阴道则把赵安的肉棒紧紧箍住，一波波暖流冲刷过龟头，赵安坚持了片刻就果断缴械了，女老师被学生的冲击发出阵阵呻吟，两人一起到达了高潮的顶端。

感受着体内一波接一波的热浪冲击，刘亦菲知道她被内射了，被自己的学生给内射了，被一个小她一轮的学生给内射了！

这种事情说出来都不会有人相信，太羞耻了，女老师和男学生搞到了一块，还被内射了。

体内的子宫充满了热乎乎的感觉，刘亦菲甚至有一种会怀孕的感觉，她也差不多可以要小孩了。被自己的学生搞怀孕，而且还是被包养。

赵安抚摸着刘亦菲的俏脸，看着这个美女老师躺在自己的胯下，苗条的身材，这一双大长腿，处女都是自己拿走的，心里就忍不住升起一股得意。“亦菲老婆，我一定会好好对你的。过几天等我有空，我们去看房吧，我送你一套，虽然我不能给你名分，但是除了领证，我会像对待妻子一样对你，亦菲，我爱你。”

刘亦菲被忽然的告白给弄的有些懵比，“你怎么，赵安，你是认真的吗？”

赵安点点头，抚摸着女人的俏脸，“我是认真的，我知道我自己卑鄙，我好色，但是我对你们是真心的，不管是林志玲还是你，我都一样。我会尽全力给你们最好的，给我一个当你丈夫的机会好吗？”

刘亦菲静静的看着男人，并不算帅的脸蛋，最主要的还是两人现在还是连接在一起，自己的蜜穴里还有对方射进去的精液，还带着滚烫的温度。玉手抚摸着男人的脸颊，似乎被真情打动了，柔声的说道，“你怎么对我，我就怎么对我。赵安，你如果好好对我，我就是不要名分，我也会乖乖的做你的妻子。你要是不要我了，我会从学校的顶楼跳下去，做鬼也不会放过你。”

“你会为了今天的选择感到庆幸的！老婆。”赵安低头吻住了老师的红唇。

刘亦菲也是热情的回应着，主动伸出小香舌舔弄男人的大舌头，在好一番的纠缠之后，才吐出小香舌，“赵安，从现在开始，你就是我的老公了。老公，你要好好对我，我会尽心尽力的当好妻子，你要是不要我了，我做鬼也不会放过你！”

“哈哈，当然不会了，我发誓，如果我让你受委屈了，始乱终弃，我就被天打。”赵安还没说完就被吻住了，被动情的刘亦菲给吻住了。


──────────────────────────────────────────────────
第122章：又一个完美的俘虏
────────────────────────────────────────

刘亦菲狠狠的吻住了赵安，随后摇摇头，用深情的眼光说道，“老公，别说这些话，我相信你。”眼神一片柔情，显然是真的动真情了，放下了一切的顾虑，像林志玲一样爱上了赵安！

又一个从身体到心灵被全面征服的女老师，胜在年轻漂亮，又还是处女，怎么能不让人心疼呢。

赵安的心里很得意，搂着女老师香喷喷的娇躯，“老婆，其实我很好色，还有其他女人，但是我保证我会对你好好的，就像老婆一样对待。我也不知道自己怎么回事，我的性欲很旺盛，我总是想着跟女人做爱！”说完还耸动了一下腰间，有点嘿嘿的直笑起来。

刘亦菲娇媚的白了一眼男人，玉手抚摸着男人的头发，用温柔的语气说道，“我知道，我明白。只要你好好对我，爱着我，我不会管这些事情。以后你要是结婚了，也不能忘记我！”

“我不会忘记你的，你永远都是我老婆。老婆，周末我带你去买房子，你也需要一辆车了。你有驾驶证吗？没有就去考，我会让人给你开绿灯，不用排队，但是技术必须练好来！”赵安说完又开始趴在女老师苗条的身体上开始耸动起来，自从知道赵阿姨怀孕之后，他现在特别的想看到女人怀孕，没什么比搞大女人的肚子兴奋了。距离跟母亲交配育种还有四个女人，看来自己需要加把劲才行了。

“嗯……老公……我爱你……草我吧……我是你的……妻子……啊……应该给你……生个孩子……啊……老公……想要男孩还是女孩？”刘亦菲娇媚的呻吟着，婉转的嗓音吐露着让男人血脉喷张的词语，让身上的男人耸动起来，越来越快。

赵安的心里得意无比，又征服了一个女老师，还让对方心甘情愿的给自己生孩子，这种事情谁能做得到呢？还不是只有自己！

有了赵安的保障，放下心结的刘亦菲越发热情的迎合。

房内正中间的床上不断上下颤动着，发出轻微的晃响。赵安喘着粗气，不停地对着前面的曼妙肉体抽送下身，臀部上的肌肉一直保持着紧绷，两具肉体相撞发生的巨大啪声回响在房内，令人眼红心跳。

硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自已经变成少妇的英语老师私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。赵安开始大力揉捏着女人的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。

“哦……老公……啊……你好棒……呜呜……好舒服……我好快乐……老公……我爱你……啊……草我……哦……好猛……要被你草晕过去了……”刘亦菲尽情的绽放着自己的风情，两条玉腿无力的搭在了男人的大腿上，被自己的学生丈夫肆意的侵犯，一次又一次的把她粉红的阴道嫩肉拉出塞进，索取着无尽的酥麻。

赵安感觉快感越来越强烈，不时的低头亲吻着老师的小嘴，一边亲嘴一边抽插，这需要很高的技巧和默契，不然嘴亲狠了，下面就跟不上。下面插的太快，亲嘴的速度又跟不上，但是一旦同步，感觉就会瞬间起飞。

抚摸着刘亦菲的肉色丝袜美腿，抽动了几下，赵安看着秀气的小脚，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。脸埋进这对美足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳年轻老师的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。赵安只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！

“啊……老公……不要……脏……唔……好痒……啊……老公……脚很脏的……唔……啊……要来了！”刘亦菲的心里是既感动，又想哭，有一个男人能这么对她，她还有什么不满足的呢？现在一颗心都是赵安的了，美眸里除了肉欲就是满满的柔情。

“不脏……真好吃……老婆……下次我让你……做美甲……我喜欢你骚一点……我太喜欢你了……啊……老婆我要来了……射哪里好呢……”一边舔着丝袜玉趾，一边猛力的撞击着年轻老师的下体，触电般的感觉再次传来，酥酥麻麻的，让他很想再次爆射出来。

“啊……老公……射里面吧……啊……我要给你……生孩子……啊……老公……你的鸡巴……变大了呢……啊……要被撑爆了……哦！”刘亦菲到了极致的酸麻状态，无助的吐着小香舌，想要以此来缓解自己的快感，已经爽到了无法承受的地步了。

赵安奋力的耸动多几下，然后小腹重重的撞击在小巧的翘臀上，紧紧的贴在一起，坚硬的肉棒顶住刘亦菲的阴道G点，刺激着嫩肉，龟头膨胀爆发，一股股极为强烈积蓄了大半天的浓稠精液喷射而出，顺着被顶开的子宫口直接射进刘亦菲的子宫里，在小巧的子宫里盘旋回流，寻找着卵子惊醒受精结合，准备进行跨越一轮年纪的背德交媾配种！


──────────────────────────────────────────────────
第123章：赵丽颖的足交
────────────────────────────────────────

一番云雨之后，赵安吻别了自己的英语老师，现在的刘亦菲就跟一个小娇妻一样，有点依依不舍。从老师变成老婆，这种转变还真是有点不适应，有点意外和让人心跳加速。

来到了好友家里，赵阿姨正有些忐忑的坐在沙发上等着，看到赵安来了，顿时惊喜的站起来，“老公！”

赵安搂住了赵阿姨的腰肢，大嘴吻住了女人的红唇，一番热吻，把赵阿姨亲吻的有些酸软，“老婆辛苦了，孩子生下来吧。我会负责的，帮我生一个好吗？”

赵丽颖顿时泪流满面的搂着男人，有些喜极而泣的说道，“嗯，你让我生，我就生，老公，我爱你！”

“我也爱你，辛苦你了，老婆，我对不起你，不能给你名正言顺的身份。”赵安很歉意的说道，事实上他才不会结婚呢，这种霸占别人老婆，让别人老婆给自己生孩子的感觉都不知道有多爽。

赵丽颖摇着头，玉手抚摸着男人的胸肌，柔声道，“我已经很满足了，老公，谢谢你，我以为你会不要这个孩子。”

啪！“啊！”赵丽颖娇呼了一声，“老公！”

赵安大手抚摸着赵阿姨的翘臀，“我是那种人吗？我一定会让你给我安全把孩子生下来的。老婆，辛苦你了。”

“老公，你说这次是男孩还是女孩？我想给你生个儿子！”赵丽颖幸福的摸着肚子，她觉得能给自己心爱的男人生一个儿子，那就是最美好的事情了。

“我倒是喜欢女儿，因为女儿像妈妈，一定会跟你一样漂亮的。老婆，我有那么久不可以草你了，我会忍不住的。”赵安咬着赵阿姨的耳垂，胯下刚刚在英语老师刘亦菲体内发泄兽欲的肉棒又开始抬头了。

赵丽颖羞红着脸，小声的说道，“忍忍吧，实在不行，人家用嘴巴和脚帮你弄出来。对了，老公，你妈似乎有点，对你的感情有点超过了母子，你或许可以尝试把她拿下。她也是到了需求旺盛的年纪，肥水不流外人田嘛。”

赵安倒是有些惊讶，惊讶赵阿姨让自己把母亲当成猎物，“好老婆，你这样会让我忍不住的。”

赵阿姨捂嘴娇笑道，“我知道你还有其他女人，我不会管你的。我说真的，可以考虑一下你妈，幂幂是一个好女人，你忍心看着她嫁给其他男人吗？”

“当然不会了，我不会让她嫁给其他人的，也不会让她交男朋友的。”赵安斩钉截铁的说道，肥水不流外人田，这一点确实是这样。

“我就知道会这样，别有心理负担，这件事你们不说就没有人知道。老公，等会你回去了，记得跟幂幂说一下，我有点不好意思跟她开口呢。”赵丽颖柔声道，她可不好意思跟闺蜜说自己被对方的儿子搞大了肚子，很快就会从闺蜜变成媳妇，再从媳妇变成姐妹，同床伺候同一个男人的姐妹。

“我知道了，我会跟我妈说的。老婆，现在用你的丝袜美脚给我来一次脚炮吧！”赵安淫笑的搂着赵丽颖丰腴的腰肢，怀孕，生孩子！一想到这些词语，他就有点兴奋到爆炸，这才是玷污一个女人，让一个女人彻底归心的好办法。

赵丽颖娇媚的白了男人一眼，随后乖巧的坐在沙发上，伸出洁白的肉丝美腿放在男人面前，这种事情她还是把第一次都奉献给了赵安。

握着女人这可爱至极，柔若无骨的美脚，爱不释手的搓弄。赵安用双手把又柔软又滑溜的雪白玉足搓弄良久，感到女人身体真的完美无瑕，连玉足也是细嫩雪白，没有一丝硬皮，这时在男人双手揉弄下，十只玉趾在紧张的收紧张开，诱人万分。

柔嫩肉乎的丝袜美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。柔软的脚心挤压，丝袜沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫靡水痕。轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样，在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！！

“啊……阿姨……你的足交技术越来越好了！”赵安靠着沙发背喘息着，对于美脚他一向都是没有抵抗力。下次一定要让赵阿姨、林志玲、李沁以及刘亦菲四个女人做好玉趾美甲，然后穿着婚纱给他干。赵阿姨怀孕了，那就先放过她好了。

赵丽颖的俏脸微红，尽管有些不好意思，但是服侍男人是女人的本职，她还是尽心尽力的去完成。“老公舒服就行，人家可以为你做任何的事情。”

“哈哈，不愧是我的好老婆，嘶，再快一点，老婆真好！”赵安眯着眼睛在享受同学母亲的侍奉，跨越了道德去玩弄女人，这种刺激做了一次就会上瘾！

渐渐的，肉色油亮的丝袜上沾满了一丝水渍，这是龟头吐出来的前列腺液，用来润滑的。此刻粘在了丝袜上，在灯光的照射下显得极为淫靡。

十分钟后，赵安闷哼了一声，精液一波一波的射出，不仅射的赵丽颖全身都是，连小嘴和头发都沾满了强劲喷射的精液。

“老婆，我没忍住。”赵安歉意到，刚才的足交真是太舒服了，所以才会射的那么痛快。

赵丽颖白了男人一眼，“好啦，你该回去了老公。我去洗个澡，你射的真的太厉害了，怪不得被你搞怀孕了。”

能得到女人的夸奖，这可是一件值得高兴的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第124章：新人冯提莫？
────────────────────────────────────────

回到了家里，赵安神清气爽，今天接连干了几个女人，他依然是神采奕奕的，现在都没有一丝的疲倦。身体已经被开发到了极限，再开发就要使用科技手段了，现在的身体完全可以支撑着他的禽兽行为。

回到了家里，赵安很意外的看到了穿着丝绸睡衣的江疏影正坐在餐桌上敲击着键盘，似乎正在用笔记本记录着什么文档。“阿姨你好，我妈呢？”

“她洗澡去了，小安，你真的让我感到很意外，你把我的得力助理给挖走了，你就是这么对待阿姨的吗？”江疏影似笑非笑的看着眼前的少年，不知道为何，她阅人无数，却看不透这个男人。她不是交际花，她也不需要出卖色相去完成案件，江疏影本身的业务能力很强，所以才会心傲气高，毕竟她有这个资本。

“阿姨再找一个吧，我这边缺人，你就当帮帮忙好了。回头我送阿姨一辆车，就当是我的赔礼吧，一百万以下，随便挑。”赵安很大方的笑道。

“我要是要两百万的跑车呢？”江疏影的秀眉挑了挑，有些似笑非笑的说道，有点调戏人的感觉了。

赵安打量了一下江疏影的雄伟双峰，从他的角度还能看到一抹雪白，真是一个诱人的尤物，但是律师的身份注定了她可以很轻松的把控全场，毕竟这年头得罪医生和律师是最不明智的。“既然阿姨要，那我肯定会满足阿姨的，不管是那个方面。”

江疏影也察觉到了对方在盯着自己的胸部，美眸瞥了一眼赵安的裤裆，隆起的肉棒把裤子撑的老高，她一眼就看出了赵安的尺寸，绝对很大。这让她有些心猿意马了，心想，“好大，这幂幂的儿子怎么会有这么大的鸡巴，太大了吧，哪个女人可以受得了？”

“阿姨开玩笑的，你有这个心就好了。对了，你要的证件我已经给你办好了，你现在人员招聘完成了没有？”江疏影把一个文件袋递过去，那是开直播用的证件。

“应该齐全了，暂时只是需要客服而已。多谢阿姨了，我已经给你转了一百万，阿姨，这是我们之间的秘密哦。”赵安小声的说道。

江疏影的手机亮了一下，那是转账消息的提示，看到这里，她的眼神更亮了，“小安以后一定会有大出息的，到时候可不要忘了你阿姨呢。”

“当然不会，我会记得阿姨的好。”赵安笑了笑，回到了自己的房间，拿出笔记本开始设置最后的程序。

这时候软件启动，赵安在测试软件的时候，手机也亮了起来。

李一桐打了一个电话过来，“老板，我有一个同学叫做冯提莫，她唱歌挺不错的，听说我们这边会弄一个关于歌唱的职业，所以想要过来看看。”

“冯提莫？”赵安的眼神一亮，随后亮起了不怀好意的笑容，“嗯，你把我的歌曲给她听一下，叫她翻唱一下，我明天去检验。如果可以，我不介意捧红她，将来我还会开设娱乐公司，想要成为歌星也不是什么难事。我们有钱，很多事情偶可以办得妥当。”

李一桐有点吃味，心里也又有点心潮澎湃，她很期待之后的事业提升。老板赚的越多，她的工资也就越高。然而她却没有想到，工作期间不可以谈男朋友，这岂不是等着给赵安玩弄吗？以为自己跑的掉？怎么可能！

交待了一些事情后，赵安就挂断了电话，开始专心的设置软件。这个软件也叫人工智能，可以排查掉很多不良的画面，毕竟是直播，万一有人当众拉屎怎么办，还是要过滤掉的。

除了直播，还有短视频，赵安已经给其他的摄影机构和网站发送了邀请。每一条视频，只要上传，有点击率，就能获得五百块钱的补助，点赞、收藏和转发数量越多，赚取的金钱补贴就越高，最多可以到一千块钱一条。一天之内，只能限制发送两条视频，这是按照人来说。

这种福利根本就是送钱，一时间投稿的视频五花八门，在金钱的刺激下，那是真的好赚。比起一个月辛辛苦苦三千块钱的工资，这两天就顶一个月，哪里能不让人疯狂呢！

赵安还让江疏影联系了新闻媒体，让他们尝试把新闻做成短视频的模式放在自己的平台，效仿以前火爆的平台来操作。流量就是王道，有流量就能有一百种变现的办法，资本家永远不缺捞钱的手段和办法，只是缺少时机而已。

一切的准备手段，就是为了日后的飞黄腾达，而且现在赵安的心思也发生了变化。如果说以前是为了单纯的玩弄女人，现在他更想要的就是培养女主播，然后在他们直播的时候玩弄她们，在女主播的人气到达巅峰的时间段后，再把她们搞怀孕，让她们挺着大肚子拍婚纱照。在社交平台宣布怀孕！让一众粉丝失望，懊恼和妒忌。

这是为了防止女主播脱离掌控，同时也是满足自己的恶趣味，搞大女人肚子的恶趣味，这才是真正的占有，其他都是虚的。

“冯提莫！呵呵，还不知道是不是那个，到时候倒是可以让她唱歌的小嘴给自己先来口交几下，看看那张小嘴是不是真的那么美妙！”赵安的心里闪过一丝的戏谑，明星？女主播？那不过是资本的玩物，以前自己只是围观者，现在有钱有势了，那就是参与者了，可以参与到玩弄的行列当中。


──────────────────────────────────────────────────
第125章：面试冯提莫
────────────────────────────────────────

母亲洗完澡出来，赵安把房门关上。搂住了母亲香喷喷的身子，“妈，我想你了，还习惯吗？会不会不舒服？”

杨幂的头发还有些湿淋淋的，一手拿着毛巾在擦拭着头发，“妈经常出差，哪里会不习惯，倒是你，这段时间别把自己掏空了。”说完笑容有些狭促，她可是知道儿子最近老是找自己的闺蜜泻火的，在她看来，赵丽颖是一个良家妇女，身体干净还有经验，给儿子练手是再合适不过的对象了。

“妈，我有件事想要跟你说。”赵安说完就悄悄的凑到母亲的耳朵边，把自己趁着赵阿姨醉酒的时候内射了她的事情说了出来，以及怀孕的事情。

杨幂的表情显得无比惊讶，“她有没有跟她老公上过床？”

“没有，我很清楚，张铭已经一年多没有跟她同房了，在外面保养了一个十八岁的小太妹，乐不思蜀，不然怎么会被人抓住把柄，他的钱来的可不是很正当。”赵安笑了笑，一切尽在掌握当中，绿？抱歉，只有他绿别人，没有别人绿他。

杨幂抓住了儿子的肉棒，俏脸似笑非笑的说道，“你都打好了主意了是吧，好了，我知道了，你的想法呢？把孩子打掉还是生下来？我告诉你，生下来可不是那么简单的，有很多的烦心事，而且我会允许你跟她结婚的。”这一点是她的底线，杨幂不会允许自己的儿子结婚，至少现在不行，她已经爱上了儿子，当妈的不同意，儿子就没有办法结婚。

“生下来，为什么不生。张铭哪里我会搞定的，赵阿姨愿意生下来。我会请保姆照顾她。妈，你放心，我心里你永远都是第一，我不想结婚。这样我就可以永远跟你一起了，到时候我要你帮我也生一个。”赵安咬着母亲的红唇，把大舌头伸了过去。

没想到母亲居然很热情的跟他拥吻着，小香舌主动伸出来跟他追逐打闹。

这种主动的变化让赵安感到欣喜，看来母亲已经转变了自己的角色，从一个母亲变成了一个女朋友。

大手抚摸着母亲的翘臀，在丝绸的睡衣下，柔软的触感让赵安直接就硬了，“妈，我好难受！”

杨幂娇媚的看了儿子一眼，小声的说道，“让你使坏，你江阿姨还在外面呢，别乱来，忍忍就好了。你也应该休息一下了，年轻人可不能毫无节制。”说完还把玉手伸进裤子里，抚摸儿子肉棒，玉指在龟头上转了一圈，似乎在测量着尺寸大小。

“妈，等江阿姨离开了，我要你伺候我。”赵安把母亲搂的更紧，仿佛要融为一体。

“嗯，到时候妈，好好补偿你。”杨幂也是温和的笑着，她就这么一个儿子了，当然是要什么给什么了，哪怕是她的身子，也是可以的。

两人说了一些悄悄话，杨幂就离开了，毕竟还有外人在，她可不适合在儿子的房间里待着。

赵安拿上衣服去洗澡了，期间还能听到两女在窃窃私语。而江疏影则是打趣赵安会不会找女朋友，又夸他本钱好，就是不知道是金钱这个本钱，还是下面的那条本钱了。

一晚上赵安睡的特别的香甜，白天干女人干的太频繁了，相对应的精力也消耗了很多。尤其把英语老师收为了禁脔，让一个老师给他当老婆，还是有份无名的那种，都不知道有多爽。加上赵阿姨怀孕的消息传来，心神亢奋之下，睡的也就格外的入迷。

第二天继续去考试，今天分别是物理、化学、综合、以及语文。

这些方程式对于赵安来说简单无比，在考完了物理之后，赵安忽然想到了一个事情，那就自己不能利用科学来制作一些装备吗？类似钢铁侠那样，利用科技改造生活。

虽然不能飞天遁地，但是某些事情上，有一些自己的东西还是比较好的。像自己做的智能视频直播过滤软件就是这样，都是好东西。

考完了第一科，赵安惯例是利用剩下的事情去处理公司的事情和股票上的问题。只不过是一边处理，一边在给彭老师的妻子下种，旺盛的欲望随时都需要宣泄。

中午考完试，赵安直接就离开了，去到了公司。

公司已经装修好了，有金钱的支撑下，速度快到了飞起。

“老板好。”前台漂亮的妹纸很有眼劲，一看到赵安来了就主动点头哈腰。李一桐已经跟她们说了，老板是一个学生，刚好在创业的年纪，并且还把赵安的头像给她们看了。

这些年轻的女职员自然是对一个年少多金的老板感兴趣了，所以就第一时间认出来了。

赵安点点头，“嗯，你好，午休时间到了，你应该去吃饭了，别拘束，只要把事情办好，我这个人不会太过于迂腐和讲究规矩。”

来到了办公室，李一桐已经带着一个女人在这里等待着，两女坐在沙发上闲聊着。

看到赵安进来，李一桐立刻站了起来，给身边的女人介绍道，“这是我们的老板，赵安。”

“老板，这是我的大学同学冯提莫。”李一桐介绍道。

赵安点点头，打量着眼前的女人，有着一张精致典雅的美人面，脸型秀美，一双是喜非喜含情的双眼内敛毓秀，乌黑的秀发盘在脑后，露出修长的鹅颈，明媚的桃花眼，挺翘的琼鼻，浑身散发着一股清纯的气息，似乎是浑然天成的。“你好，我叫赵安，很高兴认识你，冯提莫。闲话少说，你先挑选你擅长的歌曲，唱一次给我听。”

“你好，老板，好的。”冯提莫似乎有些紧张，拿出了手机开始翻找歌曲。


──────────────────────────────────────────────────
第126章：签约的条件
────────────────────────────────────────

冯提莫唱的是经典的歌曲《后来》，唱功不错，偶尔会有阶段的换气导致了一些声音，总体来说是不错的。

赵安点点头，“你专门去练习过吗？”

冯提莫点点头，有些忐忑的说道，“是的，我一直喜欢唱歌，不过专业的培训班没有去过，一直都是自己自娱自乐的练习。”

“你需要一点专业的练习，我会请人来教你。你对薪资有什么要求吗？”赵安很熟练的开始泡茶，动作流畅到赏心悦目，把茶杯放在了两人面前。“请喝茶。”

“我，我没有要求。”冯提莫低着头，她也不知道应该怎么提要求。

“那就我开给你开价，你可以还价。我会先招收你为学徒，一个月五千，包吃包住，培训费我不会算你的。以后的包装和宣传费用我都会出，我会花钱把你捧红，前提是你需要有一定的实力。还有一个要求，你现在有男朋友吗？”赵安开始开条件了。

冯提莫有些惊讶，小声的回应道，“有一个男朋友，不过我们在两地打工。”

“分手，在我的任职期间，不允许谈恋爱，交男朋友，结婚和生孩子。我花钱不是为了给你享受的，这一点我希望你明白。而且你可以放心，以后你有机会开巡回演唱会，也不需要遭受潜规则，没有人敢动我的人。”赵安的语气充满了霸道和自信，他的人只能他来碰。规矩？规矩就是用来打破的，就来实力够不够了，不够实力那就会被围殴致死，实力足够，那就可以为所欲为。

冯提莫的小嘴微张，显得极为可爱，她本身就是走可爱路线的，一时间都不知道该怎么说话。

赵安已经从冯提莫的心理活动知道了对方还是一个处女，真是捡到宝了，真不知道谈个男朋友是做什么的，精神恋爱吗？真是搞笑。“我知道一时之间也很难抉择，只要做得好，我不会吝啬，一个月五千在我这里连扫厕所的都不如。你有能力，一个月可以赚到几万、几十万甚至上百万，这些取决于你的能力。”

冯提莫的眼神闪过一丝的挣扎，她不是小女孩，尽管还是一个处女，但是她知道不会有天上掉馅饼的事情，肯定会付出一些代价，这个代价有可能是她无法承受的。“我，我可以考虑一下吗？”

“当然可以。”赵安看了看时间，差不多了，“走吧，我们去吃一顿饭。一桐，你通知一下，晚上我请大家吃顿饭，大家都辛苦了，游戏公司那边也是一样，都是一家人。现在我们一起去吃午饭，我请客。”

一顿丰盛的午餐，在高档的餐厅，这一切都是冯提莫所没有见过的。这一切的奢华都让她有些迷醉，这就是有钱人的生活吗？

赵安看了看时间，“我还要回去考试，你们慢慢吃，一桐，这是我的卡，等会用它结账。”说完就很潇洒的离开了。

李一桐的眼神充满了笑意，因为赵安给足了她面子，她对这个老板非常非常的满意。“我知道了老板，我送送你。”

“不用了，你在这里陪你的同学吃饭吧。”赵安摆摆手就离开了。

李一桐似乎察觉到了什么，貌似自己的老板很有一种霸占的欲望。在局外人看来，给冯提莫的条件无异于是包养了，这种程度的保养还真是有些让她都羡慕。“我们老板很有钱，他还有一间游戏公司，一个月的收入在十亿元以上，这还不算其他的。我也是看在公司需要发展的需求上，才把你找过来的。”

冯提莫被震惊了，她就是一个打工人，哪里知道什么叫做百万收入，上亿的收入，这已经是做梦了，这辈子都不可能有的收入，“老板很会赚钱吗？”

“当然，不仅会赚钱，而且对员工的福利也很好，你知道我们的住宅在哪里吗？凡是签订了协约的，都可以住在高档小区里。普通的员工只是住在一般的公寓，这就是区别，而且千万不要试图去超越底线。”李一桐的表情忽然变得非常的严肃，她调查过，发现很多关系都不知道赵安的名字，但是赵安的每一条申请都可以很快就批复下来，这就是实力。隐藏的很深，但是关系网很宽广，这样的男人是很难招惹的，也是最不好招惹的。

这话就是在警告，要么不来，来了就要好好的工作。

冯提莫感觉自己今天都在震惊，她都不知道今天到底震惊了多少次，反正她知道自己的这个老板很有背景很有实力，也很有钱就对了。“李一桐，我同意了，我同意加入。”

“好，晚点我回去做一份合同，到时候你看了没有问题就签下来，我会跟老板说的。来，恭喜了，我们喝一杯。”李一桐拿起红酒跟同学碰了碰，不知道为何，她有点拉皮条的感觉。

“嗯！”冯提莫拿起酒杯碰了一下，似乎想到了什么又问道，“对了，你的合同也是不能找男朋友吗？”

“当然，我跟你是一样的。”李一桐笑了笑，她似乎有些理解赵安的想法，“毕竟老板花了大价钱给我们，给我们的待遇很高，那么一些要求需要我们做到也是很正常的时期，现在是将利益的时代了，你认为我们现在的价值可以比的上吗？你能不能住在高档小区里，住在几百万的房子里，那就看你的努力了。”


──────────────────────────────────────────────────
第127章：针对张涛的布局
────────────────────────────────────────

下午的考试对赵安来说依然是小儿科，非常的简单，甚至闭着眼睛都可以考满分。

张昌有些神神秘秘的走过来说道，“赵安，我听说张涛在找你麻烦，你自己小心一点。还有，高一的学霸，那个第一名，他老子在学校里当老师的，好像是叫什么徐坤，一班的。好像是听到了你次次都是提前交卷，有些瞧不起我们，你最好考的分数比他多，弄死他。他妈的，成绩好了不起啊，没能力出来还不是一个废物！”

“张涛还有心情找我麻烦？好吧，我会搞定他的，谁让他得罪了你呢。哈哈，怎么说我也是你爸爸，我这算是给儿子排忧解难了。”赵安大笑道。

“滚，你丫的欠揍吧。”张昌摆摆手，他才不会承认呢，尽管母亲已经是赵安的情妇了，但是母亲是母亲，友情是友情，这是两码事，可不能混在一起说。

“我知道了，走吧，考试，抄袭抄袭，争取及格，哈哈。”赵安的表情很得意，丝毫没有把这两个人放在眼里。

不论是学霸还是校霸，在他看来都是无能之辈。只会欺负一些比他们弱小的，要是真的有本事，那就会跟整个城市的考生比，而不是跟校园里的差生比，这是在弱者身上找优越感，一种废物的表现而已。

而学霸说实话不就是欺软怕硬，欺负的都是一些平民学生，换成了是其他有背景的，张涛可不敢动手。

在赵安考试的时候，那边的光头胖子已经被起诉了，数种罪名并立，并且还有一项是接受钱财去殴打学生，这一点特别的严重。

把柄已经传到了赵安的手里，赵安把这个把柄交给了某个人，那还是张涛父亲的上级的上级。要是有权力洗牌的时候，这个东西就是杀手锏，可以用来进行威胁和利益交换。

所以张涛的父亲黄大顺在知道了这件事情之后立刻打电话去把张涛骂了一个狗血淋头，要不是正在开会走不开，他估计就要拿着扫把来学校，不把张涛的腿打断就不走了，实在是咽不下这口气，什么叫做坑爹，这就是坑爹。

张涛还不知道赵安的背景有多大，只知道对方是瞎猫碰上死耗子，能逃得过一劫，就逃不过第二劫，他准备带人亲自蹲点去教训赵安。

“老大，我们三个不行吧，打不过那个家伙，他好像练过的，至少有三四年泰拳了。”一个肥胖的跟班心有余悸的说道，现在他的手臂还疼的厉害，但是检查又检查不出什么东西，自然是对赵安感到了无比的恐惧。

“怕什么，到时候拿铁棍敲就对了，他再厉害，还厉害的过铁棍？”张涛这是已经怒向胆边生了，他已经忍不住了，玛德，他什么时候受过这样的气？

张涛的心里想法被赵安看的一清二楚，他能监听所有谈过话的人，有什么危险也可以提前得知。

一想到又有乐子了，赵安就忍不住一阵的发笑，“既然你找死，那就不要怪我了。”拿出手机发出了一个信息。

而在黄氏游戏公司大楼，张涛的姐姐张雨绮正有些心烦意乱，自从未来科技公司出现之后，手机游戏的红利几乎被瓜分。而且没有一点破绽可以给他们投诉，无论是色情、血腥、暴力还是歧视，通通都没有，除了好玩就是好玩。

并且武侠游戏一向都非常的契合市场，谁没有一个武侠梦。游戏的机制很完善，有钱人享受高端的买买买，抽抽抽，一路飙升上去就对了。而平民微氪一族也能过得很舒服，玩起来也是很带劲。就算是一毛不拔的玩家也能偶尔逆袭一下，在排行榜里抢来抢去，别提有多好玩了。

张雨绮亲自玩了一下，也确实感叹游戏做的精致。人物的画像比价卡通又带着一丝的写真，不论是男英雄还是女英雄，都是栩栩如生，游戏规则简单易懂，一个手游硬生生的玩出了一种端游的感觉。

并且听说一款外国火热的网络游戏《魔兽世界》似乎也被这个公司拿下来了，正在进行洽谈，看起来是准备进军游戏行业了，这是一个劲敌。

张雨绮有些头疼，她不知道应该怎么反击。而且刚才母亲打电话来，说弟弟闯祸了，导致了父亲以后可能都是寸步难行，下一次的人员变动时，别说是前进一步了，恐怕早早的就要退居二线了，到时候就是被一步步的打压，总之就是死路一条，只是缓慢等死而已。

张雨绮不知道弟弟做了什么事情，但是父亲的倒台失势是会影响到她的公司。到时候贷款难，申请条文难，种种的难题就会出现。更别说以前得罪的人了，那时候是真的墙倒众人推，她有点心烦意乱。

这时候手机短信响起，是那个未来科技的老板发来了短信，说是可以考虑一下跟她谈谈代理的事情。

手机游戏有很多的入口，一些网站代理还可以搞一些充值优惠，可以喝一点汤。这一切都是看对方愿不愿意，以及想不想。

张雨绮看到这里眼神一亮，看来是有戏了，这样应该可以缓解她的资金紧张。毕竟就算是喝汤，她粗略的计算了一下，一个月也有几十万的红利，要是游戏保持持续火爆的话。于是赶紧拿起了手机回复过去，“好的，谢谢赵总，我晚上静候你的大驾光临。”

“晚上在比斯特酒店订一张酒席吧，具体时间应该是九点钟或者十点钟，你只有一个小时的时间让我看到你们公司有这个潜力，先这样吧。”赵安回复道，发短信的时候，魏浩的母亲正在他的胯下捂着小嘴，承受着男人猛烈的冲击呢。


──────────────────────────────────────────────────
第128章：中场休息
────────────────────────────────────────

最后一个课程是语文，考完就可以放假，为期两天的假期，到时候可以好好玩一下。然后周一回来，成绩好的被表演领奖，成绩差的直接当场无地自容。不好不坏的中流阶层就继续的摸鱼，继续悠闲的度过自己的校园生活。

赵安加快了冲刺，“阿姨……你还真是水多呢……一碰就流水了……是不是想要我的大鸡巴了……”

高露的呼吸越来越急促，两条大白腿紧紧的缠住了赵安的虎腰，扭动腰肢迎合男人絮乱的猛烈冲击，“唔……啊……还不是……被你……干的……啊……老公……草我……呜呜……这样说话……好害羞呢……啊……老公……我错了……呜呜……你草的……太厉害了……会被你干死的……啊……要来了……老公……呜呜……草我、啊……老公……”低沉的呻吟，透露着无限的娇媚，成熟的女人就是容易放得开，而且肉感的冲击也带来了强烈的感觉。

房内正中间的床上不断上下颤动着，发出轻微的晃响。赵安喘着粗气，不停地对着前面的曼妙肉体抽送下身，臀部上的肌肉一直保持着紧绷，两具肉体相撞发生的巨大啪声回响在房内，令人眼红心跳。

赵安把高露穿着黑丝的美腿扛在肩膀上，看着老实巴交的妇女穿上第一次穿的丝袜，那种良家的清纯和丝袜带来的淫荡感觉混合到一起，这就让带来的视觉冲击在不断的蔓延，让他的快感来的更强烈。下体抽送的感觉渐渐的变得有些酥麻，这是龟头已经适应了酥麻后接近高潮喷射的状态了。

“我要来了……我要射了……阿姨……我要射给你……”赵安的呼吸变得絮乱，这是射精前的标志，并且肉棒也跟着膨胀起来，好让更多的精液顺利的通过。

房间的大床上，一个美妇人四肢着地，肥臀高高撅起，秀美的卷发垂落在腰间，双手紧紧的抓着床单，而在美妇人的后边，一个少年模样的男孩，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒，在美妇人两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿滑落到床单上。

一双雪白晶莹的小脚包裹在黑色油亮丝袜之中，如玉之润，如缎之柔。隔着丝袜能看到脚背处，隐隐映出几条青筋，让人不由得想伸手抚摸几下。十个秀美的圆润脚趾的趾甲上都涂有亮红色的指甲油，像十片小小的花瓣。脚背和小腿无力的垂下，勾勒出一道美妙的弧线。顺着男子得冲击，两只小脚像情侣间的打闹一样，轻轻的抖动捶打在赵安的背脊上。轻柔的力道，顺滑的丝袜勾得赵安心中有些发痒。回头一看，不由得咕咚一声吞下口中分泌的唾液，双眼牢牢的盯着女人的丝袜小脚。

赵安喘着粗气，身下的肉感美妇给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

“啊……射吧……射给我……老公……射进来吧……把阿姨的……肚子搞大……让阿姨……给你生孩子……哦……啊……射吧……老公……你好棒呢……啊、会被你……干死的……高潮……好多次了……呜呜……啊……老公……我爱你……哦……我好快乐……啊……我想要……啊……给你啊……生一个……大胖小子……啊……”高露还以为男人喜欢儿子，只要生了一个儿子，她至少还能安稳的过下半辈子。

赵安加速了几下，用力的把自己的肉棒捅进了高露的蜜穴深处，顶住了子宫口，腰间一麻就开始喷射！

高露闷哼了一声，用成熟的媚肉迎接赵安的喷射，不知道喷射了多少波，但是每一波都像子弹一样击打在她的花心上，让她在高潮的云端上就一直下不来。

“真爽！”赵安吐了一口气，肉棒被湿润的软肉包裹着，就像泡在温泉里。而且随着射精的快感消散，整个人变得神清气爽，根本没有普通人的那种虚弱感。

高露也是在喘息着，拿过纸巾，温柔的帮赵安擦拭着汗渍，眼神一片温柔。这就是良家，一旦敞开了心扉，那对待男人就是无比的温柔，就像对待自己的丈夫一样。

玩女人就玩女人，最高的境界就是把女人玩了，对方还要哭着喊着跟自己在一起，给自己生孩子。这就是征服！从身体上征服，从心灵上征服，要的就是全都要！

啵，赵安拔出了肉棒，看着熟妇被自己干的无法合拢的阴道口，鲜红的嫩肉还能看到和浓白的精液混合。“阿姨，给我舔舔。”

“好的老公。”高露很温柔的含住赵安的肉棒吞吐着，自然而然的温顺，一点都不嫌弃脏。这就是温顺的表现，已经臣服了，被肏熟了。

爽完之后的赵安离开了宿舍，相比起高露，赵安更喜欢跟年轻的英语老师刘亦菲做爱，可惜刘亦菲在监考，不然就可以一起在宿舍里翻云覆雨了。

最后一场考试是语文，赵安刚坐下，钟声就响起了。拿到了试卷之后，没有丝毫的停留，依然是在奋笔疾书，没有丝毫停顿，仿佛是知道了所有答案一样。这让周围的同学都感到惊讶，这就算是瞎几把写也需要一点点思考时间吧，要么装比，要么就是真的是学霸，就是不知道是那个了。


──────────────────────────────────────────────────
第129章：亲上了！
────────────────────────────────────────

提交了试卷之后，赵安头也不回的离开了。监考老师都是相互对视了一眼，这么吊的学生还是第一次见，毕竟学校的规矩没有说限制学生不能拽。拽是不犯法的，爱怎么来就怎么来。

赵安来到了公司，“今天提前下班，我说的。走吧，我请大家在大酒店吃一顿饭，我包场了。大家可以吃的尽兴，喝的尽兴。”

“欧耶，老板好帅！”

“老板太棒了！”

“老板真好，太帅了！”

客服小姐姐们都是在热情的恭维着，连财务部的会计们都是面露喜色。

“公司刚刚开始，不过已经走上了发展的高速道路，所以未来公司赚到钱了，你们每个人都有年底双薪，这是我说的。我希望你们可以努力的工作，客服就是面对我们顾客的第一线，一定要做好，工作肯定会有委屈和欢喜，我希望你们可以适应，用最好的状态来迎接工作。好了，楼下有车，一桐，你来组织一下。”赵安拍了拍手，用资本家的语气说道。

“好的老板，我们一定会努力的！”一个长得还不错的白净美女站起来说道，似乎有点什么小心思。

赵安点点头，来到了办公室，看到在一个单独房间里在练习着歌曲的冯提莫，这时候的冯提莫还是保持着清纯风格。“考虑好了吗？”

冯提莫一看是赵安，立刻站起来打招呼道，“啊，老板你好。我，我考虑好了，我想要这份工作。”

“嗯，条件我已经说了，你答应就行，好好工作，我就会好好培养你，你也可以赚大钱。”赵安点点头，拿起了合同开始签名，这样一来就可以奏效了。而且按照法律的角度来说，这一点是有效的，因为工作特殊需要保持单身，要是不答应，那就别做这一份工作。

冯提莫根本就不知道她上当了，从一开始就上当了，被赵安盯上了，哪里有那么好的结果。

赵安还在低头签字，冯提莫就有些迟疑，她下午就接到了家里的电话，于是有点犹豫，不知道应该怎么开口。

赵安抬头看了一眼未来的女主播，笑着说道，“坐吧，我叫你提莫好了，你这个样子是有什么事情要跟我说对吧。有事直接说，我这个人很好说话的。”

或许是看到了赵安的阳光笑脸，冯提莫鼓起了勇气说道，“我的前男朋友向我索赔十万元分手费，我没有那么多钱，老板，你可不可以借钱给我。”

赵安的眼神有些疑惑，背靠着老板椅，对着对方招招手，“过来，跟我说，还有这种极品人渣。别怕，跟我好好说，我来收拾他。”

冯提莫走过去很温顺的站着，然后小声的把事情解释清楚。

原来冯提莫的前男友就是一个村子里的混混，他就是赖上了冯提莫，要不是想要考冯提莫养活，估计早就开始动手动脚了。而现在听到冯提莫要跟他分手，顿时就狮子大开口进行勒索。冯提莫的性格很软，也有些怕事，于是就被吓唬住了。

赵安听了之后表情有些玩味，拉着冯提莫的小手捏了捏，“别担心，你现在是我的员工了，我就会保护你。你很害怕对吗？我会处理好这一切，把手机号码给我，我来处理他。在隔壁的城市？呵呵，多远都没有用，哪里都有我的人。”

冯提莫有些不好意思，小手被捏着，心里微微的泛起了一丝的涟漪，眼神真挚的看着赵安，“谢谢你，老板！”

“不用客气，我说过了，我会帮你处理好一切，我自然会保护好你。”赵安笑道，微微一用力，开始使坏了。

“啊！”冯提莫惊呼了一声，一时间没有站好，直接倒在了赵安的怀里，这还不算，两人的嘴唇刚好就亲到了一起。

香甜，软糯，有点初恋的感觉。赵安不客气的抱着冯提莫，大舌头撬开了对方的牙关，伸了进去，主动的找到了躲藏起来的小香舌吮吸，贪婪的亲吻着。

冯提莫被高超的亲吻技巧亲的有些意乱情迷，她也不知道是怎么一回事，忽然就腿软倒了下来，恰好就亲上了，这一切看来都是巧合，甚至可以说是缘分了。

两人亲吻了好一会，知道冯提莫的呼吸有些不顺畅了才放开。

这时候的冯提莫俏脸红扑扑的，显得可爱极了。

“提莫，你的小嘴真甜！”赵安笑道，搂着对方，把对方扶正，然后继续的亲吻过去。

“唔，老板！”冯提莫继续被亲吻着，又是一阵让人窒息的舌吻，这次她居然主动的触碰赵安的大舌头，似乎开始上瘾了。

“嗯，好了，我会按照李一桐带你去住高档小区的，今晚你先跟她一起住把，你要是做的好，我可以直接买下来送给你。”赵安抚摸着对方的翘臀，一边温柔的说道。

冯提莫呼吸变得急促，抽了一下鼻子，轻轻的嗯了一句，她的内心有些絮乱，不知道要怎么面对自己的老板，自己居然第一天上班就跟老板亲到了一起！

“好了，起来吧，我们要去吃饭了。”赵安说完就抱着冯提莫站了起来，随后又搂住对方的俏脸继续亲吻下去。“喜欢什么风格的房子可以跟李一桐说，我会让她留意的，钱不是问题。收拾一下，我们去吃饭了。”

冯提莫的俏脸因为害羞而红润无比，这种事情确实有点羞涩，自己居然勾搭了老板，这想想就觉得有些不可思议。

这一切都是赵安安排好的，再知道了冯提莫的性格有些软弱之后，他就果断的出击，先帮助对方解决问题。表现出自己的能力，给予对方信心，然后在趁机亲嘴，确定下不正当的雇佣关系，以后再一步一步的来。


──────────────────────────────────────────────────
第130章：冯提莫变女友！
────────────────────────────────────────

还是熟悉的大酒店，赵安带着冯提莫来到的时候，刚好遇到了一个熟人，哦不，是两个才对，大舅和大舅妈。

大舅妈依然是那副大红的打扮，想要勾起男人的注意，可是她哪里想得到，有钱的男人都喜欢去玩嫩模，老婆只是一个形式而已，放在家里红旗不倒，外面彩旗飘飘用的。

“小安，好久不见，你还好吗？”大舅主动的过来打招呼，脸上带着一丝的假笑，他已经知道了自己的妹妹发财了。但是妹妹并没有怎么跟他说话，所以他打算从赵安身上入手。

“小安，你又变帅了呢，这是你的女朋友吗？这是漂亮。”大舅妈也是挤出了一丝的笑容，她为自己之前刁难对方感到羞愧，真是三十年河东三十年河西，现在情况完全翻转了过来。她们是穷人，以前看不起的穷亲戚摇身一变，变成了一个有钱人，这就让她感到万分的难受，世界怎么变了？

赵安也是皮笑肉不笑的搂着冯提莫，“对啊，我的女朋友，我还有事，我的公司还要开庆祝会，没时间陪你们。再见了，大舅，大舅妈。”说完就潇洒离去，还不忘秀了一把优越感。

大舅妈有些恼怒的看着赵安的背影直到消失了才敢说道，“你看看，这就是你的侄子，真是好大的脾气，有钱了就不认人了。”

“住嘴，他们现在有钱了，你有时间就多去看看他，争取打好关系，这不是你们妇道人家最擅长的吗？别整天在我面前晃悠，多做一点实事。万一工厂周转不过来，我们需要借钱，银行的债务还不上，房子车子都会没有，以后还怎么留家产给小斌？”大舅低声的呵斥了一句，有钱人就是变化嘴脸快。只要有钱就能跪舔，也不管之前有什么恩怨，全当是没有事情发生过。

大舅妈的心里有些愤愤不平，她可不敢顶嘴，她还担心离婚了自己的生活没有着落呢。

冯提莫就这么被赵安搂着，挽着男人的手臂，“老板，那是你的亲戚吗？”

“嗯，以前我家很穷，他们看不起我们。我们回去，就经常让我妈做这个做那个，后来我就赌气不跟我妈回去，我妈为了照顾我就没有回家，我们的关系就这么平淡下来了。我是单亲家庭，我母亲拉扯我长大的。我从小就发誓，不会让别人再欺负我和瞧不起我。现在我已经做到了，我有钱，他们就需要来讨好我，我有关系，就不会被欺负。提莫，以后你有什么就跟我熟，我会帮你做的。我刚才说你是我女朋友，你不会介意吧？”赵安笑着解释道，笑容带着一丝的忧伤。

冯提莫忽然有些心疼自己的老板了，柔声的说道，“老板，你叫我提莫就好了，我家里人都这么叫我。老板，你辛苦了，以后的生活都会好起来的。我只是假装你的女朋友，还不算真的女朋友。”

听到对方的语气有些幽怨，赵安的心跳就有点加速了，“那你做我的女朋友好了，我说真的，你愿意吗？”

“啊，这么突然？”冯提莫有些惊讶的瞪大了美眸，显露出一副娇憨的样子。

“你愿意吗？”赵安继续用认真的神情问道。

冯提莫害羞了，低着头小声的说道，“嗯，我，我愿意。”

“哈哈，那你现在开始就是我的女朋友了，提莫，走吧，我们去吃饭，谢谢你的理解。”赵安笑道，故意展现出自己的男人魅力，尽管还是一个少年高中生，那又怎么样呢？这个世界上没有超能力。但是有钞能力，这是可以解决一切问题的能力，绝对管用。

冯提莫被赵安再度的亲吻，这次她主动的伸出了小香舌跟对方的大舌头纠缠。在听到了赵安的述说后，她忽然对赵安有些同情和心疼了，有点母性大发的趋势。

李一桐在走廊那边走过来，远远的就看到了自己的同学冯提莫跟自己的老板在哪里亲嘴，被吓了一跳。心里倒是升起了一丝的不爽，不是对赵安的不爽，而是看走眼了。没想到看似清纯的冯提莫居然勾引了老板，她自己都没有动手，结果被别人抢先一步了？

想到这里，李一桐的心里就很不爽，她至少是忙前忙后的，要是可以嫁给赵安，那她做的一切都值得了。飞上枝头变凤凰，成为一个有钱太太，这不是大多数女人都想要的生活吗？现在机会就在眼前，怎么把握就是她的事情了。

“老板，我在这里。”李一桐故意远远的喊道，就是来喊人的。

冯提莫吓的缩了回去，有些害羞。赵安却小声的说道，“不怕，我们的关系我们知道就行，不是什么见不得人。放心，提莫。”

“嗯，赵安。”冯提莫也是改口喊名字，下次估计就是在床上喊老公了吧！

“我们来了，走吧，开始吃饭了。一桐辛苦了，今晚冯提莫去你的宿舍住，等找到了房子再搬出去。”赵安笑道。

李一桐的眼神转了转，忽然想到了一个好主意，于是笑着说道，“老板，房子也不是那么快可以住的。不如让提莫和我一起住吧，我一个人也有些孤单，刚好我们一起有伴。你觉得呢？”

冯提莫没有意见，有些不好意思的说道，“我没有问题，我都可以的。”

赵安倒是有些眼神玩味的看着这个身材苗条靓丽的私人律师御姐，“好啊，既然你这么说，那就这样吧。房子还是要找，以后会用到的。走吧，我们去吃饭。”

来到了大厅里，这个宴会厅被赵安给包了下来，吃的都是自助餐，随便吃。

“各位美女们，放开了吃，不要客气。今天是我们的第一次聚会，所以我就不劝你们喝酒了。想要喝酒的可以，但是要有人陪你们回去。好了，我就不废话了。大家吃好喝好，玩好！”赵安很豪迈的说道，“今天的消费我买单了！”

“欧耶，老板好帅！”

“老板最帅了，老板，我要敬你酒！”

“老板，太谢谢你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第131章：大舅妈秦岚
────────────────────────────────────────

被这么多的美女奉承着，赵安的内心别提有多得意了，要是有尾巴，估计都已经翘到了天上了。

“叮，获得技能领导魅力！”

“领导魅力：你的员工对你十分爱戴，忠诚度初始为八十点，他们会努力的工作来回报你。你的任何不良举动会降低员工对你的反感，你的优良举动将获得更多的忠诚度。领导魅力适用于谈判。”

赵安在听到了系统的提示后感到了一丝的惊讶，只是看了看，这个魅力似乎有点鸡肋。怎么说呢，现代企业都是按照合同办事的，既然做了这份工作就要负责，那多少钱干多少货。

而这个技能也就是让员工听话一点，工作更加勤快一点，除此之外似乎就没有其他的好处了。或许还有，但是还得自己慢慢开发。

说是不喝酒，但是在晚餐期间，女员工们都是陆陆续续的过来敬酒。

似乎一个个的都是打着什么主意，面对一个年少多金的老板，女人很难说是不会心动。

赵安只是笑了笑，并没有任何的表示，在他看来，这些女人也不过是想要继续的往上爬。或许是看中了利益，也或许是想要单纯的打一炮。

酒足饭饱，赵安就离开了酒店，吃饭只是一个形式，更多的还是过来对付冯提莫的。既然顺利拿下了，那么下一步就是把对方的处女拿到手，把她培养成女主播然后尽情的玩弄，这难道不爽吗？赵安倒是想要看看，到底一个嗓音这么好的女人给自己含萧吹吊的时候是不是也是那么舒服。

回到了家里，赵安拿出手机，看了看自己接下来的流程。看到了还有一个酒局，顿时就开始冷笑了，“张涛啊张涛，你不惹我不就好了。偏偏要惹我，真是一个愚蠢的家伙，既然如此，那就给你一点回报吧，免得说我太过于温柔，真是一个恶心的杂碎。”

客厅里有一个出乎意料的人，正是大舅妈秦岚。这个势利的大舅妈怎么跑到了这边来，还登门拜访？有点猫腻！

母亲的表情很淡然，“小安回来了？”

“我回来了，妈。舅妈。”赵安的表情淡淡的，只是表面上称呼一下。

“呀，小安又变帅了呢，长的是真好看。”大舅妈媚笑道，有点讨好的意思。

赵安的眉头挑了挑，“好看那是形容女人的，你这样说我是什么意思？”语气有些不善了，这确定不是在骂人？

大舅妈立刻改口道，“没有，没有，不是的，我只是再说你很帅。我没有别的意思，别误会，别误会。”

杨幂对于自己的这些亲戚并没有什么好感，而是态度淡淡的问道，“嫂子这次过来有什么事情吗？有话就请说吧。”

“没什么事，就是这么久了没有见到你们，想要过来坐坐。妹子，以前是我不对，我不好，我这是给你来道歉的。”大舅妈秦岚的表情有些讨好，不难看出她就是一个势利的女人。有钱的时候她飞扬跋扈，没钱的时候她会比奴才还要听话。

“噗嗤，哈哈，你不要搞笑了好不好。不会是最近做生意周转不过来想要过来借钱吧？那可就拉倒吧，当年连火葬费都不愿意借的人，现在就别说这么好听了。”赵安嗤笑道，他可是清楚的记得以前母亲是怎么被刁难的，那真是一把辛酸泪。

说起这事时，杨幂的表情也变得俏脸寒霜，她也记得这件事情。都说往事不再提，但如果是仇恨的话，那就没有这个说法了，仇恨永远不会忘记。

大舅妈秦岚的表情也是有些惨白，这种事情无论怎么说都说不过去吧。“咳咳，那时候也是家家户户困难嘛。”

“天大地大死者为大，你这样可不太好。呵呵，算了不想说了。妈，我等会要出去谈个生意，晚上会晚点回来。”赵安嗤笑了一声不再理会，这种女人他看都不看一眼，有的只是厌恶。尽管大舅妈秦岚的身材还不错，那种熟妇的味道也很足。可是没兴趣就是没兴趣，至少现在不会有兴趣。

杨幂点点头，展颜一笑，“好的，你江阿姨晚点会过来，她这几天都要住在我们家呢。”说完还有些狭促的眨了眨眼睛，似乎在调侃自己的儿子。她知道儿子对她的身子已经馋了很久了，就想跟她融为一体，可是最近几天都不行呢。

“好吧，我知道了，反正时间还很早。”赵安笑了笑，江阿姨最近老是住在他们家，这是准备搞哪样呢？

大舅妈秦岚听到了赵安的话之后眼神一亮，年少多金开公司，这怎么看都像是一个有钱亲戚吧？“小安你开公司了？真是了不起呢。”

“是啊是啊，我一直都很了不起。妈我走了，对了，你的车子已经好了，等会就过去提车吧。哈哈，我送你的礼物可不要错过了。”赵安毫不掩饰的炫富着，说完拿上了一点东西就离开了。

大舅妈秦岚的心里开始活络起来了，想着怎么修补以前破裂的关系，到时候自己丈夫真的是亏欠钱了，还能找人借钱，至于借钱怎么还，那就不知道了。

杨幂也是站了起来准备送客，“嫂子你先回去吧，我也要出去一趟了，下次再一起喝茶吧。”

“啊，好好。那个，幂幂，你是去提车吗？我可以跟着一起去吗？”大舅妈秦岚有点不想被赶走，发挥着厚脸皮的功夫。

杨幂似乎有意报复一次，也是想用炫富来打脸，于是点点头，“好，你可以跟我去。”


──────────────────────────────────────────────────
第132章：背景有多大？
────────────────────────────────────────

看到时间还早，赵安来到了情妇王丽坤的家里，把正在阅读管理学知识的王丽坤摁在了沙发上，轻车熟路的进去了对方体内。他现在就想要尽快的让这些情妇怀孕，这样才能肆无忌惮的跟母亲做爱。

八点钟，张雨绮提前来到酒店包间，同行的还有她的弟弟张涛。不多时赵安就出现在了门口，把大门推开。

张涛正百般无聊的坐着，他父亲黄大顺正在大发脾气，还在气头上。母亲让他姐姐张雨绮先带他出去避避风头，免得真的被他父亲打断腿了。毕竟他父亲才四十多岁，正是更进一步的好年纪，结果硬生生的因为张涛而被掐断了前程，典型的坑爹，这种事情怎么能不生气呢。

当赵安出现的那一刻，张涛直接就炸毛了，立刻站了起来冲了过去，一拳就打过去，“你妈的，你还敢出现在我面前！”

嘭！“啊！”张涛被直接踢飞了出去，似乎肋骨都有点断裂，躺在地上半天起不来。

赵安的表情变得极为冷淡，“呵呵，傻逼。张雨绮对吧，这就是你的弟弟？真是愚蠢，本来我还打算给你一个机会。现在看来还是给其他两家机会吧，你们真是让我感到恶心。滚！”

张雨绮有些懵比，她都不知道发生了什么事情，精致的妆容都有些掩饰不住她的惊慌，“你是赵总？”

“废话，不然你以为呢？学生就不能做生意了？还有张涛，我告诉你，这件事我们还没有完。哦对了，你爸的前途被你毁掉了是不是很开心？哈哈，别怕，就冲着你今天的表现，你爸明天下台都不是没有可能的。”赵安关好门坐在了主座位上，拿起茶水给自己倒了一杯，没有丝毫的惊慌。有什么好惊慌的，他现在可是占据了主动权，应该惊慌的是对方才对。

张雨绮一听心里一惊，原来自己的父亲得罪的就是眼前的少年，“赵总，我不知道你为什么这么说？我弟弟有些冲动，我给你赔不是了，对不起。”

“神经病，如果道歉有用的话，还要警察来做什么？无所谓了，你弟弟几次为难我，想要泡我的女朋友，找人打我，找人想要想害我。下午还想着在教室外面蹲我，啧啧啧，不知道的还以为是一个地痞流氓呢，这就是二代子弟的素质？真是够丢脸的。既然是蠢货，那就滚远一点。”赵安的表情始终是带着一丝的戏谑，就像是一只胜券在握的猫在戏耍着眼前的老鼠。

认真的打量了一下张雨绮，发现对方长的还是不错的。美艳的脸蛋白皙红润，樱桃小嘴上涂着鲜红的唇膏，鼻子上架着一副金丝的尖框眼镜。丰腴的身材饱满诱人，西式的西服裙刚好将大屁股包裹住，还挺起了一个饱满的弧度，让人真的担心肥大的屁股会不会把裙子给撑爆！肉色的丝袜被美腿蹦的紧实，大腿丰腴，小腿结实修长，最骚的还是脚下踩着一双银色的玉趾鱼嘴高跟鞋，两颗涂抹着紫色指甲油的蔻丹调皮的从鱼嘴里伸出。

对于丝袜美女，赵安一向是没有抵抗力，况且还有一对骚脚，那就更让他有点无法把持了。

张雨绮的年纪并不大，今年才二十五岁，得益于家庭还不错，早早的就出来创业了，依靠父亲的人际关系倒是过的一般般。新生的游戏行业是成本最低的，随意才会进军手机游戏行业，发展的也很不错，可是谁能想到会遇到赵安这个对手呢。

“对不起，真的对不起，我代表我弟弟向你道歉了。”张雨绮深深的给赵安鞠躬了一下，弯腰的时候，西装把她苗条的身材勾勒的非常完美，而且从惊鸿一瞥中也可以看到她领口里的一抹雪白。

这让赵安的呼吸有点急促了，胯下的肉棒立刻勃起致敬。本来在王丽坤身上发泄了一次兽欲，现在被刺激了，一下子又开始硬了！

张雨绮还不知道自己被盯上了，表情有些不好意思，这都是因为弟弟惹的祸。

“死赵安，你以为你很了不起吗？”张涛挣扎着爬了起来，语气依然有些愤愤不平。他一直以来都是顺风顺水的，见到势力被他强的就避开，一些比他弱的就往死里欺负。一直都是这么过来的，也没有翻车。结果这次就在赵安这边翻车了，狠狠的栽了一个跟头，这怎么能不让他生气呢。最让他抓狂的还是自己居然会连累家人，导致父亲的前程尽毁。

“杀人不过头点地，你这样做有点过分了吧？”张涛咬牙切齿的说道。

张雨绮张了张嘴却什么也说不出来，她也觉得赵安有点做的太过分了。

赵安打了一个响指，大门被推开，服务员开始上菜。等到上菜结束了，包间的门又被关上。

这时候赵安却开了一瓶红酒，然后开始慢条斯理的吃着菜肴，一口小酒一口小菜，别提有多滋润了。“你想太多了，你这个层次的人还不需要我出手。煞笔，我只能说你是一个大傻比。”

这话是在装比，也是一个烟雾弹。

而张雨绮的社会阅历更高，心里一惊，莫非赵安背后还有更加强大的背景势力？“赵总，对不起，真的对不起。我马上带他走，真的对不起。”

“好，走吧，我自己一个人在这里喝酒吃饭就行。对了，账单我会付款，你不用管。”赵安很淡定的说道，没有阻止对方。

慌神的张雨绮只能打电话给母亲求助，结果没想到母亲的电话更快打过来。

“雨绮，你弟弟在你那边吗？我现在过来接他，你在那边对赵公子好言相劝。你弟弟刚才打人的视频被传到了你爸的手机了，我也保不住他。哎，你看着办吧。”佟丽娅叹息道，儿子出事了，做母亲的肯定不会开心到那里去。


──────────────────────────────────────────────────
第133章：张涛的姐姐
────────────────────────────────────────

赵安依然是慢条斯理的吃着小菜喝着小酒，并且拿出手机跟自己的情人们发短信聊天。尤其是刘亦菲，根本不像一个老师，反而是更像一个喜欢撒娇的小女孩，缠着他不放。

张雨绮深呼吸了一下，脸上带着一丝微笑道，“赵总，不如我坐下来陪你喝两杯可以吗？一个人喝酒总是没有那个味，我冒昧的陪你喝一杯，你看可以吗？”

“喝一杯？切，谁跟你喝啊，没有一点酒量。想要道歉？想要求原谅？好啊，你把两瓶白酒喝下去，我就原谅你。呵呵，知道为难了是吧？”赵安嗤笑道，表情有些戏谑。

张雨绮根本就没有想过对方会灌醉自己，她一听两瓶白酒也是吓了一跳，这确实是有点强人所难，但是也不是做不到，她慢慢喝就是了。“是不是我喝了两瓶白酒，我弟弟的事情就这么算了？”

赵安的表情无比戏谑，“难，你可以不做。切，真以为自己有点背景就可以随便欺负人了？喝不了就给我滚好了，我看到你们就觉得恶心。校园暴力？张涛，继续给我嘚瑟啊。”

张涛是气的根本不敢有所动作，他现在都觉得肋骨一阵的生疼，似乎被踢断了一样，这种感觉非常的难受。仔细的回想了一下，发现自己似乎正在一步一步的把家庭给带进了深渊，他已经只是听过多，更高阶层的斗争更加的激烈。现在自己亲身体验了一次，果然名不虚传，就是有点家破人亡的感觉。

张雨绮似乎鼓起了勇气，拿起酒杯就开始喝了起来。

“咳咳，被呛的有点难受。赵总，我敬你一杯。”对于赵安的年轻，张雨绮并没有轻视，她很明白再用普通人的眼光去看待对方，那就活该被人整。大家族的子弟是绝对不会那么轻易的被解决，而现在最好的办法就是跟对方重归于好，修复好关系。这一切就看她的公关能力，要是足够的过关，还是可以帮助家庭挽回局面的。

赵安根本就没有正眼看对方，在他看来不管对方怎么做，张涛这个人他肯定要收拾。这种刺头不收拾到服服帖帖，以后就麻烦不断。杀人？至少现在不能杀，等撇清了关系再杀也不迟。

十分钟后敲门声响起，一个打扮的时尚的熟妇敲门进来，对着赵安鞠躬道，“赵公子，我还是张涛的母亲佟丽娅，我向你道歉，我儿子冒犯了你，对不起，对不起，我这就带他回去好好管教管教。我们一定会给你一个答复的，请你高抬贵手。谢谢你了。”

看着眼前白净的美妇，赵安又看了看张雨绮，不愧是两母女确实有点像。他现在对于母女花并不执着，班花李沁和她的母亲韩雪就是自己的胯下之臣，只要他想，随时都可以来一次母女双飞，还是不戴套的那种。

“嗯，你带回去吧。至于道歉，呵呵，我已经原谅你们了，我可不会跟死人见谅。你们走吧，别烦我。”赵安拿起红酒，语气有些不耐烦。

佟丽娅大吃了一惊，随后叮嘱了女儿几句，再度给赵安鞠躬，“对不起赵公子，我先带这个不成器的儿子回去管教。我让张雨绮留下来陪你喝两杯赔不是，对不起，对不起，我们改天一定登门拜访。”说完很歉意的拉着张涛离开了，当务之急就是把张涛给带走，免得这个当事人还要惹出什么乱子。

直到出了酒店，佟丽娅在车上才松了一口气，刚才赵安给她的压力实在是太大了。

张涛还有些不死心，他根本不认为赵安有多大的本事，全是因为他根本就没有听说过这号人物，那些惹不起的他都熟记于心，但是莫名其妙的出现了一个赵安让他阴沟里翻船了，他就很不爽。年少轻狂咽不下这口气，最终的结果就是连累家人，祸从口出。

“妈，那个赵安什么来头？”张涛还是没有想明白，要是对方一开始就是一个高官子弟，那他也就认栽了，但是对方是什么？一个阿猫阿狗也敢在他面前交换？真是不知死活。也不知道是谁不知道死字怎么写，死到临头还没有一点的改变和反悔。

啪！佟丽娅却直接一巴掌扇在了坐在副驾驶座上的儿子脸上，俏脸寒霜，她知道是自己把儿子惯坏了，所以才会导致出现这样的事情，现在就应该亡羊补牢，否则就像是丈夫说的那样。整天护着，最后护出了一个不知道天高地厚的愣头青。

张涛也是愣愣的坐在了副驾驶座上，有些不解的问道，“妈，你打我做什么？”他不明白自己敬爱的母亲为什么会打他，为什么要打他，他真的不知道，这一切到底是为什么。

佟丽娅冷着脸说道，“你知不知道自己闯了什么货？你得罪的那个同学的背景很大。你找了流氓去教训他，结果那个流氓是贩卖违禁品的，你知道那是什么后果吗？你这个蠢货，要不是你爸的关系还不错，你直接就进去了。为了你，你爸的前途都没有了，这是一个污点，洗刷不掉的污点。你为什么要对付他？你太让我们失望了！”说完就趴在了方向盘上抽泣着，她真的不知道应该怎么办才好，现在得罪了一个北京如此强大的人，她们一家能不能好好的生存下去都是一个问题。

尤其是在现在的丛林法则里，斩草除根是最正确的做法，就是不留余地。

张涛现在才感到了后怕，如果不是事情已经到了无法挽回的地步，母亲绝对不会这样跟他说话的。而且就算是跑路也没有作用，最后就是连累家人，还不如好好的想想如何争取对方的原谅。


──────────────────────────────────────────────────
第134章：老娘是处女！
────────────────────────────────────────

“妈，现在我们应该怎么办？我现在上去给他道歉吧，让他原谅我，这样就没事了。”张涛有些结结巴巴的说道，他是真的怕了。要知道他的背景靠山也就是他父亲，如果他父亲退居二线，或者是倒台了，那他是绝对没有好果子吃的。落井下石的人一大把，绝对不会放过他的。

佟丽娅抽泣了片刻，起来抹了一把眼泪，“先回去，看看你爸怎么说，你现在不要再去刺激他了。现在的问题是你会不会被牵连，贩卖违禁品的后果你知道的，你老实跟我说，你有没有碰过那些东西。”说完俏脸寒霜无比，要是真的碰了，那她只能大义灭亲的送儿子去自首了。

张涛的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“没有，绝对没有，我不可能碰那种东西。”

“那就好，等你姐姐的消息吧。”佟丽娅说完就启动了汽车离开了酒店停车场。

而在酒店的包间里，张雨绮已经喝的有些醉眼惺忪了，“赵总，我敬你一杯，我没有管教好我的弟弟，冒犯了你，对不起。”

赵安站起来，走到了窗边看着外面的夜市风景，这个城市就是一个巨大的宝藏，等待着他来挖掘。“呵呵，君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。我自认为不是一个君子，有仇我肯定会报，至于怎么报仇，那是以后的事情。好了，我们谈谈生意的事情，你有什么条件可以说服我把分销的资格给你。服务器可以开一个类似私服的平台，充值的点券返回更多，但是会限流。这是一种营销手段，至于是哪一种，我想你应该知道，你要是不知道，那就回去温习一下。好了，你现在有十分钟的时间说服我。”

赵安说完就坐在了椅子上，喝着红酒，表情非常的淡然，甚至有一点想要发笑。

“叮！解锁恐吓专家，完成条件，恐吓次数五次。（林志玲、刘亦菲、王鸥、高露、张雨绮）”

“恐吓专家：你已经到达了人渣的境界，随时都可以利用标准的恐吓来降低目标的心理防线。打破目标的心理防线，目标接受你提议的可能性将大大增加。恐吓只是一种谈判手段，你使用恐吓不会被发觉，不会被察觉，不会被反感，不会被厌恶。”

这个技能让赵安的眼前一亮，这可是好东西，这代表着以后自己说话在威胁对方的时候，对方根本就察觉不到被恐吓了，只会有些害怕，慢慢的降低心里的方向最后同意自己的计划。这可是非常不错的技能，果然系统出品的东西就是好。

张雨绮有些惊讶的看着赵安，有些宿醉，她的脑袋有点混乱，不知道为什么对方还会愿意跟她的公司合作，按道理来说她的弟弟得罪了赵安，赵安应该选择别的公司才对。

“别多想，我跟张涛虽然是仇人，但是跟你没有任何的仇恨。生意是生意，这个时代什么都是生意，都是可以谈判的。就连处女初夜都可以当成生意来进行谈判，时代变了。不适应这个时代的人，只会慢慢的被淘汰。你呢，我看过你的履历，虽然说借助了你的父亲成立公司，但是能把公司运转起来，证明你确实有两下子。我只会跟人才合作，绝对不会接受垃圾。我不是针对你，我只是说你弟弟就是一个垃圾。”赵安又接着解释道。

张雨绮的心里有些絮乱，对方的话里有些大道理，也有些粗鄙的话。综合起来却非常的接地气，即使是她也是能够听得进去。

弟弟是弟弟，姐姐是姐姐。姐姐就应该帮助弟弟做一点事情，而不是逃避。

“多谢你的好意赵总。如果交给我的公司来做，我会维持你公司的规矩，在这个前提下，我还会联系其他的渠道发力，一起继续推广这个游戏。可以在很多的地方打广告，地铁、车站等等，手机游戏很便利，这是一个来钱很快的渠道。”张雨绮解释道。

“只是这样而已吗？这样就没有特点了。唯一的优点只有一个，那就是另外两家都是秃驴，而你是一个女人。仅此而已，不是吗？”赵安拿起红酒淡淡的说道，“我会考虑一下的，好了，喝完这瓶酒，我会认真考虑一下。你想要帮助你弟弟，首先就要管教好他，然后才是想着怎么补偿受害者。那些被他欺负的同学，被他搞大肚子的女老师。先赎罪再说吧，你弟弟还真不是一个人，你会是一个喜欢乱搞的女人吗？”赵安夹了一个甜点来压压酒。

“叮，解锁酒神专家。”

“酒神专家：你已经可以到达千杯不醉的地步，酒精对你产生的作用降低百分之九十五。你可以轻松的品尝出酒的质量、年代，你永远都不会因为酒精中毒。后续解锁科技路线，通过血清改造可以免疫百分百酒精宿醉副作用，以及提取酒精补充能量转化速度。”

又是一个技能解锁，最近的技能解锁好像变得频繁了，这是赵安打破了自己的行动规律。有新的行动，就会有新的接触。有新的接触就会有新的技能，自然而然的就解锁了，就像吃饭喝水那么简单。

张雨绮听到了赵安的嘲笑，在酒精的怂恿下，居然大胆的反击道，“你放屁，老娘是清白的，还是一个处女！”

“是吗？我不信！”赵安笑了笑，表情有些玩味。

“不信你就来试试！试试就知道是不是了！”张雨绮脑袋发热道，这时候酒精已经开始发挥作用了，她现在的理智降低了很多，都是凭借着一股子的冲动。这时候只会认为这样是正常的，而不会认为这样的话语和动作行为是过激行为。


──────────────────────────────────────────────────
第135章二十五岁，处女！
────────────────────────────────────────

这话一出，赵安有点愣住了，随后不怀好意的笑了起来，“这可是你说的，试试就试试，谁怕谁，等会可不要哭着喊着求饶。谁输了，谁就要答应对方一个条件。”

“好啊，来就来，现在就来！”张雨绮有点撒酒疯了，站起来就想要脱衣服，结果被赵安制止了。

看到一个大美女喝醉了开始撒酒疯，还要跟自己做爱，这种事情要是能够忍下来。那绝对就是一个太监，不吹不黑的太监，大大的太监。

赵安立刻结账，然后在服务员会意的微笑中开了一件总统套房。

来到了房间里，张雨绮已经有些想要睡觉了，可是又睡不着，喝了那么多的酒，那肯定是非常的难受头晕。

赵安拿出了一颗药丸，这是用来给宿醉的女人用的，可以缓解头疼，又可以保留意识。这个时候干女人会让她们感到飘飘欲仙，只需要一次就会上瘾！

给张雨绮喂下了药丸后，药丸开始快速的消化掉，然后被肠胃吸收，开始分解酒精。

赵安则是淫笑着抚摸这个美女的肉体，不客气的开始脱衣服，把张雨绮的衣服脱掉，然后让服务员去买一双情趣丝袜回来。

当把衣服都脱光的时候，一句白玉般光滑的肉体就出现在了眼前。白皙的小腿如玉葱般修长，粉光若腻，紧实的腿肚没有一丝赘肉，极薄的肤色丝袜像融入细嫩的白皙皮肤中，让人分辨不清，肤白凝脂绵延至精秀的足踝，精巧修长的足趾如白瓷般可爱，在透明的袜尖处整齐地并排着，肉色丝袜紧贴下的脚心白里透红，秀气的脚趾精巧美致，足型圆润优美，让人忍不住想去抚摸。

艰难的把丝袜也一起脱掉，先洗干净，等会赵安还要帮张雨绮穿上丝袜，然后好好的享受一下这个丝袜美人的蜜穴。顺便把她的处女地也拿走，说不定还可以把菊花也开发一下，反正喝醉了。

张雨绮感觉好受了一些，但是脑袋已经有些昏沉，就是没有了那种头疼欲裂的感觉，她能察觉到自己的衣服被脱光了，而且还被赵安抱进了卫生间里去洗澡。有心想要阻止反抗，但是却因为力气丧失而无力的下垂着。

赵安抚摸着张雨绮刚好用一只手就能握住的娇乳，还是粉嫩的颜色，没有被吮吸过。这个从小就高傲无比的女人，对任何男人都不假言辞，留着处女地带就是等着待价而沽。到时候吊到了一只金龟婿，不仅可以用处女来提高自己的位置，还能让男人对她更加的忠诚。毕竟处女在这个年代还是比较难找的，能找到一个处女绝对是让人感到无比的兴奋和有征服感。

大口含住了娇乳吮吸着，“真是漂亮的奶子，很快你就跟我新造了！嘶。小骚货，喝了那么多酒，让我那么硬，等会就把你干的下不了床。哈哈！”

匆忙的洗完澡，赵安把张雨绮丢到了大床上，随后去拿服务员买回来的情趣丝袜，还给了对方几百块钱小费。娇媚的服务员还眨了眨眼睛递过来一张名片，要是有需要的话可以打电话给她，她还可以提供特殊的服务。

赵安笑嘻嘻的把卡片接过，随后丢到了一边。他对于这些妓女没有任何的兴趣，对于非处也是可以接受的，但是仅限于良家妇女，对于妓女还真的不想接受。想想再漂亮，千人骑万人跨，自己还把对方收进来，那不是恶心自己吗？

看着床上的张雨绮，将对方的美足托在手心仔细欣赏，脚弓微高，足底微微凹陷成美妙的弧形，除了足背上有几道淡淡的青筋纹路外，整只玉足就像是用洁白无瑕的美玉雕琢出来一样，五个可爱的脚趾呈一条弧线依次渐短，那精心修剪过的美甲，涂抹着粉红色的指甲油，宛若五颗粉色的花瓣一般点缀在足尖。

又是一个有美足的女人，赵安把玩着对方的玉足。这么多的女人当中，就属母亲的美脚最好看，其次是赵阿姨，然后才是李沁和韩雪、刘亦菲。

看到这里，赵安已经有些忍不住了，勃起的肉棒顶住了张雨绮的私密处。用手玩弄了几下粉嫩的大阴唇，稀疏的阴毛下，一道迷人的肉缝开始流出潺潺的淫液。“你今晚是我的了，你自己让我试试的，放心，只要我满意了，我就会放过你弟弟。”

龟头来到阴道口，上下滑动，紧贴着大阴唇摩擦而过，顺润的淫液从阴道口流到龟头上，将紫黑色的龟头渲染的更加狰狞粗大！！！强烈的触感让两人的呼吸都为之一顿，极品的嫩穴和粗大坚硬的鸡巴形成了完美的配合。

赵安深呼吸了几下，龟头在上下骚动的过程中已经沾满了张雨绮流出来的淫液。龟头在灯光的照耀下有些有光发亮，看起来显得更加的狰狞。烛龙一般粗壮的肉棒，二十厘米的长度，足以让百分之九十的女人满足。而且还可以根据女人的蜜穴来调整大小，即使是开苞也能非常顺畅。干熟妇的时候又会膨胀一些，把熟妇的阴道撑满，简直就是完美的性爱机器！

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进张雨绮的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

只是前进了一小会，赵安就感觉到了一层膜在挡住，想到张雨绮过然还是一个处女！“太棒了！骚货，你的处女我拿走了！”

男人狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音响起，代表着处女的鲜血流出。

张雨绮闷哼了一声，在一点刺痛传来后，她留下了泪水，珍藏了二十五年的宝贵处女被夺走了，被一个刚见面不超过三个小时的男人夺走了！


──────────────────────────────────────────────────
第136章：诱人的尤物
────────────────────────────────────────

赵安低头看着自己的肉棒抽出还伴随着一丝的鲜血，知道张雨绮的处女膜被他捅破了，处女也被他给收了！“捡到宝了，哈哈，居然还是处女。好吧，小骚货，本来还没有其他打算的，现在开始，我宣布你正式成为我的女人，给我生儿育女吧，跑不掉了，我要肏你一辈子！”说完就开始耸动起来。

这次赵安没有客气，他给张雨绮吃的药是可以补充能量和修复伤势的，所以干起来不需要太多的顾忌，这就是有系统的好处。

干了好一会，阴道开始微微蠕动了，蜜穴一松一紧的夹吸这赵安的肉棒，不断的被膨胀的肉棒撑开到最大。张雨绮在迷糊中感觉到了一种无比充实的快乐，这让她在意乱情迷的情况下呻吟出声了！“啊……轻点……嗯哼……”

张雨绮只是轻微的呻吟着，遵从着自己的身体意志。

赵安趴在张雨绮的身上，两只手分别揉捏着一侧的奶子，很温柔的捏成各种形状，接着拿手指撵着奶头，轻轻地拉扯。接着又探下身，用嘴不断的舔，吸她的乳头，后来轻轻的拿牙咬。另外用一个手，轻轻地揉捏着张雨绮的另外一个乳头。

敏感部位受到刺激，还是发出了一声淫荡的呻吟。赵安的口舌不断的刺激着奶头，这让张雨绮舒爽不已，不自主的扭动起了身子，并且感觉到自己的阴门那里一阵阵的瘙痒，似乎有水在那里不停的流出来。

淫液越多，润滑也就越舒服，赵安开始加速起来。被处女的嫩穴包裹确实是一件非常享受的事情，那种紧凑让他说不出话，只能是不断的喘息。试图加快腰间的速度，去索取更多的快感。

赵安抬起张雨绮雪白的大腿夹在了腰间，阴茎在阴道里摩擦着，张雨绮像是发出了快乐的呻吟，看着张雨绮脸上痛苦的表情，就有深深的满足感。低下了头看着，阴茎正从翻起地外阴唇里进进出出。这个高傲的西装利刃一定会是他的女人！心里一下全是征服的快乐。

张雨绮紧紧闭着眼，像是呼吸也似乎停止。她在拼命抵抗每一次冲击带来的快感。可意志在这样的地方又显得那样的无奈。她只有拼命忍住不发出叫声。但抽动的力量会顺着她的大腿、小腹、乳房一直传到了她的喉咙，喉咙里发出了‘嗬，嗬，嗬’的声音，表明了她的快感正在积蓄，逐渐的在走向高潮的肉欲深渊！

赵安紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力档地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，巨大阴茎更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。

张雨绮忍不住闷哼出声，声音很微弱，“啊……轻点……呜呜、啊……嗯哼……呼呼……你……啊……呜呜啊……要爱惜我……”说完觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。赵安看着张雨绮的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖。子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量新鲜而又富有活力的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

射精的快感在紧窄的嫩肉夹吸中不断的延长，继续延长，高潮的余韵也随着精液灌入的强劲力度继续延续。赵安吻住了张雨绮，对方还主动的伸出了小香舌在舔舐着他的大舌头，贪婪的吮吸着他的大舌头，吞咽着口水，这种猛烈的湿吻让快感在不断的蔓延。

休息了五分钟，赵安拿起矿泉水和了一口，随后再次开始耸动起来。

被紧窄蜜穴包裹的感觉让赵安的表情变得极为享受，这种奸淫处女的感觉并不比干熟妇要舒服，因为处女没有经验，不会迎合男人。但是处女带来的征服感和满足感是熟妇无法比拟的，破处一个女人，心里的成就感会导致身体变得敏感，有着很想射的冲动。

赵安还没射，只是五分钟的抽插，张雨绮就忍不住了，两条纤细的美腿夹住了赵安的腰间，整个人绷紧。阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让赵安直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。

“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”张雨绮喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

赵安加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是张雨绮的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。

“老婆赵安要射了！”赵安一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。

“嗯……啊……呼呼……射……啊……射吧……嗯……老公……赵安……我爱你！”张雨绮有些短暂的无力，她已经高潮了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对赵安有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进的子宫里！！

射精的瞬间，赵安的脑袋一片空白，只知道很爽很爽。低下身和张雨绮继续接吻。心里一阵激动，同时还伴随着一股满足感！肉棒还在持续的跳动着，往女人的体内输送着新鲜的精液，说不定还能因此受孕！


──────────────────────────────────────────────────
第137章：床上的谈判
────────────────────────────────────────

赵安拿起电话跟母亲请假，说今晚有事不回去睡了。

杨幂心知肚明，肯定是自己的儿子去找女人泻火，“你不要玩出事就行，自己注意安全，妈很担心你的。”

“我知道了，妈，放心吧，我没事。我肯定会好好的，我可是要保护你，妈，明天有事吗？”赵安搂着已经昏睡过去的张雨绮，白嫩的肌肤上都是他的牙印和吻痕。脖子上更是被留下了许多亲吻的痕迹，两人的生殖器还叠在一起，抚摸着女人的肌肤，一种享受后的征服感在冉冉升起。

“没事，对了，明天要去看看房子装修的进度，顺便把房屋打开，去一下甲醇。”杨幂想到了她们已经买房子了，很期待可以跟儿子住进新家。

“好，到时候我们一起去，妈，你早点睡觉吧。别熬夜了。”赵安有些心疼，最爱的女人始终是自己的母亲。

“嗯，你也一样，早点休息，被太累了。晚安，爱你。”杨幂说完就挂断了电话，她越来越觉得自己像一个小女孩了，一个热恋中的少女。

挂断了电话，赵安看着身边的张雨绮，仔细的看还真不错，长的也不赖，是一个不错的美人儿。要是张涛不招惹自己，自己也不会去想要搞这么一个女人。即使是合作伙伴，那也不是见面就要上床的。

一想到这里，赵安就不得不感叹权力带来的好处，真是太爽了。自己无名无分的穷小子，硬是用四两拨千斤的办法，制造了一团团的烟雾，无论是谁都看不出自己的背景，都以为自己的背后有一个庞大的势力或者是家族。然而谁能想到这不过是一场闹剧，是赵安自导自演的一场戏。赵安是导演，而其他人都局中人，根本就看不穿。

抚摸着张雨绮的娇躯，赵安埋藏在对方体内的肉棒又开始变硬了。

张雨绮惊呼了一声，修长的睫毛扑闪了几下，缓缓的睁开。刚才一个小时的春宫大战，让她的酒精挥发的差不多了。下体的酥麻让她很享受，这种感觉就是做爱吧，难怪会有那么多的女人出卖肉体，原来是这么的快乐。

“醒了？你让我试试的。我现在尝试过了，很不错，是一个处女，很好。我很满意，你有什么打算呢？”赵安抓了一把女人的翘臀，有点像是嫖客在得意的贱笑。

张雨绮没有尖叫，也没有慌乱，而是很平静的靠着赵安。似乎还没有回过神来，看了看衣服还在旁边，从西装里拿出一包女士香烟，抽出一根，红唇咬着香烟，拿出打火机点着。

啪嗒！“嘶！”张雨绮狠狠的吸了一口，让嘴里充满烟草的气味。这是薄荷烟，女人抽完不会有口臭留下，这种香烟只能进口，而且价值不菲。

赵安没有阻止，虽然他不喜欢女人抽烟，不过抽烟的女人肯定都有故事。不一定是鸡婆和妓女才会抽烟，很多的女强人也一样会抽烟。只不过女总裁，女强人这些角色一般都是远离普通人的生活范围，或者说根本见识不到，所以普遍的认为只有妓女和不贞洁放荡的女人才会抽烟。

张雨绮抽了一口后递给了赵安，“来一口吗？”

赵安拿过香烟吸了一口，感觉没有什么味道。“有什么打算吗？”

张雨绮摇摇头，“是你有什么打算，你把我奸污了。如果我去报案，你是无法逃避的。”

“你舍得吗？”赵安抽动了一下腰间，还留在对方体内的肉棒又动了一下。

“嗯哼，轻点……”张雨绮皱了皱秀眉，“你想太多了，我不会喜欢你的。”

赵安捏着对方下巴说道，“你已经是我的女人了，我可不会放过你，你的骚穴里还有我的精液呢！”说完又压了上去开始缓慢的耸动起来，动作很轻柔。

“啊，轻点。你，啊，我不可能。你要娶我吗？”张雨绮闷哼了一声，鼻息开始加重，身体又开始燥热了，这种摩擦的快感让她根本就没有办法抵挡。

“娶你？你还这么天真？我可不会娶你，我只会让你做我的女人，我的情妇。除了不能结婚，我可以让你跟一个真正的妻子一样。嘶，你下面在吸我！”赵安忽然倒吸了一口冷气，那种感觉实在太爽了。

“哼，就要夹你，让你欺负我！”张雨绮也是气喘吁吁的说道，用力的收紧阴道，一松一紧的啃咬着男人的肉棒。

“唔！”张雨绮很快就被吻住了，赵安的速度又开始加速了起来。女人就是用来征服的，就是用来搞的。

巨大的充实感如一记海浪将张雨绮一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。

赵安只觉得肉棒被小穴里的层层媚肉一圈一圈的包裹住，每一层媚肉都在蠕动，就像有无数小嘴在吸啜他的肉棒，爽的他不断的倒吸凉气，也不敢有所动作，怕快感太强烈而过早泄出。

“嗯……啊……哦……啊……嗯哼……轻点……”张雨绮也是出于极度亢奋的状态。

这种抛弃了道德的罪恶感后，尽情的享受肉欲带来的欢愉，让张雨绮觉得自己放荡了，堕落了，可是却非常的高兴。

赵安还是跟抽风箱一样，快速的在张雨绮的身上耸动着，肉棒抽插的地方把淫液都撞击搅拌成了粘稠的液体，散发着刺鼻的腥臊味道。

三分钟后，张雨绮忽然浑身开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的呻吟声中高潮了！

阴精冲刷着龟头，赵安也是低头吻住激动的张雨绮，等待对方享受极致的酥麻高潮。“爽不爽？”


──────────────────────────────────────────────────
第138章：坦然的母亲
────────────────────────────────────────

再次高潮后的张雨绮散发着娇媚的气息，眼神一片迷离，“你肯放过我的弟弟吗？”没有纠结于自己失身的事情，比起贞洁，她更想得到更多的利益。

“只要你好好伺候我，我就不会为难他，当然了，他要是不知道死字怎么写，继续来招惹我，那我就不客气了。做我的情妇吧。”赵安忽然又补充了一句，他没有射，还不需要。

张雨绮思考了片刻，点点头，“好，我答应你。”

两人谈妥了一些事情后，肉体的碰撞声又继续的传来。被干舒服的女人确实是比较容易说话，也比较好说话，只要干舒服了，她们就会变得跟猫咪一样听话。

一晚上都不知道做了多少次，赵安点了餐点，就让服务员去买了一些中药材回来。用自己的药物知识进行混合，稍微的烹煮一下，药材就变成了香浓的药汤补充能量。

张雨绮看着赵安的身影，小嘴还在微微喘息，下体的蜜穴还在颤抖，粉嫩的阴道口依然无法闭合，被长时间的草干，所以还没有恢复。男人多才多艺，她越相处就越心惊。

这样的男人是如此的优秀，难怪他的弟弟会输的一塌糊涂，真不怪她的弟弟，是赵安太优秀了。

赵安的呼吸很平静，给张雨绮灌了药汤后，自己也喝了一碗，很快就一起相拥着进入了梦想。

一夜之后，张雨绮早早的就起床漱口，喝了一杯水后点着了香烟。没有穿衣服，赤身裸体的坐在沙发抽烟，眼神看着还在熟睡的赵安。幽幽的叹息了一声，她无法对抗这个男人，甚至连对方的背景是什么都搞不清楚，稀里糊涂的被干了一晚上。

本来开苞之后会很虚弱的，但是她现在很好，精神很好，也没有任何的不适应。“赵安，你到底还有多少秘密？”

很快赵安就起来了，也是喝了一口水，当他点着香烟的时候，一条提示音传来了。

“叮，触发烟草净化。”

“烟草净化：你永远不会因为抽烟而口臭，祛除掉烟臭味。你现在可以进行香烟配方制作了，香烟对你的危害降低到了百分百，二手烟对周围污染降低百分之三十。”

“药材香烟：纯中药制作的香烟，能够凝神静气，安神休眠。对人体无副作用，只有激发此技能的人可以。”

赵安有点愣神，这无端端的就出现了一条提示，这抽烟都还可以触发技能？真是活久见了，没想到还有这么奇葩的事情，不愧是系统，什么事情都有可能发生！

“我们什么时候回去？”张雨绮抽完香烟问道，就这么赤裸的坐着，也没有什么好害羞的。一切都谈妥了，她作为赵安的情妇，用身体取悦对方，而赵安则是原谅她弟弟，同时帮助她的公司赚钱。

“现在才七点钟，我们打一炮在说吧。”赵安走过去搂住了这个白嫩的美人御姐，肉棒已经勃起顶住了对方的小腹。

张雨绮大大方方的说道，“好，不过不能射里面，我不想怀孕。”

“我说过了，你要给我传宗接代。你父亲的后续还有很多的麻烦事，你要是需要我帮忙，那就乖乖的听话。我让你做什么，你就做什么。”赵安淫笑着把张雨绮摁在了窗边，轻车熟路的进入了对方的体内，感受着湿润的嫩穴，腰间用力耸动开始抽动起来。

一个小时后，啪啪啪！房间里响彻着猛烈急促的肉体碰撞声，每次只能从后面看到巨大的肉棒正跟抽出，只有龟头在肉穴里，拉出了无数的白丝，随后又狠狠的插进阴道里，直到末根而入才停下来，往往女人会一阵的闷哼，这是被干到子宫后特有的皱眉妩媚表情。

啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。身下张雨绮羞红的脸颊让男人的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了丽人的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，腥臭的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。

“射死你！”赵安低沉的怒吼一声，咬住了张雨绮的脖子。

张雨绮则是用力的抬起翘臀，修长的双腿勾住男人的腰间，用力的把男人往自己的怀里拉。

回到了家里，母亲刚好起床在厨房里忙碌着，哼着小曲，似乎心情还挺不错的。

江疏影却在客厅里练起了瑜伽，穿着紧身的背心，两个大奶子被挤压出了一大片雪白，雪白的大腿拉出了一字马的惊人韧性。

赵安看了看，没想到这个女人的身材还这么有料，“早啊，江阿姨。”

“早啊，小安。”江疏影并没有避讳，而是大大方方的继续做着瑜伽。对于她这个经历了无数案件的成熟女人来说，害羞两个字并不会存在。

“小安，你回来了？去洗个澡吧，然后来吃饭。等会我们要去看看新房子装修的怎么样了，我让施工队加快速度，然后去掉通风的时间，等会还要买家具呢。”杨幂端着一碗面条出来，对于儿子彻夜未归的事情并没有勃然大怒，对于她来说没有必要。

儿子长大了，性欲也有了。杨幂知道自己需要的是引导儿子去疏通，而不是去禁锢和阻止。堵不如疏，强行的关禁闭只会适得其反，还不如在自己的监视下获取一切自由。而杨幂的想法就是以后由自己来解决儿子的性欲，既能加深母子之间的感情，又可以满足自己久旷的身体欲望，何乐而不为呢？


──────────────────────────────────────────────────
第139章：阿姨手滑你信吗？
────────────────────────────────────────

一出门又是遇到了刚刚走过来的大舅妈秦岚，似乎大舅妈已经准备死皮烂脸的跟他们耗上了。

“幂幂，小安，真是巧，又碰到了，你们这是去哪里呢？”大舅妈堆着一丝献媚的笑意，她已经确定了对方很有钱了，现在要做的就是跟这些亲戚保持着良好的沟通。

母亲皱了皱眉头，“嫂子，我们去看房子的装修进度，你是有事吗？”

赵安根本没有管眼前的女人，而是跟江疏影一起讨论着关于公司的事情。他现在满脑子都是搞短视频以及开始直播平台的想法，短视频可以锻造出网红，而直播平台却可以大肆的吸金。这种事情之间都是互相联系的，相辅相成的。离开了任何一个，最终的结果就是火不久。

“你说想要进行责任承包？短视频很危险吗？”江疏影有些疑惑，画着精致淡妆的俏脸是那么的吸引人，修长的睫毛恰到好处，尤其是一双朱润红唇，真想去品尝一下。

赵安深呼吸了一下，自己的身体很好很强壮，就是因为强壮，所以才会有点血气方刚，无时无刻的不想着搞女人，总是想要玩女人，仿佛一天到晚的，在女人的肚皮上渡过就行。

“没错，短视频是需要监管的。如果有人发一些影响不好的视频出来，那些都是要删掉的。危害社会的，宣传暴力的，这些都要删掉。而且我还要打造一个影视公司，或者是跟那些影视公司谈谈，把他们的电影搬到了网站上进行付费播放，或者是开了会员，一个月的时间内就可以免费看。这些都是商机，而且未来绝对是互联网的时代，我们要是可以抓住这一波红利。至少可以吃了五六年不是问题，金钱，到时候不过是一个数字而已。”赵安的气场变得有些讳莫如深。

江疏影有些惊讶，她好像在赵安身上看到了一丝未来的企业家身影，就是有着敏锐的直觉。而且跟对方在一起，她的内心燃起了一丝的火热，至少让她觉得这样很有趣。现在的律师生活很无聊，真的很无聊。她想要一点激情，一点与众不同的事情。

跟杨幂交谈的大舅妈其实一直都是竖着耳朵，她听不懂其中的商机，但是她知道赵安很牛笔，说的东西都是一套一套的，连她都有些心动不已。

开车来到了高档小区，在楼盘后面还有一排排的别墅，这些别墅都是单独的形式，每家每户都有一个庭院。

而赵安买的是拥有游泳池的别墅，占地面积很大，而且还有专门的护栏，可以阻挡视线，也不需要担心会不会被偷看到。一个泳池，可以开一个泳池派对，让年轻貌美的女主播们穿着比基尼来参加派对，然后趴在泳池边，翘着美臀迎合他的冲击。

一想到这里，赵安就忍不住勃起了，这种事情想想就觉得兴奋无比。

车到地方了，江疏影要起身，不小心手一划，直接按到了赵安胯下，玉手反应过来抓住了那条粗大，那是一只手都有些勉强。

这个尴尬的瞬间，两人对视了一眼。江疏影难得的害羞转过头，“抱歉。”说完就赶紧下车了。

“发生什么事情了？”杨幂转头问道，有些疑惑。

“没事，江阿姨踩了我一下而已。”赵安没有把事情说出来，而是笑了笑。

下了车，在母亲和大舅妈不注意的时候。赵安用还是无比坚硬的肉棒顶住了江疏影的西装短裙翘臀，引得对方一阵的身躯坚硬。

顶了两下，赵安就走到了一边，小声的说道，“阿姨，现在我们扯平了。”

“小混蛋！”江疏影没有生气，反而是笑骂了一句，摇摇头，并没有太在意，要是继续讨论这个话题，估计等会就真的尴尬了。所以江疏影很快就转移了话题，“你说的我会考虑一下的，你现在主要想做些什么呢？首先要有名气吧。”

赵安点点头，说到后续的发展，他倒是有些不怀好意了。“我准备承包一个游戏节目，把一个游戏买下来。利用游戏进行周边的开发，游戏比赛你知道吗？估计不知道吧，就跟足球比赛和篮球比赛一样。买下来一款火爆的游戏，然后进行游戏周边开发。把所有的相关视频都放在我的网站上。喜欢这一款游戏的人自然就会点进来，点进来之后就会自然而然的被其他内容吸引。当他们觉得网站可以给予他们各种新奇的事物时，自然也就会变成忠实的客户。”

江疏影听的有些云里雾里的，有些听懂了，又有些没有听懂。“你是说你打算进行类似传统体育比赛那样的项目？”

“没错，而且我已经做好了一个准备。到时候我会成立一个部门，我的法律问题都会交给你来做，你可以扩宽一下自己的团队了。接下来你会非常忙的，可能都没有时间回去跟老公睡觉了。”赵安的笑容有些不怀好意。

江疏影却哼了一声，表情变得有些不屑，“我跟他没什么好交流的，我以后住你家好了。你不介意吧？”

这岂不是打扰自己跟母亲的事情了？赵安想了想还是点点头，“当然我没有意见，你应该问我妈才对。我妈才是女主人，她管家务事，我只负责赚钱。”

接下来的时间就是查看装修进度，其实别墅已经进行了底子装修了，后面无非就是加入一些个人的设计。改装书房，红毯、个人卧室等等。


──────────────────────────────────────────────────
第140章：借钱的条件
────────────────────────────────────────

江疏影拉着杨幂在有说有笑的，两个大美人踩着十公分的高跟鞋在别墅里走来走去，说着这里要摆放什么，那里要弄点什么。

杨幂在听到了好搭档跟她说的事情后，表情有些古怪，“疏影，你是不是跟你老公吵架了？”

“我现在无家可归了，你不能收留一下我吗？”江疏影眨了眨眼睛，似乎有点撒娇的意思。

“你想要来住，我这边随时都有房间给你。但是你可不能打我儿子的主意，我儿子可不能被你这个腐女带坏了。”杨幂笑吟吟的说道，多多少少的有些猜到了搭档的心思。无非就是家庭生活过不下去了，想要出来透透气，要么是找一个好一点的环境居住，要么就是回去继续受气，但是按照江疏影的性格，估计也就是二话不说就直接出去玩的那种。

“我可不会带坏他，说不定是他来带坏我呢？”江疏影笑了笑，对于赵安还没有什么特别的想法。主要是不好意思，勾引自己合作伙伴的儿子，这种事情说出去都感觉到有些羞耻呢。

赵安还在处理着公司的事情，把大致需要解决的问题写出来，然后一一的进行解决。

目前视频网站的流量比较的低迷，确实是需要一点引流。而手机游戏是可以进行引流的，不过还是效率不太够。应该弄几个热门的东西过来，然后把这些人给吸引过来。只要人来了，就有一百种让他们掏钱的办法。

大舅妈秦岚蹑手蹑脚的走过来，有些不好意思的厚脸皮问道，“小安，你是不是在弄着什么大生意？可不可以跟舅妈说一下？”

赵安瞥了一眼大舅妈，身材丰腴有肉感，微胖的一个中年妇女，长的不算丑也不会太好看。这一身熟肉倒是很适合冲刺，用来发泄兽欲是再合适不过的事情了。

不过目前赵安对于大舅妈没有任何的兴趣，他现在就想把冯提莫吃掉，把对方培养成一个知名的女主播，然后再直播的时候干冯提莫的骚穴。那种情况下，稍有不注意就会被发现，别提有多刺激了，绝对可以让人兴奋到爆炸。

“做什么生意关你什么事？话说你很闲吗？总是过来我们家，我们很忙的，我还有几个几百万的生意要谈。别以为我会那么简单就忘记以前的事情了，我告诉你，想要从我这里借钱，可以。不过你得想想付出什么代价，想要用亲戚的名义来游说我，那就赶紧回家洗洗睡觉吧，梦里什么都有。”赵安冷笑道，对于这种势利谦媚的人，就应该狠狠的收拾她们一顿。根本不需要客气，这种人都是贱骨头，对她好是没有用的。只有用冷淡的手段去对付她们，她们才会觉得感激。

大舅妈有些尴尬的笑着，“哪里，我们没有想着借钱，小安你误会了，我们真的是没有想着借钱。”

“是不是你自己心里知道，最近服装厂的生意不好做吧？呵呵，那是因为你们都被抛弃了，傻瓜，跟不上时代，还做一些老土的衣服，送到农村都没有人买，定价还那么高，别傻了，现在是什么时代了，用用脑子吧。不过好像你们借了银行钱？芜湖，那就好玩了。好了，我还有事情，你要是想借钱，或者是有什么事情想要求我，那就再说吧，记得带上条件，我可不会白白的帮你。”赵安说完在大舅妈的屁股上拍了一下，显得有些轻佻，似乎在占便宜。

“啊！你。”秦岚看着赵安的表情，有些不知道说什么，对方是故意的，还是无心的，这一切都已经无所谓了，反正她现在是弱势的一方，任人宰割的一方。

“我什么，我只是把我的条件告诉你而已。别想着去找我妈，我妈可以不会帮你，呵呵，对外的事情还是我做主。”赵安说完再次把大手放在了大舅妈的肥臀上抚摸着，“有什么事情都可以商量，前提是我高兴我乐意。几百万，上千万，这些都不过是小钱而已，你以为我会把这些钱放在眼里吗？好了，我话已经说到这里了，剩下的就是你自己去体会了。”

哒哒哒，高跟鞋叩击地板的声音传来。

杨幂踩着高跟鞋走下了楼梯，笑吟吟的问道，“聊什么呢？”

“没什么，只是说中午去哪里吃饭而已。妈，下午有什么拿牌吗？”赵安笑道，根本看不出他刚才猥亵自己的舅妈。

秦岚有些愣神，她不知道自己应该说什么，似乎自己的侄子对自己有一些不轨，一点不轨的举动。

一开始秦岚是无比生气的，可是不知道怎么的，或许是因为丈夫长期的找小三冷落了她。对于赵安的抚摸却没有反抗，也没有呵斥，而且最后那个意味深长的条件，似乎在暗示着什么。好像要她献身还是怎么的，这让秦岚有些紧张，有些期待，还有一丝的兴奋。

久旷的女人总是会忍不住去找一点东西来代替，要么是用其他的兴趣爱好来压制性欲，要么就是去找男人发泄。

“中午随便吃点东西吧，下午我要去找你赵阿姨谈谈，你要不要一起去？”杨幂似笑非笑的说道，她得看看自己的闺蜜才行。闺蜜被儿子搞大了肚子，这种事情说出来是荒唐又好笑，偏偏还发生了。

赵安摇摇头，“我去看过了，今天就不去了，妈你去就好了。”

杨幂知道儿子有事情要忙，心里有点担忧儿子越走越远，“好，你今晚要回家休息吗？”

“回，当然要回了，家才是我应该待着的地方！”赵安笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第141章：买下游戏公司！
────────────────────────────────────────

中午吃完饭，赵安就来到了公司进行录制。他花了大价钱来制作了专业的录音棚，一点都不比那些录音公司差。

许多的设备都已经陆陆续续到场了，开始进行搭建。有暴熊的安保公司，这里还没有人敢来撒野。

目前阶段对于赵安来说并不会烧钱，烧钱也只是短视频的补足和招揽主播的补助而已。单单是游戏公司就已经可以把所有的支出给扯平，甚至还有一点金钱可以使用。

金钱的事情赵安并不担心，他从股票里捞钱，每次都可以捞到一笔。至于会不会引发股票崩溃，赵安从来都不担心，他买的是港股，那边都是外国的股票，怎么宰猪都可以，反正不是自己人，要多狠就搞多狠。金钱自己不赚也是被别人赚，既然如此，为何自己不去赚呢？

来到了公司里，前台的妹子娇滴滴的站起来喊道，“老板好。”

“嗯，你们好。今天也要元气满满呢，加油。”赵安微笑着做了一个加油的动作，在外人看来，他就是一个风度翩翩，很有礼貌教养以及素质的人，而私底下是一个怎么样的人，那一点都无所谓，不具有参考意义。

来到了办公室里，赵安开始对网站的内容进行审核，对审核的程序进行加强操作。同时也是加入了一种运算法则，把有钱和没钱的人区分开来，方便进行策略调整。

赵安开通了自己的微博，并且放了自己的原声歌曲上去。同时又把录制好的新歌《放生》放上去，在音乐软件上进行宣传。提高自己的名气，先把自己打造成为明星，然后再带动自己的网站，这个思路就很不错。

有钱有渠道，加上有实力，为什么不能出名？

冯提莫正在练习着歌唱，忽然看到了自己的男朋友传来了一条链接，好奇的打开来，顿时就传来了悠扬的声音，这是一段情歌，带着一丝洒脱又有点自在的情歌。算不上佳作，但是绝对是脍炙人口。

地点是城市某个角落

时间在午夜时刻

无聊的人常在这里出没

交换一种寂寞

我静静坐在你的身后

你似乎只想沉默

我猜我们的爱情

已到尽头

无话可说

优雅的旋律，不管歌词说啥，反正好听就对了。

冯提莫只是听了几句就会跟着哼唱出来，顿时眼前一亮。如果说这是大制作，那算不上，但是作为自编自导的一首歌来说，这显然就是上上制作了。

不单是冯提莫，音乐软件上一出现，立刻就被推送到了推荐榜单上。尽管这里面有受贿的因素，却也不可否认歌曲的质量确实好。

“我曹，歌神又出新歌了？”一个打工人无聊的刷着手机，一下子就刷到了赵安的新歌。

赵安这个名字顿时就出现在了大众的事业里，毕竟之前的歌曲带有一些青春的气息，朗朗上口，甚至有点上头。而这次推出的歌曲又是刚好戳中了那些年轻人的心声，旋律优美，歌声好听，吹爆就完事了。

微博的关注度越来越高，赵安的表情也是越发的玩味。本来想要开始一次直播的，后面想了想还是没有开。

打开电脑，查看了一下邮件。英雄联盟这一款游戏才刚推出，赵安找到了那边的负责人，商量着出资把游戏购买下来。把整个游戏公司买下来，他们依然是可以继续开发游戏，甚至不会有任何的影响，只不过是头上换了一个人。

赵安先下手为强，把游戏买过来，就凭借这个游戏经久不息的热度，自己也是稳赚不亏。

“赵先生，你要买可以，我们的价格是十亿美元！”一个老外用英语说道。

赵安靠着老板椅，转过身，看着下方的繁华城市，“可以，我会让人去跟你签订合约。很高兴你能做出正确的选择，有我的资金支持，你们可以继续开发这一款游戏，我会保证原汁原味的推送出去，我热爱游戏。”

“噢，真是高兴你也是一个游戏热爱者。那我在这边等你的到来，赵先生，再见。”老外的态度也很坚定，直接就下了决定。

“好，很期待你们的继续更新。再见。”赵安说完挂断了电话，十亿美金对他来说根本不算什么，只要把游戏承包下来。找一些人做一点高手锦集，一个搞笑视频，一下子就能火起来。

挂断了电话后，冯提莫敲了敲门后走了进来，把门关好，“老板，你找我呢？”

看着清纯的冯提莫，除了矮一点以外，没有任何的缺点。赵安心里的欲望就开始翻腾了，昨晚才把张雨绮给破处，他现在有想要了。和张雨绮之间更多的是利益交换，暂时的稳住对方，等过一段时间，日久生情，恐怕张雨绮会天天缠着自己索求交配！

一把抱住了冯提莫，赵安不客气的吻住了这个未来的女主播，大手在对方的小蛮腰上摸索着。

冯提莫嗯了一声，身体被摸的有些发软，整个人软软的靠在了赵安的怀里，“嗯，老板！”

“叫我老公！”赵安继续亲吻着冯提莫，大舌头伸过去，撬开了微微紧闭的牙关，找到了躲藏起来的小香舌吮吸着，两人忘情的交换着唾液。

冯提莫一点反抗都没有，被吻的俏脸红扑扑的跟一个红苹果一般，有些梦呓道，“老公！”酥音软糯，差点就让赵安化身为禽兽了。肉棒勃起顶住了冯提莫的小翘臀，用力的摩擦着。

“啊！”冯提莫惊呼了一声，有些害羞，她知道这是什么，有些不安也有些彷徨，毕竟两人才认识两天而已。

“提莫，做我的女人，我会好好对你的。我做不到专一，但是我可以像丈夫一样对待你。”赵安温柔的说道，搂着冯提莫的腰肢，腰间耸动，猥亵着这个美女。


──────────────────────────────────────────────────
第142章：冯提莫的小嘴伺候
────────────────────────────────────────

冯提莫被亲的有些俏脸红润，她的内心有些慌乱，人比较的胆小，让赵安随意的强硬一点就有些屈服了，“嗯、老公。”

赵安放开了冯提莫，拍了拍她的俏脸，“蹲下来，晚上我带你去吃点好吃的。等你考了驾照，我送你一辆跑车。”

冯提莫的眼神一亮，随后又暗淡下去，有些扭捏的说道，“老公，我家里有事，我爸妈说要建房子，跟我要钱呢，家里的弟弟也还在读书，也需要钱。我，我没有钱，呜呜。”

赵安拿起手机给冯提莫转了五十万过去，“这些钱是你的了，五十万，你要给多少就给多少。你自己看着办，但是别让他们把你当提款机了。好了，蹲下来，张开小嘴。”

冯提莫看着手机里的转账提示，内心无比的吃惊，这就五十万了！她恐怕打工到现在，连四分之一都没有吧。“老公，这，这钱。”心里升起了一丝的感动，就冲着对方出手阔绰，她是真的有些心动了。

“蹲下来，乖，让我感受一下你的小嘴。”赵安说完就把裤子拖了下来，把拉链拉开，将怒涨的巨龙释放出来。

冯提莫惊讶的捂嘴，美眸全是不敢置信，这东西也太大了，这要是塞进自己体内，那岂不是会被撕裂？“老公，我，我没做过。”

“没做过不要紧，我教你，蹲下，对了，张嘴，伸出你的舌头，填一下它，然后慢慢的含进去。慢慢来，一点一点含着，最好吸一下！”赵安的表情极为得意，调教一个清纯的女主播？人前清纯，人后淫荡或许说的就是这种女人。

冯提莫入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。

赵安的心情非常的亢奋，看着自己印象中的女主播给自己含萧吹吊，心里就升起了无与伦比的征服感。权财还真是好东西，有这两样东西在，任何的女人他都可以搞到手。明显？女主播？网红？那不过是资本家的精盆而已。即使是有区别，那也是公交车和私家车而已。

冯提莫感到赵安炽热的眼光，内心一片的羞涩，强忍着羞意在吞吐着赵安的肉棒，小嘴吐出了龟头，她有点嘴酸，“老板，可以休息一下吗？”

“以后私底下要叫我老公，骚提莫，以后继续练习你的换气，我会给你写一首歌，帮你成名。你只需要专心唱歌就行，其他的交给我来处理。”赵安说完再次把冯提莫的脑袋往下摁，肉棒再次进入了温热的小嘴里，被温热的口腔包裹着，龟头还能感受到小嘴的吮吸力度。

被金钱砸晕的冯提莫开始卖力的在赵安的两腿间吞吐起来，玉手撑着男人的大腿。既然已经接受了，那就好好的面对这个命运。

啧啧啧、吸溜……噗吱……娇嫩红唇含住黝黑粗大龟头发出淫靡的声音，红色的嘴唇和粗大的肉棒形成强烈的既视感。看着这么一个肤白貌美气质佳的美女蹲在地板上给自己含萧吹吊，这种场景，见一次就射一次！！有钱人逆袭的感觉实在太棒了！

抚摸着冯提莫的脑袋，就像是在摸着一只小猫咪。冯提莫的眼神微眯，很灵动的扮演着一个弱小的女人，满足了赵安想要蹂躏的冲动。

吸溜……吸溜……滋滋……滋滋……冯提莫开始熟练的上下耸动着脑袋，红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到肉棒，小嘴一松一紧的咬住肉棒，让肉棒产生一种被吮吸的感觉。男人腥臊的阴毛顶住鼻尖，那股浓郁的味道甚至让她感到一阵的眩晕，淫靡的味道让小穴的瘙痒更加强烈。

小嘴张开，强忍着羞涩，把散发腥臊味道的龟头含住，脸颊两边都因为吮吸力度而凹陷进去，舌尖灵活的在龟头上打转，时不时的舔舐沟冠处，舌尖挤开马眼，灵活钻进尿道搔刮。一只小手握住硕大的卵蛋，轻柔的按捏，手指不时的轻轻顶住卵蛋和屁眼中间的穴位挤压，舒缓男人的紧绷神经。另一只小手握着粗大的棒身，只能勉强的握住，因为肉棒实在太大了！！上下的撸动，不时的吐出唾液沾湿肉棒！

赵安拿起了手机，开始拨打电话，而冯提莫就在他的办公桌地下吮吸着肉棒。

咚咚，“老板，是我，李一桐。”李一桐拿着文件敲门。

“进来吧，在沙发上坐一下，等我打完电话先。”赵安平静的语气传来。

李一桐走到了房间里，反手把门关上，端坐在沙发上，翘挺着奶子，眼神看着赵安，似乎有点迷醉了。越是相处，她的感觉就越强烈，这是一个让女人无法忽视的男人，一个优秀到了极点的男人。

“阿姨，我有一个收购的合同想要你帮我搞定。嗯，我请了一些退休的女兵给你当保镖，都是好手来的。嗯，需要尽快的搞定。”赵安察觉到了桌底下的冯提莫不动了，于是伸手摁住了对方的脑袋，抓着头发让对方耸动起来，吞吐着自己的肉棒。

冯提莫可不敢出声，要是被别人知道了，她的清白也就完蛋了，只能强忍着不适应去伺候赵安。在她看来，已经做了这种事情，已经没有回头路了只能在情妇的道路上越走越远了。

感觉到酥麻的快意继续传来，赵安有些舒服的叹息了一声。

江疏影那么觉得有些奇怪，不过还是拿起笔记本开始记录，“好，我现在过去你的公司，到时候详细说。”


──────────────────────────────────────────────────
第143章：口爆冯提莫
────────────────────────────────────────

赵安挂断了电话，脸不红心不跳的继续跟李一桐交谈，“有什么事情吗？”

“老板，这份文件需要你签名。我们对视频的补贴是不是有点大，最近的花销已经到了五百万了，再这样下去，越来越多人加入，我们会承受不住的。”李一桐有些担忧的说道。

冯提莫感到有些呼吸难受，鼻息里全是赵安阴毛的味道，浓郁的男人味道传来，让她有些眩晕。屏住了呼吸，继续用小嘴服侍男人，下巴因为长时间的张开而有些麻木了。

“只是五百万而已，不是什么大问题。尽管做下去就对了，别给人转空子，给我们捧场的也不需要吝啬。别说五百万了，就算是五千万，五个亿我都不放在眼里。没有十亿八亿，这叫做烧钱吗？”赵安靠着椅子，整个人发出了舒爽的叹息。“别担心资金的问题，你尽管给我花钱就对了。我们的时间比较的紧急，需要赶紧把工程搭建起来。”

李一桐感觉自己的老板有些怪怪的，也没有想太多，点点头说道，“好的，我知道该怎么做了。老板，最近有几个女人要来面试主播，有些是我认识的，你需要面试一下吗？”

“现在吗？”赵安的肉棒开始膨胀了，他摁住了冯提莫的脑袋，让肉棒保留在她的小嘴里。

“这个要看老板什么时候有空了。”李一桐本来还想说今天的，可是话到了嘴边立刻就变了，她知道自己面对是老板，不是一个员工手下，所以还是比较尊敬一点好。再说了，什么时候办事那也是老板说了算，她说白了只是一个打工的。

“那就，我看看。”赵安的呼吸为之一顿，肉棒在冯提莫的嘴里膨胀到了最大化，青筋遍布的肉棒顶住了冯提莫的小嘴，大手摁着脑袋。精液一波波的喷射出去，全部灌注到了温热的小嘴里。眼看小嘴要装满了，冯提莫只能强忍着恶心开始吞咽嘴里的精液。被口爆的冯提莫感到了一丝的屈辱，她知道自己被玷污了，恐怕接下来就是被奸污。

李一桐看到了自家老板的脸色变得有些红润，于是低着头，眼尖的发现了在办公桌的缝隙中，还有一双高跟鞋在，那是冯提莫的高跟鞋！看到这里，李一桐的心里就跟明镜一样，或许是冯提莫在给自己的老板做某种事情？

“冯提莫啊冯提莫，没想到你是这样淫荡的女人！”李一桐的心里不屑道，同时还有一股浓浓的危机感。再这样发展下去，指不定什么时候就会因为其他女人上位而导致自己的职务变动。别看初期是一个元老，很有威严，在其他的姐妹同学面前也是很有威信。能不能继续站稳这个位置，还是要看赵安的意思。

赵安喷射了之后，舒服的拿起了红茶喝了一口，“那就明天吧，你多用点心，下次我们单独吃个饭。”

李一桐眼前一亮，接过了文件说道，“好啊，我期待着呢。老板，我先出去了，你先忙。”说完踩着高跟鞋离开了，心里似乎泛起了小九九。

等到李一桐离开后，冯提莫忍不住了，跑到了附属的洗手间去大吐特吐，嘴里全是咸腥的味道，非常的奇怪。

赵安拿过一瓶漱口水递过去，“提莫，对不起，我太冲动了，我只是看到你我就忍不住，对不起。”似乎在主动的示弱道歉。

本来冯提莫的心里就有些难受，她感觉自己被作践了。但是在听到了赵安的道歉后，心里忽然又释然了，对自己的魅力有点窃喜，不由得有些嗔怪道，“讨厌，老公，你怎么可以射在人家嘴里，脏死了。”

赵安从后面抱着冯提莫，用依然坚硬的肉棒顶着对方的翘臀，“以后你会慢慢习惯的，提莫，等会我们去吃饭，然后跟我去看个电影。”大手在冯提莫的身上游走着，开始上下其手，把握着对方的娇乳，看起来也就是B罩杯，并不算大。

事实上冯提莫走的就是青春可爱的少女风，不管年纪多大，首先就是要装可爱。可爱的女人总是会引起男人的呵护，扮演一个弱者总是可以收获数不清的粉丝礼物。

“啊……老公……别摸了……难受……”冯提莫一个处女又怎么可能是赵安这个老色比的对手，没一会就被摸的淫水直流。

赵安可没有放过她，而是继续的刺激着。大手在阴蒂上揉捏着，手指伸进了蜜穴里抽动。处女的蜜穴就是紧窄，哪怕是两根手指头都被紧紧的吮吸着，这个力度太紧了，要是鸡巴插进去，绝对会被冯提莫第一时间给榨出精液！

“啊！”冯提莫忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。被赵安用手指头硬生生的玩弄到了高潮，第一次高潮，整个人还在抽搐着，要不是被赵安扶着，估计就已经软到在地上了。

良久，冯提莫睁开了美眸，主动的献上了热吻，她知道自己沦陷了。

“收拾一下，先休息，我处理一点事情，完事之后带你去吃饭。”赵安说完亲了亲这个女主播，他还有其他的事情要做，真的会非常忙。

两个小时，赵安都在打电话中忙碌的度过，李一桐不时的进来拿文件给赵安签字。一反常态的开始主动倒咖啡，泡红茶，似乎在展现着自己女性的温柔魅力。

赵安对她笑了笑，对方的心思他一清二楚，也没有阻止，这种被女人倒贴上来的感觉还是第一次，比起强奸，他更喜欢女人主动一点。


──────────────────────────────────────────────────
第144章：林老师怀孕了
────────────────────────────────────────

冯提莫去厕所补妆了，这时候赵安接到了一个电话，是林志玲打过来的，林志玲这个女人一般不会主动打电话，除非是有什么事情需要他帮忙，接通了电话，“老婆什么事情？”

林志玲的声音有些忐忑，幽幽的说道，“我怀孕了！”

“你在家里吗？”赵安愣了一下，随后心里狂喜，要是真的，那他已经成功的把两个熟女搞怀孕了。把一个年纪比自己大两轮的女人内射，让对方因奸成孕，这种事情简直就是说不出的爽，贼吉尔爽的那种。

“我在家，老公，我，我好怕。”林志玲有些彷徨，她心里是很高兴的，能再次当母亲，孕育一个小生命总是能让人兴奋不以。但是孩子的父亲是自己的学生，这就有点，有点惊世骇俗了。

“好，我现在过去，你在家里等我。”赵安没有任何的犹豫，既然搞大了熟妇老师的肚子，那就要负责到底，况且他也很想看到林志玲老师大肚子的模样。有机会要让这些熟妇一起穿着婚纱给他干，然后拍照留念，挺着大肚子穿着婚纱，踩着高跟鞋，双手捂着肚子，几个美女熟妇一起拍照，绝对是一件让男人血液加速循环的事情。

挂断了电话，赵安让冯提莫回去公寓等他，晚点再一起去吃饭。

把冯提莫收了，用来打炮也不错，至少这种娇小型的女孩子干起来也确实会有点点的不同，阴道的包裹会非常的紧凑舒服。

来到了林志玲的家里，赵安进门就看到了穿着休闲服饰的林志玲，丰腴的身材还是难以掩饰。

“老公！”林志玲站了起来，踩着高跟凉拖走了过去，钻进了男人的怀里，有些彷徨的表情却主动献上了热吻。

“唔！”两人激烈的拥吻着，林志玲很主动，甚至把赵安的舌头都吮吸到了自己的小嘴里，用力的吮吸着，仿佛变成了一个饥渴的熟妇。

“有了？”赵安抚摸着林志玲的小腹，软软的，上了年纪还是保养的很好，只有微微的小肚腩衬托着她越发成熟的气质。

林志玲有些害羞的说道，“嗯，昨天去检查的，今天刚拿到结果，老公，你说怎么办？要不要打掉？”说完带着一丝楚楚可怜的神情看着男人，眼神有着万分的不舍，小生命也是生命，都是她的孩子，况且她没有任何的限制，很想要这个小孩，但是孩子父亲的意见还是很重要的。

赵安大笑道，“我的倾向是把她生下来，我很想看看我们的孩子。我会全力的支持你生孩子，月嫂保姆都可以请，钱不是问题，只要你过的好就行。”

林志玲听到这里留下了激动的泪水，她知道自己没有看错人。赵安也不是哪一种喜欢玩玩就甩掉的男人，而是一个很有责任感的男人，这也不枉费林志玲费尽心思的伺候迎合他。“老公，谢谢你，我想把孩子生下来，我只是担心会影响你。”

赵安抚摸着林志玲的翘臀，温和的笑着，“我没事，只是辛苦你了，孩子会成为一个单亲孩子，我会尽可能的照顾她。老婆，只是辛苦你了，可能会有一些流言蜚语，你无视了就好。”

林志玲抹了一把眼睛，破涕为笑道，“我没有关系，老公，只要你好，一切都好。我不会给你带来麻烦的，孩子我也会用心照顾的。”

“嗯，不要怕麻烦，你是我老婆，有什么问题都可以跟我说，我都会帮你解决的。对了，请月嫂之类的就要请一些信得过的，你慢慢物色，到时候搬到新房子去，你儿子不要过去，哪里只属于我们。”赵安很霸道的说着。

林志玲点点头，她现在已经有些忘记儿子了，有了一个情人就忘记了孩子，而且她一颗心都在赵安身上。自然是男人说什么，她就做什么了，“好，老公，人家都听你的。讨厌，不要那么大力，会宫缩的，对小宝宝不好。”

赵安抚摸着林志玲的肚皮，下面正孕育着他的孩子，“好，我的骚货老师，哈哈。对了，等过一段时间你去请个假，休产假，要是杜胜有什么说法，你不用管，直接跟我说就行。”

林志玲很乖巧的点点头，一个四十多岁的女人跟小女人一样依偎在一个十六岁的少年怀里，还被对方搞大了肚子，这让她既是羞涩，又是甜蜜。“我知道了，老公，有你真好。”

“嗯，现在用你的小嘴来伺候一下你的好老公吧。”赵安舒服的靠在了沙发上，让林志玲自己动手把他的肉棒拿出来。尽管之前射过一次，现在依然是再度勃起，就像一头不知疲惫的种猪一般。

林志玲娇媚的白了男人一眼，随后熟练的拉开了拉链，把那条让她又爱又恨的大鸡巴拿出来。小嘴微张，熟练的吮吸舔弄着，她已经被调教的很熟练了，知道要怎么让男人熟妇。

两个小时后，赵安跟林志玲温存已久，商量了一些接下来需要注意的事项，又给了她三十万。让深爱自己的女人过的好一点，这并没有什么不对的，也没有什么不好的。

离开了林志玲的公寓，赵安显得非常得意，即使是走路也是虎虎生风。又是一个熟妇怀孕了，怀了他的孩子。算上赵阿姨，这已经是第二个了。

“下一个是谁呢？”赵安看着自己的个人面板，上面还有几个女人的头像，象征着他的猎物，被征服的猎物。其中赵阿姨和林志玲已经显示成怀孕了，剩下的班花李沁和其母亲韩雪、刘亦菲、高露、王鸥等等，得找多几个人打炮灌精下种才行了。

韩雪在家里做着宵夜给女儿吃，没有来由的一阵寒颤，似乎有点着凉了。她不知道自己被赵安盯上了，要不是忙着去搞定冯提莫，估计就是直奔她家里来，把她摁在床上痛奸了。


──────────────────────────────────────────────────
第145章：吃饭调情
────────────────────────────────────────

高档的餐厅里，赵安在悠闲的点着菜，冯提莫画着精致的淡妆，穿着廉价的衣服，有些忐忑的坐着。

下午的时候冯提莫打了二十万回家，母亲只是淡淡的嗯了一声，还在问她有没有多的钱，似乎死要钱的样子。

有赵安的开到，冯提莫没有把五十万全部打回家，只是拿了二十万试探，结果发现家里人真的是死要钱。就知道问她要钱，也不关心她现在过得怎么样。但凡有一句嘘寒问暖的，冯提莫也会毫不犹豫的把剩下的三十万打回去，结果没有，一句也没有。

这让冯提莫感到了一丝的心灰意冷，现在只想跟自己的男朋友好好的喝一杯，用酒精来麻醉自己。

下午李一桐倒是跟冯提莫谈了一会，问了问家庭的情况，有些旁敲侧击。

李一桐是妒忌冯提莫跟赵安好上了，要她主动的去勾引，她都不知道能不能成功，而且也拉不下脸。但是慢慢的潜移默化的去跟赵安亲密一点，一步一步的拉进双方的关系，这一点还是可以做到的。

“怎么了，老婆，有什么事情吗？”赵安点完菜，用温和的笑意看着对方。

冯提莫摇摇头，“没有呢，老公，这里吃饭一定很贵吧。”说完看着周围的灯饰，尽管她没有来过，但是女人的直觉告诉她这里很贵。

“也不贵，我以前也没有来过这种地方。但是现在赚到钱了，就应该好好的享受一下，金钱就是用来花的，只用懂得花钱，也会努力的去赚钱。我是不是你老公？”赵安忽然问道。

冯提莫愣了一下，随后点点头说道，“当然是了，老公！”

“那就把你的心事说出来，我们先说好了。我喜欢女人忠诚，一心一意的对我，有困难跟我说，我会帮忙解决，要钱就跟我说，我会给，要什么我都会想办法给你。我对你只有一个要求，那就是忠诚听话。知道了吗？不要让我说第二次，在这个前提下，你想要什么，都是可以谈。”赵安给对方倒了一杯红酒，看来又是准备灌醉对方了，喝一点小酒，到时候干起来也会更加的舒服。

这话是有警告的意思，也有安慰的意思。

很明显就是包养了，小三的基本素养就是不给自己的金主戴绿帽。

赵安不喜欢戴绿帽，他可以送帽子给别人，但是绝对不会戴绿帽。而且有系统的帮助，情妇们想什么他都知道，想要出轨？恐怕还没有发生就被他派人解决了，他在尽量的把女人的心都征服，只有征服了女人的心灵才不会有出轨的事情发生。

冯提莫看着赵安的眼神，看到了对方的霸道，看到了那种大男子主义。她并不会讨厌，也不会厌恶。大男子主义没有关系，她感觉得到这样很好。最重要的是赵安关心她，真正的关心她。尽管眼神带着一丝克制的欲望，但是冯提莫真的不反感。

男人要是对女人没有欲望，不是男人有问题，而是女人长得不漂亮。有欲望才会有动力，才会有追求和拍拖，这一点冯提莫也清楚。

深呼吸了一下，冯提莫缓缓的把下午的事情说了出来。本来不想聊起自己的家人。但是那种只要金钱不问情况的感觉真的让她很难受，就像是一个工具人被用完就扔掉的感觉，非常的难受。

赵安静静的聆听着，没有催促，也没有嘲笑，表情非常的平静。

等到冯提莫说完了，赵安才点点头，“我理解你，我非常的理解。我的家庭情况已经也很穷，非常穷，如果不是我母亲坚持，我也无法有现在的成就。那个时候亲戚都嫌弃我们，连钱都接不到，都是我妈的朋友借的。所以我很理解你的感受，虽然有些不同，但是大致上来说是一样的。”

“重男轻女在很多的农村地区都是普遍存在，每个家庭都想要一个男孩，都想抚养这个男孩长大。男孩子可以承担家庭的重担，用来养老，防止老了没有人照顾。女儿是嫁出去的，泼出去的谁，自然就没有那么重的分量了，这些都是很正常的事情，所以不用看的那么重。”赵安笑道。

冯提莫点点头，“我知道，我也想为家里做点什么，我爸妈毕竟养育了我。可是这样的态度真的很让我伤心，我真的好无助，老公！”

赵安走过去抱着哭泣的冯提莫，这时候的女人心防是脆弱的，只要给予一点温暖，就能在她们的心里刻下烙印。比起身体上的征服，赵安更加的倾向于心灵上征服。两手都要抓，两手都要硬。肉体欢愉可以喂饱女人，心灵满足可以让女人有精神寄托，两者结合才不会让女人出轨。

防是防不住的，只有自觉才是最重要的。

被赵安抱着，冯提莫哭泣了一会就好了，摸着男人的脸颊说道，“老公，你真好。”

“我当然好了，我是你老公嘛。别想太多，不开心就不要去联系他们，要钱就给钱好了。你的家人就是我，以后我们还会有孩子，我会让你给我生几个孩子，有了孩子，你就会好很多，我们才是一个真正的大家庭！”赵安坏笑道，大手抚摸着对方纤细的腰肢，呼吸有点急促了。

冯提莫听到这里，心里一阵的甜蜜，翘臀被男人的肉棒顶着，让她的内心都开始有些燥热起来，似乎有点不知所措。蜜穴传来了下午的那种酥麻快感，让她差点就呻吟出声了！

“先吃饭吧，吃完了才有力气。嘿嘿，等会我给你看一个宝贝，一个会变大变小的宝贝。”赵安坏笑道，拍了拍冯提莫的屁股，自己开始吃了起来，他确实很饿，需要补充能量。


──────────────────────────────────────────────────
第146章：冯提莫的一血
────────────────────────────────────────

喝了一点小酒而导致俏脸红扑扑的冯提莫被赵安搂着带回了自己的公寓里，这是他用来玩女人的地方。一个月至少也要一万块钱的租金，对于这点钱赵安并没有放在眼里。

亲吻着冯提莫的小嘴，很快衣服都自动掉落在了地板上。赵安搂着冯提莫进去洗了一个鸳鸯澡，在淋浴间里，把冯提莫的脑袋往下摁。

冯提莫会意的张开小嘴，含住了赵安已经勃起的肉棒，一回生二回熟，第二次含着男人的肉棒。比起第一次的屈辱，这一次她是有点心甘情愿的。

小嘴含住了龟头，用力的吮吸着，舌尖搔刮着马眼，尽管不算熟练，这种尽心尽力的伺候却让赵安感到了一股无与伦比的征服感。

匆忙的洗完澡后，赵安把冯提莫丢到了大床上，两人赤裸相见。

低头亲吻着冯提莫的红唇，随后一路往下，掠过了白皙的肌肤，含住了只有B罩杯的奶子，奶子不大，还有开发的潜力。

“啊！老公！”冯提莫娇呼了一声，声音带着无限的媚意，仿佛变成了一个勾人的小妖精。

赵安是两个奶子轮流吃，之后大手抚摸着粉嫩的小穴，这里还没有被开发过，稍微的玩弄几下就让冯提莫气喘吁吁了。继续往下是白嫩的玉足，脚趾晶莹剔透，粉红色的指甲透露着健康的气息，抚摸着玉足，胯下的肉棒又开始高涨了。

两手分开了冯提莫的大腿，龟头来到阴道口，上下滑动，紧贴着大阴唇摩擦而过，顺润的淫液从阴道口流到龟头上，将紫黑色的龟头渲染的更加狰狞粗大！！！强烈的触感让两人的呼吸都为之一顿，极品的嫩穴和粗大坚硬的鸡巴形成了完美的配合，腰间微微一顶，硕大的龟头慢慢的没入了女人的下体！“我要进去了，提莫，我要肏你！”

草这个字让冯提莫感到了一阵的羞涩，依然是强忍着羞意点头说道，“嗯，老公，我爱你！”

噗嗤，肉棒微微收缩了一下，察觉到了冯提莫的阴道比较小，所以自动收缩到了能让冯提莫适应的尺寸。鸡巴可以变大变小，方便开发处女，否则太大的鸡巴塞不进去也是一个麻烦的事情。

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进冯提莫的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

“啊！老公……有点疼……”冯提莫痛呼了一声，二十多年没有被开发的小穴正被陌生的来客逐渐的撑满，疼痛的同时还有着一丝的满足和舒服，让冯提莫的表情变得有些妩媚起来。

“没关系，很快就不痛了！”赵安说完抚摸着冯提莫的翘臀，真是够白的，一白遮三丑，这种女人玩起来就是容易激发男人心中的暴虐情绪。

啵！处女膜破裂的声音传来，冯提莫也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！

赵安停了下来，低下身子，一边抚摸冯提莫的敏感部位，一边亲吻冯提莫的脸颊，跟冯提莫不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。玩弄冯提莫的敏感点，让冯提莫好受一些，既然冯提莫是自己的女人了，赵安也就没有粗暴对待。

等到好一会，阴道开始微微蠕动了，赵安开始耸动腰间，一下一下的干着冯提莫的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。“啊……真爽……我要开始干你了！”

“嗯哼……呼呼……”冯提莫想要呻吟，但是声音到了嗓子里却无法发出，她的嘴唇被吻住了。所有的声音都化为了闷哼声，这种好像被强奸的声音让赵安更加的狂野起来，用力的起伏着，在娇小型的冯提莫身上发泄着积蓄已久的兽欲。

肏干了一会，赵安把冯提莫的两条美腿扛在肩膀上，刚好到自己的嘴边，看着白白嫩嫩的小脚，赵安一口含住了冯提莫的小脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！

“啊……老公……痒、嗯……啊……啊……到头了……唔！”冯提莫闷哼了一声，阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。正在感觉冯提莫阴道内部的火热时，突然被一股温热的液体顿时浇灌在了赵安的龟头之上，那股液体喷射的力度很大，冲刷赵安的龟头，差点让他射了出来。

被肏干到高潮的冯提莫娇躯还在颤抖着，美眸一片迷离，她好像进入了天堂一般，这种享受让她的脚趾都用力的勾起一道弯月，阴道紧窄的收缩程度几乎要把肉棒给夹断了。

歇息了一会，赵安又开始耸动起来，他还没有射呢，哪有那么快结束！

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！赵安惊喜的发现，冯提莫的身材还真是苗条。随着肉棒的深入，平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

肉棒阴道中粗暴地进进出出，每一下都直达处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在冯提莫娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的女主播在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。


──────────────────────────────────────────────────
第147章：冯提莫被内射
────────────────────────────────────────

看着身下娇喘的冯提莫，赵安的心里无比得意，什么百万粉丝女主播，到了他面前还不是一条母狗，想肏的时候，随时都需要把屁股抬起来挨草的骚货！

“啊……老公……你好厉害……哦……太久了……啊……人家受不了了……啊……”高频率的抽插，让冯提莫的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。女人的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得赵安俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

干了十五分钟，赵安把冯提莫抱了起来，在房间里一边走一边干。两人面对面，冯提莫还要矮上一些，正好被赵安低头亲吻着。娇小型的女人抱起来很轻松，只要男人的体格足够的强壮，可以玩出很多的花样。

果然冯提莫的俏脸变得更加妩媚，这种姿势就跟被抱起来撒尿一样。两条美腿架在了赵安的手臂上，每一次上下跃动都会让她感受到子宫口被肉棒冲撞挤压的酸麻。“啊……老公……你好厉害……人家……好喜欢你……”

“以后随时跟我做爱怎么样？”赵安的表情极为得意，他也是男人也有男人的通病。那就是很喜欢听女人夸奖自己，这会让他的快感来的更强烈。

冯提莫狠狠的点着脑袋，“嗯……好……啊……老公……啊……又变大了……哦……好涨……好酸……啊……要来了……”

“什么好大……我的骚老婆……你的骚穴在夹紧我的大鸡巴……嘶……快说……什么好大……”赵安闷哼了一声，腰间的麻意是越来越强烈了，破处一个未来的网红女主播，这种感觉简直要爽的飞起。

“啊……是老公的大鸡巴……哦……要来了……呜呜……人家要尿尿了……啊……老公……呜呜……啊……”冯提莫张大嘴巴，吐着舌头，就像是一个被玩坏的性爱娃娃，搭配她清纯的娃娃脸，很有一种蹂躏小女生的感觉。

“嘶……好骚……骚货……我要来了……射进去……射进你的逼里……让你的……子宫灌满我的精液……骚货……你是我的……我要干你一辈子……骚货……要来了……嘶……啊……要来了……好爽……啊……！”随着赵安的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，阴道剧烈的蠕动，像一只只小手轻抚肉棒，软软柔柔的感觉带来无限的快感。肉棒死死的顶住子宫，子宫口卡着肉棒的沟冠处，浓郁新鲜而又富有活力的精液喷涌而出。

内射了！把未来知名的女主播给内射了！

射精的刹那快感在不断的延长，一阵阵的麻意随着腰间的骨髓玩大脑冲击，短短的几秒钟内处于失神的状态中。

冯提莫娇憨的吐着舌头，小腹已经隆起了一个小包，白皙的皮肤搭配着汗水，让她充满了异样的魅力。隆起的肚皮下是浓郁的精液，浓郁到能让她怀孕的精液！

女主播？还不是要给自己生孩子。赵安带着征服者的笑意，看着身下的女人，这就是他的猎物，一个猎物而已！

射完精后，赵安压在了冯提莫的身上喘息着，大手还要不断的抚摸着对方的肌肤。一阵阵的抚慰让冯提莫从高潮中回过神来，看着赵安的脸颊，主动的献上了热吻，“老公，我爱你！”

“嗯，我也爱你，老婆。”赵安并不在意叫谁老婆，反正都是他老婆。他现在并不着急让冯提莫怀孕，而是好好的玩弄过瘾了，把她捧上去了再搞大肚子！

冯提莫并不知道男人的阴险心思，她一直都以为赵安是自己人，连身体都交给他了，包括了处女在内。一切能给的都给了，所有的底牌都交出去了，她已经没有退路了。

温存了片刻，冯提莫依偎在了赵安的怀里，“老公，你真好。”

“我怎么好了？”赵安一手搂着冯提莫的香肩，一手拿起手机在处理信息。两人的性器官还在紧密的结合着，一点都没有放松。

“叮：获得性交王技能。”

“性交王：你已经是一个床上身经百战的大师了，已经是一个王者了。跟你交配的女人都可以得到满足，跟你交配的女人都会对你产生好感。你不会因为强奸和迷奸导致女人厌恶，你可以控制射精时间和射精量。搭配养生专家的天赋，你的精液将转化为营养，被你内射的女人会被治疗疾病，被内射的女人对你的好感度上升。你的精液将会有特殊的美容效果，没有女人会拒绝跟你做爱。”

赵安有些愣神，这算什么？无缘无故的解锁了一个天赋，不过这个天赋很不错。尤其是很适合肮脏卑鄙的男人，强奸不会引起厌恶，这岂不是可以无限制的强奸？

事实上就是如此，赵安即使是现在把任何一个女人拉到床上奸污，只要操到了高潮，女人就会对他产生好感。即便是强奸，也会变成爱上强奸犯。

这个技能用的时候就很变态，只不过赵安并需要这么一个天赋，对他来说意义不大。他很少玩强奸，个人魅力就决定了他根本不需要强奸。


──────────────────────────────────────────────────
第148章：律师还是秘书？
────────────────────────────────────────

今天上传的歌曲反响热烈，并且很多人都在微博下面留言，希望赵安可以成为一名职业歌手。甚至还有不少的音乐公司前来挖人，一个良好的苗子总是值得去挖掘，况且有实力就肯定可以包装起来。

赵安玩着手机，冯提莫就躺在他的怀里看着，“老公，你会一直对我好吗？”

“那当然，我肯定会对你好的。我要肏你一辈子呢，喜欢被我干吗？”赵安的话有些粗鲁，粗鲁到了无比露骨的程度，这让冯提莫感到了一丝的娇羞，这怎么开口啊！

冯提莫轻轻的嗯了一声，结果下一秒就是一阵的惊呼，因为赵安动了一下，她也敏感的察觉到了，毕竟两人还紧紧的连接在一起。“啊、老公！人家愿意给你干！”

“哈哈，那不就得了。好了，等会我们要回去了，休息一下。提莫别有心理负担，你现在是我的老婆了，有什么困难的事情都可以跟我说。我会尽可能的对你好，我会做到我可以做到的。”赵安的眼神真挚，用感情来玩弄冯提莫，让对方成为自己的傀儡，一个心甘情愿在幕后支持他的女人，不管是发泄兽欲，还是生儿育女，都是无怨无悔的那种。

一番时候的安慰让冯提莫对于赵安更加的忠诚，由于家人的冷漠对待，只管她要钱，被赵安趁虚而入，一下子就成为了赵安的痉挛。

温存之后，赵安又在冯提莫身上发泄了一次，干了二十多分钟就再次把肉棒插到了冯提莫体内深处一泄如注，根本就没有采用任何的避孕手法，怀孕了也就怀孕了，要的就是随缘。

由于冯提莫是第一次，所以赵安也没有往死里奸，以后的日子还很漫长，没有必要一下子就把女人给玩坏了。

送冯提莫回到了房子里，赵安才转身离开。

回到房子里的冯提莫还一瘸一拐的，白嫩的脖子上有着清晰的吻痕，奶子上都有通红的手掌印，都是之前的激烈交配中留下来的。脚趾都被咬的红肿，全身就没有一个地方没被赵安亵玩过的，对于娇小型的白嫩美人，就要尽情的蹂躏，在对方的身上留下自己的印记。

李一桐敲击着键盘，她在联络着以前的一些朋友，现在公司刚开始，她需要招揽其他的人才。从专属的律师开始，似乎正在向着专属的秘书在过渡，有时候李一桐都觉得有些奇怪。

电话铃声响起，李一桐拿着电脑，一边敲着键盘，“喂，是我，什么事情？”她都没有看看来电显示。

“一桐，你爸出车祸了，很严重，家里这边没办法治疗，需要转院，你在那边有认识人吗？情况很紧急。”一个妇女的声音从电话传来，有些软糯，又有些温婉，焦急的语气显得她很慌乱。

李一桐差点没有坐稳直接从椅子上摔了下来，用不敢置信的语气说道，“什么？为什么会这样。需要那个科室的？”

一通电话打下来，李一桐知道自己需要钱，需要人际关系，这种转院一般来说都是需要一点流程。能治好是肯定的，但是有没有合适的医生在就是非常关键，这也是需要人脉。要是有人际关系，那医院这边一下子就能准备好，很快就可以进行抢救。如果晚点耽搁了，虽然不会有生命危险，但是可能需要节肢。

赵安还在回来的路上就收到了自己律师打来的电话，李一桐的声音带着一丝的哭腔，“老板，我爸出车祸了，需要金钱，你可以先借一点给我吗？在医院你有关系吗？我爸有点严重，拜托你了老板！”

赵安愣了一下，很快就反应过来说道，“有，我给你一百万，我跟院长说一下。让他打电话给你，把事情安排妥当。别怕，有我在，怕什么。别哭，哭了就不好看了。”

噗嗤，李一桐被逗笑了，明明对方就是一个十六岁的少年，还要反过来哄她，这种落差让她都开始发笑了。“谢谢你老板。我都不知道要怎么报答你才好。”

“客气什么，要是真的想要报答，那就请我吃一顿饭喝一顿酒吧，给你一个灌醉我的机会。哈哈，好了，不说了，事情紧急，我先给你搞定先。”赵安说完就挂断了电话，随后拿起手机拨打了一个电话过去，让医院的院长帮忙处理转院的事情。

冯提莫看到有些紧张又有些难过的李一桐问道，“一桐你有什么事情吗？需要我帮忙吗？”

心情大好的李一桐对于冯提莫并没有冷脸色，也不需要，“没事，我父亲出车祸了，需要转院。我已经跟老板说了，老板帮我搞定了，我现在要去医院，你在家里吧，你不怕吧？”

冯提莫摇摇头，“我不怕，你自己出门小心一点，我先休息了，有点困。”

困是自然的，被赵安搞了一个多小时，还被内射了两次。冯提莫现在是又累又困，她就想洗个澡，然后舒舒服服的睡一觉。睡醒了才能恢复精力，被破处实在是太累了。

“没问题，不用担心我。”李一桐看了看冯提莫的脖子吻痕，心里有些了然的，可能她的老板也盯上她了。这种盯上的感觉还不错，至少证明了她李一桐不比冯提莫差。

赵安这边打完电话就回到了家里，母亲穿着睡袍坐在客厅里看着电脑，交叉叠在一起的大美腿显露这一抹的雪白，足尖还勾着高跟凉拖在晃荡着，美足加上高跟鞋，真香把这只美脚含在嘴里舔弄，再狠狠的干着美脚主人的骚穴！


──────────────────────────────────────────────────
第149章：母亲的许诺
────────────────────────────────────────

“妈。还没有睡呢？你真漂亮！江阿姨出差去了？”赵安坏笑道，不是他故意安排的，而是真的有事需要她去处理。

杨幂点点头，玉手把散批的长发挽在了耳后，这个动作充满了女人味，“嗯，出差了，不是你安排的吗？好了，去洗澡吧。唔！”

赵安搂住了母亲丰腴的肉体，狠狠的亲吻着。不多时，母亲主动的伸出小香舌撬开他的牙关，用力的吮吸着他的口水，主动挑逗他，让赵安的肉棒立刻出于激发发射的状态中。

良久唇分，母亲伸出洁白的玉指戳了戳儿子的脑袋，“你啊，身上一股香水味，去洗掉。今晚跟妈一起睡，只要你的这次考试的成绩不错，妈就给你一个奖励！”说完俏脸忽然红润了起来，她感觉到了儿子的肉棒正在顶着她的小腹，如此的粗大，隔着衣服都能感受到那股强力的跳动。被儿子干过的女人一定都是回味无穷吧？真是有些羡慕呢！

“那我很期待呢。”赵安拿起睡袍进了淋浴间，把身上的汗渍和女人味都洗掉。母亲并不在意他跟哪个女人混在一起，只不过希望回到家里的时候是干干净净的，她才是家里的女主人。

那么多的女人当中，赵安对哪个女人都用过卑鄙的手段，唯独是对于母亲没有任何的肮脏办法，也不需要。这是唯一一个是真心爱着他的女人，也是生育了他的女人，需要慢慢的软磨硬泡，把母亲抱上床的成就感是任何女人都无法给予的。

洗完澡后，赵安搂着母亲进了房间，两母子相拥在一起。

母亲诉说着律师所的事情，她把律师所买了下来，并且招揽了一些以前认识的律师。而且还提到了最近有几个男人想要追求她，人长得漂亮，保养的不错，而且还有钱，又没有老公，这样的单身富婆谁不心动呢？

“妈，你只能是我的，我才是你的男人！”赵安压在了母亲身上，眼神有些狂热。

母亲温柔的抚摸着儿子的脸颊，美眸带着一丝的柔情，“妈知道，妈爱你，妈舍不得你，你会找女朋友的。”似乎恨不舍得自己养大的儿子去娶了其他的女人，这样就会分走她的爱。

赵安摇了摇头，“不会，我不会找其他的女人。她们只能是情妇，小老婆，你才是我的大老婆。我不想结婚，我想跟妈一起住，我想要跟你做爱！”

听着这么粗鲁的话，杨幂噗嗤一笑，“以后会给你的，好了，现在睡觉吧，明天周末，你应该去看看赵丽颖，她被你搞大了肚子，你得悠着点。这个年纪生孩子并不容易，也是辛苦她了。”

“妈，你以后也会给我生孩子的，正好提前习惯一下，哈哈。”赵安说完又亲吻了母亲的小嘴，“妈，用你的美脚给我打一次脚炮吧！”他可是惦记着母亲的美脚呢。

杨幂轻抚了一下发丝，散发着女人的魅力，“嗯，真拿你没有办法。”

美滋滋的打了一次脚炮，把母亲的美脚都射满了自己的精液后，赵安倒头就睡了。

杨幂苦笑着摇摇头，自己这么放纵和溺爱儿子，似乎要把以前十多年没有的感情都补回来。回想起来自己是不是有点不称职了，为了赚钱还债而忽略了儿子的培养，幸好现在没有走偏，否则就有点乐子大了。

一觉醒来，赵安第一时间起床，做了一顿早餐给母子两人吃。在吻别之后出了门，往赵阿姨家走去。

张昌这小子最近可舒服了，在家里玩电脑就行。由于知道了母亲怀孕的消息，他一晚上都没有睡。每次闭上眼睛都是那次摊牌后，母亲跟好友在厕所里做爱交配的画面，尽管看不到，但是张昌能想象到母亲到底是有多爱这个男人才会允许对方内射呢？

赵安来到了赵阿姨家，看到了赵阿姨在厨房里煮着饭，于是走了过去，“老婆！”

赵阿姨惊呼了一声，一双大手抓住了她的奶子，翘臀也被一根肉棒顶着。“啊，老公，别被小昌看到了。嗯，你怎么来了。”

“来看看你啊，准备把张昌托付给谁？”赵安摩擦着赵阿姨的翘臀，积蓄了一晚上的精液要找一个湿润的洞穴释放才行。

赵阿姨微笑道，“寄宿在他姑姑家吧，老公，轻点，前面三个月要注意点的。”

“嗯，好，到时候你看看有没有认识的人，请回来当保姆吧。照顾一下你，我可是很期待看到你的肚子大起来呢，嘿嘿，我把你草怀孕了！”赵安想到这里就兴奋不以，搞大一个熟妇的肚子，这可是极其有成就感的事情！

“讨厌。”赵阿姨娇嗔了一句，她也是感到了一阵的羞涩，被儿子的同学搞大了肚子，一想到男人次次顶着她的子宫喷射，每次都是把子宫射到满满的，那时候她就感觉到会怀孕了。

早上跟赵阿姨温存了一下，赵安就来到了另一个城中村里，这里是魏浩的家里。

今天是魏浩的父亲出殡的时间，高露穿着朴素的黑衣在接待着，人走茶凉，亲戚朋友都没有多少。

这时候正是冷清的时候，赵安却忽然出现了。看着上面的黑白画像，他的内心一点罪恶感都没有，要怪就怪魏浩那个大傻比吧！

身穿素衣的高露还是难掩她傲人的身材，看到了赵安出现时愣了一下，随后就是一阵的羞涩，似乎察觉到了男人要做什么了。


──────────────────────────────────────────────────
第150章：灵堂侵犯未亡人
────────────────────────────────────────

“老、老公，你怎么来了。”高露很温顺的低着头，她早就被赵安的大棒征服了，对方不仅让她体验到了作为女人的快乐，同时还给了她一笔钱。这笔钱真的是解了她的燃眉之急，肉体和心灵上的同时满足，这也是她为什么会被征服的愿意。每一次被赵安猜到了内心的想法，颇有一种心有灵犀的感觉。

“我来看看你啊，呵呵。”赵安把老式的大门关上，随后走了过去。

这里还是灵堂，魏浩的父亲已经送去火葬场了，这里的东西还没有来得及撤销。

赵安一步一步的逼近，把高露逼到了桌子边，大手搂着对方丰腴的腰肢，呼吸着对方身上的香气，“老婆，我想你了！”

高露有些紧张，她很害怕赵安在这个环境下要了她，这会让她感到很耻辱的。“老公，我们到房间里去吧，不要在这里好吗？我不想看到魏浩的父亲。”

赵安却淫笑道，“不，我就要在这里，这里的环境这么好，为什么不呢。来，听话，给我舔一下！”虽然是笑着，但是笑容却带着一丝的不容拒绝！

这话让高露的呼吸都为之一顿，有些凄苦的蹲下，她还穿着露趾的高跟鞋，这是赵安的要求，要她习惯穿高跟鞋，这样干起来会更有成就感。熟练的拉开男人的拉链，小嘴微张，一下子就含住了炽热的肉棒。

“嘶！”赵安倒吸了一口冷气，在灵堂上干着死者的妻子，玷污着未亡人，这种背德的交媾实在是太刺激了。尽管这么做不道德，但是很爽啊！爽就完事了，还管他道德还是道德。

太厉害小嘴张开，强忍着恶心，把散发腥臊味道的龟头含住，脸颊两边都因为吮吸力度而凹陷进去，舌尖灵活的在龟头上打转，时不时的舔舐沟冠处，舌尖挤开马眼，灵活钻进尿道搔刮。一只小手握住硕大的卵蛋，轻柔的按捏，手指不时的轻轻顶住卵蛋和屁眼中间的穴位挤压，舒缓男人的紧绷神经。另一只小手握着粗大的棒身，只能勉强的握住，因为肉棒实在太大了！！上下的撸动，不时的吐出唾液沾湿肉棒！

赵安对于太厉害的温顺感到非常的满意，这就是调教之后的成果，摸了摸熟妇的脑袋，“起来，双手趴在桌子上，我要从后面干你！”

高露的内心无比的凄苦，在死去的丈夫灵堂上被奸夫侵犯，这种事情本来就应该出现在电影里的，没想到居然活生生的出现在了她的生活里，“老公，呜呜。”

赵安不满的扇了高露的肥臀一巴掌，“你叫谁老公呢！”

“啊！”高露惊呼了一声，立刻讨好的说道，“是，人家只有你一个老公。呜呜，老公，我想要了。”她可不敢忤逆自己的男人，要知道以后就是靠赵安生活的了，况且有一个年轻健壮的男人满足她的性欲，这种事情互惠互利的有什么不好的？

看着丰腴的高露撑着桌子，赵安的心理有些变态的兴奋，勃起的肉棒对准了已经湿润的肉缝，熟妇就是好，很快就能湿润，不像小女孩需要做前戏。

耸动腰间，龟头一下子插进了这个丰满的可怜未亡人熟妇体内！！一股强烈的包裹感从龟头传来，有着阴道淫液的滋润依然让肉棒前进的非常顺利，粗大的大鸡巴慢慢的挤进良家熟妇的肥屄里，刮过里面粉色的阴道褶皱。

“啊！”高露和赵安同时呻吟出声，那种心爱的满足绝对是让人回味无穷。刚才还有些凄苦的高露直接就开始了摇晃肥臀迎合起来，身体已经被开发的很诚实了，鸡巴插进去就知道该怎么办。

其实高露是非常顺从的女人，只是因为这次是在魏浩父亲的灵堂上，她又是未亡人，所以才会觉得害羞和不自在。不然从她接到了电话就赶去学校，千里送逼的行为就能看出她是一个非常温顺的女人。

“啊！好大！”高露惊呼了一声，被插的伸出舌头，像母狗一样哈着气。尽管不是第一次被插了，但是每一次插入都会带来全新的感受，让她难以忘怀的酥麻。男人难以置信的肉棒直接插到了她的体内，还在不断的推进，似乎没有尽头。一直插到了最底下，明明顶到子宫口了，还拼命的插入，让她有种被插到子宫的感觉！

“嘶！”赵安也是到吸着冷气，身下的良家熟妇肉穴实在太火热了，就跟插进了火山里一样。这种炽热温度会加深肉棒的敏感程度，带来难以言喻的快感。要是持久力不行的男人，恐怕会当场缴械！像他这种持久型禽兽，只会觉得捡到宝了，干起来会特别的熟妇！

扑哧！！扑哧！！感受了熟妇高露的阴道滋味一会后，赵安就开始大力的草干起来，反正这种农妇的身体好，就要大力的草干才有滋味，这种上了年纪生过小孩的女人操起来最舒服又不用担心阴道太紧被自己干坏！！一时间居然传出急促的啪啪啪肉体撞击声！！

“啊……老公……啊……轻点……啊……哦……嗯哼……”高露支撑着桌子，上面的物品都被剧烈的摇晃震落到了地面上。

两个不知廉耻的男女居然在灵堂上公然的交配起来，丝毫没有顾忌到这里并不是一个合适的做爱场所。

背德的交媾在刺激着赵安和高露的神经，赵安还好，眯着眼睛，两手抓住了熟妇的肥臀继续抽送着。而高露就只能一只手支撑着桌面，维持自己的身体平衡，一只手捂着自己的嘴巴，不让自己喊出声，到时候被邻居听到就不好了。


──────────────────────────────────────────────────
第151章：灵堂上的未亡人妻
────────────────────────────────────────

啪啪啪。背德的交媾还在继续。尤其是在这种刚死了老公的脸颊熟妇身上耸动的时候，赵安的兴奋几乎到达了最顶端，奋力的耸动着。这本来是别人的老婆，被自己用卑鄙的手段弄到手，魏浩那个蠢货不仅害死了他父亲，还让他母亲在灵堂上被自己干！想想就觉得刺激无比！

高露能感觉到男人的亢奋，每一次撞击都会让她感受到强大的震撼，龟头不断的撞击着宫颈，每次都让她被干的很舒服，甚至深深的迷恋这种感觉。“哦……啊……老公……轻点……啊……你草的……太大力了……哦……”

“骚货……转过来……跟我亲嘴！”赵安的大手死死的抓住高露的肥臀，饱满的肥臀有着很好的承受力，每次撞上去都会跟棉花一样，力量被完全的吸收，肉棒也到达最深的地方，肉感的女人干起来就是舒服！

高露很温顺的转过头，送上自己的热吻，每一次撞击都会让她迷醉。“唔……啊……唔……嗯哼……啊……”

赵安硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自高露私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。赵安开始大力揉捏着女人的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。

“真是紧……骚货……在这里……被我草……爽吗？”赵安喘着粗气，这种情况下奸淫未亡人实在是太爽了，爽到爆炸的程度，就连快感来的都比较剧烈，隐隐的有种想要喷射的欲望。

高露看着前夫的黑白照心里闪过一丝的羞愧，自己居然在这种情况下跟赵安做爱，这实在是太过于羞耻了！“老公……啊……草我……呜呜……啊……好快乐……草我……啊……草死我吧……啊……老公……呜呜……老公比魏浩他爸厉害……啊……他爸的鸡巴……都没有你一半长……啊……草死我了……啊……老公！！”刚说完，身体就一阵的紧绷，阴道忽然收紧，把大鸡巴死死的箍住，嫩穴深处涌出大片的爱液。青葱的玉趾都微微的翘起，显示着她内心的兴奋和舒畅！

赵安感受到女人体内的热意，保持着节奏的抽送，每次抽出被她体内爱液浸湿的棒身少许距离又再次重重顶入，钻到最深处，品尝着花心，翻带着大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。

大手重新撩起她被抽插动作弄得滑落下来的黑裙，丝滑的面料摸起来同样很有手感，拉到腰间，塞进她裤袜的边裆内，赵安抚上女人的细腰，拉动着她的下身靠离自己双腿更近，小腹感受着她丝臀的挤压，肉棒在她体内搅磨，绕圈，感受着子宫口的吸夹。

这时候的大门外，魏浩刚送走了亲戚，回来就发现了大门被关上了。推也推不开，只能来到侧厅，结果在窗外就听到了母亲的呻吟声，以前贤惠的母亲居然说着无比淫荡的话语，什么草啊、日啊、骚屄、大鸡巴之类的话都说得出来，完全就像变了一个人一样。

这时候魏浩知道肯定是自己的同学赵安来了，母亲被赵安再次奸污了！一想到年纪差距有些大的两人在一起胡乱的交媾，加上听到自己母亲被干的死去活来的。一股奇怪的感觉涌上了心头，这种事情本来应该是一件耻辱的事情，可是不知道为何却感觉到非常的快乐和刺激。想到这里，魏浩就不由得开始打飞机，听着母亲被同学奸污的声音打飞机，真是一个变态的野种！

赵安的阴茎尺寸惊人，又长又粗，足足比高露的丈夫长了将近一大半，即便是站在身后也很轻松的深入到高露的肉穴深处，每一次抽插都挑动起高露阴道中敏感的神经，让她浑身颤抖不已。

赵安一下一下的在高露淫穴中抽插着，虽然高露生过来孩子，可也许是多年没有性生活的原因，阴道里依然很紧，加上在死去的丈夫灵堂做爱情绪紧张，赵安只感觉自己粗大的阴茎被高露的淫穴紧紧的吸着，每次抽插都带给他无与伦比的体验。

“骚货……我要来了……真爽……在这里做爱真是太刺激了！”短短的二十分钟赵安就忍受不了了，这也太爽了，奸污未亡人的感觉会无比刺激，要是定力差一点的，估计插进去就射了！

高露已经高潮过一次了，此时此刻正是媚眼如丝的时候，小嘴吐露着让男人热血沸腾的呻吟声，还不如的转过身跟赵安接吻，“射吧……老公……射进来……啊……骚老婆……要你的……精液……啊、小花想要大鸡巴老公的精液……哦……啊……又变大了呢！”兴奋的状态下连小名都喊了出来，已经有点失去理智了。

赵安连续抽插了将近一百多下，忽然感觉高露的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了高露的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到高露的阴道中，而高露如一滩烂泥瘫软在桌上喘息不已，这个女人又再次被自己征服了。


──────────────────────────────────────────────────
第152章：魏浩的绿母
────────────────────────────────────────

啵！！肉棒离开紧窄的蜜穴，龟头跟阴道口之间还拉出了一条细丝。被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！！配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！

赵安喘息了一下，抚摸着高露的肥臀，“真是大屁股好生养，来，继续，今天我要好好的耕田，给你下种，让你给我生孩子。”

把高露转过身放在了桌上，把两条大腿扛在肩膀上，就着刚才射进去的精液，腰间一送，肉棒再次进入了依然紧窄火热的蜜穴里。

“啊……老公、啊……你射了好多呢……啊、射吧……只要……怀孕了……啊……人家就给你生下来……呜呜、啊……老公……我爱你……”高露用充满爱意的语气说道，她是真的爱上了这个少年，从身体到心灵上都被征服了，现在即使在灵堂上也不会有任何的羞涩。在她看来，伺候赵安这个丈夫就是天经地义的事情，淫荡一点只是让男人玩弄的更开心而已。

屋子外的魏浩听到这里整个人都有些炸裂了，母亲被人征服了！被自己的同学征服了，而且还准备给对方生孩子？听着话似乎她们做爱都是不戴套的，这直接射进去，真的可能会怀孕的吧？一想到一个跟自己同龄的同学把自己母亲搞大了肚子，自己还要叫对方爸爸，这种事情想想就觉得有些无语和愤怒，可是这又能怎么办呢？

房间里的交配还要继续着，放开心结的高露变得热情无比，高跟鞋架在了男人的肩膀后，随着男人的冲击在前后摇晃着，一波波的快感继续袭来，让她一点反抗的力气都没有。

草了十多分钟，赵安把高露抱了起来，横着公主抱，这样一来肉棒依然是停留在了对方的体内，而且还能亲嘴。侧面的抽插会让阴道的包裹感变得更强，干起来也就更加的舒服！

“哦……老公……你好猛……啊……太厉害了……哦……别太累着了……啊……老婆……好喜欢你……老公……”高露伸出玉手帮赵安的额头抹了一把汗，一只手勾着男人的脖子，媚眼如丝的娇喘着。既有女人的成熟妩媚，又有一种母爱的气质，这让赵安觉得十分享受，这就是跟成熟女人做爱的好处。

啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！

啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，高露的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

房间外的魏浩看了看时间，这都快一个半小时了，还没有结束吗？母亲的呻吟声时而高昂时而压抑，似乎在艰难的忍受着。

“要来了……骚老婆……准备迎接我的喷射吧……”赵安才说完就被高露吻住了，显然熟妇很主动很想要一个孩子，无套中出不就是最好的回报吗？

高露只觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。赵安看着高露的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

这股压力，让赵安抽插的阻力变得非常巨大。但是这股刺激，让赵安感到精力百倍，他不顾一切，用着自己的吃奶的劲，不停的挺进拔出，享受着这种压力带来的舒畅感觉。终于，赵安再也忍不住，精关一开，精液一股一股的喷发而出。这股畅快淋漓的喷射感觉让他感到了无比的满足恰意。

高露高潮以后，依然被赵安不停的抽插着。高露的感觉，就像一场大地震后，不断的出现连续不断细小震动，给她带来了无尽的欢愉。最后，高露感觉到自己阴道里，有一股股热流不断地击打着自己，这股打击让她有感受到又一次巨大高潮，并且把她身上最后一点力气都带走了。

二十分钟后，大门打开，赵安一眼就看到了眼睛有些血丝的魏浩，知道对方已经听了一个多小时的大戏，听着母亲给自己奸淫还无动于衷真是一个孬种。“哈哈，要不要出去玩玩，你妈的骚屄可真是舒服！”

魏浩听到如此屈辱的话也不敢反驳，想到了赵安的势力就忍不住一阵胆寒，只能赔笑道，“是的是的，赵哥说的对。”

“呵呵，走吧，我带你去见识见识。”赵安说完就往前走，他这是把魏浩推给暴熊。古惑仔不用脑子，一辈子都是飞机，就是说的魏浩。

高露站在门边看着丈夫和儿子一起走，心里就觉得无比的满足。忽然一股精液顺着雪白的大腿留下，那是刚才射进去的精液。玉手接住了精液，拿起来放在了嘴里舔舐，高露已经迷恋上这种精液的味道了。


──────────────────────────────────────────────────
第153章：车震母女
────────────────────────────────────────

赵安并没有那么好心，他只是把魏浩推荐过去被人鸡奸而已，搞基的人不再少数。既然敢骂他是没爹的野种，真以为付出了他母亲的代价就完事了？没那么简单，死亡才是最简单，剩下的都是折磨。

中午约了班花李沁母女一起吃饭，在高档的餐厅里吃饭，一顿饭就需要划掉好几千。这对赵安来说不过是毛毛雨，连一点领头都算不上。

“你应该换一辆好车了，我的女人不能开这么差劲的车，选一辆五十万以上的，我会给你一百万，看着买，不够再跟我说。”赵安拿着小酒，看着眼前的美女，自己的左手还搂着班花李沁的纤细腰肢。

韩雪很温顺的点点头，眼神看着依偎在男人怀里的女儿，心里都不知道是什么滋味，两母女共侍一夫？这种事情哪怕是古代都很少，现实里居然真的发生了！“谢谢，老公。”

看到一个美熟妇对自己低眉顺眼的姿态，赵安的内心就忍不住升起一丝的虚荣感，“哈哈，你这段时间做的很不错。医院那边就不要去了，请一个护工看着就行，之后再送到专门的疗养院去就行，你也不需要太辛苦。”

“好，听你的。”韩雪低眉顺眼的说道，她已经习惯了把赵安这个少年当成丈夫了，自然是男人说什么她就听什么了。

李沁把这一切都看在了眼里，靠着男人的怀抱，对于母女共侍一夫的事实已经认可了，听到男朋友给母亲奖励，她就忍不住撒娇道，“老公，人家也要奖励呢！”

“哈哈，你想要什么奖励？”赵安抚摸着班花的翘臀，不愧是年轻的肉体，散发的青春气息就非常的迷人，他有一个计划，把校花都搞到手，然后让她们一起穿着比基尼跟自己开一个泳池派对，期间还能进行多人运动，这简直不要太爽，一想到这里，赵安的肉棒就直接勃起了。

李沁灵巧的抓住了赵安的肉棒撸动，在餐厅里都敢这么做，真是越来越大胆了，年轻人的接受程度就是比较高。

赵安的呼吸有些急促，“小骚货！”

铃铃铃，手机铃声响起，赵安接通了电话，“喂，是我。”

“老板，我的同学她们来了，你要面试一下吗？”李一桐的声音传来，带着一丝的暖意。

“你父亲怎么样了？还好吗？”赵安抚摸着李沁的香肩，下落直接抓住了奶子揉捏起来。李沁捂住小嘴，不让自己呻吟出声，这大庭广众的影响很不好。

李一桐的心里升起了一股的暖意，心里对赵安的爱意又提升了许多，没有第一时间问工作，反而是问她的家人情况，这让她感到了无比的温暖，这才是暖男的魅力。“情况稳定很多了，谢谢老板关心。老板，谢谢你。”

“客气什么，好了，让她们等着吧，我下午会过去面试，大概两个小时后吧，你先去忙，她们要是不耐烦就回去，我不需要缺乏耐心的员工。好了，我还有点事，吃完饭再过去。”赵安说完就把电话给挂断了，拍了拍李沁的翘臀，“小骚货跟我去厕所。”

李沁的俏脸微红，她自然知道去干什么，去挨草呗！

韩雪也是低着头，看到赵安光明正大的拉着女儿离开去打炮，她这个当妈的居然无话可说，好像什么都说不出来，这怎么说，好像怎么说都不太合适吧。

一个小时后，赵安搀扶着脚步跄踉的班花回来。李沁的俏脸红扑扑的，染上了一层层的红晕，明眼人一看就知道是刚刚打完炮之后的表情。脸上的媚态是怎么都掩饰不住，搭配青春靓丽的风情，一时间让赵安都忍不住梅开二度了。

年轻的少女干起来很刺激，但是不耐操。这里指的是青春的良家，而不是那些已经身经百战的公交车，没有可比性。

韩雪开着车准备把赵安送到了公司，结果中途开到了一个公园里，停在了角落一点的停车位上。

紧接着小汽车就开始摇晃起来，靠近了还能听到女人低沉的呻吟声，如泣如诉的。韩雪还是没能逃过被奸淫的命运，而女儿李沁就在副驾驶座上，笑吟吟的看着后座上，自己的男朋友压在自己的母亲身上耸动驰骋，发泄着兽欲。

偶尔有路过的散步游客都是心照不宣，来这里车震打炮确实是一种不错的享受，只不过着车也摇晃的太厉害了吧，就快散架了一样。

抽动了几下，赵安看着秀气的小脚，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳熟妇的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。赵安只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！

大量的淫液都顺着韩雪的翘臀流到了真皮座椅上，显然两人的动作有多么激烈了，而且被女儿看着自己挨草，韩雪的蜜穴就忍不住不断的分泌淫液，看起来好像发大水一般。

一边啃咬着青葱白嫩的玉趾，一边干着熟妇的美穴，上下传来的触感汇聚到了腰间，隐隐的有点忍不住了，要是不刻意的控制，赵安还真的无法抵挡这种强烈的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第154章：双飞的车震
────────────────────────────────────────

赵安招了招手，李沁就凑过去，主动吻住了男朋友的嘴唇，像小猫咪一样伸过去，吮吸着男人的大舌头，同时玉手还在腰间抚摸着。她可无法承受多一次冲击了，刚才在餐厅的厕所被干的都差点走不了路了。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

赵安一手扶住女人的腰，一手抓住她的长发，腰部急剧抖动，就像一个起码的骑士一样，在性爱的战场上横冲直撞！嘴上跟女儿亲嘴舌吻，下面插着岳母的骚穴，这才是完美的母女双飞啊！

“啊……老公……你好猛……啊……小雪……啊……要被你肏坏了……哦……老公……快点射吧……啊、受不了了……啊……老公……大鸡巴老公……你太猛了……赵安老公……啊……好大……要被肏死了、啊……老公……快点啊……射给……小雪吧……呜呜……啊……受不了了……呜呜……去找……其他姐妹吧……啊……老公……呜呜、我要不行了！”韩雪哭喊着求饶道，每次都会被干的很爽，爽到被干一次可以足足一个星期都不想做爱，完全的满足。

听到熟妇的娇喘呻吟求饶，赵安就显得无比得意，加快了耸动的力度，“是吗……好啊……既然你受不了……那就让你女儿来承受吧……啊哈哈……骚货……嘶……又来了……夹的那么紧……好会吸……嘶……要被吸出来了……嘶……骚货……若霞……你妈的骚屄好会吸……要来了……给你添个弟弟或者妹妹……哈哈……”

赵安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个老骚货的子宫里。

“啊……射吧……老公……射给骚阿姨……阿姨……要你的……大鸡巴……啊……烫烫的……精液……啊……小穴好痒呢……啊……”韩雪极尽妩媚的迎合着，她不是骚浪，而是真的有点受不了了，赵安的性技巧太高了，把她干的死去活来，根本就没有办法抵挡，这种感觉是一直在天上飞，飞够了想要下地，却一直下不来。

李沁看着母亲骚媚的姿态，完全看不出母亲是那个淡然自若的贵妇人。咬着赵安的耳垂，含住耳朵吮吸着，“老公，射吧，射满我妈的骚屄，让她给你生个大胖小子！”

“来了！呼呼……好紧啊……啊啊……要射了……来了！”赵安的呼吸变得无比急促，显然是被刺激的有点受不了了。车辆也随着他的大力草干而更加狂野的抖动着，这才是车震的魅力所在。

雪白晶莹的小脚包裹在黑色油亮丝袜之中，如玉之润，如缎之柔。隔着丝袜能看到脚背处，隐隐映出几条青筋，让人不由得想伸手抚摸几下。十个秀美的圆润脚趾的趾甲上都涂有亮红色的指甲油，像十片小小的花瓣。脚背和小腿无力的垂下，勾勒出一道美妙的弧线。顺着男子得冲击，两只小脚像情侣间的打闹一样，轻轻的抖动捶打在赵安的背脊上。轻柔的力道，顺滑的丝袜勾得赵安心中有些发痒。

赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了韩雪的阴道深处。本就敏感无比，被调情了这么久的美艳韩雪此时再也承受不住，被赵安滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了赵安的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来。

“啊……被老公……内射了……哦……啊……老公……肚子……紧紧的……啊……烫烫的……射了好多进来呢……嗯哼、老公！”韩雪看着刚放开自己丝袜玉足啃咬的男人，看到低下头的男人，自己主动的献上热吻，即使是被女儿注视着也无所谓了，母女双飞也不是第一次了，没什么好避讳的。

两人拥吻了片刻才互相的对视着，看到了对方眼里的情义。

韩雪不知道自己还能把赵安迷住多久，所以每次男人想要的时候都不会拒绝，只要不是来月经，她都会极可能的满足男人，满足自己的小老公。

歇息了片刻，赵安从韩雪的手提包里拿出了一个肛门塞，这本来是塞肛门的，现在刚好塞进韩雪的蜜穴里，“别让我的精液流出来了，我的骚阿姨，我要把你的肚子搞大！”

倒灌的精液把子宫撑满，只有不断的扩张才能容纳海量的精液，天知道赵安射了多少，至少有半个可乐罐那么多吧。

胀满的感觉让韩雪产生了一种错误，一种会怀孕的错觉。“嗯，老公，想让我怀孕吧，若霞还要读书，你先别让她生了。”她还是想着女儿的清白和学业，不愧是母亲。

“有了就生下来，不用吃避孕药，若霞很聪明的，到时候我会安排的妥妥当当，就说是身体有问题休假一年好了。”赵安当仁不让的说道，把一个高中生的肚子搞大？想想就觉得兴奋无比。

这话让李沁的内心有些发憷，她可没有想过，至少现在没有，不想那么快当妈妈，可是赵安每次干她的时候不戴套就算了，还顶到最深处射精，很难说会不会怀孕！


──────────────────────────────────────────────────
第155章：面试骚货张琪格
────────────────────────────────────────

在韩雪休息的时候，赵安把李沁从副驾驶座拉了过来，把裤子一脱，再次轻车熟路的插进了班花年轻的嫩穴里，一股更加紧窄的包裹感传来，这就是高中生的感觉！

双飞就是要搞两个，一前一后，母女花的感觉就是不一样。干完母亲干女儿，两个换着玩，成熟的熟妇，青涩的少女，老逼嫩比都有，满足各种需求。

一个小时后，赵安下了车，来到了公司大楼。韩雪目送着男人离开，直到赵安的背影消失在眼里，她才转过头。捂着肚子，肚子紧紧的，而且有点胀痛，一股反胃的感觉油然而生，不由得捂住了嘴巴。

李沁看着母亲的异样，她也是有点浑身酸软，小腹也是紧紧的，就在不久前又被内射了一次，肉棒插的太深，以至于让她产生一种被贯穿的感觉。“妈，你不舒服吗？去检查一下吧，妈，我不想你有事。”

韩雪笑了笑，刚想说点什么，忽然又是一阵恶心的感觉传来，“呕，好，我们去医院检查吧。”她的内心有些忐忑，按照经验来说，如果不是有其他现象，那十有八九是怀孕了。因为从头到尾她的屄里都是装着赵安的精液，并且每次都被插到最深处内射，受孕的几率大大增加。

车震了班花母女的赵安显得神清气爽，走路都是虎虎生风。

来到了面试的房间，赵安刚坐下，李一桐就端着一杯咖啡放在了他面前，“老板喝杯咖啡休息一下吧，现在开始面试还是等会开始？”

看着画着淡妆，西裙下留着一双大白腿，脚下踩着一双鱼嘴高跟鞋，性感的脚趾涂抹着深黑的指甲油，显得神秘高贵。

李一桐也注意到了老板的眼光，没有躲闪，反而挺了挺奶子，不算大也不算小，C罩杯就差不多了，一只手勉强可以抓住。“老板？谢谢你呢，没有你的帮助，我父亲可能就没有那么好了。”

“没事，举手之劳，晚上一起去看看你父亲吧。现在把那些人叫过来吧，一个个来。”赵安打着哈欠，拿起了咖啡杯喝了一口，提提神也不错。

冯提莫今天也来练歌了，她现在就是要学会哼唱，而且等过一段时间，就会让她开始直播，只管去唱歌就行，其他的不用管。

网红也是刚刚兴起，现在大部分还是追求明星。

哒哒哒，一阵高跟鞋的声音传来。李一桐带着一个高挑的女人走了进来，有些肉感又显得苗条，似乎刚刚好。算不上漂亮，但是化着妆也还行。最主要的就是身上有着一股狐媚的味道，就像一只骚狐狸，即使站着不动都是充斥着粉尘的味道，就是一个骚货，一个引诱男人强奸她的骚货。

“介绍一下自己吧。”赵安接过了李一桐递过来的资料，看着上面的名字和简历。

“老板好，我叫张琪格，以前是一个平面模特，我还会一点舞蹈，我想我可以胜任主播这个职位。”张琪格用紧张的语气说道，眼神看着赵安，这个年轻的小帅哥可真有吸引力，而且年少多金，或许就是她的目标了，想到这里，张琪格还舔了舔嘴唇。

赵安打量了一下张琪格，不得不说这个三骚之一的女主播还真是有点料，至少很狐媚，这种骚艳的女人干起来会很舒服。情人就是要越骚越好，老婆自然是越贤惠越好了。

似乎察觉到了赵安的打量，张琪格不仅没有害羞，反而挺了挺奶子，至少有接近D罩杯的趋势了，真不知这个奶牛是怎么长的。

“会唱歌吗？”赵安收回了眼光，手指敲击着桌子。

“会一点点，可能不是很好听。”张琪格点头道，心里有点忐忑，不知道自己刚才能不能引起老板的注意力。

“跳一段舞，唱一段歌给我看看。”赵安拿起咖啡喝了一小口，进口的就是不错，有钱就应该享受更多，下次就找一个大洋马来玩。

张琪格清了清嗓子，随后开始唱歌，还跳了一段舞蹈，身材高挑修长的她很适当当一个情妇，两条大长腿就是极好的炮架。

“对于薪资待遇，你想要多少？”赵安拿着笔在资料上写了写，只是给了一个及格的分数，主播什么的还是会推荐上去的。但是最后的结果就是变成他的肉便器，这种女人就适合当肉便器，没事玩死里奸的那种。

“五千，啊不，四千，四千就够了。”张琪格本来还想要更高的，但是说出来就立刻转口了，她得悠着点，不要让老板觉得她是一个贪心的女人。

“有男朋友吗？还是准备结婚了？”赵安随意的靠着椅子，眼神有些闪烁的光芒，让人看了一眼就会忍不住沉迷。

“啊，有，在本地。”张琪格老实的说道，低着头有些忐忑，心里也不知道对方为什么这么问。

“上过床吗？还是处女吗？”赵安又继续问道，似乎觉得有些突然，随后补充道，“这只是调查，你可以选择不会打。不同的情况会决定你走哪一种主播风格和类型，以及能够得到公司多少的资源推广。目前我已经谈妥了短视频的推广，每一个月我的广告费支出是两个亿，用来推荐你们，还有专业的公关团队给你们造势。化妆师，演讲稿，经纪人等等，这些都是钱。”

“金钱对我来说只是一个数字，我要的只不过是证明自己的想法，顺便花一点钱，钱太多也不是一个好事，会让人变得懒惰。我不差钱，也不会缺钱，但是不会当一个冤大头乱花钱。我的秘书律师，李一桐一个人就担任了两项工作，她的年薪以前是一百万，现在是一千万，未来还会继续提升。能者多劳，你能够创造多少利益，你才能得到多少报酬。”赵安用很资本家的语气说道。


──────────────────────────────────────────────────
第156章：有事秘书干
────────────────────────────────────────

李一桐有些惊讶的看了老板一眼，她没想到自己短短的一个月之内就从百万年薪到了千万年薪，她知道赵安不是一个喜欢吹牛的人，能说得出来就证明了她确实会有这个工资，也值得这个价钱。

而张琪格更是惊讶的小嘴张得老大，已经可以把鸡巴都塞进去了，“我，我们没有同居，也没有结婚的打算。老板，我，我还是处女。”说完害羞的低下头了脑袋。

赵安的面板里已经出现了张琪格的头像了，点进去一看还真是处女。说起来也是搞笑，张琪格是一个彻头彻尾的拜金女，而且似乎跟她母亲有关系，很会耍心机。那个所谓的男朋友更多的像是一张饭票，而且还是很容易掌控的饭票。

看到了这里，赵安的心里就泛起了一丝的冷笑。好一个拜金女，还是这么有心计的女人，能够保持着处女的存在也算是一个奇葩了。嗯，也是一点可以加分的项目。

只是赵安没想到张琪格看起来那么骚，居然会是一个处女，这就有点意思了，有点不可思议。

张琪格似乎被看的有些不好意思，小声的说道，“我可以证明的。”

“你能怎么证明？”赵安的表情有些戏谑，似乎看到了对方害羞，他的心里就不断的冷笑，骚货，过几天就把她给干了，还处女？很快就不是了！

张琪格也是有点懵比，这让她怎么回答？难不成脱掉裤子给对方看？

李一桐倒是眼带笑意，对于老板的为难，她觉得合情合理，本来就是嘛，怎么证明？丝毫没有想到赵安这个问题合不合理。

看着赵安似笑非笑的表情，张琪格有心想要一走了之，这实在是太侮辱人了，但是想到了自己的同学都可以拿到一千万一年，她凭什么不可以？于是咬咬牙说道，“不信老板可以来检查一下。”

“哈哈哈！”赵安忽然狂笑了起来，似乎听到了什么好笑的事情，一直在狂笑不已，实在是太好笑了。

直到张琪格的脸蛋都羞愤的充血，就快要忍不住的时候，赵安又忽然停止了狂笑，表情很严肃的说道，“你基本合格了，你得到了一个试用期的机会。我会给你六千块钱一个月，三个月的试用期，你要是表现的好，一个月就能转正。转正的待遇是一万块钱一个月保底，五险一金。你知道我刚才为什么要问你这么私密的问题吗？”

张琪格的心里愤怒忽然被清空，有一种被牵着鼻子走的感觉，有些气愤又有些疑惑的问道，“我不知道，老板你说为什么？”

“做主播必然是要面对很多尴尬的问题和情况，即便是在面对互联网，很多人都喜欢在论坛发帖子，你都需要去面对。有善良有丑陋，而面对丑陋的问题，你就需要大大方方的去面对，不需要你牺牲色相，但是你得沉着的去面对，而不是慌了神。好了，你现在可以到外面去等待了，李一桐等会会找人给你们科普我们的福利，你要是想住宿舍也可以，记住规矩就行。”赵安很淡然的说道。

“谢谢老板，谢谢老板！”张琪格的眼神一喜，要知道做模特也不容易，不送逼给别人肏，是拿不到委托的。而张琪格最近就已经被这个问题困扰了，正准备接受现实，刚好就遇到了李一桐，听对方这么一说就想着来试试。

六千块钱一个月已经很满足了，现在的人均工资也不过是三千块钱左右，有时候甚至没有。

“嗯，去吧，过几天我会请你们吃顿饭。让下一位进来。”赵安淡淡的说道，没有去管千恩万谢的张琪格，一个骚货而已，早晚是他的胯下之臣，没什么好得意的。要说得意，那就是用金钱把这些女主播砸趴下，主动勾引自己。

等到张琪格出去之后，赵安站起来抱了抱李一桐，“一桐，以后公司的事情你多看着点，那些女人并不会太省心，前期发展还是需要她们的。我说的话一直都有效，你的工资已经提升了，不要说不用，好好工作报答我就行，去准备下一个面试者吧。”说完大手还在对方的翘臀上捏了捏，有事秘书干，没事干秘书！

李一桐闷哼了一声，俏脸带着一丝的羞涩，“好的老板。”她感觉到了男人的大手在她的翘臀上摸了一下，似乎带着一种奇异的魔力，让她都有点浑身酸软。

“一桐，你真好。”赵安搂着李一桐，看着眼前娇媚的容颜，缓缓的低头低下头。

李一桐也是闭上了眼睛，眼睫毛眨了眨，很快四片嘴唇相接触到。

赵安亲吻了一下，感觉软软的。随后大舌头直接把对方的牙关撬开，大舌头伸到了对方的嘴角搅拌。大嘴吻住低声娇喘的小嘴，大舌头伸过去纠缠着小香舌，大力的吮吸，贪婪的汲取里面香甜的津液！

两人亲了好一会才放开，赵安摸着李一桐的翘臀说道，“晚上一起吃个饭。”

“嗯，好，老板。”李一桐低眉顺眼的说道。

“没人的时候叫我老公好吗。”赵安勃起的肉棒顶住了对方的小腹，隔着裤子都有点顶到发疼。

“嗯，老公。”李一桐很自然的喊了出来，可能是妒忌冯提莫，也有可能是一千万的年薪把她给俘虏了，加上见识到了赵安的背景是钞能力，她要是不抓紧机会上车，恐怕以后的排名就会很低很低了。

“哈哈，乖老婆，去叫下一个面试者吧。”赵安又亲了亲对方小嘴，大笑着坐回了椅子上。


──────────────────────────────────────────────────
第157章：找冯提莫发泄
────────────────────────────────────────

李一桐深呼吸了几下，让自己好受一点，她知道自己现在的心跳一定非常快。这么快，这么突然的宣布关系，这是她没有想到的，但是她没有后悔，这种事情早晚都是要做的。

面试了几个女人，都是一些还算有姿色的女人，当主播还是可以的。当肉便器也行，赵安并不缺少女人，但是能开后宫，这一点谁都愿意，而且干怀孕就完事了，就不需要天天想着做爱了。

很快一个打扮的有些可爱风的女人走了进来，对着赵安很恭敬的点头道，“老板好，我叫卡卡，是在网上看到了招聘公告过来的。”

“嗯，跳个舞或者唱一段歌听听。”赵安点点头，眼神闪烁了一丝淫靡的光泽。很显然眼前的女人就是所谓的斗鱼三骚之一，算上之前的张琪格，现在已经有两个骚货在他的公司了。只要再找到剩下的一个郭Mini，到时候就能让这个三个骚货并排翘着屁股挨草！

卡卡的体型还不错，属于娇小型的女人，比起冯提莫又高一些，这种女人给人的感觉就是征服感。骑着一匹小母马在冲刺，驰骋，然后喷射！

“好了，六千块钱，三个月试用期，转正之后是一万，其他的李一桐会跟你说。”赵安看到这里就起身离开了，没有再继续下去，连挑逗都没有。

事实上赵安是硬了，需要一点发泄的时间。冯提莫刚想休息就被叫到了办公室里，一进去就被赵安搂住，进了旁边小型的休息间里，里面有一张床。

“老婆，我想死你了，我现在想要干你！”赵安说的很露骨，他要调教这个看起来清纯的女主播。

“啊……嗯……好，老公。”冯提莫有些羞涩，主动抬起了翘臀让男人方便把她的裤子脱下来。

看着依然粉嫩的阴道口，在手指的玩弄下很快就湿润了，这个被自己开苞的处女！赵安一想到这里就觉得异常的兴奋，开苞处女总是会让他感到亢奋无比。

腰间用力一送，肉棒在注视下逐渐的没入了冯提莫的下体，看着大阴唇被肉棒分开，阴茎被逐渐的吞没。

肉棒插到了差不多后就感觉顶到了子宫口，这就是冯提莫的阴道深度了，果然娇小型的女生阴道都不算长，很容易满足男人的自尊心。

“啊……老公……好涨……呼呼……”冯提莫娇喘着呻吟道，又是这种滋味，这种蚀骨的酥麻滋味。两人的双手握在一起，十指相扣，男人用力的撞击着她的耻骨，每次抽动传来的快感都会让她产生痉挛的抽搐，手指更加用力的抓住男人的大手，掌心对着掌心。

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！

“老婆……你的小穴好紧……好舒服……嘶……好爽……”赵安也是仰着头，处女的蜜穴就是不一样，刚刚被开发，还是处于原始的状态。尽管没有熟妇的阴道柔软。但是这种紧窄的包裹带来的刺激更加强烈，会让他很容易射出来。

“老公、的……大鸡巴……啊……顶到里面了……呼呼……好长……老公……呜呜……啊、我要你草我……”别看冯提莫表面清纯，在食髓知味之后，在床上的表现又淫荡了起来，就是一个骚货。女人就没有不骚的，只是有没有压抑和隐藏而已。

这种男上女下十指相扣的奸淫让冯提莫很快就被干到了高潮，冯提莫的阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。正在感觉冯提莫阴道内部的火热时，突然被一股温热的液体顿时浇灌在了赵安的龟头之上，那股液体喷射的力度很大，冲刷赵安的龟头，让赵安忍不住打了一个哆嗦。

“小骚货……到这里来……”赵安把冯提莫抱起走到了窗边，看着下面的车水马龙，一种野外做爱的刺激又环绕在了心头，肉棒都膨胀了许多，抽送的动作也越来越快。

男人的变化被冯提莫第一时间察觉到了，在窗户边做爱总是让她感到羞涩，不由得摇晃着腰肢说道，“老公……不要……到房间里去吧……啊……这样会被看到的……哦……不要……啊、老公……不可以……啊……会……啊、玩坏的……哦、啊……”

赵安感受到女人体内的热意，保持着节奏的抽送，每次抽出被她体内爱液浸湿的棒身少许距离又再次重重顶入，钻到最深处，品尝着花心，翻带着大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。

“就是要在这里干你……骚货……嘶……骚老婆……夹的好紧啊……要被你夹出来了……是不是感到很刺激？……哈……好爽……”赵安皱着眉头，一波接一波的快感袭来，龟头挤开了无数嫩肉褶皱，每一次剐蹭都会产生酥麻的电流，根本就无法抵挡，难怪男人要嫖娼，因为做爱太爽了！


──────────────────────────────────────────────────
第158章：中出冯提莫
────────────────────────────────────────

一个小时后，赵安的电话响起。此时的冯提莫已经没有力气了，躺在了床上，晶莹剔透的玉趾被赵安含在了嘴里啃咬舔弄。赵安张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着赵丽颖的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。

“什么事？”赵安保持着匀速的抽插接通了电话。

李一桐的声音传来，“老公，准备下班了，你说过一起吃饭的。”

“嗯，我就好了，等我一下。”赵安说完就开始冲刺了起来，每一下都是狠狠的撞击着冯提莫的小翘臀，本来就娇小的冯提莫要不是被赵安扣住了肩膀，估计会被直接掀翻了！！强劲的抽插力度肏的冯提莫身体一阵颤抖，连带着两团只有B罩杯的奶子都前后剧烈的摇晃，雪白的肌肤倒影出惊人的美感！！

冯提莫白皙的小腿如玉葱般修长，粉光若腻，紧实的腿肚没有一丝赘肉，极薄的肤色丝袜像融入细嫩的白皙皮肤中，让人分辨不清，肤白凝脂绵延至精秀的足踝，精巧修长的足趾如白瓷般可爱，在透明的袜尖处整齐地并排着，肉色丝袜紧贴下的脚心白里透红，秀气的脚趾精巧美致，足型圆润优美，让人忍不住想去抚摸。

嘴里咬着冯提莫的丝袜玉趾，赵安的抽插速度越来越快。

李一桐那边都听到了让她脸红耳赤的肉体碰撞声，不由得有些痴迷，自己的老板居然体力这么强悍，看样子干了有一段时间了吧？

对于赵安的行为，李一桐根本不在意，有钱人都是这样。只要能对她好就行，强求名分不现实。她当了律师助理也有两年多了，知道这种事情需要怎么处理。不要奢望太多，过好现在的生活才是最重要的。

在李一桐的电话还没有挂断情况下，赵安的动作越发的狂野，肉棒也越来越膨胀。

冯提莫会意的用最后的力气抬起翘臀，让男人可以更加深入的插进她的蜜穴里，“嗯……啊……老公……你好棒……好会……肏女人……啊……人家……要被你……肏坏了……呜呜……好舒服……啊……射吧……人家……想要……老公……热热的……精液……啊……想要精液……在里面喷射的……感觉……老公……啊……草我……嗯……啊……大力点……小母狗想要……烫烫的精液！”

越是看起来清纯的女人，其实在床上表现的就越淫荡。李一桐都有些惊讶冯提莫的变化，这位老同学也太骚了吧！

而且从男人越发急促的喘息声和肉体碰撞声来看，李一桐知道赵安就喜欢骚一点的女人。自己以后要是跟赵安上床了，一定要表现的骚气一些才行。

“要来了……小骚货……全部射给你……”赵安怒吼道，啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进成熟的子宫里！准备在这里孕育一个新的生命。

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得冯提莫身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！她有一种错觉，好像已经被肏到怀孕了。还没有结婚证，还没有结婚，一切都没有，什么都没有就被搞大了肚子！

良久，赵安叹息了一声，“真爽！”

“老公！你射了好多呢，全部都射进来了，万一怀孕了怎么办？”冯提莫撒娇道，俏脸散发着惊人的媚意，阴道还在高潮的余韵中蠕动着，把肉棒尿道里残留的精液给榨取出来。

“哈哈，有了就生下来，不用怕，我会养你的。”赵安很得意的说道，“好了，起来吧，要下班了，收拾一下，来，舔干净。”

冯提莫看着眼前沾满了自己和男人的淫液分泌物肉棒，只是微微的迟疑后就张嘴含住了，一股腥臊的臭味传来，差点让她吐了，可是尽管很恶心，冯提莫还是强忍着用小嘴进行清洁。当清洁完毕之后，她再也忍不住了，冲到了厕所里吐了起来。

赵安则是神清气爽的开始穿衣服，被那些女主播撩起来的火气在冯提莫娇小的身躯上得到了很好的发泄。

来到了办公室，只是打开一扇门而已。老板办公室里有独立的休息间和卫生间，还可以淋浴泡澡，只是比较小一点而已，还算是很周到。

李一桐很恭敬的低着头，听着刚才的春宫大戏和淫荡对话，她已经有点湿润了，也想试试。

赵安把李一桐拉了起来，二话不说就是一顿舌吻，把对方亲吻到气喘吁吁才放过她。“走吧，去吃饭，然后去医院。一桐，你真好。”

李一桐害羞的点点头，对于赵安的行为没有任何的反感，心里已经认可了情妇的位置，那就努力的做好。做情妇能一年几千万，那为什么要老老实实嫁人？


──────────────────────────────────────────────────
第159章：趾高气扬的表姐？
────────────────────────────────────────

来到了一家中餐厅，连锁的中餐厅类似于港式茶餐厅，价格比起平民价格来说偏贵了一下。赵安带着李一桐来这里简单的吃了一顿，只不过遇到了新奇的一幕。

只见一个女人气冲冲的来到了餐厅，一对情侣正在你侬我侬的互相喂饭，似乎在秀恩爱，显得特别的甜蜜。

“李建文，你还有没有良知，有没有羞耻之心？要不是我朋友告诉我，我真不敢相信你跟这个贱人在一起！李雯，你还要不要脸了，你就这样做我闺蜜的？勾搭我男朋友？你们两个混蛋，还有没有把我放在眼里了？”年轻靓丽的女人不甘心的咆哮着，画着精致的淡妆，手上还挂着单季最流行的化妆品，衣着时尚，看来是一个潮流的女人。

衣着靓丽的女人说完还拿起了茶杯直接泼了过去，把滚烫的茶水泼到了男人的头上。

“啊！你这个贱人！”李建文站了起来一巴掌扇过去，被女人躲开，却打中了对方的手臂，把对方打的一个跄踉。

“啊，亲爱的你没事吧！”一个微胖的女人也是有些手忙脚乱的拿起纸巾帮男人擦拭着，带着一点哭腔的问道。

“我没事，这个贱人，你以为你是谁啊。你老子快破产了，你还跟我在这里装？你妈的，看看你这个德性，恶心。你以为欠银行钱可以不用还了吗？等着全家破产吧，去你吗的！”李建文拿起酱料丢了过去，“泼妇，有钱了不起，我爸还是局长呢！去你吗的！”

李建文胡乱的打砸了一顿，来到前台结账后就带着自己的女朋友离开了。临走的时候还对着地板吐了一口口水，“去你吗的，装什么清高，你以为你是谁。骚货一个，三十岁的老处女，回家吃屎去吧你！”

赵安和李一桐对视了一眼，有些戏谑的说道，“三十岁的老处女，难道最近处女都满大街跑了吗？”

李一桐笑吟吟的说道，“不知道，或许是洁身自爱吧。”

“我相信你肯定是洁身自爱的女人，一桐，你真漂亮！”赵安继续哄着自己的私人律师兼秘书，只要把女人哄开心了，他就能爬上对方的身子肆意的耸动发泄。

李一桐很妩媚的看了男人一眼，“你也是一个好男人呢，你对我的好，我都记得。”

“哈哈，来亲一个。”赵安搂着李一桐，大嘴直接吻了过去，这次接吻越来越自然。四片嘴唇相接触，互相汲取着对方的口水津液。

李一桐的美眸越发的水润，被亲吻的有些上气不接下气，似乎下体都有点湿润了。“老公，你好坏！”

“哈哈，谁让你那么漂亮呢。走吧，我们可以去医院了，我的好老婆，今晚还要跟我看下半场电影吗？”赵安有些心猿意马，胯下有点硬，顶着对方的肚皮说道，“好老婆，要一起去吗？”

李一桐白了赵安一眼，“老公过几天好吗？今天不方便呢。”

“好，那你要多和红糖姜茶，对你很有好处的。”赵安继续亲了亲自己的秘书，好吧，他只是试试而已，不成功也没有事情，反正他无所谓。

李一桐听的心里一阵感动，美眸闪过一丝的爱意，“谢谢你老公，你真好。”没有勉强她，而是随缘而来，这种处理方式让她的内心充满了一种柔情。

“好了，走吧。”赵安拍了拍秘书的翘臀后说道，看了一眼在地上爬起来失魂落魄里开的女人，他没有上前打招呼。那是他的表情，大舅的女儿，以前是趾高气扬的样子。即使是赵安也不怎么跟她说话，那种人没什么好说的。现在看到自己的表姐倒霉，还真是有点忍不住幸灾乐祸。

来到了医院里，院长都亲自出来接待了，每次收到赵安过来，他都有点害怕。面对一个拥有大量把柄的男人，又有着雄厚的财力和关系网，实在是有点惹不起。

“不用来特意招待，你去忙吧，这么晚了还在医院加班？小心你的肾啊。哈哈！”赵安笑道，露出了一副男人都懂的笑意。

孙院长低头赔笑道，“工作忙，工作忙。”

“一桐，你先去，我跟院长聊两句。”赵安拍了拍李一桐的翘臀说道，语气有点得意。

李一桐点点头，她都已经是赵安的情妇了，现在又是女朋友，不是老婆都没有关系，女朋友也是一个很不错的名头。“好的，老公，你们慢慢聊。院长，你们慢慢聊。”浅笑嫣然的模样，很有大家闺秀的风范。

孙院长用小心翼翼的语气问道，“赵公子，不知道有什么吩咐呢？”

“哦，有没有那个漂亮的女医生是没有被你们染指的？”赵安想要玩一玩女医生，穿着白大褂的女医生，救死扶伤，总有一种特别的魅力，一想到就让人鸡儿梆硬的向她们致敬。

孙院长听到这里就露出了一阵猥琐的笑容，“有，有，有，有很多，赵公子想要什么类型的？年轻的还是成熟的？”

赵安想了想，“我到时候看看再说吧，你有什么好介绍吗？”

“年轻的可以试试儿科的李医生，要是结了婚的，可以是试试妇科的陈医生。还有很多，一时间都介绍不完，还有很多的护士都可以。”孙院长拍着胸口保证道，还真没有哪个是拿不下的，就是代价大不大的问题。

“小孩子才会做选择，我当然是全都要了，好了，先这样吧。我看上了的话，会跟你说的。”赵安说完就走回了医院，这次只不过是点醒一下对方，免得忘记了他这么一个大佬在。


──────────────────────────────────────────────────
第160章：知性的美熟妇！
────────────────────────────────────────

“哦，对了，你最好是把最近名简建筑的合作断掉，那是一个坑，不想被撤职就早点走人。还有，加强一下急诊科的资源，你有需要用到的时候。”赵安简单的说了一个问题，他知道这次的行动是搂草打兔子，能打到多大的兔子就看运气了。

“什么，我明白，多谢赵公子，多谢赵公子。”孙院长点头哈腰的说道，他是心里无比的后怕，没想到吃回扣吃出了事情了，还好没有收钱，不然就完蛋了。想到这里不由得抹了一把冷汗，他是真的被吓坏了。看着赵安的背影感到了一丝的脊背发凉，这就是大家族子弟的消息吗？这么灵通的吗？为什么要帮助他？医院貌似并不是一个争权夺利的好地方吧，还真不是，也没有那个必要。

而孙院长再回去之后，刚刚屁股还没有坐热，就收到了消息。医院里的一个副院长和几个办公室科室负责人被带走了，是有关医药回扣的事情。而这个医药的回扣正是那个建筑公司牵线搭桥的，那个建筑公司已经是承包了几年的工程，是可以信赖的同流合污，没想到居然发生了这种事情！

一想到自己因为赵安的提醒而躲过一劫，孙院长就后怕不已，也是庆幸不已。“吓死我了，不行，我得问问才行。”

想到了这里，孙院长就打电话过去，问问骨科住院部那边的护士，知道赵安还在医院，于是立刻又赶回了医院。

赵安跟孙院长结束了会谈之后，来到了住院的病房，由于是关系户，这边的病房只有一个病人，就是李一桐的父亲。

年轻貌美的李一桐和一个气质温和的中年美妇在旁边坐着，在有说有笑的交谈着。

美妇的气质很温和，有种知书达理的感觉。脖子上带着一条珍珠项链，更显得她有一种淡淡的华贵，知性美中带着一点时尚。是一个一眼看过去就让人回味无穷的女人，比起网红的那些快餐，这种有气质的熟妇往往才是最有味道的。

“老公，这是我妈陈数。妈，这是我的老板，也是我的男朋友赵安。”李一桐带着一丝的雀跃和欣喜说道，语气有点忐忑，不知道这样说赵安会不会生气。

赵安笑了笑，“哈哈，阿姨你好，我是赵安，你叫我小安就行。感谢你把一桐养的这么大，谢谢你。要不是一桐说你是她妈，我还以为你是她姐姐呢。叔叔怎么样了？情况还好吗？”

没有女人不喜欢被男人恭维的，这种事情让陈数有点眉开眼笑，“你好，小安，你很年轻呢，你几岁了？你叔叔恢复的还不错，刚才醒了，还需要吃点药，就是医生说可能会节肢。”

“我就是比一桐小一点而已，哈哈，阿姨才是真的年轻呢，我是长的年轻了一点。”赵安笑了笑，没有说话。“一桐，你去问问医生怎么回事，让他详细的解释一下，看看到底要不要节肢。”

“好，我现在就去，妈，你跟赵安聊聊，我去问一下医生。”李一桐点点头，眼带着笑意，有时候关系的进展就是那么快，甚至有点防不胜防，快到了连自己都没有心理准备的时间。

赵安拿出了手机把短信发送过去，让孙院长把这些事情给处理好。至少把李一桐忽悠的一愣一愣的，怎么做还不是医生说了算，家属签字就行。

等到李一桐出去之后，赵安才笑道，“阿姨，其实我才十六岁，今年读高一呢。”

“什么！你怎么会跟一桐在一起？”陈数的小嘴微张，做出了无比惊讶的表情，微微张开的红唇让人恨不得把鸡巴塞进她的小嘴里，让她的红唇给自己狠狠的来舔几下。

“因为我有钱，有实力，有背景。一桐没有跟你说过吗？叔叔转院来的时候，这里都已经准备好哦，我的一个电话，这边就准备好了。而且你知道我给一桐的工资是多少吗？一千万一年，这多吗？对于普通人来说很多，但是对于我来说，不过是一点小钱而已。”赵安很得意的炫耀着。

陈数的秀眉微皱，“你是真心对一桐的吗？我无法从你的语气里听到一丝的真诚。”

“当然，我会好好对她，还会让她给我生儿育女，过着正常女人的生活。不过在这之前，我需要阿姨帮我一个忙。”赵安站了起来，扭了扭脖子。

陈数有些疑惑的问道，“什么忙？”她对赵安感到无比的困惑，最主要的还是赵安和女儿之间的差距，有点大了，女人年纪大就怕被玩腻了之后抛弃掉。

赵安一把将陈数拉进了厕所里，把陈数的休闲西裤给直接脱了下来，大手抚摸着白嫩的臀肉，尽管充满了肉感，却是软绵绵的，这个大屁股一定很有冲击力。

“你！你做什么？放开我，你疯了吗？”陈数疯狂的挣扎着，她万万没有想到对方居然这么丧心病狂的把她拉进厕所里猥亵。

赵安的手指摸上了陈数的下体，茂密的阴毛还散发着一股清新的味道，似乎刚刚洗完澡呢。“真是肥厚的大阴唇，阿姨，你的阴毛好多，性欲很旺盛吧。叔叔都一年多没跟你做爱了，你就不想吗？”

一手把陈数的双手抓住压在了墙壁上，一只手把休闲西裤和鞋子脱掉，坚硬的肉棒对准了已经开始湿润的肉缝。腰间用力一送，噗嗤，肉棒挤开了紧闭的阴道嫩肉，开始进入了这个知性的美妇体内。

陈数悲鸣了一声，下体的肿胀感觉让她知道自己被奸污了，被强奸了！那种满足的充实让她有点想要叫唤，却又不想叫出来，被强奸还会有快感，真是丢脸！


──────────────────────────────────────────────────
第161章：强奸出好感？
────────────────────────────────────────

赵安的强奸是没有任何先兆的，他只是单纯的看到了陈数长的不错，而且很有韵味。赵阿姨和林志玲两个熟妇也怀孕了，他需要一个新的熟妇情人，一个老逼来败火。

而目前的性伴侣里，主要还是年轻的英语老师刘亦菲、班花李沁以及女主播冯提莫来负责给他泻火和发泄兽欲。不管是年轻的女人还是成熟的妇人，各有各的好，主要就是得换着来干才行。

陈数惊呼了一声，她的小嘴被赵安强吻着，想要呻吟也做不到。下体的蜜穴被粗大的肉棒缓缓分开，一股难以言喻的充实正在蔓延，这让陈数感到一丝的满足，有一种渴望在蔓延着，心里竟然对于赵安生不起一丝的恶感。

这就是系统带来的好处，性交王的天赋让赵安可以肆意妄为的寻找猎物，既可以发泄兽欲，又可以给他生儿育女的猎物。而且还必须要漂亮有气质，骚气也算是气质，越骚越好，干起来才越舒服。

赵安察觉到了陈数正在缓慢的扭动腰肢，于是淫笑道，“阿姨，舒服吗？你可是比你女儿还要快的跟我上床呢，我还没有跟一桐做爱呢，你这个做母亲的就要先来检查一下女婿的性交技巧吗？嘶，阿姨，你的小穴好紧好舒服，以后我会好好干你的，一定要让你爽飞天！”

陈数摇着头，小嘴还被亲吻着，听到了男人的声音后，心里更是羞愧无比，连带着阴道都夹紧了许多，她也不知道为什么，就是被赵安插入后就不那么反感了，反而有点燥热。“唔……唔……”

赵安开始大刀阔斧的干了起来，在陈数的阴道逐渐适应了他的尺寸之后，把压制女人的大手放下了，一只手托着女人的大腿，一手抓着柔软的奶子揉捏着。下体用力的耸动，龟头挤开层层叠叠的阴道嫩肉，撞击着这个知性的美熟妇子宫口，摩擦的水声和女人低沉粗重的呼吸声编写成了一道美妙的乐章。

啪啪啪，病房的厕所里，一个健壮的少年正把一个充满书香知性魅力的熟妇压在了墙壁上，两人的下体紧密结合在一起。少男和熟妇的组合，就跟干柴碰到了烈火一样。熟妇开始有节奏的扭动腰肢，熟女的经验让她知道什么时候该收腹，什么时候该轻摇，每次迎合都能让少年发出满足喘息声从而更加狂热的奸淫她。

“真爽……阿姨……你下面真的好紧……夹得我好舒服……喜欢我肏你吗……啊……阿姨……你要是我的女人……我肯定天天干你……让你下不了床……你好性感……我好喜欢……让我继续肏你……真爽……我有点妒忌了……我好想天天肏你……怎么操都不会腻……嘶……你又来了……夹紧了……嘶……”赵安兴奋的开始有些胡言乱语了，一边说，一边用力的耸动这腰间，一下又一下的深入这个丰腴又知性的美熟女体内，行使着丈夫的权力。

“唔……呜呜……你快点吧……等会……一桐会回来的……唔……别看到了不好……”陈数有心反抗，但是想到了女儿那甜蜜的笑容，她就有些于心不忍。她都五十三岁了，被奸淫了也就被奸淫了，可是女儿好不容易才找到一个合适的男人。钱财方面她很满意，只是年纪有些小。

为了女儿的幸福陈数根本就不敢反抗，只能默默的承受赵安越来越狂野的冲撞。

“害怕一桐知道吗？知道你跟我做爱？嘶，那就叫我老公，把屁股扭起来……让我快点射……不然我就一直干到一桐回来，嘶，让她看看我们是怎么做爱的！”赵安喘着粗气，这种威胁女人的感觉实在是太棒了。

“唔……啊……”陈数的内心无比的纠结，一方面是为了女儿的幸福着想，一方面又是自己的性欲被撩拨起来了。满脸羞愧，闭上眼，不敢看赵安。在抽插中，陈数全身触电似得，又似发冷般颤抖起来，呼吸越来越急促了，她的内心一片的哀羞，自己居然高潮了！

很快，陈数闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

“爽吗？”赵安停下来搂着陈数，大手在对方丰腴的腰肢上抚摸着，软乎乎的肉感，皮肤很白，人到中年还能保持皮肤白皙，这样的女人性欲是最强的！

陈数有些哀羞的点点头，“嗯……你……你快点吧……一桐会回来的……”似乎害怕被女儿看到自己跟她男朋友做爱的一幕。

听到这里，赵安不由得泛起了一丝的淫笑，“叫我老公，配合我，我就能射的快一点！”

“老公……肏红红吧……红红想要你的大鸡巴……”陈数无师自通的低声呻吟道，还微微扭动这腰肢，假装挣扎起来。

果然赵安的呼吸变得粗重起来，本来停滞的交配又开始耸动了起来，“骚货……干死……你……骚阿姨……啊……我要天天干你……太骚了……嘶……你的骚穴里好热……我会去全部射给你的！”

持续的剧烈运动让陈数肉体上沾满了大量的汗珠。在赵安快速的抽插中，陈数胸前两个大肉球疯狂的作圆周式旋转、跳跃、抛动。陈数被抽插的浑身软绵绵的，一点力气都没有了，双腿无力的虚站着，要不是赵安搂着，估计就掉地板上了！


──────────────────────────────────────────────────
第162章：伟大的母爱？
────────────────────────────────────────

赵安看见陈数春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱一桐的美熟母，耸动着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命猛奸狂肏，不时的还把龟头抽出来用肉棱子揉搓着阴核。就这样的继续抽送，陈数更是娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道，“哦……啊……舒服……啊……飞了……啊……又要来了……唔……阿姨……红红要飞了……啊……要尿了……呜呜……啊、大鸡巴……干的……阿姨好舒服……”

算了算时间差不多二十多分钟了，赵安也感觉到差不多了，不用再拖下去了，陈数已经尝到了跟他做爱的极致享受了，下次继续强奸她，多来几次，很快就能变成通奸！

赵安得意的耸动着，九浅一深。每一次深入她的阴道都明显的一紧，渐渐的赵安感觉这种有规律的紧缩变得没了规律，变得更加有压迫性，赵安吻上了陈数的小嘴，陈数也极力配合。“要来了……啊……好紧……太爽了……阿姨……我要射了……射到你的骚穴里！”

“啊……好……啊、不要……唔、啊……不可以……射……啊……请射到……外面……啊、不可以……射里面……啊、会怀孕的……不要……”陈数摇着脑袋，她忽然想起了自己还没有绝经，要是被射进去是有可能怀孕的，而且被插入就算了，要是还被内射，那就是真的对不起丈夫了。

“忍不住了……就一次……啊……你的小穴……太舒服了……我忍不住了……阿姨……准备迎接我的精液喷射吧！”赵安连续抽插了将近一百多下，忽然感觉陈数的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了陈数的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到陈数的阴道中。

陈数悲鸣了一声，身体在滚烫的精液射进来时也是跟着抽搐了几下，阴道强力的收缩着，把男人的大鸡巴包裹的密不透风。蠕动的阴道壁肉还要挤压着尿道，把残存的精液都给挤出来。

那赵安还意犹未尽地抱着陈数的肥臀又插了几下，随着最后一股精液射完，赵安满足的喘了一口气，才将瘫软的肉棒从陈数的下体中抽出，一股混杂着精液和淫水的浓汁从陈数的私处流了出来，满满的浸润在了陈数那条紫色蕾丝内裤上，只能用淫靡无比、一塌糊涂来形容。

赵安继续着事后的抚慰，这是征服女人的必备手段，让对方感受到他的暖意。陈数刚刚达到了高潮，浑身酥软，娇羞无力的靠在赵安怀里，艳丽的脸庞因为过度兴奋而显得更加美艳，简直风骚无比。

“阿姨……舒服吗？对不起，你太漂亮了，那种书香的气质让我有些冲动，阿姨，对不起，我不好。”赵安这时候开始装可怜了，大手还在女人的身上抚摸着。

陈数叹息了一声，肚子胀胀的，真不知道这个小家伙射了多少进来，而且还顶的那么深，好像都射到里面去了。“拔出来吧，一桐要回来了，别让一桐知道了，阿姨不怪你。”

啵！赵安亲了陈数一下，“谢谢你阿姨，我一定会好好对一桐的，虽然我还在读书，不过我已经开始专业了，年纪不代表着一切。而且我也不小了，很大的！”说完还耸动了几下，似乎在表示他的鸡巴大。

“啊！你。”陈数惊呼了一声，肉棒还是那么的坚硬有活力，“你以后对一桐好一点，别拈花惹草了。”

“嗯，以后我想了，就来找阿姨，要是一桐不方便的话，阿姨来代劳吧，好吧！”赵安搂着美熟妇还在亲吻着，肉棒又开始匀速的抽送起来，一丝丝的酥麻快感传遍了两人的身体，一股荷尔蒙的味道又开始蔓延。

“啊。我，好，嗯，好，先拔出来吧……”陈数鬼使神差的答应了，也不知道是不是因为系统的原因，对于赵安没有丝毫的反感。

啵！肉棒刚离开，一股精液就流了出来。陈数手忙脚乱的拿过纸巾，蹲下来，用手挤压着小腹，把精液都推出来，她是真的还害怕怀孕。

赵安微笑的看着这一切，用纸巾擦拭一下肉棒后就先离开了，干完女人之后神清气爽。看着病床上的男人，赵安的心里就在冷笑，别怪他，要怪就怪李一桐的父亲满足不了聊陈数，而且以后也不会有机会了，他就勉为其难的来帮帮忙吧！

过了几分钟，陈数才俏脸红扑扑的从厕所里走出来，整个人散发着晶莹的媚意，一看就知道是被精液给滋润了。低着头不敢看赵安，这个女儿的男朋友，刚才还有着肌肤之亲。

“阿姨，别担心，叔叔会好起来的。医院的医生医术都很厉害，所以不用担心。”赵安笑道。

“嗯，我知道。小安，哎，你以后要对一桐好一点知道吗？”陈数叹息道，她都是为了女儿。毕竟一千万的年薪确实把她给吓到了，看在金钱和女儿的面子上，她原谅了赵安强奸她的事情，反正她已经这个年纪了，被干了也就被干了，无所谓了。

“当然，我肯定会好好对一桐的。阿姨也不要忘记我们的约定，一桐忙不过来的时候，你可是要帮忙的。”赵安似笑非笑的说道，说完还有些得意的笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第163章：大舅妈秦岚来访
────────────────────────────────────────

李一桐回来了，得到的结果是要节肢，腿是保不住了，但是所幸命还是可以保住，就是以后可能需要养一个残疾人了。

“能活着就好，我会打招呼的，让医院尽心一点。一桐，别太难过了。事情已经发生了，我们都要往前看，放心，一切有我呢。”赵安搂着李一桐的小蛮腰说道，呼吸着对方身上的处子香味，有点忍不住又要抬头了。

“嗯，老公，谢谢你，幸好有你。”李一桐大大方方的靠在男人怀里，她很喜欢这种感觉。同时心里也很得意，看来她始终还是比冯提莫要好很多，心里的位置也要高很多！

陈数看着赵安搂着女儿，心里没有来由的有些吃醋，有些醋意。她知道自己这样很不对，那是女儿的男朋友，自己怎么可以吃醋呢？可是自从被内射了之后，她就有点喜欢赵安了。她都不知道原来做女人还能这么的快乐，而且那种强劲的喷射让她有些着迷。

温存了片刻，看到时间差不多了，赵安就准备离开了。

“老公，我送你回去。”李一桐买了一辆新车，当仁不让的送男人回家了。

赵安的心思开始活络了起来，自己要不要招募一点女司机和女保镖呢？保镖倒是可以慢一点。有一个司机倒是挺不错的，但是必须是女的，到时候车震就不需要避讳了。

等到赵安离开后，陈数刚站起来，一股精液又流出来了，“啊，怎么又来了，天啊，他到底射了多少进来？”于是手忙脚乱的拿过纸巾擦拭，到厕所里拉开了内裤一看，内裤都被精液打湿了！

回到了楼下，赵安跟李一桐吻别后上楼了。

家里灯火通明的，似乎还有人在这里？这都已经十点了，还有人？

走过去听了一下，是女人的声音，而且有一点熟悉。

打开门发现原来是大舅妈秦岚在这里，似乎正在苦口婆心的劝着。

“妈，我回来了，哦，大舅妈也在啊。”赵安淡淡的打着招呼，接过了母亲递过来的睡衣，“我去洗澡了。”

“嗯，去吧，等会出来吃夜宵，妈煲了一些汤给你喝。”杨幂笑吟吟的说道，她是煲了一些补肾的汤给儿子，知道儿子最近经常玩女人，所以给儿子补补。可怜天下父母心，母亲都是爱着自己的孩子的，不管男孩还是女孩都一样。

等到赵安进去淋浴间后，大舅妈才继续哀求道，“妹子，幂幂，求求你了，救救你哥吧，你哥合作的厂商跑路了，我们收不到货，现在还要赔付违约金，而且你哥还被带走了去调查，好像是某个工程的问题。”

“你们什么时候做工程了？不都是做服装生意吗？”杨幂敲击着键盘，表情很自然淡定。十多年没有怎么联系的亲戚，现在忽然要跟她借钱，怎么可能，而且还是两千万。

“幂幂，我知道你有钱，你就借一点给我们吧，真的求求你了。”大舅妈继续哀求道，她这也不是没有办法吗？不然才不会来求人，而且她下意识的避开了赵安，因为在赵安的眼里，她看到了一丝的欲望，对她这个舅妈的欲望。她不敢找赵安，不然很容易出事的。

“没钱，我的钱都是我儿子给我的，我现在生意扩张也需要钱。对不起了，嫂子，不是我不帮忙，是我真的帮不了。你找小安吧，他或许可以帮你，我也不敢保证，那孩子老记仇了。”杨幂也不是一个会被轻易打动的女人，她有自己的思想。十多年的单身母亲生涯给她带来了坚强的意志力，要不是赵安是她儿子，是不可能得逞的。心里对儿子的溺爱，也让赵安可以一步步的腐化她，最终变成了女朋友。

大舅妈秦岚叹息了一声，心里有点懊恼和后悔。早知道就不狗眼看人低了，三十年河东三十年河西，谁还没有个飞黄腾达的时候？“幂幂，对不起。”

“现在说这些没有意义了，你跟小安谈吧，我还有事，你在这里坐着吧。”杨幂说完就起身回了房间，她才不想跟这些所谓的亲戚说话。一个个都是那样，有钱了就凑过来，就算是八竿子打不着的亲戚都来凑热闹。以前没钱的时候，就算是借钱都借不到，这种事情她受够了，靠天靠地还不如靠自己。

赵安这边舒舒服服的洗完澡走了出来，对着大舅妈点点头，随后来到了房间里。

一进门就被母亲抱住了，平时作为冷艳律师的母亲主动的献上了热吻。一顿的亲吻后，母亲靠着儿子的胸膛，“你舅舅的事情交给你了，帮不帮你说了算。妈不想做这个决定，妈也帮不了。”这才是实话，帮不了，没有这个能力。

人脉，经济都是赵安的，跟她没有半点关系，她只是一个母亲。一个亦母亦妻的角色，说能做的就是对儿子好。

赵安抚摸着母亲的翘臀，点点头说道，“我会处理好的，老婆放心好了。”

听到赵安的话，杨幂美眸散发着笑意，玉手抚摸着儿子的肉棒，“去把你大舅妈搞定，早点来睡觉，妈给你一个惊喜！”

这话让赵安的心头狂跳，看着白玉美人一般的母亲，他的内心就有一股邪火在蔓延，在灼烧，有点硬了！“我期待着呢。”说完又狠狠的亲吻了母亲一下，真想早点把母亲给干了。

现在还差三个女人，赵安知道自己的精液很有活力，万一把母亲干怀孕了，生下的孩子有缺陷，麻烦会很严重。所以为了不让母亲伤心，还是忍忍，尽快让五个女人怀孕，这样就可以肆无忌惮的内射母亲了！


──────────────────────────────────────────────────
第164章：母亲的贡献！
────────────────────────────────────────

来到了客厅，赵安又冲了一杯茶给对方，“大舅妈，我妈对你们的意见很大，她也帮不了你们，只有我可以。好了，你可以跟我说说，你来这里是做什么，为了什么，以及要做什么！”

大舅妈有些不好意思的说道，“小安，你舅舅做生意的顾客破产了，现在我们无法把货物提交给客户，会赔钱的，需要赔偿两千万，而且你舅舅他被带走调查一个案件了。”

“豆腐渣工程的案件？那没得救，这种事情要是被冤枉的还好说，要是自己这么做了，那被抓是很正常的。”赵安对于这些弄豆腐渣工程的人是最讨厌的，老老实实的做工程，真材实料的赚钱不好吗？又不是没得赚，赚少一点又不会死。知道豆腐渣工程还要赚钱，只能说明没有底线。既然没有底线，那还说什么，都不想跟这种人说话了。

大舅妈的表情有些尴尬，她也知道豆腐渣工程害死人，这种事情说出去就是缺德事，所以也不好说什么，“这个，你舅不是被人骗了吗？都是好朋友，工程那边的事情也没有怎么去看，就是合伙投资的而已。”

“是吗？恐怕不是吧？要不是做豆腐渣工程，怎么会有钱玩嫩模吗？呵呵，保养了一个都已经打胎三次的妓女，还洋洋得意，你以为我不知道吗？这种德性，你还想要让我帮？”赵安嗤笑道，有系统的追溯，任何人在他面前都没有秘密。只要他想，没有人可以藏得住秘密，都得死。

“什么！”大舅妈的表情变得无比震惊，显然她也是知道了这件事情，也是刚刚才知道，“你怎么知道的？”说完似乎有点尴尬，她这个当妻子的都不知道，侄子居然知道了！

赵安竖起食指摇了摇，“我怎么样知道的，这一点并不重要，重要的是事实就是这样。好了，你想要我帮你们，呵呵，你想让我们原谅你们，然后再跟我说。现在请回吧，我还要睡觉，明天还要早点回学校上课的。”

由于教师们需要加班加点的批改试卷，虽然选择题可以使用机械来进行识别，但是一些解答题还是需要老师来进行审批的。这也是为什么刘亦菲和林志玲没有缠着他的原因，老师也不是无所事事的，也是需要备课和批改作业的。

大舅妈有些不甘心，还想说什么就被赵安推了出去，临走的时候还被摸了一下屁股。这让她的内心忽然狂跳了一下，这是什么意思？准备对她图谋不轨吗？

送走了大舅妈，赵安就回到了房间里，迫不及待的想要跟母亲亲热一下。

锁好门后，进了房间，赵安的眼睛都快瞪出来了！

只见母亲穿着他最喜欢的薄薄黑丝袜，两条修长的美腿被套上了吊带丝袜。左脚的玉趾微微卷缩放在了右脚的小腿上，摆出了一个极为魅惑的动作。上身是清凉的情趣内衣，两点嫣红还能若隐若现，这个打扮简直是骚出了天际。搭配母亲秀丽的容颜，冷艳的俏脸现在挂着一种让人迷醉的妩媚，这是任何一个男人都没有办法忽视的丝袜美人！

白皙的小腿如玉葱般修长，粉光若腻，紧实的腿肚没有一丝赘肉，极薄的黑色丝袜像融入细嫩的白皙皮肤中，让人分辨不清，肤白凝脂绵延至精秀的足踝，精巧修长的足趾如白瓷般可爱，在透明的袜尖处整齐地并排着，黑色丝袜紧贴下的脚心白里透红，秀气的脚趾精巧美致，足型圆润优美，让人忍不住想去抚摸。我被这只包裹在黑色丝袜中的美足深深地吸引住了，强烈的画面冲击让血气方刚的下半身根本把持不住，感觉自己的欲火快要忍受不住。

赵安扑了过去，一把抓住了母亲的美脚，伸出大舌头一口含住被黑色丝袜包裹的肉感足尖，唾液沾湿了丝袜紧贴在玉趾上更显得诱人无比。大舌头在性感纤细的玉趾上搔刮过，牙齿轻轻的咬着脚踝把晶莹的玉趾全部含进了嘴巴里，鼻子里还能呼吸着充满淫脚香水味的空气。

“啊……小安……轻点……疼……”杨幂的美眸很快泛起了一阵的水雾，她没想到儿子会这么痴迷她的美脚。以前她都没有怎么注意，只是适当的保养一下。

“妈妈，你的脚真好吃！”赵安啃咬着母亲的玉趾，有一对美足的女人很少，一旦有了，那肯定就是美女，毋庸置疑的美女。

杨幂是又感动又无奈，“啊，小安，先起来，妈妈不是让你舔脚的。”

赵安舔了好久才依依不舍的直起身子，看着母亲的美脚，即使是赵阿姨的美脚也比不上母亲的。对于恋足癖来说，一边咬着丝袜玉趾，一边干着紧窄的嫩穴才是最享受的事情吧！

杨幂坐了起来，两个大奶子还是保持着坚挺，打扮一下看起来根本就不超过三十岁。天生丽质说的就是她这种，冷艳的气质，加上律师生涯的一种气场让她有着独特的魅力。成熟、性感、知性、大方，都是让赵安感到迷醉的地方。

转过身，把磨盘大小的翘臀对着赵安，蕾丝的情趣内裤把饱满的大阴唇遮挡，随着肥臀的扭动，有一种若隐若现的感觉。“小安，妈妈没什么可以给你的。知道你喜欢妈妈，妈妈也爱你，妈妈的菊花还没有用过，我灌过肠了，很干净的，妈妈把第一次给你了，你要轻点！”

母亲的话让赵安有一股热血往上冲，母亲居然主动把菊花献给了他，作为第一次的贡献？


──────────────────────────────────────────────────
第165章：美母开苞菊花！
────────────────────────────────────────

看到一个诱人的大屁股，赵安哪里还忍得住，立刻把衣服脱掉，挺着粗大的肉棒靠过去。抚摸着母亲白嫩肥臀，肉棒在臀肉上拍打了几下，顿时在白皙的臀肉上留下了鸡巴大小的红印。

杨幂的俏脸微红，拿过了一瓶润滑油，“小安，用这个！”

赵安接过了润滑油，抚摸着母亲的翘臀，将蕾丝内裤一把扯掉，眼神通红，喘着粗气说道，“妈，叫我老公，你是我老婆。”

杨幂的转过身，正面躺下，俏脸因为激动和害羞而红润无比，“老公，今晚妈妈是你的了，你要轻点。”

赵安尽管已经被挑逗的欲火焚身了，母亲根本不需要做什么，只需要摆一个姿势就能让他硬起来，这就是母子间乱伦的魅力！低下头温柔的吻住了母亲的红唇，大舌头伸过去搅拌，追逐着小香舌在挑逗，“老婆，我会非常温柔的！”

龟头顶住了母亲娇嫩粉红的菊花，母亲的美眸一直看着赵安，看着自己十月怀胎生下来的儿子，现在她又要从母亲变成妻子，伺候自己的儿子，以后还可能帮儿子传宗接代呢，这种背德的人伦让她感到无比的羞涩。

随着赵安的下沉，一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。那种湿热紧窄的酥麻刺激的赵安头皮发麻！！又一次肏到了女人的菊花屁眼！！实在太爽了！！不由得有些粗暴的耸动起来。肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！

“啊！好涨！”母亲娇呼了一声，没有刻意的压抑，她把一切都毫无保留的展示了出来，面对自己的儿子，这是自己的情人，不需要压抑，她只需要释放自己的感情就行！

“老婆，疼吗？”赵安温柔的亲吻着母亲的小嘴，把母亲的两条丝袜美腿扛在肩膀上，大手抚摸着母亲的白嫩奶子揉捏着，不断的给予母亲刺激。没有用强迫的手法，那是母亲是赵安唯一真心喜欢的女人，也是最想要征服的女人。

母亲潮红着脸颊，还在喘息着，摇摇头，“不会，你可以继续，老公，你插进来的时候，我感觉到怪怪的，有一种很奇怪的感觉，有点快了。啊，老公，妈妈把什么都给你了，你要对妈妈好，不要有了女朋友就忘了妈妈！”

“不会的，我只有妈妈一个老婆，妈妈，我爱你！”赵安缓缓的推进，感受着肉棒被母亲的屁眼夹住的感觉，太爽了！其实干屁眼主要还是一种成就感，一种女人已经被完全征服的成就感。一般来说女人的屁眼都是不会开发的，而只有被完全的臣服了，成为了性奴才会被开发屁眼。色情电影里的女演员某种程度来说就是性奴，比妓女好不了太多。

妈妈如天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起似乎要撑破丝袜一样！！尖端的黑丝都被拉出紧绷，将青葱的玉趾包裹住，黑色的丝袜浮现白嫩的小脚！！

“妈妈……你的屁眼夹得我好舒服……好爽……妈妈……我好快了……快乐……”赵安有些梦呓的说道，眯着眼睛享受着母亲的包裹，太温暖了，而且干起来很舒服。动作轻柔，没有太过于野蛮，他害怕伤害到了母亲，母亲是用来保护的，不是用来摧残的。

“嗯……啊……妈妈……也很快乐……老公……以后你就是妈妈的老公了……啊……老公……很难受吗？可以动作……快一点……啊……妈妈……可以忍受的……想要……射的话……啊、射进来吧……妈妈……想要老公的……精液……”母亲羞红着俏脸，眼神迷离的看着身上的男人，背德的交媾让她激动的全身都在颤抖着。

母亲刚说完浑身一阵，肛道的括约肌紧紧的夹住抽动的大鸡巴，蜜穴里的嫩肉褶皱一阵蠕动，随着身体的抽搐，大股的阴精直接喷射到赵安的龟头上，脸色潮红，眼神迷离微醺，一副神游天外的样子，还好赵安搂住了纤细的腰肢，不然直接脱力瘫软下去！

“妈妈，舒服吗？”赵安问道，下体还在迅速的抽动着。

母亲点点头，玉手抚摸着儿子的脸颊，“妈妈很快乐，好久没有这么快乐了，等你想清楚了，妈妈什么都给你。妈妈给你生孩子，给你当老婆，妈妈爱你！”说完又主动的献上了热吻，嫁给儿子当老婆？这个想法有些疯狂。杨幂可以不结婚，但是肯定会好好的看管着赵安，用自己的娇躯去满足儿子的欲望。

热吻之后，妈妈变得更加开放了，似乎说出了要做儿子的老婆之后，端庄的律师美母在床上变得更加放荡，媚笑着越发熟练的扭动腰肢用紧窄屁眼吞吐肉棒，括约肌时不时的收紧夹住肉棒一阵吮吸，差点没把赵安的精液给夹出来！！

看着妈妈在空中摇晃的丝袜美腿，赵安一手托着女人的翘臀，一手把摇晃的黑丝美腿挪到自己的胸膛上，双手箍住女人的腰肢和翘臀，身子用力往前压，一对丝袜美腿将饱满的乳房压成扁圆形，大嘴咬住丝袜淫脚含进嘴里一阵啃咬，大舌头猴急的舔舐着玉趾，还能闻到一股高跟鞋的皮革味道，玉趾俏皮的扭动时不时的翘起撩拨大舌头，换来更狂野的吮吸啃咬。大嘴一路向上，将整个玉足都舔了一遍！

“嗯……啊……儿子老公……妈妈都是你的……啊……妈妈……是你的老婆……哦……儿子老公……好厉害……妈妈、又要来了……啊……”母亲娇媚的呻吟着，似乎在极度的亢奋之下，她的高潮总是来得特别快！


──────────────────────────────────────────────────
第166章：肛交内射
────────────────────────────────────────

有多少人可以操到自己亲生母亲的屁眼呢？恐怕没有多少，赵安就觉得自己很幸运，可以享用到冷艳的律师美母的菊花，如此的紧窄，带来的快感在背德的乱伦加持下在不断的高涨。

“妈妈……你的屁眼干起来好舒服……等我……嘶……啊……我就把你吃掉……嘶……妈……我要你给我生孩子……好吗……”赵安喘息道，跟母亲交配这种事情实在是太疯狂了，而且还很刺激，看着母亲的小脚在肩膀上晃动，忍不住再次含住了被黑丝包裹的玉趾吮吸着。

“啊……老公……唔……啊……好痒……儿子……啊……草妈妈……妈妈……给你生孩子……唔……啊……妈妈……爱你……来吧……儿子老公……射进来吧……让妈妈……看看你是不是长大了！”杨幂娇喘道，美眸一片的迷离，把菊花的处女地献给自己的儿子，这一点她感到羞涩的同时，内心也是无比的幸福。

从赵安把数亿的资金给了她开始，杨幂对于儿子的感情就变复杂了，想到自己以前冷落了儿子，只知道赚钱，她的内心就是一阵的羞愧，现在有机会了，当然要好好的补偿儿子了。这个补偿不仅是心理上的，也是身体上的。物资上的补偿根本不需要，儿子太有钱了。

“妈……老婆……我要射了……射给你……全部射进你的屁眼里！”赵安的冲刺速度开始加快，一边啃咬着母亲的玉趾，一边开始奋力的耸动起来。

“射吧……射进来……老公……”母亲扭动着腰肢迎合着，俏脸散发着惊人的媚意。

啪啪啪！赵安奋力的耸动着，快感越来越强烈了，低头看下去，近距离的观看，还能看到清晰无比的画面，黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！

当快感到达顶端的时候，赵安把二十厘米的大鸡巴全部塞进了母亲紧窄的腔道里，一波接一波的喷射着年轻的精液。把富有活力的精液都射进了母亲屁眼的深处，把这一块处女地占据，刻上自己的烙印！

母亲也是闷哼了一声，被儿子的精液玷污了自己的处女地，身体已经有了儿子的烙印了。玉手轻抚儿子的脸颊，“老公，妈妈，什么都给你了。”

“嗯，妈妈，我爱你……”赵安很满足的搂着母亲亲吻着，大手伸到阴蒂的地方熟练的开始玩弄起来。

五分钟后，杨幂继续闷哼了一声，屁眼里插着儿子的肉棒，阴道也在儿子的玩弄下高潮了，还飞出了一道弯弧的液体，显然是潮吹了！这种现象让赵安看的有些眼神发愣，要知道潮吹的女人性欲很强，而且蜜穴插进去就会感到非常的紧实爽快。会很容易把男人的精液榨出来，是不可多得的榨精姬！

把母亲抱了起来去到了浴室清洗了一番，随后再回到房间里休息。

两人相拥而睡，一次肛交拉进了母子之间的距离，变得更加的亲密无间。

新的一天，赵安吹着口哨回到了学校，最近发生的事情就跟梦幻一样。自己有了超强的实力，有了大额的资金，有了几个红颜知己，还把同学的母亲给干怀孕了！

种种的一切让赵安有一种不真实的感觉，就好像做梦一样。

回到了教师，李沁看到了自己的男朋友来了，于是拿起手机发了一条短信过去，“老公，我妈怀孕了，昨天去做的检查。”

赵安收到了消息后，心跳又加速了几分，又一个女人怀孕了？班花李沁的母亲韩雪当初可是被自己要挟才跟自己通奸的，不过也不意外了，每次他都是射在了里面，而且插的那么深，怀孕也是理所当然的事情了。

“我知道了，中午跟我到宿舍去，我要努力一点，把你的肚子搞大！”赵安淫笑着回了一条短信。

李沁看到了短信后，内心狠狠的颤抖了一下。读高一就要被搞大肚子了吗？这也太快了一点，而且好羞耻的感觉呢。对于这个建议她没有拒绝，反而是欣然的接受了，母女一起伺候赵安，被甩掉的可能性就更小了，“好啊，人家也想要老公的大鸡巴呢！”

上课时间到了，考试的成绩已经陆陆续续的出来了，周一的学校会议也改到了周三，给学生一个缓冲的时间。周三就是公布考试成绩，并且颁发奖状的时间，也是出风头的时间。

尽管现在高中生对于名利并不看重，可是在这么多的学生面前出尽风头，这种感觉还是很棒的。

哒哒哒，林志玲踩着高跟鞋走进了教室，怀孕后她显得更加丰腴了，整个人散发着熟妇的成熟气息，让一个男生看了都有些呼吸急促。保守的熟女教师被赵安逐渐的开发调教，现在已经是一个熟透了的水蜜桃了。

“这次的考试成绩出来了，我很欣慰你们都学到了自己的知识。全年级满分的只有一个人，就在我们的班上，赵安同学，你的进步很快，以后也要加油保持下去。”林志玲笑吟吟的把试卷递过去，美眸带着一丝的笑意，像一个慈祥的老师。

“哇！”

“怎么可能！”

“太厉害了！不愧是我们班的！”

由于赵安不差钱，隔三差五的就会请同学吃点东西。一些小钱，每个人一瓶水，一点零食，这样就能换来了同学的好感。即使是请假也不会有同学感到疑惑，至于扫地之类的，大把人帮他搞定。


──────────────────────────────────────────────────
第167章：又绿又气的老教师
────────────────────────────────────────

“还不是老师教的好，老师的功劳最大呢。”赵安笑道，接过了试卷，在林志玲平坦的小腹里，还孕育着他们两个的孩子呢。一想到自己不仅把熟女老师给上了，还成功的把老师的肚子搞大了，他的内心就忍不住兴奋起来，走路都是虎虎生风。

“第二名是班长李沁，九十一分，很不错了，继续保持这个水平。”林志玲笑着继续派发试卷，她只是挑一些成绩好的来说，成绩差的就没有管了。

接下来就是试卷讲解时间了，赵安拿出了电脑开始进行股票交易，今天刚刚开市，正好是收割韭菜的好时机。顺便处理一下公司的事情，有些广告的投放还得他去亲自谈了谈。

一个上午，赵安的成绩不是满分就是九十七，原本处于中游的水平一下子拉高了不少。

这让班里的同学都是惊讶无比，这提升的速度也太快了一点。就连好友张昌也是不得不对自己的死党竖起了大拇指，真是有一套。会哄女人，会赚钱，还学习好，什么优点都有了，怪不得母亲会跟赵安走到一起。

中午赵安先吃完饭，李沁还有点事情，要晚一点才能过来。

于是赵安就来到了彭老师的宿舍里，正准备把王鸥拉过来发泄一次。结果看到了彭老师铁青着脸色，似乎在生气，一种恼怒无比的情绪正在酝酿。尤其是看到了赵安之后，那个表情是更加的不友善了。

“哟，彭老师，我得罪你了？对着我苦着脸，你是不是想要见识一下我怎么弄死你儿子的？”赵安说完脸就冷了下来，一股淡淡的肃杀气质开始蔓延。

这让彭泽感到一阵的心悸，心里知道自己惹不起这个学生，于是没有好气的说道，“王鸥怀孕了！”

“哦？这不是好事吗？老蚌怀珠，老来得子，这是好事啊。你不乐意？王鸥肚子里的孩子必须生下来，我说的，你不同意也没有用。”赵安觉得今天真是他的幸运日啊，一大早就收到了两个女人怀孕的消息了，现在就差一个女人怀孕，他就可以解锁相关的成就了！

彭泽气的全身都在发抖，“她是我老婆，我的妻子，你让我不要管？”

“对啊，有意见吗？老骚货来过，给我舔鸡巴。回头我让你住小区，请保姆来照顾你，给我安安稳稳的把孩子生下来，我奖励你三十万！”赵安不客气的坐在沙发上，对着刚走出来的农妇说道。

“真的！”王鸥还犹豫着怎么跟赵安解释呢，一听到有三十万奖励，她眼神一亮，也顾不得自己名义上的丈夫还在身边，拉开了赵安的裤裆，抓住了已经勃起的粗大鸡巴开始舔舐起来。动作无比的数量，俨然是被调教的非常成功了，作为赵安的私人性奴，专属的私家车和精盆！

彭泽看的有些气血上涌，他感觉自己心脏病都要发作了。“你！”

“我什么我，叫你彭老师是给你面子，真以为自己是什么东西了？倚老卖老的狗东西，你老婆现在就是我的了，我还要让她给我生十个八个，你能怎么样？哼，现在给我滚出去，老骚货，继续舔，小嘴可真舒服，继续，看在你怀孕的份上，我就不草你了。”赵安呵斥道，有些反客为主了。

彭泽是气到吐血，但是又无计可施，他能怎么办？他也很绝望，绝望到了极点，赵安他是斗不过了，也不可能斗得过，唯一的办法就是眼不见心不烦，想到这里起身离开了。步伐有些跄踉，背影有些落寞，一切都是他自己造成的，要不是偏袒自己的亲戚，又怎么可能落得如此下场呢。

王鸥是更加惧怕了，心里对赵安是又爱又怕。怕的是赵安的喜怒无常，爱的是这个年轻的男人带给她的无限快乐。而且自己的肚子里还有了对方的孩子，女人一旦被搞怀孕了，内心的想法就不一样了。

十五分钟后，赵安回到了自己的宿舍，把迎面走来的李沁推进了宿舍里。很快就传来了少女娇嫩的呻吟声，压抑的声音透露着无限的欢愉，还有激烈的肉体碰撞声。

李沁咬着牙承受着赵安疯狂的奸淫，似乎今天的男人特别的兴奋，每一次都干的很大力，把她往死里奸，“啊……老公……你草的……太厉害了……轻点……啊、要被你操死了……啊……轻点……嗯哼……啊……”

李沁那曲径通幽的肉穴里，赵安的大肉棒正拼命胀大自己来抵抗越来越强烈的缩紧攻势，龟头变得愈来愈胀也愈来愈粗，每一下轻轻的抽出都会带出里面的褶皱，那股连灵魂都要被轻轻带离自己身体的快感强烈刺激着两人的神经。激情中的男女开始变成喘息，开始到达各自的性欲巅峰了！

“就要肏你，把你的肚子搞大……小骚货……给我生孩子……我让你衣食无忧……嘶……班花……呵呵……班花就是用来肏的……嘶……好爽……骚货……要来了！”赵安的耸动速度特别快，小腹跟班花的小腹碰撞着，卵袋拍打着班花的翘臀，随时都有发射的迹象。

被干了都不知道多少次了，李沁早就知道了男人的习惯，娇喘的同时抬起了双腿缠住男人的虎腰，让男人可以更加深入一点，“啊……好哦……老公……人家……就是你的……啊……射吧……骚老婆……要给……大鸡巴老公生孩子了……肏吧……啊……草我……呜呜……好快乐……要被老公操到高潮了！”

赵安连续抽插了将近二十多下，忽然感觉李沁的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了李沁的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到李沁的阴道中，把小巧的子宫撑满，内射的感觉就是爽！


──────────────────────────────────────────────────
第168章：女同学的情书
────────────────────────────────────────

中午美滋滋的发泄了一顿，赵安一个下午都是神清气爽的样子。相反李沁一开始还有点困倦，毕竟她还年轻，被赵安猛干了一个多小时，差点都快散架了。随着子宫吸收了赵安的精液，一股活力重新的回到了她身上，让她变得神采奕奕。

下午的成绩公布了，还是赵安第一，只要明天的剩余科目成绩出来，他可能真的会拿到第一名。

第一天的四门课程，赵安的分数就已经到达了四百五十五了，明天的三门课怎么也不会差到哪里去。

“麻烦同学帮我打扫了，下次我再请你们吃饭。”赵安对着帮他扫地的同学点点头，有钱任性，这就是有钱任性。有钱能使鬼推磨，任何人都可以变成被奴役的那只鬼！

赵安刚准备走，一个皮肤有些微黑，但是看起来却很有贤惠气质的女同学把一份折叠好的情书丢了过来，正是之前帮助他计算人数吃饭的张翠莲，似乎有点喜欢上她了。

有了第一个带头的，很多女生都是情窦初开，羞答答的把情书递过去。随后害羞的跑掉了，似乎不敢面对赵安。

赵安笑了笑，把情书都收了起来。甚至连一个胖胖的女同学折叠的一朵纸张玫瑰花都收了起来，“谢谢，很漂亮，我会放在家里的书房。”

接受情书只不过是一种给面子的行为，至于后续会不会继续发展下去，那还要看心情。目前是没有这个打算，反正来日方长，把女学生搞大肚子这种事情还是很刺激，很有成就感的嘛！

李沁的心里有点吃醋了，不过转念一想就把醋意给丢到了脑后。她可不介意其他女人进场，要知道赵安可是一个极其好色的男人，肯定会跟这些女同学上床的，到时候被搞大了肚子，毁掉了可是她们的前程。所以李沁一想到这一点就不吃醋了，反而是有些戏谑的看着。

赵安来到了办公室找到刘亦菲一起去吃饭，结果还是看到了刘亦菲在批改着作业，有些老师已经是下班了，或者是干脆把作业带回家里去批改，这样还能跟家人团聚。

“老婆走了，我们去吃饭了。”赵安搂住了批改作业的刘亦菲，把脑袋埋在了对方的发丝里。

刘亦菲吓了一跳，急忙看了看周围，还好没有人，她最近的作为都调查了一下，这是两人的小办公室，也是组长的办公室，这意味着什么，意味着她不出意外就要升职加薪了。“老公，别这样，万一被人看到就不好了。我还要改试卷呢，明天再陪你去吃吧。”

“那你得补偿我一下。”赵安看到了刘亦菲紧张的样子，知道对方害怕被别人看到，那样的话对她的影响很不好，对自己的影响也很不好。

“你要什么补偿？”刘亦菲并不介意跟男人亲昵，她之前就已经说过了会当赵安的情妇，伺候自己的丈夫，这没什么不好的。

“我要在这里干你！”赵安淫笑了一声说道，大手开始在英语老师的奶子上摸索着。

“嗯哼！”刘亦菲被摸的有些浑身发软，她已经二十八岁了，正是最美好的年纪。既有年轻女郎的娇嫩，又有成熟女人的气息，而且性欲也是从淡然到旺盛过度着，被赵安这么一摸顿时就来感觉了，“不要老公，会被看到的！”

“没关系的，老婆，不会有人看到的，老婆，我硬了，你看，好硬啊！”赵安把肉棒释放出来，上面青筋遍布，还一跳一跳的，彰显着年轻猛男的气息。

刘亦菲的玉手握住了男人的肉棒，还微微的捏了一下，“坏家伙！”说完白了丈夫一眼，在她的心里，自己就是赵安的妻子，而且正在蜜月期，不多做一点又怎么对得起自己呢？

刷，刘亦菲的长裙被撩起到了腰间，紫色的蕾丝内裤被拉下。赵安把内裤往兜里一塞，随后挺着肉棒往前插。

刘亦菲还很贴心的用玉手牵引着赵安的肉棒来到自己的蜜穴口，粉嫩的阴道口已经湿润无比了，正在等着主人的宠幸。

感觉到刘亦菲那湿淋淋的肥美肉缝的刺激，赵安早已迫不及待了，猛地往前一挺，噗呲一声巨大的龟头将阴唇撑开，向湿滑紧密的肉缝深处捅了进去，只感觉自己的肉棒进入到一个热乎乎的肉洞之中，又暖又紧，似乎有无数张小嘴在不停吮吸着自己，顿时有了强烈的尿意，差点便要射了出来，还好他赶紧屏住呼吸才没有马上缴械，却再也不敢动弹，抱着刘亦菲的娇躯不停地喘着气。

刘亦菲被赵安的阴茎捅进来的那一刻，忍不住啊了一声，下意识的挺动臀部迎接着那火热的肉棒。深呼吸了一下，赵安缓缓的将阴茎继续向刘亦菲肉穴中捅去，肉穴中柔软多汁，他毫不费力的一直顶到了刘亦菲肉穴的最深处才停了下来。

一下一下在刘亦菲的肉穴中抽插起来，每一次抽插都带给他无与伦比的感觉，赵安看到刘亦菲胸前两座丰乳随着自己的动作不停摆动着，忍不住趴在她胸前，用嘴吮吸着那硬硬的奶头，下面依然用力的抽送着。

“嗯哼……轻点……啊……老公……别被人发现了！”刘亦菲躺在办公桌上，旁边还有没有审批完的考卷，在办公室里被自己的学生奸淫着，这种感觉太羞耻了，羞耻的同时也觉得万分的刺激。

“老婆，你的小穴真紧啊，干起来真舒服！”赵安舒爽的哼出了声音，腰间开始大力的耸动起来，肉棒一下一下的剐蹭摩擦着年轻女老师的蜜穴，被夹吸的感觉实在是太棒了。跟班花的嫩穴相比，刘亦菲的要酥软一些，干起来更加的持久，而且体型也非常的契合他。


──────────────────────────────────────────────────
第169章：还差一个怀孕的！
────────────────────────────────────────

啪啪啪！庄严肃穆的教师办公室里传来了淫靡的肉体碰撞声，本来是相对的师生，此刻却以一种极为淫荡的姿势交媾着。

赵安亲吻着刘亦菲的小腿，低头看着自己粗大的肉棒在英语老师的体内进进出出，每一次都会把湿润的大阴唇拉到最极致，随后狠狠的插进去，大阴唇也会被肉棒的力度带了进去。

“哦……老婆……你的小穴真爽……好紧啊……我要天天干你！”赵安发出了梦呓一般的声音，他要的就是这种师生之间的背德刺激感，这种感觉让他浑身都开始有些颤抖，爽到了极致。

刘亦菲也好不到哪里去，她本来就是性欲旺盛的时间段，被赵安干了几次之后，身体已经被开发完成，性欲很强，巴不得男人天天干她。“嗯……啊……想要……就是来找我……啊……我是你……老婆……哦……嗯……就应该被你干……啊……老公……你顶到子宫了……哦……嗯……轻点……啊……啊……老婆要不行了……哦……老公……”

随着赵安的用力，他似乎感觉刘亦菲的子宫口正在被他缓缓的撞开，尽管不大，这一丝的疼痛也是被快感谁掩盖。微微打开的子宫口会让精液更容易溜进去，到时候受精也变得更简单了！

一想到能让年轻貌美的苗条英语老师受孕，赵安的抽插速度就越来越快，“老婆，我要射进去了，给我生一个孩子吧！”

刘亦菲的两条腿都赵安抗在了肩膀上，男人压在了她身上，导致了她翘臀是朝上的姿势，这个姿势可是标准的受孕姿势呢！“呜呜……啊……好……射吧……老公……嗯哼……我……我不行了……高潮……太多次了……会虚的……老公……射快点吧……哦……老婆求你了……老婆已经满足了！”

这时候走廊里有脚步声传来，让刘亦菲的蜜穴陡然收紧，她以为有人来了，可是性欲快要到达巅峰的阶段，她想停也停不下来！

赵安听到这里，快速的抽插了几下，把肉棒顶到了英语老师的蜜穴深处，肉棒一跳一跳的喷射出大量的精液，把整个子宫灌满，甚至还有一丝多余的精液溢出了阴道口，在鸡巴和蜜穴的连接处拉出了几道淫靡的白色丝线！

刘亦菲用手捂着嘴巴，蜜穴收紧到了极致，有规律的蠕动着，花心涌出大量的阴精，冲刷着龟头。两条洁白的小腿在无力的耷拉着，挂在了男人的肩膀上。胸膛还在剧烈的起伏，出气多进气少，高潮的快感带来了极致的酥麻，让她有一种极致的困倦，很想睡觉。

这是受孕的表现，刘亦菲的年纪已经是发育成熟的御姐了，正是受孕生孩子的黄金时期，怀孕的几率也会非常大，比起四十岁的中年美熟妇要大的多。

走廊外的脚步声逐渐的远去，似乎是下班的老师在离开，并没有发现在办公室里，自己的同事正在跟学生偷情！

刘亦菲躺在了办公桌上，地上已经是一片的湿淋淋，都是她流下的淫液和赵安射进去的精液。“老公，你坏死了！”语气有些撒娇。

赵安嘿嘿的直笑着，低头吻住了刘亦菲的红唇，“还不是老婆你太漂亮了，我这不是忍不住嘛？”

听到心上人的夸奖，刘亦菲的美眸笑的眯成了一条线。“老公，你真坏！我爱你呢！”

温存了片刻，赵安拔出了肉棒，拿过纸巾擦拭了几下，“老婆，真的不跟我一起吃饭吗？”

刘亦菲也是拿着纸巾捂着阴道口，被男人发狂的草干，她的蜜穴现在还无法合拢呢，有着拇指大小的洞口，精液时不时的溢出，让她有些难受。摇摇头说道，“不了，老公，你去吃吧，我要过几天才能陪你，最近要改试卷和开研讨会呢。对不起老公，等我忙完了，一定好好补偿你！”说完又主动的献上了香吻，跟一个小娇妻一样，热恋中的女人都是会不顾一切的。刘亦菲丝毫忘记了自己还是老师呢，向着一个自己的学生撒娇，怎么看都有点背德。

看着娇媚温顺的刘亦菲，一个已经臣服的猎物，赵安忽然想到了什么，于是坏笑着说道，“老婆，这个周五，我到你哪里去，我要给你的菊花开苞！”

刘亦菲的美眸瞪的老大，有些不敢置信的说道，“老公，哪里可是排泄用的，怎么可以插进去？”

“我说可以就可以，小电影还有拍呢。老婆，你愿不愿意？你要是不愿意，我就不勉强了。”赵安摸着女人的脑袋，他只是被昨晚母亲主动献上菊花给刺激到了而已。

刘亦菲咬了咬红唇，“老公，我给你，我什么都给你。我已经把身子给你了，心也是你的了，你可不能不要我。”

啪！赵安拍了拍刘亦菲的雪白翘臀，有些生气的说道，“我是那种人吗？以后再说这种话，我就把你干的下不了床！”

刘亦菲被赵安的霸道温柔给弄的有些甜蜜不已，尽管屁股火辣辣的，肯定留下了一个巴掌印。可是她的内心却一片的欣喜，这就是她找的男人，年纪小又如何？能给她的东西是成年人都无法给予的。送车送房，做情妇二奶有什么不好的？况且男人的鸡巴还那么大，想要当情妇还不一定被看得上呢？

告别了刘亦菲，赵安找到了冯提莫和李一桐一起吃晚饭。反正她们都是住在了一起，刚好有个照应。

晚饭之后，李一桐要去医院看望她的父亲，顺便接母亲陈数一起回去住，医院的晚上就交给护工来看管。

李一桐离开后，赵安看着清纯可人的冯提莫内心的欲火又开始点燃了，“提莫，我们做点研究生命起源的运动吧！”

冯提莫哪里不知道赵安是什么意思，顿时害羞的低着头，小声的说道，“嗯，老公！”那娇羞的模样真的让赵安有点兽性大发了，在客厅里就把她摁在了沙发上干了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第170章：张琪格主动勾引
────────────────────────────────────────

赵安在冯提莫身上发泄的时候，一条短信到了他的手机里，是三骚之一的张琪格发来的。“老板你好，请问晚上有空吗？我想请老板吃一顿饭，不知道可不可以呢？”

此时的张琪格正在宿舍里看着手机，神情有些期待和紧张。在搬进了高档的小区公寓后，她被这里的环境震撼，比起当年温饱都无法保证的模特生活，这里简直就是天堂。而且模特的生活并不好，并不规律。想要上位就必须给更多人干，摄影师，经纪人，老板，客户等等。说是一个妓女也不为过，只不过是某个行业里的特殊妓女而已。

张琪格本来都准备献身的了，因为某一个车展需要模特，而想要去成为车模，就得先陪展会的负责人睡一觉，还要陪公司的人睡觉。模特公司并不会强制的要求她们献身，这些都是自愿的，或者说是诱导性的。

不献身，不挨草还想要上位？女明星都做不到这一点，还真以为这个世界很清白了？肉欲横流的社会里，想要不付出一点代价就上位？那是不可能的。

看着手机短信，赵安浮现了玩味的笑容。拍了拍女人的屁股，“动起来，小骚货！”

冯提莫蹲在床垫上，双手放在脑后交叉摁在头发上，两条丰腴的大白腿主动张开，将迷人的湿润肉缝展现在主人面前，中间幽深的裂缝微微张开流着潺潺的春水，让眼睛可以清楚的看到两腿之间的迷人风情！十根青葱的玉趾垫高踩在床垫上，作出投下投降的羞耻动作，没有穿衣服的娇躯完全暴露在视线之下，代表着一个女人的臣服！

“老公，这样好羞耻呢……”冯提莫撒娇道，她现在就是一条母狗，被赵安肆意亵玩的母狗。

“有什么好害羞的……这里就只有我们两个，在床上做爱，你越骚，我就越开心。平时上班的时候，你就表现的清纯一点，我会为你打造一个清纯玉女的形象，知道了吗？”赵安喘着粗气，靠在了床头，下面叠着两个枕头，任由冯提莫自己套弄。

从他的角度还可以看到两人的性器官交合的全过程，比起电影还要真实和刺激。淫液被摩擦成了浓白的粘液，可以看得出性交的场面有多么激烈了！

另一边的张琪格等了很久，她还以为自己已经被赵安讨厌了，刚升起了一点小心思就熄灭了。在张琪格准备放弃的时候，手机亮了起来，“可以，明天大排档见，记得带身份证。”

这话让张琪格眼神亮了一下，随后表情变得有些玩味，她当然懂这是什么意思，在模特公司里的时候，模特之间是什么都会说。那个男人鸡巴打，持续时间多久，爽不爽之类的都是可以说的，很多的黄色笑话都有再说，她也明白一点。顿时手指快速的按着键盘，发送了一条消息过去，“好的，等你哦，老板！”后面还有一个文字的笑脸。

发完这条短信后，张琪格的心跳有些加速，这是她第一次勾引男人。说实话这不是第一次做了，只是之前那些所谓的男朋友都是性格懦弱好掌控的，她眼睛一瞪，对方就会唯唯诺诺，不敢说话。要的就是所谓的男朋友给她买东西，至于亲嘴做爱？那是想都不想了，也就是一个饭票而已。

在公寓里一起住的还有几个女主播，都是未来的一些骚货主播，现在都还没有开始骚。而赵安已经把她们收集起来了，到时候培养一下，很快就能当一个女主播。同时还能享受一种养成的乐趣，玩弄自己培养的女主播。

高价的违约金契约，加上胯下的人间大炮，赵安对于自己的魅力很有信心。所谓的骚货也不过是凡人，用金钱和大鸡巴就能把她们都放倒。等到她们都怀孕了，生过了孩子，想跑都跑不了了，也舍不得跑！

兴奋的张琪格忍不住哼出了声音，她也是需要练习唱歌跳舞的，而且有一些还是艳舞，她不知道为什么要学，但是老板吩咐的，她就照做。况且上班很自由，工资也很高，这绝对就是她梦寐以求的工作了。加上自己还是处女，只要把处女卖一个好价钱，就能飞上枝头变凤凰。

这种想法很多女人都有，只不过有些女人只是想想，而有些女人已经在付出实践和行动了。

某种意义上来说，张琪格就是一个拜金的碧池。而处女只是一个让她加分的地方，本质上来说，她就是一个碧池！

只有处女才有征服感，才能卖一个好价钱，这是万古不变的真理，也是不会改变的真理。

心情大好的张琪格哼着小曲到客厅去倒水，客厅里是卡卡几个女人在叽叽喳喳的聊着天，说什么跳舞唱歌之类的。可是很快就转移到了老板赵安身上，毕竟一个少年老板确实是让人感到惊讶，自己十六岁的时候在做什么？追星还是在发呆？

人家十六岁就出来创业了，这种情况不让人瞩目都不行了。

“老板还真是帅呢。你们听了排行榜上的歌曲了吗？老板居然有三首歌在上面，太厉害了，真是多才多艺呢。”卡卡兴奋的说道。

“是啊，确实让人惊讶呢。”一个气质型的美女说道，她叫阿冷，人如其名有些冷，不过唱歌倒是挺好听的，也是一个比较文静的女人。有朋友在公司里任职，看到了招募女主播后才过来的，对于女主播这个职务也是有点疑惑和好奇，毕竟能唱歌就行，这还真是一个很不错的职业。

“老板说了，今年的年底晚会会在大酒店举办，包场的那种呢。我们年底可以拿到多少钱的奖金，就看我们自己的表现了。嘻嘻，真是有些期待啊，不过还没有正式开工，也不知道主播是什么样的工作。”卡卡比较活泼的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第171章：勾引老板的员工
────────────────────────────────────────

卡卡起来倒水的时候，看到了张琪格没有关闭的手机，里面居然是跟老板的调情短信！顿时心里就有些不乐意了，没想到才上班第一天，就有女员工勾搭老板了，真是臭不要脸的！

看到了这里卡卡的心思也开始活络了起来，既然有人勾引老板，而老板貌似也不像那种高冷的人设，自己是不是也可以尝试一下呢？这是时代是看钱的时代，有钱就是有道理，谁还会在乎脸皮？要是真的在乎脸皮，那为什么还会有人做小姐做妓女呢？

卡卡不想当一个鸡婆妓女，那是很下贱的行为。反正女人也是要被男人干的，那么就要找一个长期的饭票，被一个男人干，这还能说得过去。

想到了这里，卡卡就回到了自己的房间里，拿出手机，找到了老板的头像发送了短信过去，“老板，今晚要一起吃夜宵吗？我请客哦！”

在豪华的公寓里，冯提莫刚换上的水手服，双手撑在了床边，下身是一双尖细的高跟鞋，把屁股衬托的更加翘挺，回头娇媚的看着身后的男人。

赵安也被冯提莫的骚媚给勾的欲火焚身，挺着湿淋淋的肉棒对准微微分开的阴道口插了进去，用力的顶到最深处，享受被阴道肉变层层叠叠包裹的快感。“爽啊！”

“啊！”冯提莫也是吐了吐小香舌，被龟头顶住子宫口的感觉让她跟一只小喵一样，有些翻着白眼，想要借此来缓解过于酸爽的快感。

手机亮起，赵安一边扶着冯提莫的小蛮腰耸动着腰间，一下一下的撞击着这个娇小的美女翘臀，一边看着手机。看到又是一个女人发短信来，又是女主播，又是三骚之一。

一想到自己能被以前这些对他来说高不可攀的女主播奉承献身，赵安的内心就越发的狂喜和骄傲。在上一辈子，作为普通人的他，赵安连嫖一次三骚的机会都没有，也没有这个资金和资本。

而这一辈子，他要把以前得不到的通通得到！

一想到这里，赵安撞击的速度就越来越快，仿佛要狠狠的发泄自己内心肮脏的欲望。

而冯提莫也感觉到了男人的暴虐，这是一种凶猛的气势，仿佛要把她给撕碎。被一波接一波的奸淫猛干，她感觉自己就像一叶轻舟在大海里飘荡着，随时都有可能被这种欲望的海洋给吞噬！“啊……老公……轻点……呜呜……啊……好大……好快……太猛了……呜呜……会被干坏的！”

赵安把手机丢到了一把，两只手抓住了冯提莫的翘臀，一次又一次的把二十厘米的肉棒全部赛季冯提莫的体内。似乎感觉到这样会把冯提莫给干到子宫撕裂，赵安的心神微动，肉棒就变小了一点，足足到了十五厘米，冯提莫的表情才好受一些。

娇小的女人阴道也相对应的短一些，并不是代表着不好，相反这样的尺寸会让大部分的男人都感到了满足和骄傲，毕竟自己的鸡巴顶到了女人的子宫，这种事情绝对是可以给男人带来强烈的自尊心！

赵安用力的耸动着，看着鸡巴在冯提莫的蜜穴里一进一出，把里面的阴道嫩肉都带了出来。没有生育过的处女蜜穴就是紧窄，一层一层的缠绕在鸡巴上，被嫩肉包裹的紧实感，鸡巴抽动一下都会带来大量的摩擦快感，简直就是要爽到飞起！

“骚货……就是要把你干坏……好爽……有没有练歌……连好来……我……给你写歌……把你捧红……骚货……嘶……要干死你……小骚货……你这么骚……嘶啊……是不是遗传的？”赵安奋力的耸动着，嘴上也开始侮辱冯提莫了，腰间的麻意是越来越强烈了。

“唔……哪有……啊……老公……你插的太深了……呜呜……啊……”冯提莫喘息着，呼吸也是越来越急促，翘臀被赵安的大手拍打着。随后两只手被抓了起来往后拉，仰着脑袋娇喘，就像是一匹被征服的母马，被赵安这个骑士在驰骋着。

酥麻的快感沿着鸡巴一直传递到脑海里，龟头上的神经一直处于酥麻的状态，每次剐蹭摩擦蜜穴里的嫩肉都会产生让人无比愉悦的感觉。使得赵安更加兴奋的耸动腰间，驱使着大鸡巴更加狂野的在冯提莫的身上折腾着，这个女主播再怎么有名，还不是自己的胯下之臣，早晚把她给肏大肚子，看她还怎么清纯！

冯提莫的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入冯提莫的子宫内。

“好爽！”赵安就这么压在了冯提莫的身上，从后面压着。冯提莫的两个奶子都被压在了床垫上，整个人承受着赵安的重力，俏脸红扑扑的，美眸带着一汪春水的媚意，一看就是被操过了！

赵安就这么压着冯提莫，知道冯提莫的子宫口缓缓闭合，把他的精液锁在了里面才拔出来。

“小骚货，来给我舔舔。”赵安抚摸着冯提莫的脑袋说道。

清纯的冯提莫乖巧的转过身，下体还在滴着赵安射进去的精液，有点骚到骨子里了。小嘴微张，开始熟练的含着男人的大屌，每一次都是用小香舌把周围的勾勒清理干净。红唇吐出了肉棒，又在龟头上亲了一下，俨然是又爱又恨的感觉。

赵安则是舒服的闭上眼睛，拿起手机在回短信。“好，后天晚上再说。”

在房间里忐忑等待的卡卡都已经死心了，她甚至感觉到了一丝的害臊，勾引老板不成，这种事情要是传出去了，她还要不要做人了？有心想要离开，可是又舍不得这份工作。没有什么比这份工作要更好的了，而且据说以后福利会越来越好，现在只不过是零头而已。

叮咚。手机的铃声响起，卡卡立刻拿起了手机，看到了短讯内容后，顿时是眉开眼笑，她的请求被回应了，尽管这种事情有点羞涩，可是她不得不迈出这一步呢。


──────────────────────────────────────────────────
第172章：房地产行业？
────────────────────────────────────────

调教了冯提莫之后，赵安打了一个哈欠，离开的时候还碰到了刚回来的李一桐和陈数。“晚上好啊，一桐，红姨。”

陈数的俏脸微红，她又想到了被赵安在厕所里强奸的那一幕，只是不知道为什么，对于赵安就是恨不起来，而且还隐隐的有所感激，让她久旷的身体满足了几次。“赵总你好。”

“老公，要回去吗？我开车送你吧。”李一桐笑颜如花的说道，这可是拉进关系的好时候。

“好啊，那就麻烦了。”赵安也不会客气，既然李一桐想要跟他多点时间呆在一起，那他也就不会客气了。

一路上，李一桐都在谈工作的事情。有了张雨绮的公司帮忙分担服务器。武侠游戏的盈利没有下降，相反还有不少的上升趋势。

张雨绮那边的充值有优惠便宜，这也是一种套路。而且在最新开设的一个活动里，凡是这个游戏的玩家都可以花费一些点券来进行武林大赛，说是武林大赛，其实就是把所有的玩家拉进来进行一轮的海选。

而且回合制还可以选择播放，看看过场动画什么的，感受一下武侠的对拼气氛。

这是土豪玩家的战场，就是比拼谁更有钱。这是炫富的场所，给别人看看自己到底是多有钱。身上的装备不是有钱就能买到的，一个区里的装备，每一个星期的活动。头等奖励是保底充值五千块钱就可以拿到手了，五千块钱比普通人的一个月工资还要多，根本不可能去充值。

而对于土豪来说五千块连一顿饭钱都不够，根本就不会在乎五千块钱。而游戏的主力就是面向这些土豪，这些土豪互相的竞价才是赚钱的来源。五千块的东西确实理论上来说五千块就能买到，但是问题来了。你也要，我也要，这就导致了大家比拼财力好了。你也想做话事人，我也想做，那就双话事人咯。

被抢了装备没关系，还有华山论剑的环节，买一个内购的自动对战，就能制定殴打某一个玩家。想想一上线就是一连串被殴打的消息传来，这种事情谁能忍得了？

赵安对于人心的把控还是很到位的，毕竟这是前世的游戏，拿到这里来吸金，也是一种不错的选择。

“张雨绮的公司运作正常吗？”赵安忽然想到了那个女人，跟自己进行利益交换的女人，是不是应该过去会会那个女人呢，毕竟是自己的情妇。想到了这里，赵安感觉时间有点不够了，好吧，以前是烦恼找不到女朋友，现在的烦恼就是女朋友太多，时间安排不过来。

“一切正常，老公，我们要进军房地产行业吗？”李一桐忽然问道。

“不进军，我开设地产公司从来不是为了盈利，只是为了建造别墅区来给自己住的而已。也是一个福利，哪里只能有女人。哈哈！”赵安的表情变得极为淫荡，一个只有女人的小区，只有他一个男人，放置情妇的好地方。未来还要开一家幼儿园，里面都是自己的孩子，集中起来管教，真是完美啊！

李一桐还不知道赵安的野心，因为对方只是闹着玩的，“老公，如果开设了地产公司，要招标的话，需要跟其他的地产公司通通气。这里的招标都被瓜分了，贸然进去插一脚，还是有点强龙压不过地头蛇的。”作为一个律师，她也知道各行各业里面的水有多深，说的不好听，淹死了可能都不知道是怎么一回事。既然是把宝押在了赵安身上，李一桐就有义务来提醒自己的丈夫要小心行事。

“我根本就没有打算进军房地产，放心，我知道的。不用担心，一切尽在掌握当中。”赵安的表情非常的淡然，一切都尽在掌握当中。

回到了家里，母亲还没有回来，赵安先洗澡。干了冯提莫之后出了一身汗，黏糊糊的很难受。

很快，赵安就穿着浴袍走了出来，母亲脸上挂着一丝的倦容，“小安你回来了？妈妈回来有点晚了。”

“妈，你怎么了？有点累呢。”赵安关切的问道。

杨幂伸出洁白的玉趾戳了一下儿子的脑袋，“还不是你，昨晚被你折腾坏了。今晚先不来了，律师所有事情，所以要去处理一下。你啊，自己想办法解决吧，不过记得把事情处理好，你还年轻，弄出了孩子还是挺麻烦的。”

“哈哈，妈妈年纪轻轻也当奶奶了，这不是一件好事吗？我知道该怎么做的，妈，你去洗澡吧，我们该睡觉了，我保证不动手。”赵安保证道，抚摸着母亲丰满的腰肢，翘臀上传来的惊人弹力，不愧是熟妇呢！

杨幂嗔怪的白了儿子一眼，扭着腰肢进了淋浴间，打开了浴室的浴缸，撒上一些玫瑰花香精，她需要冷静一下，给自己放松一下。

一个电话拨打了过来，是江疏影的电话。

赵安靠着沙发，双脚放在了茶几上，“阿姨，你那么还习惯吗？会不会倒时差？”

赵安关切的问候让在美国的江疏影心里一暖，她没想到对方是先关心她而不是问生意。这样的关切让她感到异常的温暖，或许丈夫就是应该这样的，嘘寒问暖，这才是暖男的魅力。

江疏影轻抚了一下发丝，摇摇头，把自己内心的杂念摒弃掉。赵安还是一个高中生呢，她在想什么呢？偶尔也会想起自己的翘臀被对方的大鸡巴蹭了一下的场景，真是火热巨大，要是能插进她的体内，肯定会很舒服的！“我没事，一切都谈好了，名字我也帮你签了，你只要打款过来就行了。”

江疏影是一个有着丰富阅历的女强人女律师，想要进入她的法眼，要么有钱，要么就是有能力的优秀人才。之所以以前没有关注赵安，那是因为赵安一点都不出众，也没有去关注的必要。

“我知道了，我已经提前给你的卡里转钱了。我给你的卡，你去刷一下就行了。弄好了早点回来，我请你吃饭，带上身份证的哪一种！”赵安爽朗的笑道，似乎开始调戏这个熟女长辈了。

“臭小子，我可是你阿姨呢，你在胡思乱想什么呢？小心我告诉你妈妈，让你她打你的屁股。”江疏影轻笑了一声，语气也是充满了调侃，把银行卡递过去进行刷卡，优雅知性中带着一丝的强势。


──────────────────────────────────────────────────
第173章：厨房美母！
────────────────────────────────────────

“要打我的屁股？我妈可舍不得，要不你回来了，我让你打呗，哈哈，好了，事情办完就回来，我给你庆功。没事的话就早点休息了，注意不要太劳累了，身体才是革命的本钱。”赵安继续充当着暖男的角色。

江疏影微微一笑，并没有在意，“好啦，我知道啦，你当我是小女孩吗？你可不能对我有什么坏想法，你这样可不对的，阿姨都老了。”

“你不老，一点都不老，我还想找你这样的女人当女朋友呢。我就喜欢成熟一点的，年轻的女人没有你那么好。”赵安不避讳的说道，他知道江疏影的内心也是很空虚的。只不过这个女人很精美也很克制自己，有欲望可以压制，没有找到正确的合适人选之前，她宁愿忍着也不会将就。

这样的女人可不容易征服，但是征服起来肯定会很有成就感，也会很舒心。有一个聪明的女人当情妇，这有什么不好的？

“呵呵，小家伙还真是爱好很特别呢，好了，我先挂了，今晚就有飞机回去，我要住你家。”江疏影也没有多想，她只是觉得住在好友家里会舒服一点，丝毫没有打扰了两母子蜜月的时间。

挂断了电话，赵安走进了浴室，脱光了衣服，进入浴缸搂着昏昏欲睡的母亲，开始给母亲按摩。

“唔！小安，妈妈今天真的不能给你。”杨幂打着哈欠道，她是真的有点困了。

赵安摇摇头，“我不会要的，妈，我只是给你按摩一下，等会我抱你回房间。”说完吻了吻母亲的红唇。

给母亲活动了一下筋骨，然后抱着母亲回到房间里休息。

赵安的心思开始活络起来，有没有什么好的办法可以让自己和母亲的身体变好呢？让熟妇保持着年龄的冻结，保持成熟的风情和水蜜桃一般的肉体给他发泄，这是很重要的事情。想到了这里，赵安就拿起笔记本电脑开始翻阅资料，一个大胆的想法逐渐的在脑海里成型，或许他可以自己制作一些了不得的药物，又或者是依靠系统的帮助？

第二天一早，赵安刚醒来就摸了一空。来到了客厅里，看到了母亲正穿着围裙哼着小曲在煎鸡蛋，看不到正脸，但是从母亲的歌声里不难听得出她已经恢复了。

走过去搂住在做饭的母亲，赵安把脑袋埋在了母亲的发丝里，“妈，你真漂亮。”

“贫嘴，还叫妈呢？”杨幂有些害羞的把发丝别在了耳后，耳尖红润无比，似乎出于极度的害羞状态。

赵安的心里狂跳了一下，搂着母亲的腰肢往上爬，“妈，我想要干你的大屁股！”

母亲轻轻的嗯了一声，把煤气炉关掉，双手撑着在灶台上，前倾着她丰满的身躯，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，一双着长筒肉色的盈长踩着一双白色高跟凉鞋。

赵安兴奋的拿过了润滑油在自己的肉棒上倒了一点，龟头顶住了母亲的菊花，一手抚摸着母亲的敏感处。把母亲玩弄的有些气喘吁吁，娇躯酥软的时候，腰间缓缓用力，龟头挤开了紧闭的菊花，缓缓的插进了母亲的雏菊里。

紧窄的腔道在包裹着肉棒，赵安爽的直抽冷气。来源于母亲腔道的夹吸，肛交确实很爽，因为肛道的紧窄程度是远远的超过了阴道，加上第二次开发，紧窄的程度一点都不比班花这些年轻貌美的女人要差，一样是很爽。

“啊……老公……轻点……”母亲贝齿轻咬着红唇，媚眼如丝，儿子的插入让她感觉到了一丝异样的快感。她不知道为什么儿子还没有把她占有，她也不想去想，只想着好好的伺候儿子，满足儿子的肉欲。

杨幂的想法很简单，既然要有女人用身体来满足儿子的欲望，那为什么那个女人不能是她呢？母子间的禁忌之恋，加上日久生情就会有更好的待遇。不管是从那个角度出发，杨幂都不想把这个机会拱手让给其他的女人。

“啊……妈、你的屁眼好紧好舒服！”赵安喘息道，占有母亲的屁眼处女地真是太有成就感了。

一想到自己让母亲心悦诚服的归顺自己，赵安不由得兴奋的耸动虎腰，小腹从后面撞击母亲的大白臀啪啪啪作响，每次大力的撞击都会掀起一阵肉感浪潮，清晰的看到臀肉泛起的涟漪！！！还有肏干了无数次依然显得粉红鲜嫩的菊花！！！沾满淫液的肉棒在屁眼里来回进出，被括约肌夹住肉棒，肛道嫩肉紧贴着大鸡巴来回蠕动摩擦，炽热的触感升温，多方面的刺激让快感如潮水般涌来，涌上大脑皮层，让身体条件反射般本能的抽插草干！！

“啊……好老公……你把老婆干的很舒服呢……”母亲动情的呻吟着，她能感觉到肛交的快乐了，最近看了一些肛交的电影，一开始还有些反感，后来为了让儿子的心留住还是强忍着恶心去学习，没想到还真的挺舒服的。

顶肉棒顶住的腔道深处，紧嫩的括约肌因为快感开始收缩，把肉棒紧紧的箍住，想要抽动都感觉十分艰难，腔道深处还传来一股无比强烈的吮吸力度，配上嫩肉的紧窄蠕动摩擦，那股突然上升的炽热温度，差点直接把赵安给榨出精来！！

“妈……老婆……你的骚屁股要会夹……我要来了……射进去可以吗？”赵安喘息道，跟母亲做这种事情，心灵上承受的冲击比肉体上要来的强烈的多。不由得开始加快了速度，既然要射精，那就射的痛快一点，把精液全部射出去，射个天翻地覆！

“当然……可以了……宝贝……啊、儿子……射进……妈妈的……屁眼里……唔……妈妈……爱你！”母亲支起了身子，双手抓住了儿子的双手，玉趾紧紧的抓住了高跟凉拖。转过头跟儿子接吻，热情的吮吸着儿子的大舌头。

被母亲火热的红唇亲吻着，甚至连大舌头都传来了一丝的疼痛，可见母亲有多疯狂了，已经有点走火入魔的感觉，就好像是一个标准的淫娃荡妇！

赵安耸动着腰间，大鸡巴奋力的在异常紧窄的屁眼里进进出出，屁眼还有阵阵的吸力在吮吸自己的鸡巴，紧到好像要夹断鸡巴一样，“好紧的屁眼……骚妈妈……骚老婆……我爱死你了……我要……天天操你的屁眼……要来了……射给你……全部射给你……啊……射了！！”

随着赵安的一声怒吼，一股炽热的精液飞溅而出，一股脑的射进了母亲的腔道里，强劲的力度击打在肛肠腔道上，引起了子宫的一阵颤抖。母亲也是在屁眼被儿子内射的瞬间到达了高潮，同样尖叫了一声后潮水奔涌而出，潮吹了！


──────────────────────────────────────────────────
第174章：冷艳聪慧的律师阿姨
────────────────────────────────────────

在目前的屁眼里美滋滋的发射了一炮，赵安神清气爽的准备出门，刚好就听到了门铃声响起，走过去一看居然是脸带一丝倦容的江疏影！

“妈，是江阿姨！”赵安提醒道。

杨幂一阵的娇呼，“啊，你招待一下她，我去厕所！”说完就用纸巾捂着自己的翘臀跑到厕所去了，两瓣白皙的翘臀让赵安看的心头火热，早晚要在母亲的骚穴里发泄一次才行，不进入阴道的交配都是耍流氓！

打开了房门，赵安一把搂住了江疏影，用力的把这个成熟性感的女律师抱紧，“谢谢，阿姨，你辛苦了。”说完还把对方搂进了房子里，顺手接过了对方的行李箱。

江疏影的内心有些奇异，困倦的面容看着这个小男人，“小家伙，你太热情了，不需要，你帮我把行李拉进来吧，我困了，要睡一觉。唔！”说完还伸了一个懒腰，把成熟妙曼的身姿展现的淋漓尽致，丝毫不担心被男人看光。

从赵安的角度还能看到一抹惊人的雪白，这差点让他的鼻血都流出来了，这也太刺激了一点吧！“阿姨你的身材真好！”

江疏影看了看自己的领口，又看了看赵安，不由得噗嗤一笑，捂着小嘴说道，“你还真是人小鬼大，你去上学吧，晚上我们再好好聊聊。”

“阿姨，辛苦了，我晚上请你吃饭。”赵安走过去，从后面搂住了江疏影，坚硬的肉棒顶住了女律师的翘臀，用力的研磨几下，让对方感受着自己的粗大和硬度。这个年纪的女人都会想要，只不过江疏影把自己的欲望控制的很好。要是一旦爆发出来，没有强劲的体格还真是无法吃得消。

江疏影惊呼了一声，一手抓住了赵安的肉棒，隔着裤子捏了捏，手指在大鸡巴上打转了一圈，似乎在掂量着尺寸，“小家伙，下次再这样，我就把你这里弄骨折了。”说完头也不回的走进了客房，一回到房间把门关上。

江疏影靠在了房间门上，玉手握着心脏，刚才的表现让她有点心跳加速，而且她的测量里，赵安的持久力或许还可以，并且尺寸很大，会给她难以言喻的满足。但是转眼想想，自己要跟好朋友的儿子上床，这种事情也太疯狂了一点。而且让江疏影兴奋的是，这种事情算得上是老牛吃嫩草了，没什么比女人在三十多岁的年纪还能玩到十多岁的少年要来的有成就感。

这种成就感是相对的，由年纪差带来的背德快感。女人会觉得老牛吃嫩草而感到愉悦无比，男人会觉得自己有能力把妈妈年纪的女人压在胯下奸淫草弄而升起一股自豪感。

赵安看着房间门笑了笑，敲了敲门，“江阿姨开下门，你的行礼，我给你提进来。”

江疏影深呼吸了一下，打开了房间门，又恢复到了淡然的高傲律师表情，“嗯，谢谢了。”

赵安搂住了江疏影，这次没有很突兀，而是像情侣一样搂着对方，“辛苦了，我会补偿你的。我对任何一个对我好的人，都会全力的报答她们，阿姨，谢谢你的帮忙。你好好休息，接下来我们还有很多的事情要做，你有点累了，我给你泡一壶人参茶，放在保温壶里，你睡醒了就可以喝一点。”

江疏影愣了一下，想了想才抬起玉手搂住了男人的虎腰，把脸埋在了男人的怀里，“你觉得阿姨漂亮吗？”

“当然，我觉得阿姨很漂亮，要是阿姨单身就好了，我就可以追求你，让你当我的女朋友了。”赵安的嘴骗人的鬼，女人想要听什么，他就说什么，类似读心术的大师，每一句话都是准确的击中了女人内心的所想，这种类似知心好友的存在，有哪个女人可以挡得住呢？

“呵呵，你还真是会哄女孩子呢，真是有趣。以前怎么没有发现你那么有趣，好了，小家伙，去上学吧。”江疏影笑吟吟的放开了赵安，她可不会被那么容易的打动，但是撬开一丝的心防已经足够了，接下来就是等待烙印在生根发芽了！

“那祝你好梦。”赵安没有太过于着急，勾引一个强势的熟女律师跟自己通奸是一件非常有成就感的事情。这种事情可以慢慢来，一下子也无法完成，而且他自己还忙不过来呢。

来到了学校，刚好是上课的时间，赵安溜进了教室。老师也只是睁一只眼闭一只眼，对于有权势的学生，对方既然先报告了，他也无法揪着对方不放。有这功夫，还不如想想下班时间做点什么好。

今天依然是公布成绩的时候，赵安的成绩依然是在九十七分和九十八分之间，这是故意没有写满分的。留一点悬念给对方，给那些所谓的尖子生一点希望。等到对方奋力追赶的时候，再狠狠的把他们甩在脑后，肆无忌惮的嘲笑他们。尖子班？那不过是一个笑话而已，真正的笑话，笑掉人大牙的笑话！

中午放学，赵安宣布道，“我请大家到食堂去，每个人一份鸡腿饭，走吧，我请客。班长大人，你帮我组织一下呗。”

李沁美眸带着一丝的春意，很高兴男朋友给面子自己，这可是出风头的好时候，“好啊，一点小忙而已，我帮你。”

“不喜欢的可以随便点，我请客，不差钱。”赵安补充道，他能看到底下有几个女同学都在暗送秋波了，只要他勾一勾手指头，略施小计就能让他们爬上自己的床，让自己享受她们娇嫩的身子。

“赵安太好了。”

“老板你好，谢谢老板！”

“哈哈，你小子还真是土豪！”张昌笑着走过去跟赵安勾肩搭背，他现在已经寄宿在了姑姑家里。赵阿姨搬出去新房子住了，在那边可以安心的养胎，据说是请了大姨去照顾。

一班人风风火火的去到了食堂，每个同学吃了都是对赵安笑嘻嘻的，有这么一个土豪同学，谁都是高兴，乐意给对方打掩护。早恋的问题在高中是不允许的，但是要是没有人打小报告，那就是民不举官不究了，爱谈恋爱就谈恋爱吧，别被看到就行，谁还没有在学生时代暗恋同学呢？


──────────────────────────────────────────────────
第175章：全年级第一！
────────────────────────────────────────

中午吃完饭，刘亦菲没有时间，还在准备功课，她最近要准备晋升组长了，提名优秀教师，所以工作都会比较忙。至少这段时间是没有空了，但是吃个饭打个炮还是可以的。况且作为情妇，刘亦菲也没有任何的心理负担，更不需要整天围绕着赵安转悠。

赵安想要草刘亦菲，刘亦菲就会张开双腿给男人干。不草她的时候，她乐得把时间放在工作上。

吃饱喝足的赵安又开始饱暖思淫欲了，英语老师刘亦菲没有时间，彭老师的爱人王鸥又是干怀孕的前三个月不能做爱，似乎有点难受了。班花李沁又不耐操，年轻娇嫩没错，这也代表着她还无法完全的承受赵安的火力，每次干个二十分钟她就不行了，被高潮的快感抽干了力气，只能躺在床上被赵安压着发泄，这种没有互动的做爱是最乏味的，尽管干起来确实很舒服，但是还是没有听到女人骚话连天来的爽。

专属的宿舍房间里，班花李沁被赵安抱了起来，大长腿挂在了男人的臂弯上，玉手搂着男人的脖子，下身的粉嫩大阴唇在夸张的吞吐着男人的肉棒。每一次青筋遍布的大鸡巴抽出都会带出一股淫液，随后狠狠的再度塞进去，有龟头充当坐标，每一次都能深深的插进班花的体内，知道蜜穴把肉棒完全的吞噬，龟头顶住了子宫口一阵的研磨。

“呜呜……老公……你好猛……老是把人家……操晕过去……啊……老公……人家不行了……唔啊……骚老婆不行了……要被大鸡巴老公干死了……啊……太大了……”李沁动情的呻吟着，语气情真意切，不是装出来的，而是真的被干爽了。十根青葱的玉趾还在因为高潮迭起而卷缩着，脚趾和脚心都快构成了一道弯月了。

赵安有点受不了了，把李沁压在了身下，从抱起站立式变成了男上女下的传教式，大鸡巴一下一下的奸淫着娇媚的班花，“骚货，我要把你的肚子搞大！”将两条修长雪白的大腿扛到肩膀上，一口咬住白嫩的玉趾，整个人压上，把修长大腿都压到班花的肩膀上了，大手抓住白嫩小手，手指交叉穿过，十指连心的握紧，大嘴吻住娇艳的红唇，贪婪的汲取少女香甜的津液。

肉棒传来一阵阵酥麻的快感，感觉越发的急促，赵安的呼吸也跟着急促起来，抽插的速度也越来越快，隐隐的有种想要喷射的快感，不由得全力压上苗条年轻的肉体，龟头来回摩擦紧窄的阴道口，感受着穿过一层层湿热的肉套，那种酸麻爽的毛孔都全部打开了，有种想要喷射发泄的冲动！

“哦……好棒了……这个姿势……啊……哈……哦……唔……大鸡巴老公……哦……快点……啊……这样……好刺激……好难受……哦……受不了了……太强烈了……哦……嗯……快射吧……啊……要被你肏死了……哦……快点……嗯……大鸡巴老公……啊……射进来吧！”班花李沁哭求道，她真的快被干死了，每次都被干的两腿发麻，要不是下午没有体育课，她肯定要露馅的！

柔软的嫩肉一阵收紧，夹吸住肉棒，强烈的快感从龟头直冲大脑，赵安忍住射精的冲动，急忙大力耸动了几下，由于姿势的缘故，肉棒末根而入，卵蛋紧紧的贴着一张一合的菊花后庭，龟头在重力的帮助下直接插进了成熟小巧的子宫，沟冠处被子宫颈紧紧的卡住，快感在这一刻攀升到了巅峰，手指用力的握住班花的玉指，看着身下的班花娇媚容颜，年轻的俏脸散发着青春的媚意，腰间忍不住一麻！！一股滚烫炽热的浓浓精液全部喷射进李沁的体内深处！

“嘶……太棒了！！爽啊……射了！！射了！！全部射给你！真他妈的爽……射死你……全部射进去！！操大你的肚子！”赵安怒吼着，肉棒一跳一跳的喷射出新鲜的精液。毫无保留的内射了一个十六岁的班花，在年轻的少女嫩穴里爆浆中出，感觉是真他妈的爽！

李沁有气无力的喘息着，心里算是松了一口气，每次伺候赵安都要好大的功夫，她甚至都怀疑自己会不会被活活的干死。有时候还挺佩服母亲以前可以跟赵安一草就是一个小时，换成她来，半个小时都扛不住了。

房间门传来了钥匙转动的声音，高露收到了消息火急火燎的赶了过来，连一口水都还没有喝，进来就看到了赵安压在了一个年轻的女同学体内。随着男人的肉棒抽出，一股浓郁的精液从少女被干的红肿外翻的阴道口流出来，显得淫靡无比。

赵安走过去搂着高露，把门关上，拍了拍对方的翘臀。

过来人的高露立刻会意的把裤子脱掉，翘起肥臀。赵安摸了一把，已经湿了！不愧是熟妇，很快就进入了角色。不需要扶着，鸡巴足够硬，顶着湿润的阴道口，顺利的进入了熟妇的体内，开始了中午的第二炮！

中午有着两小时的休息时间，除去了吃饭时间和刚才跟班花打炮的时候，还有一个小时可以使劲的折腾。面对身材姣好，有着大屁股的高露，赵安可是使劲的折腾对方，一点都没有怜惜，上次在灵堂把她这个未亡人按在了魏浩死去的父亲黑白照前不断的奸淫最后中出内射，想想都还觉得兴奋无比。

一个小时后，赵安哼着小曲到了教室，李沁也是前一步回到教室。俏脸红扑扑的，不知道的同学都以为她漂亮的不可方物，不知道是不是化妆了。而只有张昌看了看班花的表情就知道班花被干过了，而且还是内射的那种。这种表情他在母亲身上也看到过，每次都是被内射后就俏脸红润无比，据说是被精液给滋润了，也不知道是真的还是假的，反正被内射了就对了。

下午的课程还是以公布成绩，以及讲解试卷。

赵安的超高分数已经让班上的同学见怪不怪了，对于赵安那是无比的佩服。有钱，豪气，而且不拘小节，学习成绩还好，这完全就是传说中的三好学生了，完美无瑕，圣人也不过如此了吧。

此时的一班，班主任江建忠很生气，拍着桌子说道，“这次不出意外，整个学校的第一名是隔壁二班的，一个普通班的学生，一个普通班的学生就把你们给超越了！你们享受着最优质的教师资源，有着最新的试卷习题可以做，你们居然被一个普通班的学生给比下去了，羞不羞愧？我们是什么，一班，尖子班！可是现在能，班上最高分也就是六百五十分，跟第一名相差了七十分，你们好好的反思一下！”

台下一个大脑袋的学生脸色铁青，他是徐坤，父亲是学校里的老师，在之前他还夸下海口说那些普通班的学生都是渣渣。现在成绩出来了，这脸都快要被打肿了！

相比较一班的愁眉苦脸，班主任在大发雷霆。二班就要欢声笑语很多了，班主任更是扬眉吐气。作为普通班的班主任，教导出了一个远超尖子班成绩的学生，这可是脸上有光的事情，也是晋升的资本，这怎么能不让他高兴呢，在班上正是好好的夸奖了一番。

赵安的表情淡定无比，这次的成绩出来，以后他上课可以更加的轻松，只要保持后面的测试都是高分数，那老师也会睁一只眼闭一只眼。毕竟一个学生考试那么牛笔，让他们脸上有光，作为回报，对方只要不是在课堂上唱歌跳舞蹦迪，他们都算是忍了，忍一忍就过去了，无所谓了！


──────────────────────────────────────────────────
第176章：城市好声音？
────────────────────────────────────────

成为全年级第一也不是什么了不起的事情，只是有点出风头而已，尤其是在年纪第一的名头出现在了普通班的学生身上时，这个光环就会被无限的放大。

放学之后，赵安哼着小曲准备离开学校，这时候一个神秘的电话拨打了过来。“喂，什么事？”

电话那头是一个女人的声音，“你好，我这边是城市好声音的策划。我们在音乐软件上看到了你的歌曲，现在想要邀请你参加我们的节目，现场录制的节目，还会有电视台的转播呢。不知道你的意向如何呢？这次还会有很多知名的歌手来经典点播呢，要是被他们看对眼了，甚至可以成为他们的学生。”

赵安愣了一下，这他妈的不就是以前的中国好声音吗？加多宝赞助的嘛，谁不知道呢。“什么时候开始？”

“这个周六在南区体育馆举办，你参加的话，我这边帮你做好登记，到时候周六下午两点准时开始，你这边提前两个小时来到就好。”那边的女人继续说道，似乎有点欣喜，毕竟第一次举办这个活动，各方面都是要考虑的。

“没问题，我参加了。我可以问问有那些歌手吗？”赵安的表情有些玩味，刚好是瞌睡有人送枕头，这可是天大的好事。只要名气提升上去，对他来说的收益就非常大。目前来说还只是金钱的诱惑，这一点并不明显，自己也不可能天天去炫富。

要吸引到更多的骚货网红，那就必须要有足够的名气。人人都想成为明星，那是因为明星赚钱。而明星就是公交车，把公交车变成私家车来使用，这种感觉就是不一样，要的就是这种肆意妄为的做法。

结束了通话，赵安的心情有点愉悦，这次的好声音节目还是跟以前一样，三男一女，当然不是多人运动，而是担任评选的导师。

杨坤、那英、庾澄庆以及刘欢。还是老一套的人物，也是有点分量的人物，只有实力有多强，那就是仁者见仁智者见智。比上不足比下有余，有很多比他们强的，唯一拿得出来的也就刘欢一个，至于那英，未婚生女似乎是污点吧，而且为人也不咋地。

赵安想着利用这个节目来当跳板，然后获取巨大的名气。说不定还能拉一点歌手来进行直播，名气越大，对于直播行业初期的拉动就越有利。明星效应就是这样，这也是为什么赵安想要获得名气的缘故。

趁着还有时间，赵安跟着班花一起回家，去看看韩雪，这个美艳的妇道人家，被自己胁迫后，在一次次的快感冲击下变成了自己的情妇。从不情愿到通奸，再到现在怀了自己的孩子，总有一种如幻似梦的感觉。

陪韩雪聊会天，赵安就离开了，没有那么多的时间去浪费。

晚餐在家里吃，今天母亲不怎么忙，处理一下律师所的事情就可以回来了。以前是员工，现在是老板，老板当然不需要什么事情都亲力亲为了，要是那样，还要当老板做什么？

打开门就看到了江疏影坐在沙发上，两条洁白的美腿叠在一起，手里拿着笔记本在敲击着，“哟，小家伙回来了？”

“我回来了，阿姨，妈，我回来了。”赵安喊了一声，这才是回家的感觉，有两个女人陪着他。

母亲从厨房里端着西红柿炒鸡蛋走了出来，“刚好吃饭，去洗澡吧。”美眸带着一丝幸福的笑意，她已经把儿子当成丈夫来看待了，除了还没有做爱以外，肛交、口交、足交，该做的都做了。什么都给儿子了，这已经远远的超过了一个母亲的职责。

看着赵安去了洗手间，江疏影的美眸闪过一丝意味深长的笑意，“幂幂，你跟你儿子的感情很好呢。”

“当然，只有一个儿子，我不对他好，谁对他好呢？”杨幂别了一下发丝，透露着女人味十足。

江疏影的表情有点古怪，她早上可是到厨房里想要找点东西吃，而杨幂还在洗澡。结果她在厨房里闻到了一股腥臊的味道，那是男女荷尔蒙交织的味道，并且在地板上还有一些浓白的精液，似乎刚射进去的。这房子里就只有赵安和杨幂两母女，难道他们在做着超越人伦的事情？

一想到这里江疏影就有些兴奋，她似乎找到了好玩的地方了。恶心？她才不会感到恶心，这么好玩的事情又怎么会恶心呢。

美滋滋的吃完饭，赵安像一个大老爷们一样坐在了沙发上，“真是舒服啊，有妈的孩子像个宝！”

“你是大老爷们了，衣来伸手饭来张口，当然是爽的不行了。”江疏影帮忙收拾着碗筷，没好气的说道。

“哈哈，那没办法，只能辛苦你们了。”赵安拿出了电脑开始操控起来，检查游戏主机的运行情况，以及查看股票的情况。

目前来看股票已经呈现了一丝的动荡，因为赵安通过了很多个账户进行捞钱，几乎是没有任何人察觉。同一个账号不断的捞钱才会引起注意，而多个账号就不一样了。

从股票市场里捞取的金钱已经超过了二十亿，不断的捞金只会加速金融动荡。

赵安可不会管什么金融动荡还是怎么滴，他现在只想要捞钱，不断的捞钱，往死里捞就对了。

江疏影很快就坐了过来，身上还带着一股香味，“游戏公司归你了，你也没有去管理？”

“不需要管理，这款游戏已经运行了两年了。我会在近期内把游戏引进来国内，自己进行代理，全面免费。”赵安淡淡的说道，对于拳头公司他不需要去管理，只要他们负责研发游戏版本就行，他自然会发工资。

“免费？免费怎么赚钱？”江疏影有些疑惑，要知道现在可不流行什么免费，都是喜欢白嫖。

赵安抓住了江疏影的小手把玩道，“你不了解内地的行情吗？都喜欢贪小便宜，白嫖，尤其是白嫖游戏。当一个游戏无法被白嫖的时候，他们就会不去了解。想要赚钱，就必须先有流量！”


──────────────────────────────────────────────────
第177章：张琪格的约会
────────────────────────────────────────

江疏影皱着秀眉，“你的理解还真是特别，有什么见解说来听听。我倒是很好奇，这些东西是谁教你的？”

“我自己看书学会的，而且我还会很多的姿势，阿姨想要尝试一下吗？”赵安说着说着就开始开车了，把江疏影的小手放在了自己勃起的肉棒上，隔着裤子都能感觉到对方的柔软。

江疏影捏了捏肉棒，似乎在检测着硬度，看了看厨房后小声的说道，“臭小子差不多就可以了，我是你阿姨，都老了，你还想泡我？小心我告诉你妈妈！”

“你一点都不老，阿姨，要不找一天你当我一天的女朋友，我们尝试一下怎么样？要是可以的话，再转成正式的男女朋友关系如何？”赵安有些得寸进尺的说道，肉棒都开始快速的跳动起来。

江疏影整只手抓住了肉棒，握了握，随后放开，“再说吧。”玉手轻抚了一下发丝，似乎打算就这么略过这个话题。

“我的想法很简单，游戏的质量是可以的，但是需要有人玩。有人的地方才会有买卖，才会有市场。所以放开了资源让大家玩，然后在内容上进行收费，游戏可以玩，但是一些装饰品，皮肤，炫酷好看的皮肤之类的，都是可以进行付费替换的。人多了，自然就会有买卖，所以免费不一定就是赚不到钱，相反真正便宜的还是付费的游戏。免费的游戏，呵呵，资本家可不会那么仁慈。”赵安靠着沙发冷笑道，气质变得有些霸道。

江疏影看的美眸异彩连连，嘴角勾着一丝玩味的笑意，“看来你是黑心资本家了，想要压榨我这个可怜的工薪阶层咯！”

“我才舍不得呢。”赵安凑过去，一把抱住了江疏影丰腴的身子，熟女就是好，有肉感而且身上总是有着一种若有若无的体香，闻到就能让人鸡巴瞬间变硬。

江疏影嗯了一声，脖子俏脸被赵安亲吻着，此时的她有些心跳加速，跟好朋友的儿子发生这种禁忌般的关系，一种老牛吃嫩草的感觉油然而生。“好了，你妈会看到的。”

“嗯，你休息一下，过两天还有事情要忙。李一桐没有多少经验，还是要依赖你才行，我需要上学。”赵安放开了怀里的美人，没有猴急的亲吻，他要温水煮青蛙，把女人撩拨到癫狂再干她。

“嗯，我知道了。”江疏影的俏脸微红，“我要工作了，你别打扰我。”

赵安笑了笑，走进了厨房里，看了看江疏影的举动，随后在母亲的耳边小声的说道，“妈，我们现在来一发好吗？”

母亲羞红着俏脸，“会被你江阿姨发现的！”

“没事，我很快就射的，二十分钟，不多干，妈，让我干你吧，我很想肏你！”赵安小声的说道，咬着母亲的耳垂。

杨幂叹息了一声，双手扶着灶台说道，“真是拿你没办法，你自己来吧！”

赵安淫笑着把母亲的长裙撩起，轻车熟路的插进了母亲的屁眼里，还是那么的温热紧窄。

二十分钟后，赵安心满意足的从厨房出来，拿上钥匙离开了公寓。

杨幂急匆匆的踩着高跟凉拖走级哪里浴室去洗澡，她的屁眼里还夹着儿子射进去的一大泡精液，不走快一点都会流出来，而且大腿上已经有精液开始往下流了。

江疏影看似在工作，其实已经在偷听了。

杨幂看到好友没发现，浴室急匆匆的紧了洗手间，刚才无声的碰撞中，她也高潮了三次，因为实在是太刺激了。

看到杨幂走进了浴室，江疏影的眼神显得有些奇怪，这一对母子似乎还真的有问题呢！越是这样，她就越好奇。不仅想要看看母子交配的现场，还想要了解一下赵安，那个男人身上总是有着一层的迷雾，让她忍不住像飞蛾扑火一样冲过去。

离开了公寓，赵安来到了一家餐厅。画着浓妆的张琪格已经在这里等着了，打扮的有些骚艳，不愧是斗鱼三骚，只不过衣服和鞋子都是很廉价的地摊货，就连手提包也是价值五十块钱的仿品而已。

赵安看到张琪格后眼前一亮，他不会在乎衣服牌子，他觉得张琪格今天很骚，正是一个骚到了骨子里的女人，今晚要是不好好的草弄一下她，那就是对不起自己了。

“老板！”张琪格有些害羞的打招呼，穿着包臀的连衣裙，刚好到了大腿处，脚下踩着一双鱼嘴高跟鞋，两条大腿上还被肉色的丝袜包裹着。手里拿着小提手包，加上浓妆艳抹的，不知道的还以为是一个站街的妓女呢。不愧是三骚，随便打扮一下就是骚气逼人，真是挨草的骚货！

“嗯，走吧，进去吃饭吧。”赵安的手臂微微抬起，张琪格很自然的挽着他的手臂，就像情侣一样。

简单的吃过了一点西餐，结账的时候服务员拿着托盘过来，“先生，一共是一万六千元，请问现金还是刷卡。”

“刷卡，你见过有带一万多现金来吃饭的吗？”赵安笑道。

服务员有点尴尬的笑道，“也不一定，这是我们需要问的。”

“好了，去结账吧，我还有事。”赵安挥挥手，随后对着张琪格说道，“吃饱了吗？”

张琪格点点头，“我吃饱了，老板。”

“那走吧，去喝点酒。”赵安说完就带着张琪格去到了自己的公寓里，这是专门用来约炮的场所，有些时候不方便就会来这里做爱。

来到了公寓里，赵安手里还拿着一袋的啤酒。

“随便坐，这是我的一个住所，其中之一。别墅还在装修着，不然可以带你去见识一下。以后等公司上轨迹了，你们也有机会住别墅，会喝酒吗？来喝一点。”赵安不怀好意的开始劝酒道。

张琪格的俏脸微红，她知道这是什么意思，很明显就是要灌醉她。然后自然是做一些成年人才会做的事情了，干她，奸污她，然后内射她！

面对接下来可能发生的事情，张琪格有些期待也有些忐忑。刚才在餐厅里吃一顿饭就是一万多的场景还历历在目，这种挥金如土的生活让她有些向往。保留了那么多年的处女不就是等待着这一刻来用的吗？现在就是时候了！


──────────────────────────────────────────────────
第178章：张琪格被破处
────────────────────────────────────────

“你有过梦想吗？”赵安喝了一口酒，拿出了一包香烟，里面是他制作的药材香烟，没有普通香烟的危害，也不会有烟臭味，泡妞的时候可以拿出来用。

张琪格摇摇头，“我想要过有钱人的生活，我家里很穷，我连初中都没有上完就出来打工了。老板，我不想过穷人的生活。”说完用勇敢的眼光看着男人，在酒精的作用下变得勇敢起来。

赵安走过去，用手勾住了对方的下巴，“是吗？不想过穷人的生活，我也不想，没有人想，就看能不能抓住机会了。”

张琪格羞红着脸，却没有躲闪，“老板，我有点喝醉了。”

“那就好好休息一下吧，今晚在这里休息！”赵安说完就把张琪格给抱了起来，走进了房间里。

张琪格惊呼一声，两只手搂住了男人的脖子，被公主抱的姿势抱了起来，她知道等会要面临什么事情了，“老板，轻点，我还是第一次呢！”

“我知道了，让我试试，伺候我，我会捧你，你会得到你想要的。”赵安把张琪格的高跟鞋脱掉，把包臀连衣裙拉拉到了腰间，自己开始快速的脱衣服，把粗大的肉棒释放出来。

“好大！”张琪格捂着小嘴说道，她没有做爱也听过其他的模特说过男人的鸡巴，对这点并不陌生，有时候甚至还会一起看一点电影。能保持处女之身，在模特的群体里根本就是不可思议。很多的模特不仅是口活一流，就连多人运动都搞过几次，身经百战了都。

“等会会让你更舒服的！”赵安没有让张琪格给他含鸡巴，等会还要亲嘴的，他可不想试试自己的鸡巴是什么味道。

把张琪格的双腿分开，露出了一条迷人的缝隙。让赵安感到新奇的是张琪格的大阴唇很小，几乎就是两个鼓鼓的肉包，中间是一线天。这种就是馒头逼了，有这种肉穴的女人干起来都会非常的舒服！

手指开始灵活的玩弄着张琪格，很快就把她玩弄的有些气喘吁吁，蜜穴也开始渗透出了亮晶晶的淫液。

“啊……老板……好痒……不要……有点痒呢……啊哦……嗯……”张琪格开始发骚的浪叫起来，骚货的本性暴露无遗，似乎在等待着一个主人来开发她的肉体。

“呵呵，你真是骚，我喜欢。”赵安凑过去，肉棒顶住了阴道口，龟头在两片迷人的肉缝中上下摩擦，汲取着骚货分泌的淫液，等到肉棒足够润滑的时候，腰间开始微微的下沉。龟头挤开了一丝的阴道口，只是进入了一点点就能感觉到火热的温度以及紧窄的包裹。“嘶……真爽！”

张琪格那迷人紧致的骚穴正一览无遗的暴露在王阳的鸡巴面前，由于外界的刺激，那原本柔软粉嫩的阴蒂突然胀大了一倍，倔强的耸立在阴户两边，只需王阳悄悄用力就能插进去重重击打在上面。

腰间一沉，粗大的龟头就着润滑液和淫水慢慢的挤开紧闭的缝隙，粉嫩的阴道口无奈的慢慢张开，不断扩张，直到可以完全容纳这根粗大到不像话的肉棒。紧窄！！火热！！窒息！！青春活力的阴道紧紧的包裹住肉棒，那种肉箍着肉的紧密连接，实在让人爽到无以复加，难怪那么多人喜欢玩处女，这些紧窄的肉穴带来的快感实在是太强烈了！

“啊！！好痛！！老板……轻点！！！我痛……”张琪格痛的脸色都发白了，一双丝袜美腿尽可能的张开，依然感觉下体好像好裂开了一样，滚烫的粗长东西好像顶在心头一样，让她感觉呼吸都变得很困难。

赵安狞笑着继续耸动腰间，让肉棒一寸一寸的侵犯这个妖艳的骚货，斗鱼三骚？高不可攀？现在不就只能张开双腿挨草咯！紧窄又不失滑腻，赵安可不会管身下的女孩子感觉怎么样，既然是自己出钱玩的女人，当然是自己怎么舒服怎么来！

当龟头全部被阴道包裹住的时候，赵安只感觉一股火热的肉套在不断的蠕动，好像无数细小的东西在龟头上面爬行，酥麻酥麻的，非常舒服。再想要前进一点时，就感觉到了有一层柔软的阻挡顶住了龟头，看了看身下有些痛苦表情哀求着自己轻点的张琪格，狞笑了一下，继续往前推进，准备把对方的处女膜给捅破！

啵！！“啊……好痛……呜呜……好痛……啊……老板……轻点……呜呜……痛……”张琪格哭喊出声，她哭了，自己珍藏了二十多年的处女被夺走了，而且还是那么的疼痛！

清脆的一声，赵安低头看着从肉棒和阴道缝隙流出来的鲜血，证实了又一个处女的宝贵地方被自己成功玷污了。一股清凉的感觉从龟头传到身体，让身体仿佛充满了爆炸性的力量和活力。

张琪格双手死死的抓住床单，手指因为用力过度变得泛白，绣眉皱在一起，脸上全是痛苦的表情，身体还一阵的抽搐，破处的疼痛加上娇嫩阴道被过度扩张的疼痛让她一下子晕了过去。

赵安狞笑的继续耸动肉棒，每次前进一点都十分困难，拉出一点，黝黑的肉棒沾着淫液、润滑液还要处女膜的鲜血在粉嫩的阴道里缓缓进出，每次进出摩擦生殖器产生剧烈的酥麻快意。无数的小手在肉棒上面滑动，抓来抓去，处女的嫩穴真他妈的是极品啊！！又紧又有弹性！

噗嗤！！扑哧！！噗嗤！！赵安奋力的耸动肉棒去开垦张琪格的处女蜜穴，整个人已经压上了成熟的媚肉，大嘴含住两片嘴唇不断亲吻，不多时就撬开了女主播1的牙关，把大舌头伸过去，还把自己的口水送过去，不仅上面的嘴巴要玷污，下面的小嘴一样不能放过！

艰难的草干了五分钟，才完全的顶到了小穴的子宫口，柔软的子宫口像一张小嘴紧紧的吮吸住龟头，那股酥麻的快意让赵安隐隐的想要喷射，不由得掐了自己一下，才把射精的快意压制下去，要是就这么简单的被一个骚货处女给夹出了精液，这脸可丢大发了！


──────────────────────────────────────────────────
第179章：被淫虐的骚货
────────────────────────────────────────

鲜血已经停止流动，取而代之的是粘滑的淫液，阴道口出的肉棒上隐隐的有一些白沫在上面，散发刺鼻的腥臭荷尔蒙味道！粗大的肉棒跟粉嫩的阴道口形成强烈的对比视觉差，肉棒根部上的鲜红处女血也让赵安感到一阵的自豪和得意，处女可不是每个人都可以享受到的，但是自己却可以经常的享受到！

张琪格悠悠的转醒，醒来就感觉到下体一股疼痛，又夹杂着一种说不清楚的酥麻快意，痒痒的，肉棒在小穴里抽插拉扯里面的褶皱嫩肉产生的快意让她忍不住哼出声。“嗯……啊……好痛……轻点……啊……啊……老板……轻点……你的鸡巴……太大了……”双腿自然的开始夹住身上男人的腰间，眼神迷离又带着一丝复杂的情绪，每个女孩对于夺走自己第一次的男人总是印象深刻的，尤其是这个男人还是一个年少多金的人。

赵安淫笑的拍打着张琪格的小翘臀，“小骚货，后面还有的你爽呢，嘶……真紧，紧的不像话……肏死你！！干死你！！让你发骚！！”都插进去了，那就不用再装了，本性暴露了也无所谓了，做爱就是要痛痛快快！下体越发凶狠的抽送，每次都感觉阴道的嫩肉被吸附在龟头上，直到脱落时又产生一种奇异的吸附快感，让他忍不住再次插进去享受这种被吸附的感觉。

“啊……啊……嗯……啊……轻点……老公……人家疼……啊……好奇怪……好舒服……你的……鸡巴……太大了……人家会受不了的……”张琪格皱着眉头，小手推搡着赵安的胸膛，柔柔的感觉就像爱抚一样，身体诚实的开始迎合，渴望得到更多的快感。

下身的女人变化赵安自然是第一时间就感觉到了，直接把缠住自己腰间的双腿扛到肩膀上，秀气青葱的丝袜美脚就在自己面前摇晃，这个姿势可以把肉棒插的很深，几乎都插到子宫里面去了，快感是最强烈的，对男人来说很考验力气和身体。

“啊……不要……这样太深了……好涨……痛……啊……不要……啊……嗯……啊……”张琪格挣扎着，这个姿势实在是太让人受不了了，身体直接抽搐了几下，小穴狠狠的夹住赵安的肉棒，一股股的暖流冲刷在龟头上！！只是简单的换一个姿势，就把她这个处女也干高潮了！

赵安还没有抽插就被小穴忽然夹住一阵的吮吸，腰间的酥麻快感一下子爆发出来，直接喷射出肮脏的精液，跟迎来的阴精混合交媾在一起，一起流进张琪格成熟的子宫里。准备着孕育新生命，把骚货变成自己的生育工具！

“啊……嘶……骚货……”赵安狠狠的干了几下，也只能把龟头紧紧的顶住子宫口射精了，他根本就不担心后继无力。射精只会让他感到愉悦，并且下一次更加的持久而已。

张琪格只感觉小穴暖暖的，有东西在里面流动，如果没有猜错的话，应该是男人的精液了！！紧绷的身体随之放松，整个人感觉很疲惫，而且还有点刺痛的感觉。

赵安歇息的一会，肉棒依然坚硬无比。“小骚货，还没完呢，这才刚刚开始！！”赵安狞笑着继续抽动肉棒奸污着身下的骚货女主播，居然把自己夹出精液来了，这么极品的处女阴道，那今晚就好好的开发一下吧！

射完精之后，敏感度又下降了，这下可以肆无忌惮的抽插了！！！赵安握住青葱的玉足，玉趾上涂抹着红色的指甲油，显得有点骚，加上年轻，整只玉足都很白嫩，大嘴张开，一下子咬住。入口就感觉到一股丝滑的感觉，还有玉趾紧紧的并拢在一起，舌头挂过去体会稚嫩的触感。

噗嗤！！噗嗤！！赵安一边啃咬丝袜玉趾一边低头看着自己的杰作，平坦没有一丝赘肉的小腹每次随着大鸡巴的深入都会隆起一块凸起的肚皮，从形状上看一下子就看出是自己肉棒的形状。龟头插到哪里，哪里就会凸起，抽出来的时候，肚皮又随着凹下去，回复平坦的模样。

极致的阴道包裹，加上视觉冲击，赵安干起来特别的有感觉，加上阴道渐渐的适应了大鸡巴的尺寸，让抽插变得更加顺畅，快感来的更快更强烈。

身下的张琪格黄色的波浪卷长发披散在大床上，胸前的大奶子随着男人的抽送而前后摇晃，乳头兴奋的硬起来，胸罩半脱着挂在乳房下面，肚皮上的连衣裙早就不知道飞到哪里去了。修长丰腴的身子一摇一晃，无奈的承受着身上男人的猛烈冲击，小穴越来越紧，不断的收缩，很快就到达了另一个高潮点。

“啊……草我……我要……好舒服……老公的大鸡巴……啊……肏的人家好舒服……嗯……啊……小穴要被撑裂了……好涨……好酸……呜呜呜……人家好快乐……啊……再大力的干人家嘛！”张琪格完全的沉迷在兽欲里，刚破处就疯狂的迎合起来，没有任何的性交经验，被御女无数的赵安肏干的跟一直发情的小母狗一样。不愧是骚货，自己无师自通，简直就是一个吸精盆，天生就是挨草的贱货。

激烈的撞击，每次鸡巴撞到子宫口，张琪格的肚皮就会隆起一块，还有一阵阵的液体回荡声，张琪格没有察觉，但是赵安却兴奋起来，着表示着自己有大量的精液已经射进了身下女孩的子宫里，不然不会发出这么淫荡的声音。

一边啃咬着丝袜淫脚一边大力的抽送，草干了十分钟，身下的张琪格就已经高潮了五次，平均两分钟就高潮一次，赵安咬着牙忍受着，阴道高潮带来的冲击快感，一不留神很可能就会被这个骚艳的张琪格蜜穴给吸出精液。

大手摸上多肉的肥大屁股，直接抱了起来，两人面对这面，整个过程鸡巴都稳稳的留在阴道里，没有滑出来。抱起来肏干是赵安最喜欢的方式，这个姿势可以尽可能的把肉棒插到女人的身体里，而且抽插的快感会更加强烈，有可能的话，甚至可以直接插到子宫里面去爆浆内射！


──────────────────────────────────────────────────
第180章：张雨绮的求助
────────────────────────────────────────

“啊……这个姿势……大鸡巴……会插的很深……啊……顶到了……呜呜……这样会被插坏的……小穴还被干穿了……呜呜……好舒服……啊……轻点……老公……啊……草我……好舒服……”张琪格扭动腰肢，左右摩擦顶住自己子宫口的龟头，肿胀充实的感觉是之前完全没有体验过的，她也不知道怎么回事，似乎自己天生就会一样。

“呵呵。小骚货，有的你受的！！！嘴巴张开，舌头伸出来！”赵安轻松无压力的抱着才几十斤的张琪格，双手固定着女人的身体，腰间用力耸动，每一次都把龟头拉到阴道口，虽然狠狠的插进去，直接插到子宫口才停下来，一次一次的撞击着子宫口。

“呜呜！！啊，嗯哼！”张琪格热情的回吻着赵安，两人的舌头纠缠然后分开，纠缠然后分开，你舔我一下，我舔你一下，不断的交换着唾液。

赵安不时的低下头，含住了张琪格的大奶子，都不知道怎么发育的，一只手都握不过来，至少有D罩杯了，再被自己玩弄下去，估计G奶都有可能了，真是骚到冒烟，越来越离谱了！不愧是一条淫荡的母狗，就让自己来教育一下这个骚货吧，只要把她干怀孕，不断生孩子，那就不用担心她发骚了！

接吻的快感直接刺激着下体的肉棒，大鸡巴变得更加坚硬有力，抽插的频率也越来也快，几乎都看不到肉棒的影子了。“哦哦……啊……啊……啊……噢……喔……噢……哦……啊……啊……太快了……受不了了……啊……老公……我受不了……了……啊……你太厉害了……人家……要死了……唔……啊……要飞了……呜呜……啊……”

肏干了二十分钟，看的张琪格已经吐着舌头有翻白眼的迹象了，赵安知道再肏下去，说不定会真的把这个刚破处的女人干死，于是把她放到大床上，做着最后的冲刺！！！

啪啪！！啪啪啪！！啪啪！“小骚货……要射了……全部射给你……乖乖的接着……然后给我……怀孕把！！！啊！！！射死你！”赵安双手用力的抓住雪白的翘臀，肉棒末根而入，全部插进了张琪格的骚穴里，龟头前端都突破了小巧的子宫口，马眼大开，喷射出的精液直接射进了发育成熟的子宫里，把子宫灌满了之后才流出阴道！

啪叽！！啪叽！！赵安这次的爆射直接持续了半分钟，浓郁的精液量都足够三十个女人怀孕了，这些精液全部射给了身下的张琪格，可想而知张琪格会不会受孕了！

痛痛快快的发泄了一次，赵安搂着张琪格温存了两个小时，让对方在这里过夜，他自己就先离开了。走之前还转了五万块钱给对方，说是让她好好的修养身子，某种意义上来说，这更像是一种嫖资，一种处女价格的嫖资！

从冯提莫开始，到现在的张琪格，这已经是第二个被玩到手的女主播了。

赵安的心里无比的得意，回去的路上接到了一个电话，脸色变了变，随后又转头去了另一个地方。

富人小区，这里是有钱人居住的地方。在这里居住的，要么是有权力，要么就是有财富，又或者是有学问，利用学问变成财富。能在这里的都不是凡人，至少叫做富人小区，这种雅俗共赏的名字就知道这里面的人很有料了。

赵安找到了张涛的家，敲了敲门。

开门的是一个脸带倦容的美妇，尽管表情有些忧郁，依然可以看得出来，年轻的时候是一个美人。这个女人正是张雨绮的母亲佟丽娅，一个懂得审视深度的女人。“赵公子你来了，请进，请进！”说完还做了一个邀请的动作。

赵安点点头，进门的时候还用勃起的肉棒顶了女人一下。

佟丽娅皱了皱眉头，却没有表达出不满，她知道对方是故意的，但是她不能表现出来。当务之急是要让赵安帮忙，而不是跟对方说这些无关紧要的事情。而且对于赵安的行为，其实佟丽娅还有一丝的窃喜，至少在她这个年纪还可以吸引到一个年轻男人的火力，这不就是变相的表明她还有魅力吗？

女人都是害怕容颜老去，这也就是为什么会有女为悦己者容的道理了。

张涛看到了赵安后，脑袋缩了一下，他已经知道了赵安的背景，不清楚具体是什么，反正背景很大。捏死他就跟捏死一只蚂蚁一样的简单，他现在想起来就觉得后怕，自己当初居然还敢不知死活的招惹对方，这不就是石乐志的行为吗？

赵安走过去，大大方方的搂住了坐在沙发上的张雨绮，肆无忌惮的样子，拿出了香烟点着，“说吧，什么事情？”

张涛的眼睛瞬间放大，他看到了赵安的手在自己姐姐的腰间抚摸着，而且还在揩油，还不时的捏一下，这分明就是在占便宜！而一向强势的姐姐居然没有任何的反对，甚至默认了对方的行为，只是秀眉微皱，看不到一丝的厌恶。

“我爸爸被关进去了，因为一单豆腐渣工程。”张雨绮的表情有些困倦，“市长女婿刘明洋说可以帮我办妥我爸的事情，但是需要我去陪他。”

赵安的表情有些戏谑，吐着烟雾，对着走过来的佟丽娅点了点头，“刘明洋？切，什么垃圾，他做的事情自己就忘记了，不会真以为没有人知道他在背后挖空银行贷款放贷和侮辱女人的事情吧。看来有些人需要敲打敲打，好了，我知道了。”

赵安说完就拿起了电话拨打过去，走到了阳台的地方，冷笑着对着电话里说了几句。

电话那头也不知道是谁，反正是唯唯诺诺的样子，听到了赵安的吩咐后表示照办不误，他知道自己应该怎么做了。大义灭亲算不上，但是敲打敲打还是需要的，胆子太肥了，太岁头上动土了？


──────────────────────────────────────────────────
第181章：说谎的代价！
────────────────────────────────────────

张雨绮的眼神在不断的闪烁着，她也是在有心的试探一下对方，她对于赵安的背景势力还是有些疑惑。尽管已经有了肌肤之亲，已经是夫妻关系了。她还是忍不住要试探，不是因为别的，只是因为想要更多的去了解赵安，去了解这个把自己处女夺走的男人，到底是有什么背景，可以帮助她到哪一种程度。

佟丽娅也是有些忧愁的坐在沙发上，她不知道要怎么去面对这个女婿，或者说是女儿的男朋友。刚才进门的时候被顶了一下，那个尺寸还真是让她惊讶。

赵安的谈话很简单，几乎没有超过三十秒，时间一到就挂断了。

回到了客厅里，赵安还是抽着香烟，玉手抚摸着张雨绮被女士西装包裹的翘臀，“你对我说谎了，刘明洋没有威胁你，只是提出了这个想法。”

张雨绮看着赵安阴沉的表情，心理咯噔的跳了一下，没有来由的感到一丝的畏惧，“可是这也是对你的一种侮辱，他要玩你的女人，你难道就这么放过他了？”似乎有意的把男人往尊严这方面去引导，她可不想被揭穿自己的小心思。

赵安冷笑道，“是不是真的，不需要我多说了，我再说一次，别想着骗我，要是你再骗我一次，不跟我说实话。我会让你知道什么叫做痛苦和后悔，你的未来就会是一片黑暗。”

“你想怎么样？”张雨绮的心跳在加速，一种心悸的感觉在蔓延，太可怕了，这个男人的笑容实在是太可怕了，她真的很害怕。

赵安一把将张雨绮抱了起来抗在了肩膀上，往一个房间里走去，将张雨绮丢到了大床上，整个人压了上去，似乎在张琪格的骚穴里发泄了两次的肉棒又开始抬头勃起了！

张雨绮挣扎的说道，“啊，你做什么？关门……啊……不可以……这是我妈的房间……”

不说还好，一说赵安更加兴奋了，“怕什么，早晚我会把你妈也是肏了！”

随着赵安粗鲁的进入，张雨绮闷哼了一声就不再挣扎了，而是开始享受起来，“你这个混蛋，你真的想要搞我妈啊！”

佟丽娅把儿子赶回了房间，她也是有点脸红耳赤，女儿被男人抱进了自己的房间，不用想都知道是做那种事情了。女婿和女儿在自己的大床上做那种事情，真是不知道怎么说才好。而且刚走到了房间门想要把门关上，就听到了两人的对话。这更让佟丽娅感到尴尬，赵安居然想要干她？

惊鸿一瞥的看到了赵安粗长的肉棒，比起丈夫的还要粗大，这个长度和硬度，要是插进来的话，肯定会非常非常舒服的吧！

熟妇就是熟妇，没有丝毫的羞涩，只要挑逗几下就能击破她们的心房。除非是江疏影那种女强人律师，很不好直接强奸只能攻心为上的女人除非。

房间里的强奸还在继续，赵安这次没有客气，把张雨绮这个美貌的御姐总裁往死里奸。

佟丽娅听的脸红耳赤，回到了客厅去坐好。

知道一个半小时后，随着女人动情娇媚而又高昂无比的呻吟声结束语，房间里的激情大战才缓缓落幕。

佟丽娅感觉自己都有点湿了，在心里对赵安的印象又变得更加复杂了，没想到赵安的战斗力那么强悍，这都一个半小时了，中途根本就没有停歇。听到了女人的高昂呻吟声，那一定是极为满足吧！

赵安提着裤腰带走了出来，脸色也是红润无比，刚刚在张雨绮的体内爆射了一次，射精导致的气血上涌，所以看起来会脸红。“阿姨，我走了，有什么事情再跟我打电话。”

佟丽娅收敛了心神，站起来点点头说道，“好的，麻烦你了赵公子。”

临出门的时候赵安又故意用坚硬的肉棒顶住了佟丽娅的翘臀，感受着这个熟妇的臀肉，对于熟妇他一向都是没有抵抗力的。只不过目前他只是把注意力放在了年轻貌美的女主播身上，等到爽过了，再回来慢慢把这些熟妇给吃掉。“不客气，我们都是一家人了，阿姨保重，我看叔叔可能会进去一段时间，你到时候会一个人比较的孤单，有时间跟我一起下象棋聊聊天，做做运动什么打发一下时间，我很期待你。”说完就潇洒的离开了。

佟丽娅点点头，说“我知道了，你慢走哈。”

对于赵安的轻薄，她只能忍受下来，佟丽娅没有办法反抗，甚至如果赵安要强奸她，她都没有任何的理由拒绝。她知道一旦失去了男人的庇护，她们一家会很惨。尤其是家里的顶梁柱已经倒台的情况下，更是需要一个强有力的男人保护。作为交换，献出自己的肉体也不是一种不可以接受的事情了。

这一切都被张涛看在了眼里，尽管对于赵安轻薄母亲很愤怒。他对于赵安的势力更加的恐惧，他很清楚自己失去庇护之后，以前得罪的人会怎么刁难他。他需要的就是好好的想办法讨好赵安，当赵安的一条狗，这样才勉强显得有些作用，才不会死得很惨。至于姐姐张雨绮成为了赵安的情妇，被赵安压下身下发泄兽欲，这在张涛看来是在正常不过了，他又不是小孩子，这点觉悟还是有的。

佟丽娅在赵安离开后回到了房间把门关上，看到了女儿赤裸着身体躺在床上，西装被蛮力撕烂，整个人大字型躺在床上，胸膛还在剧烈的起伏着，两条腿中间，茂密的阴毛留着潺潺的浓白精液，显然是被无套内射了！“雨绮，你还好吗？”

张雨绮休息了好久才说道，“我没事妈，他就是一个禽兽，帮我拿点纸巾。”

佟丽娅叹息了一声，从床头拿过了纸巾帮女儿擦拭起来。白嫩的娇躯上青一块紫一块的，很显然使被狠狠的蹂躏了一次。“辛苦你了，你爸的事情还得靠他。对了，我这里有避孕药，你等会吃一片下去。”

张雨绮却摇着头，“不用了，他说过要搞大我的肚子，这样我爸进去之后还能得到一些照顾，才能更快的劳改出狱。妈，我这辈子没指望了，只能成为他的情妇了，呜呜！”


──────────────────────────────────────────────────
第182章：母亲的拉皮条
────────────────────────────────────────

佟丽娅是心痛无比，自己养了那么大的女儿就这么被赵安给糟蹋了，说不埋怨是假的。但是又能怎么办呢？这个社会就是这样，不是亲戚就需要付出代价，等价的交换才是最正确的选择。不然为什么要别人平白无故的付出呢？想要白嫖？那是不可能的。

张雨绮默默的起身穿衣服，拖着疲惫的娇躯进了淋浴室。想要洗掉自己身上的烙印，可是肚子依然是紧紧的，天知道赵安那个畜生到底吃什么激素长大的，跟驴吊一样，又粗又长，还顶在了最里面射精，想不怀孕都很难。

而赵安却神清气爽的回到了家里，正好是晚上，偷偷的摸进了母亲的房间，感觉有点像是在做贼一样，摸着母亲娇柔的身子进入了梦想。

第二天醒来，赵安很惊讶的发现自己怀里的美人变成了江疏影，此时的江疏影似乎已经醒了，眼睫毛还在抖动，闭着眼睛，似乎在假装没有睡醒，有点不敢面对赵安。

而母亲杨幂则是靠在了他的左手边，左边左拥右抱的，似乎享受了一次帝王待遇啊！可惜的是没有更进一步，只是单纯的抱着睡觉而已。

想到了这里，赵安就坏笑起来，搂着江疏影的腰肢在抚摸这，大嘴吻住了江疏影的红唇，没有把大舌头伸过去，只是亲了亲，然后又在母亲的嘴唇上亲了亲。起身刷牙洗脸去上学，去搞事了。

等到赵安离开之后，江疏影才睁开眼睛，眼神有些迷离的看着天花板，她发现事情的发展方向已经越来越偏离了她的预想轨迹了，要是继续发展下去，自己难保不会被赵安这个小家伙压在胯下，把他那根驴吊塞进自己的蜜穴里。

杨幂倒是大大方方的苏醒了，拿过了儿子送的药材香烟，靠着床头点着了香烟。她以前也抽烟，抽的是女士香烟，只不过在家里，她是从来不抽烟。在外面工作的时候，压力大了就抽一根烟来缓解一下压力，让尼古丁来麻痹一下神经，否则她早就出轨了，而不是守身如玉十多年，最终便宜了赵安这个儿子。

江疏影也是醒过来靠着床头，嗅了嗅鼻子，“你这是什么烟？”

“不知道，我儿子给我的，说是药材香烟，我看了一下还不错。”杨幂把香烟递给了好朋友，吐了一个烟圈，这种香烟还真是不错，起码不需要担心烟瘾的问题了，而且可以随时随地的抽烟。

会抽烟的女人不一定都是鸡婆，而鸡婆却肯定会抽烟。

抽烟的女人一般都是比较有故事的，要是能发掘她们的背后心酸，引起共鸣，那么爬上她们的身子发泄自己的欲望也不是一件很难的事情了。

江疏影点着了香烟，抽了一口就觉得很赞，起码她这种老烟民就能感受到那种与众不同，“很不错，赵安的变化很大呢。”

杨幂点点头，俏脸带着一丝骄傲的说道，“是的，我儿子怎么样都是我儿子。”

“你们保持这种关系多久了？你们不害怕被别人知道吗？”江疏影问道，眼神直视着前方，这样会让好友不那么尴尬。

“我们只是一起睡而已，小安长大了，也是一个男人了，有自己的欲望，所以我想请你帮帮忙，外面的女人或许有些心怀不轨，也不干净。我想让你帮帮小安，你觉得呢？如果觉得太勉强，就当我没有说过吧。”杨幂用平淡的语气说道，丝毫没有依照正在拉皮条的感觉。

给儿子物色女人发泄兽欲？杨幂似乎觉得这么做有点天经地义，女人不都是张开双腿给男人肏的吗？区别在于给谁肏而已。

江疏影有些惊讶的看了好友一眼，默默地抽着香烟，“你是认真的吗？”

这时候房间外传来了赵安的声音，“妈，我做好了早餐，我吃完了。早餐在电饭锅里，你们起来的时候可以直接吃，我先走了，拜拜。”

“好的，宝贝，路上小心一点。”杨幂也是热情的喊了一声，丝毫不在意这样有什么不对。随后转过头说道，“我当然是认真的，你跟你老公已经感情很不合了对吗？那就分掉好了，或者是分居两地。你也看到了，小安的事业会越来越大，我很担心他会被其他的拜金女给骗了。他的责任心很强，我不想他被其他女孩子骗了，这是我作为一个母亲的担忧。”

江疏影却笑了，“那你就不怕我骗他吗？”

“你不会，你也不是这样的人。我的话说完了，怎么样你可以自己考虑。”杨幂说完开始起来，伸了一个懒腰，展现着妙曼丰腴的肉体。凹凸有致，并且散发着水蜜桃的成熟气息，也难怪赵安会痴迷她的肉体，抛开母子的身份不谈，杨幂要是认真打扮一下，也是一个诱人的尤物！

江疏影点了点头，也是站了起来，展现着自己妙曼的身材，“万一怀孕了呢？”

“那就生下来吧，小安不同意，我也会同意的。况且我儿子也不是那种人，你要是怀孕了，他肯定会负责到底。”杨幂笑道。

江疏影的表情有些古怪，随后认真的看着自己的好朋友，“幂幂，你到底有没有跟你儿子上过床？”

杨幂摇摇头，“还没有，没有到那个程度。”

十多年的相处，江疏影知道对方是什么人，不会说谎也不屑于说谎。

赵安还不知道自己的母亲给他拉皮条了，他的心灵感应都是启动恶意阶段提醒，只有想要暗害他才会有所察觉。要是想着跟他做爱用什么姿势，这种想法除非是主动的去查探，否则还真不会被主动提示。

回到了学校，刚好看到了班花李沁走过来，白净的俏脸上光彩照人，被精液滋润之后可以保持这种光鲜靓丽的状态很久。

“早啊，班长大人。”赵安古怪的打着招呼。

“早啊，赵安同学。”班花也是眨了眨美眸，她似乎发现了什么新大陆，笑容挂着一丝的玩味。


──────────────────────────────────────────────────
第183章：在座的各位都是垃圾
────────────────────────────────────────

今天是学校的一周会议，也是宣布期中考试的奖励。第一名的自然是上台去领奖了，还有就是简单的说两句。

一班的班主任脸色很不好，因为第一名不是他班上的，而是隔壁扳机的。尽管教师之间都是比较和睦，但是权力斗争在哪里都是存在的，并且这件事情也是影响着后面的评分，尖子班可是有很大油水的，当一个班主任可是可以从中得到不少的利益价值。

“本次期中考试的第一名是高一二班的赵安同学，真是有些意外。请赵安同学上台来领奖吧！”林志玲穿着连衣裙和高跟鞋，打扮的越发时尚，因为赵安喜欢丝袜高跟鞋，她即使是怀孕了也是保持着这个造型。

赵安在其他学生惊讶的眼神中走了上去，接过了林志玲的一张奖状。

“赵安同学也要再接再厉呢，不知道有什么感想要分享一下吗？”林志玲把话题递到了赵安的嘴边，美眸带着一丝的爱意，心中的爱意是怎么都隐藏不住，毕竟她都四十岁的女人了，被赵安这个十六岁的小老公给干怀孕了，心里肯定是复杂无比。

“没什么，只是想要感谢我的老师们。感谢林志玲老师的辅导，感谢彭泽老师的照顾。”赵安笑道。

台下的彭泽听到这话是气的不打一处来，他的功劳确实很大，把老婆送给了赵安尽情的发泄兽欲，而且还被搞大了肚子，现在都被接走了去安胎了，这怎么能是功劳不大呢？

赵安深呼吸了一下，看着一班的方向说道，“尖子班？不过如此。呵呵，我不是针对谁，我只想说尖子班的各位，都是垃圾。有本事就期末考试的时候再比过，我拿不到第一名，我赔礼道歉，我拿到了第一名，以后就不要叫尖子班，丢人。谢谢大家！”说完很潇洒的离开了大讲台。

“哇！”这话让整个操场的学生都是一片的哗然，这小子太狂了一点吧！

“好狂妄的家伙！”一个老师很中肯的说道。

“年轻气盛啊，到底是年轻人，哈哈，不错，不错。”杜胜校长倒是没有愤怒，反而是附和着赵安，开什么玩笑，着一尊大神。无论是在权利斗争，还是在学习上都是顶尖的。上次要不是对方提醒，他可能就是被带走了，这种事情说是救命之恩也不为过啊。

“厉害，真是有种！玛德，这才是我们的高一扛把子！”一个差班的学生说道，心里有点扬眉吐气的感觉，对所谓的尖子班发起挑战，而且还是在普通班，这就有点嚣张和过分了。但是确实很爽，很帅，很吸粉！

所谓的差班就是成绩最差的几个班，一般来说都是外宿生，成绩不怎么好，有点稀松平常，搞体育或许可以。要是搞学习，那真的是被甩九条街都还不止。

一班的班主任是气的快炸了，这种赤裸裸的挑衅，简直就是侮辱人。

而一班的学生也是愤怒无比，有些已经是打退堂鼓了，实在是赵安的成绩太好了。第一名和第二名相差了几十分，这还玩什么？玩个鸡巴，还是玩个毛线？

赵安不知道那些人怎么想，也不在乎他们是什么想法。他现在很爽，尽管狂妄哪有如何，天才不能狂妄吗？作弊的天才也是天才，只要最后的结果出来了，过程根本就不重要。

就像被赵安操大肚子的女人，不管是纯爱还是威逼利诱，这些都是无所谓了，反正被搞大了肚子，这就是结果，认命的好好把孩子生下来才是最正确的选择！

回到了班级里的赵安享受着同学崇拜的眼神，这些同学都是吃人的嘴短，拿人的手短。被他的糖衣大炮轰炸一遍，男的看到他都是无比的崇拜敬畏，女同学看到了他都是暗送秋波。只要他勾一勾手，这些女人就会飞蛾扑火一般的冲过来，让他随意的爬上这些娇嫩的肉体上驰骋，发泄这不为人知的肮脏兽欲！

班长李沁也是眼带笑意，看着自己的男朋友出尽风头，这没什么不好的。漂亮的女人都有一颗骄傲的心，并且男人越强势，她也就越听话，强大的男人才能拥有更多的女人，这是亘古不变的真理。没钱的人就算是给他十个老婆也养不起其中的一个，所以没有任何的意义。

校会结束了，之后就是正常的上课时间。

由于赵安的成绩很好，加上校长的点名表扬，课堂上即使是拿着笔记本在做其他的事情，任课老师也是睁一只眼闭一只眼。

更别说刘亦菲和林志玲两个女老师了，连身子都是赵安用来盛放精液的容器，她们不敢也不会去说男人任何的问题。

中午吃完饭，赵安回到了自己的宿舍，李沁则是回到自己的专属宿舍，她本来在这里也有宿舍，是一个教师亲戚借给她住的。

回到宿舍里就看到了穿着高跟鞋丝袜情趣内衣的高露，自从在灵堂把这个良家妇女给干到了高潮后，现在的高露对他是百依百顺，比对待丈夫还要热切。

“老公，你回来了？辛苦了，我来帮你。”高露很有自知之明的跪下，给赵安换上拖鞋，就像是一个女仆一样标准。

赵安淫笑着把高露抱了起来走进了房间去，很快大床摇曳的声音响起，并且还伴随着女人娇媚的呻吟声以及激烈的肉体碰撞声。

在赵安发泄兽欲的时候，张雨绮这边收到了电话。

在办公室里看着最近的数据，游戏的成绩都非常不错，赚钱果然还是手游最赚钱，随随便便都能赚个几百万来用用，简直比抢劫还要简单。

“刘明洋，你到底怎么回事？我说了，我不可能答应你，也不会答应你。哼，你就给我死了这条心吧。”张雨绮哼了一声，她可以跟赵安做交易，那是因为赵安有她需要的东西，并且两次都把她干的很爽，魂都快飞起来了。女人一旦被肏爽了，那是说什么都是千肯万肯的。


──────────────────────────────────────────────────
第184章：打着电话做爱？
────────────────────────────────────────

电话那头是一个三十多岁的中年人，听到了张雨绮的声音后有些不爽，这个婊子，以前还想着玩玩她，结果一直没有机会。现在有机会了，结果对方又不知道攀上了那根大树，让他都不敢行动，刚才还被岳父痛骂了一顿，要不是看在他会赚钱可以帮助稳固权利的面子上，就凭借着这单事情也会让他吃不了兜着走。

“不不不，我没有别的意思，我只是来跟你道歉的，对不起啊。不知道你能不能帮我向赵公子转达一下我的歉意，我现在大酒店请他吃一顿饭。”刘明洋陪笑道，他是一个商人，知道怎么样才能利益最大化。

张雨绮听到这里之后表情变了变，似乎赵安的背景这么强大？能让作为二把手女婿的刘明洋道歉摆酒？这似乎已经有点出乎意料了，有点出乎意料的强大啊！想起昨晚被警告的话，要想不被关起来圈养，成为一个生育工具的话，最好还是乖乖听话，男人说什么就是什么，不要多说也不要多问，只要足够的诚实就行。

“我会跟他说的，还有什么事情吗？”张雨绮的语气冰冷无比，带着一点高高在上，这就是水涨船高，跟着一个有钱有实力的男人，说话都硬气了许多。

“没有了，那麻烦你了，谢谢。”刘明洋挂断了电话，随后换上不屑的笑容，“装什么清高，婊子，还不是张开腿给人肏的货色！”

张雨绮挂断了电话之后，拿起了香烟点着，眼神在不断的闪烁着，即便是昨晚的盘肠大战，她也是没有套出一点有用信息。唯一可以知道的就是，赵安在那个领域都有人手，这个背景可就不得了了，有点黑白通吃的感觉。

想了想，张雨绮拿起了手机，找到了赵安的电话后拨打了过去。不一会那边就被接通了，电话很快传来了女人压抑的呻吟声和男人的喘息声，夹杂着男女肉体碰撞的声音，似乎是卵袋撞击女人臀部发生的啪啪啪声音。大中午的就在干女人？真不怕死在女人的肚皮上吗？“喂，老公，是我。”

赵安还压在了高露的身上冲刺着，感觉身下女人的蜜穴越来越紧，被包裹的密不透风，爽的差点都被夹吸出来了，他不由得凝神静气，“什么事？吃饭了没有？”

这句问话很平常，甚至可以说是没有一点新奇。但是张雨绮就是没有来由的感到了一丝的温暖，一种被关心的温暖。内心在不知不觉的潜移默化当中喜欢上了赵安，这个昨晚还强奸她，把她内射了的男人。“吃过了，谢谢你，老公。”

“嗯，有什么事就说吧。嘶，骚货，夹的好紧，自己坐上来动。啪啪！”最后是一段拍打女人肥臀的声音，赵安换了一个姿势，自己靠在床头，这个只是男人可以很轻松很舒服，看着女人表演就可以了。女上位要的就是轻松以及对全局的掌控，低头还能清除的看到自己的鸡巴在女人的体内进进出出。

“老公，刚才刘明洋给我打电话道歉了，他还说想要请你吃一顿饭，让我帮忙问问你有没有时间。”张雨绮用平静的语气说道，听着男人的话，她有点湿了。不知道为什么，就是有点奇怪的感觉，被赵安撩几下就湿润的不行。

赵安还在喘息着，被高露的蜜穴夹吸的感觉太棒了，而且一边做爱一边打电话，这种刺激简直无法用文字来形容。“呵呵，二把手的女婿而已，切，没什么了不起的。告诉他，最近没空，等我有空了，我会让你告诉他。呵呵，我会捧你，让你成为我的明面代言人，嘶，好紧，真爽，骚货，起来，我要干你的屁眼！”

张雨绮听到这里后心里一突，这屁眼那么娇嫩的地方可以插进去吗？自己会不会也有被插屁眼的时候？“哦，我知道了，老公。”

赵安非常满意张雨绮的态度，被他干了两次就知道规矩了，知道要叫他老公了。

“行了，先这样吧。”赵安说完就把电话给挂断了，开始抱着高露冲刺起来，等会还要射进她的屄里，给这个熟妇灌精下种，好早点怀上他的孩子。

一个小时后，赵安哼着小曲，在浴室里享受着高露的搓背，有女人伺候的感觉就是不一样。

洗着洗着，高露忽然呕吐了起来，她没有来由的感到了一股恶心，不知道是怎么回事。

赵安看到了却表情有些古怪，因为他听到了一段提示音。

“怀孕专家：让五个女人怀孕，奖励精液活力度最高，可以自由选择是否受精，并且可以选择受精性别，可以剔除不良遗传因子，即使近亲结婚也不会有任何缺陷。”

“奖励已解锁，获得技能怀孕专家。”

“怀孕专家：你现在可以自由选择被内射的女人是否受精怀孕，并且可以选择婴儿性别。之前五个怀孕对象默认怀孕女婴，无法更改。你现在可以进行近亲交配了，不会有任何的不良影响，并且近亲交配的孩子会继承最优秀的基因，更加聪明，更加强壮。”

“乱伦专家：你需要和五个有三代之内的血缘关系血亲交配以解锁这个技能。”

“乱伦专家：你身上有一种强大的亲和力，可以很轻松的勾搭女性血亲，让她们跟你做爱，可以跟任何有血缘关系的女性做爱。”

“性交神仙：需要开启性交王、怀孕专家、乱伦专家以及再世神农技能方可解锁次技能。”

“再世神农：需要解锁药草学专家、当代医圣以及手术专家技能，房客解锁此技能。”

赵安看到这里眼睛都瞪直了，最近沉寂了一段时间的系统再度的出现了新的任务，与其说是任务，还不如说是一种特殊的奖励，这种奖励让他一点抵抗力都没有，谁不想变得更猛呢？

而高露还在大吐特吐，她心里隐隐的有所怀疑，但是不敢肯定，因为这种事情实在是太羞耻了！


──────────────────────────────────────────────────
第185章：提升实力
────────────────────────────────────────

高露吐了好久才幽幽的抬起头，“老公，我有些不舒服。”

赵安用大屌拍打着高露的脸颊，“骚货，你不是不舒服，你是怀孕了，我的精液果然很强大。好了，起来吧，休息一下。下午我会让人来接你，你去另一个地方住，安心养胎，我会给你足够的金钱。等小孩子出生了，我会给你们母女创造最好的生活环境。只要你乖乖的听我话，伺候我，我就不会亏待你！”

高露用虔诚的神情亲吻这赵安的大鸡巴，就好像是一个狂热的信徒一样，“老公，我永远都会听你的话。”

赵安搂着洗完澡的高露在床上歇息，男人射精之后就会进入一段不应期，也就是所谓的贤者时间。

赵安没有贤者时间，只要他想，随时都可以勃起跟女人做爱交配，这就是天赋能力，是其他人无法比拟的。射精再多，只要狂吃就能补回来，非常的方便，甚至连胃病都不会有。

高露幸福的依偎在赵安的怀里，尽管男人的年纪很小，跟儿子一样大，她还是觉得无比安心，甚至觉得这才是真正的生活。很快就响起了一阵轻微的鼻鼾声，这是由于太过于乏累才会导致的鼻鼾声，可见她被赵安干的有多狠了。

赵安这边确实在闭目养神，在浏览着相对应的奖励应该怎么解锁。

“手术专家：解锁条件：做五次手术，不管生死。”

“手术专家：你已经是一个熟练的手术医生了，你的手臂稳定力非常好，即使是拿着一杯水也不会出现手抖的情况。你可以处理任何的外伤和手术，你处理的伤势都是完美的，处理的伤势恢复速度提升百分之三十。你可以制作任何精细的零件，并且解锁工艺制造系统！”

“当代医圣：你需要治疗五名疑难杂症的病人，解锁药草学技能可以赋予你准确的医疗信息。”

“当代医圣：你的医术已经是前无古人后无来者了，任何的疾病都无法逃过你的治愈，你免疫任何的疾病，你可以治愈任何的疾病。”

“药草学专家：已解锁此技能。”

“药草学专家：任何的药草都能被你使用，你不会中毒，你免疫任何的毒素，你可以帮助解除任何的毒素。”

看到了这里，赵安的眼神闪烁了几下，他虽然看不到再世神农是什么奖励，但是能察觉到，这个奖励肯定非常牛笔。而且跟这个奖励融合之后出现的新技能，性交神仙，这名字听起来就很吊，绝对吊炸天了。

“老公，再想什么呢？”高露不知道什么时候醒了，看了看闹钟，惊呼了一声，“老公，你该去上课了。”

赵安亲吻了一下高露的额头，笑着说道，“我知道了，我只是在想着我们的孩子，一定会是一个女儿，我喜欢女儿，跟你一样就好了。你这段时间辛苦一点，以后就可以享福了。”

“嗯，老公，谢谢你，我爱你！”高露的俏脸闪烁着兴奋的光泽，这是一种母爱的光辉，“老公，我会努力把孩子生下来的。”

赵安点点头，打了一个电话过去给暴熊，让他安排一点事情。

想到了手术专家的这个技能，赵安也觉得很头疼。算了，为了达成性交神仙这个技能，他说什么都要硬上才行。

下午是刘亦菲的课，最近刘亦菲是越来越漂亮了。自从被赵安滋润了之后，买东西也是开始花钱打扮自己，尽管每次说没空，每天晚上都会发一句，“老公我想你了，老公晚安。”

看着美艳的英语老师，赵安的表情就有点玩味，他要不要让刘亦菲怀孕呢？如果把刘亦菲搞怀孕了，那么他就得重新物色新的女老师了。像刘亦菲这种，既有年轻女郎的青春，又要有熟女的御姐风情，这种女人很难找，也确实很不好找。

刘亦菲的美眸几次扫过了赵安，语气平稳却有着一丝的思念。

作为班长的李沁很快就察觉到了不对劲，似乎英语老师看着自己的男朋友眼神有点不对劲吧！

赵安可没有多想，他还在为了后面的事情烦恼着呢。

放学之后，赵安路过一班的地方，这些学生都是对他怒目而视，那一句尖子班的各位都是垃圾实在是让人恼怒不已。

面对这些学生，赵安可不会有些害怕和不安。

学校就是一个小型的社会，在这里比的就是成绩，在外面的社会，比拼的就是财力。

没有实力就会被看不起，这是永恒的真理。

哼着小曲，赵安又开始出去浪了，今晚约的是女主播卡卡，那个看似清纯的骚货。

要说斗鱼三骚还真是各不一样，张琪格的骚就是成熟御姐的妖艳，一看就知道是一个欠操的骚货，但是面相看起来比较的成熟，所以被誉为是三骚之首。

而卡卡则是走的青春路线，最不一样的就是有一对美脚，保养的也确实是很不错。

一想到了骚浪的卡卡，赵安的鸡巴就开始抬头了。

不过在这之前，赵安得先去找暴熊，去把那个手术专家的任务给解决了。

夜晚，一个郊外的工厂里，平时凶神恶煞的暴熊在疯狂的呕吐着，他自以为见惯了生死，结果却被赵安给吓坏了，这个家伙就是一个疯子。

“呕，神经病，简直就是神经病，这辈子都会做噩梦。太疯狂了，就是一个神经病！”暴熊在疯狂的呕吐着，就差把隔夜饭都给吐出来了。

赵安浑身血迹的走了出来，到了浴室里，把血衣脱下来，露出了精壮肌肉，面无表情，“清理一下，不要留下任何的痕迹，等会出去吃个饭。你可以去叫鸡，去发泄，不要把今晚的事情说出去，否则你会先死掉。知道我是什么样的人，你就最好小心一点，呵呵，你没有留下证据，这一点很好，很聪明”


──────────────────────────────────────────────────
第186章：专属妓女
────────────────────────────────────────

某个大排档里，赵安搂着画上了浓妆的卡卡一起来到了这里，暴熊等人已经在这里等着了。

如果说之前只是对于把柄被抓住，并且碍于赵安的背景势力而屈服，现在暴熊他们是真的真心实意的区服了，面前的男人就是一个恶魔，一个能让他们一辈子都做噩梦的存在。

卡卡被脸色轻松的赵安搂着，但是她的表情变得有些不安，因为赵安身上有着一股肃杀的气味，让她感到了一丝的心悸，或许这就是大佬的味道！

赵安抚摸着卡卡的腰肢，把脑袋凑过去呼吸着对方的发香味，“你还是处女？”

卡卡有些羞涩的点头道，“是的，老板。”

“很好，我喜欢处女，你以后是我的了。”赵安用力的搂着卡卡，大嘴亲吻上去，肆无忌惮的亲吻着这个女人。

卡卡被亲吻的瞪大了眼睛，她哪里想到今天的老板会那么主动，直到快呼吸不过来了才被放开，大口大口的喘息着，娇媚的拍打着赵安，“老板，你好坏呢！”

她可不知道赵安现在正处于一种暴躁的情绪当中，刚刚解锁了手术专家的技能，现在正是需要发泄的时候。她可能会被干的很惨，至少会被赵安狠狠的蹂躏！

“吃东西吧，等会还要做运动的！”赵安在一张桌子上吃着饭，这里的位置很隐秘，还有暴熊他们在。

见识过了赵安类似于吉米的举动，就算是加钱哥都怕了。纷纷的拿起酒杯给赵安敬酒，酒杯碰了碰，一切都在无言之中。

卡卡感觉到有些不安，因为她见到了好几个以前玩弄过她那些狐朋狗友的人在，似乎并不好惹的，难道是要她来陪这些人？

赵安搂着卡卡的腰肢说道，“一切尽在不言中，喝，跟着我，你们可以光明正大的赚钱。谁要是敢对不起我，那不好意思，我丑话先说在前头。我会让他后悔一辈子，死亡只是最简单的，生不如死才是最惨的，而且家里人一个跑不掉。对我忠诚，荣华富贵都会有。”

“一切都听赵公子的！”暴熊等人不敢有任何的背叛，他们的个人信息已经绑定在了资料卡上。

“叮，触发技能，天生圣人。”

“天生圣人：经过不断的学习和相处，你现在已经是一个圣人了，圣人的好处就是亲和力强。你的下属永远不会背叛你，你可以在资料面板查看下属的数据。你的领导亲和力达到最强，你可以为所欲为的对自己的手下指手画脚，他们对于已经到了走火入魔的崇拜了。”

这个技能简直就是变态，变态到了什么程度？就是在这些手下面前强奸他们的妻子和老妈都不会被厌恶，相反还会鼓励和支持自己，这就是一个狂热的脑残粉表现。

一边赔笑的卡卡小嘴长的老开了，她万万没有想到自己的老板居然还能有这么强的势力和人格魅力！看的她都有点湿了，要是被这么强大的男人包养，那么她岂不是起飞了？

吃饱喝足，赵安就搂着卡卡离开了，“你们继续吃，我先走了。”

“慢走，赵公子。”暴熊等人发出了意味深长的笑容，这个时候肯定是要找一个女人发泄一下打一炮才是硬道理。

回到了公寓里，赵安很粗鲁的拥吻着卡卡，这个假装清纯其实就是一个骚货的女主播。

直到了卡卡被玩弄的浑身酸软，赵安才放开她，把裤子脱下，巨龙一般的粗大被释放出来，伸到了卡卡的嘴边，“给我好好舔舔。”

卡卡没有二话，而是主动的去接受，小嘴微张，入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！温热的口腔紧紧的包裹住鸡蛋般的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。

“啊！真爽，小骚货，好好伺候我，你跑不掉了，想要赚钱就讨好我，一年几百万都不是问题。”赵安的话很粗鲁，就是用金钱砸！

卡卡听了更是卖力的吞吐起来，也不管恶心不恶心了，有钱就不会恶心。没钱，看什么都是恶心的状态！

肉棒插入紧窄咽喉里，被嫩肉夹吸住，再抽出时还连带着颤口中的津液都洒落到白嫩乳房上！！！强烈的视觉冲击极大的加深了男人的快感，恨不得把二十多厘米长的大鸡巴全部插进这张小嘴里！

“咳咳！”

卡卡在不断的咳嗽着，有点恶心，恶心到想要吐的感觉，真的是太恶心了，就没有这么恶心过。但是为了金钱和以后的生活，再恶心她也要坚持下去。

赵安的表情很玩味，还带着一丝的残忍，对待这些骚货，他根本就不在乎。感情？没有人会跟妓女谈感情，那些是傻瓜才会做的事情。妓女就要用金钱把她们砸扒下，妓女根本就没有尊严，真正又尊严的女人也不会选择做妓女。

而卡卡就是一个妓女，一个专属与赵安的妓女，尽管只是给他一个人肏。行为性质还不是妓女，一点爱情都没有。所以赵安对于卡卡也没有任何的好感，也没有任何的爱意，有的姿势无穷无尽的玩弄而已。

“骚货，挺会舔的，很不错，继续，让我好好舒服，舒服！”赵安淫笑着开始耸动起来，把卡卡的小嘴当成了小穴开始草弄。

卡卡的眼睛瞪得老大，每次肉棒插进喉咙里，都会鼓起鸡巴的形状，在抽出的时候又平复下去，周而复始的带来一种强烈的视觉冲击！

赵安浓密的阴毛不时的因为撞击而塞进了卡卡的鼻孔里，卡卡一呼吸就是让人作呕的腥臊味道，似乎非常非常的让人作呕，这是干了多少女人才会有的味道？


──────────────────────────────────────────────────
第187章：内射骚货主播
────────────────────────────────────────

涂着紫色的眼影，脑袋仰视着男人，小嘴张开含住狰狞粗大的龟头，卡卡开始熟练的吮吸舔弄，时不时的用舌尖钻进尿道里搔刮摩擦，丝丝的瘙痒从龟头升起，被温热的小嘴用力吮吸，顿时瘙痒都被化解掉成为了极致的酥麻快感，从龟头延伸到肉棒根部，卵蛋都兴奋的挑动了两下，鸡巴更是用力的勃起顶住小香舌，马眼喷出一股兴奋的前列腺液！！

赵安感觉到差不多了，把卡卡拉到了床上，整个人压上去，肉棒顶住了娇嫩的子宫口。让他想不到的是卡卡的阴毛很多，这个女人也就是二十三岁的样子，没想到阴毛那么多！阴毛多性欲强，这句话可不是说笑的。

“骚货，我要肏你了！”赵安淫笑着耸动起来，鸡巴上下的搔刮着阴道口，享受着处女嫩穴的反应。

卡卡强忍着羞涩，心里还有些恐惧，对于赵安的大鸡巴恐惧，也有对赵安实力的恐惧。“唔，老板，你轻点，我还是处女呢！啊！！”

只是前进了一小会，赵安就感觉到了一层膜在挡住，不出意外，卡卡果然还是一个处女！“太棒了！骚货，你的处女我拿走了！”

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进卡卡的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

赵安狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，让人兽血沸腾的声音传来，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

啵！处女膜破裂的声音传来，卡卡也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！

“啊！呜呜……好疼……啊……老板……我好疼……呜呜……”卡卡的小手用力的抓住了赵安的手臂，因为疼痛而用力的握紧，手指都显得无比苍白，俏脸已经开始有些扭曲了。

赵安亲了亲卡卡，等到对方的表情没有那么痛苦之后，立刻开始大刀阔斧的草干起来，处女的宝地就是要多多的开发，把女人的子宫变成自己盛放精液的容器，这才是征服！

“真爽……这么湿了……真是一个淫荡的骚货……骚货……早晚我要比你妈都给肏了……你就安心挨肏好了……我会把你的肚子搞大……哈哈……让你这个贱货给我生孩子……生十个八个！肏……真紧……操死你！”赵安因为第一次杀人，心情无比的亢奋，拿出了一颗药丸给卡卡吞下，这是他制作的愈合修复药丸，加上他的技能天赋，让卡卡被破处的地方很快就修复了起来。

“呜呜……啊……轻点……啊……老板、呜呜……”卡卡就是一个贱货，被赵安淫虐着还能动情的呻吟。在药物的辅助下，她逐渐的忘记了疼痛，开始扭着腰肢，用密不透风的紧窄阴道把赵安包裹的发出兴奋的喘气声。

赵安一边感受着卡卡滑腻的骚穴，一边调笑着。卡卡虽然感受到肉棒在自己体内不断的进出，一股舒服劲也不断的从阴道口涌上大脑。

卡卡的扭动，也让赵安的肉棒，不断地摩擦着自己阴道里的每个角落。这种每个位置都舒服的感觉，让她感到欲望升腾的更快了。赵安不断的抽插，根本没考虑过时间和技巧，每次都重重的插入，重重的拔出，没有九浅一深，只有枪枪到底，速度与力量的摩擦，给卡卡的小穴带来了纯粹的快感，啪滋啪滋的声音，更是刺激着这对男女的性欲。

突然，赵安加快了速度，更加快速的抽插起来。卡卡也感觉到男人的肉棒变得更加粗，更加烫，带来的刺激更加大。凭着女性的直觉，她知道男人马上就要射精了。她不禁产生了一股巨大的恐惧，“不要，不要射在里面！没有戴避孕套……啊……不可以……会怀孕的！！”

这股恐惧带了更大的刺激，卡卡只觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。赵安看着卡卡的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

这股压力，让赵安抽插的阻力变得非常巨大。但是这股刺激，让赵安感到精力百倍，他不顾一切，用着自己的吃奶的劲，不停的挺进拔出，享受着这种压力带来的舒畅感觉。终于，赵安再也忍不住，精关一开，精液一股一股的喷发而出。这股畅快淋漓的喷射感觉让他感到了无比的满足恰意，没什么比内射更舒服的射精方式了。

卡卡被赵安压在了身下，两行清泪流出，她被内射了，被玷污了，要是怀孕了，那以后人就废掉了。想恨也恨不起来，卡卡只觉得子宫很温热很舒服，而且刚才被干的那种酸爽，这让她根本就无法对赵安升起一丝的怨恨。

“今晚还很长，骚货，我要肏你！你也看到了我的势力，呵呵，只要好好的伺候我，什么你都可以拥有。公司里的女人都是一年几十万，你以为这是怎么来的？你不做还有其他人做。嘶，骚货，骚屄还真紧啊！”赵安半威胁半劝诱的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第188章：好声音现场？
────────────────────────────────────────

三个小时后，此时已经是深夜了，赵安在卡卡身上发泄了一次兽欲，随后把卡卡给肏到了尿失禁，把这个骚货丢在公寓里，自己去找到了王丽坤，把这个包养的情妇再次摁在了床上猛干起来。

发泄完兽欲之后，赵安才把那种不适应发泄出去，总算是适应了杀人的感觉了。

回到了家里，洗完澡，再次摸进了母亲的房间。今晚还是母亲杨幂和江阿姨一起睡，赵安也是当仁不让的谁在中间，把两个熟女搂在了怀里，坐享齐人之福。

又到了周末时间，南区的体育馆，今天有一场很不错的节目在进行着现场的转播。比起录制节目，这个时间段还是现场转播要来的刺激一些。尽管成本比较高昂，需要专业的设备，但是收视率方面是可以得到保障的。

赵安搂着冯提莫来到了现场，今天张琪格和卡卡都是一起过来，她们在昨天还被赵安聚在了一起玩了一次多人运动。尽管心里羞涩无比，当情妇是一回事，多人运动又是一回事了。幸好只是一男两女，要是两男的话，她们可接受不了，骚货也不是能那么快适应的。

“你好，你就是赵安吧？你很年轻呢，我是霍汶希。”一个衣着时尚的女人走了过来，主动的伸出玉手说道。

“你好，美女，我就是赵安，需要什么程序吗？还是在后台等待就可以了？”赵安的表情很淡然，周围还有一些观众在准备进场，听说这一次是不需要收取其他费用，只要二十元就可以买到门票了。毕竟里面还有两位还算是有名的评委，刘欢和那英。那英人品不怎么样，但是这些年经营的倒是还算不错。

“直接在后台等待就行，我是专门来找你的，我们进去聊聊怎么样？”霍汶希展颜一笑，用最标准和专业的笑容说道，这种笑容不会让人觉得是假笑，倒是还算是比较真诚。

三人来到了后台的休息室，这里有不少的参赛者在紧张的准备着。

这些参赛者或多或少的都是有点实力的，都是经过了选拔才来到这里的。比起赵安的一步到位，他们可是需要展现了自己的歌喉才能来到这里。

赵安做了一个邀请的动作，“有什么事情就直说吧，我比较喜欢直接一点。”

“我听过你的歌曲，很不错的风格，而且你的歌曲目前涵盖了中年少年青年三个部分，受众人群都非常的广泛。我想问问你有没有出道的意思，我可以推荐你到娱乐公司去。”霍汶希开门见山的说道。

“你是一个经纪人吗？”赵安看着对方递过来的名片说道，这时候的霍汶希并不出名。

“是的，我刚开始做这一行，以前都没有在内地，这次是来帮助节目组录制节目，同时过来看看。你的歌曲在荃湾那边都是非常的有名气，有很多的年轻人都喜欢听你的歌。”霍汶希笑道，职业的笑容就是让人如沐春风非常的享受。

“你想要招揽我？我能问个问题吗？”赵安的表情有些玩味了。

霍汶希点点头，脸上依然是挂着淡淡的笑意，“当然可以，你请说。”

“你一年的年薪有一百万吗？”赵安把名片收了起来，表情淡淡的说道。

霍汶希摇摇头，“没有，肯定没有。”

“我很好奇，十万元的年薪，这在荃湾是很低很低了吧，你居然还做。我相信你的业务能力，我也准备开公司了。我给你一年一百万，你过来帮我干活怎么样？”赵安用灿烂的笑容说道，一点都没有撒谎，反而是有些坦荡荡的感觉。

霍汶希有些惊讶的看着眼前的少年，“赵安你在开玩笑吗？”

“当然不是开玩笑，我说的是真的。你想招揽我我知道，但是我不会去任何一家娱乐公司，我自己开一间公司不是更好吗？我的电话你应该又吧，有的话以后可以打电话给我，我们慢慢聊。我需要的是精英，而不是垃圾。我看重个人能力，而不是颜值。”赵安靠着椅背，双手十指交叉，做出一个总裁的思考谈判模样，搭配他的气质，还真的有总裁的风范。

“哈哈，笑死人了，你在吹牛比吗？你要是真的可以开公司还需要来参加比赛？真是吹牛不打草稿，你要泡妞也不是这么吹牛的。”一个戏谑的声音传来，一个梳着非主流发型的男子在那里似乎忌惮的嘲笑着。

霍汶希看了看赵安，并没有出言阻止，反而想要看看对方怎么应对。

赵安看了看那个嘲讽他的人，不屑的说道，“呵呵，我还需要吹牛？自己穷不代表着别人也穷，弱智。”

“你说谁弱智，你想要打架吗？”非主流男子走上前，仗着自己的肌肉还算结实，想要在美女面前露露脸，走上前狞笑道，“小兔崽子，毛都没有张齐就学人泡妞吹牛比？”

休息室里的男男女女也是带着好奇的眼光看着这边，貌似有人打架这种事情总是带着一丝的刺激，找乐子嘛。反正打架的不是自己，看着别人倒霉也是一种不错的享受。

赵安站了起来，抓住了非主流男子的指着他的手指，用力的一扭。

非主流男子啊的一声跪在了地上，手指传来了专心的疼痛，还被赵安死死地抓着，感觉要断掉了，“放手！放手啊！”

啪！一阵清脆的巴掌声传来，赵安一巴掌扇在了对方脸上，“叫你吗呢？没家教的东西，谁给你的勇气指着我的？你妈的，我的歌曲在音乐榜单上的前三名挂着，你跟我说我装逼？你算哪根葱？我警告你最好给我放尊重点，不然就不是那么简单了，现在给我滚！”

赵安一脚把非主流男子给踹了出去，拍了拍手，眼神变得极为不友善，“切，没家教的狗东西。今天要不是我脾气好，你已经被我打趴下了。”


──────────────────────────────────────────────────
第189章：好声音现场的厕所？
────────────────────────────────────────

霍汶希和冯提莫都是看的眼里异彩连连，打赢的男人是最帅的，这放在了哪里都是一样的。

“老公，你好厉害！”冯提莫挥舞着小粉拳加油道。

“你们结婚了？”霍汶希有些好奇的问道，她开始对赵安感兴趣了，这个男人居然反过来招募她，这到底是星探还是对方是星探？

“没有，我们是男女朋友关系。”冯提莫很骄傲的说道，难道不是吗？她可不是白白让赵安干的，而且还是不戴套的内射。

赵安处理完了对方后又做了回来，整理了一下衣领说道，“我对娱乐圈暂时没有太大的想法，我的想法只不过是来参加节目，露露脸而已，我自己还有一个公司。我需要名气，所以我需要一个专业的经纪人给我打点。我不缺钱，我只是缺少娱乐圈的人脉关系，有时候我不想太麻烦那些长辈。事业都需要靠我自己来打拼，但是有人惹事，我不会怕。家里的长辈告诉我一个道理，不要惹事，也不要怕事，没有人可以招惹我们。”

这句话看起来稀疏平常，但是霍汶希能感觉到对方的真诚，或许这就是男人，这就是大家族子弟的行为习惯和处理方式吧。

“你还真是特别。”霍汶希笑道。

赵安也是回了一个笑意，“一般，只是相处久了，你就会发现，其实就是那回事，人就是这么简单的，还能变成两个脑袋的人吗？”

不多时，那个非主流的男子就叫了几个人过来，捂着脸说道，“哥，就是他欺负我的，还打我脸！”

一个牛高马大的家伙走了过来，他是安保公司的，被节目组请过来维持秩序。不管是谁，来了这里就要遵守规矩，否则就用拳头告诉他们什么叫做规矩。

只是在看到赵安的时候顿时脸色变了变，反身就是一巴掌打在了非主流男子的脸上，“你眼睛瞎了，这是赵公子，赵公子对不起啊，我弟弟他不懂事，不好意思，真的对不起。”

“嗯，我相信你会好好教育你弟弟的，现在把他从我眼前拉开，让他滚蛋，我不想看到他！”赵安挥挥手，就跟打发了一件垃圾一样。

刚才还雄赳赳气昂昂的保安顿时就阳痿了，都是灰溜溜的离开了。

这让休息室里等待的参赛者感到了一丝的意外，尤其是那些女人，眼光都在赵安身上打量着，似乎想着要怎么去搭讪。

赵安还是有一搭没一搭的跟霍汶希聊着，知道接了一个电话后才打断了聊天过程。

不多时冯提莫就被喊了过去，两人进了厕所。这一切都被霍汶希看在了眼里，她作为经纪人当然知道是怎么回事了，这就是进去做爱！

“人不大，心思到底挺大的，花样还很多！”霍汶希心里笑了笑，对于这种事情并没有在意，做爱而已，又不是没有见识过，有什么好奇怪的。

一个小时后，差不多轮到赵安上场了，他才从厕所里出来。

冯提莫羞红着俏脸，走路都需要扶墙，踩着高跟鞋，两条腿有些不自然的外翻着，这是被干久了之后的自然反应，还需要一点时间来适应。而且在这种环境下做爱，真的会非常的刺激，她的衣服都快被咬烂了，才没有喊出声，不然被干的绝对是会把天花板都震碎了。

休息室里的女人都是意味深长的笑了笑，有些则是感到了厌恶和唾弃。毕竟在公共场所做爱，这种事情还真是无比的恶心。

冯提莫离开了休息间来到了观众席，找到了已经拿着奶茶和爆米花的张琪格和卡卡，这两个女人也是被赵安上过的。尽管大家都是处女，可是赵安对待三人的态度却不一样，冯提莫还带着一点感情，而面对张琪格和卡卡的时候就是面对性奴一样，完全没有半点的客气。

“来啦，坐吧，正等着你呢，老板什么时候上场？”张琪格做了一个邀请的动作，旁边就是空位，有点大姐大的感觉，想要从气势上压制对方。别看女人都是笑呵呵的，其实背地里却想着怎么样争权夺利。蛋糕就那么多，就看怎么瓜分了。

冯提莫点点头说道，“谢谢。”对于张琪格递过来的奶茶，她笑了笑接过，却没有喝，“喝一杯奶茶需要锻炼一个小时才能消耗掉热量呢。”

张琪格却不在意的说道，“现在我们都要锻炼身体，还有练习瑜伽，为了保持好身材。老板说了，要当一个女主播就要把最好的一面展现给观众，以后的网络时代，每一个人都有机会成为一个网络红人明星，简称是网红呢，所以我们都是办了健身房的年卡。这是公司帮忙办理的，听说好像也是老板开的。”

赵安可不只是开了健身房，连美容城都一起开了。里面都是女人，也就只接待女人，自己的公司职员。以后要猎艳什么的都比较的容易，而且美容城可不是那么简单的存在，以后还可以通过这一点来跟其他人进行一些隐藏的交易。有时候不方便拿的东西，在这里可以由他们的妻子带回去。

冯提莫的眼神一亮，“你们都办理了年卡？”

“对啊，我以为你已经办理了呢。”张琪格有点好笑，似乎从这一点就压制了对方。

女人争宠嘛，很正常的事情。

舞台上是一个女人刚刚唱完歌，不算好不算坏，导师听得出来。但是观众可不买账，也不觉得哪里好听。

男主持人走了上来，听说还是某个电视台的，“好，感谢丁丁选手给我们带来的精彩表演，虽然四位导师都没有转身，但是我们也看到了她的努力。那些让我们有请下一位，下一位可是不得了的人物，经常听歌的朋友可能已经知道了，就是一只霸占着排行榜单的一个新秀歌手，也是一位年轻的歌手，赵安！脍炙人口的《水手》就是他的代表作，现在让我们一起来用掌声欢迎赵安！”


──────────────────────────────────────────────────
第190章：青花瓷！
────────────────────────────────────────

随着音乐声的响起，赵安拿着话筒缓缓的走上前。被系统赋予了他超然的气质，刚走上台就让观众眼前一亮。年轻帅气，还不是那种娘炮型的，是一种很阳光，很健康的帅气，这才是真男人，才是女人喜欢的类型，一看就是很有安全感，也不需要担心男人会保护不了她们。而安全感恰恰就是女人最需要的，也是最想要的。

“今天给大家带来一首我自创的歌曲，《青花瓷》喜欢大家可以喜欢，因为是我自己编曲，自己填词和有自己配乐的，希望大家多多支持，谢谢。音乐，起！”赵安很潇洒的打了一个响指，说不出的飘逸和洒脱，或许这就是迷人的第一步。

而电视机前，江疏影刚刚处理完事情，刚好看到了一个律师所里的工作人员在无所事事的看着视频，上面正是赵安的表演，不由得来兴趣了，“你这是什么节目。”

“啊，柴主任，不好意思，我只是看看相关的工作内容，最近要起草音乐版权的事情。”女律师有点手脚无措的说道。

江疏影笑了笑，“我没有说你什么，把节目告诉我，我也看看。”

“叫做城市好声音。”女律师小心翼翼的说道，看到了江疏影没有生气，顿时才松了一口气。要是怪罪下来，罚款都是没有任何不对的地方。

李沁此时也在家里看着电视，对于赵安不带她去现场有些布满。“老公真坏，都不带人家。”

韩雪倒是笑吟吟的看着自己的小老公在唱歌，轻抚了一下女儿的脑袋，叹息道，“若霞，我们女人就是这么命苦的。你已经离不开他了，以后就要做到一点。他来我们欢迎，他走我们不强留。每次把自己打扮的漂漂亮亮的，赵安喜欢了，自然就会多来。你等会记得去做美甲了，赵安很喜欢我们穿丝袜高跟鞋的样子。有时候我很担心一件事情，我担心你会怀孕。你才读高一，要是怀孕了可不好解决。”

李沁倒是不担心这个问题，“不用担心啦，就算是不肯，那有用吗？没用的，还不如把老公哄的开开心心的。”手里拿着最新的苹果手机摆弄着，这些高价格的奢侈品都是赵安带给她的，这种生活已经把她给腐蚀了，她在外人面前依然是那个高贵的冷艳班花。但是在赵安面前，只不过是一条母狗而已，一个盛放精液的精盆！

天青色等烟雨而我在等你

炊烟袅袅升起隔江千万里

在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

就当我为遇见你伏笔

天青色等烟雨而我在等你

月色被打捞起晕开了结局

如传世的青花瓷自顾自美丽

你眼带笑意

赵安用标准的沙哑嗓音唱出了这一首歌后，全场寂静，都是被这首歌给震惊了。就连电视机前的观众都是愣愣的等着，丝毫一点违和感，比起原唱还要好听。而这时候的周杰伦根本就没有唱这首歌，那他就很不客气的笑纳了。

这就是白嫖，真正意义上的白嫖大师，把未来的东西拿到现在，那就是他的了，就是这么的无耻和不要脸。

良久，四个导师嘉宾，杨坤、刘欢、那英以及庾澄庆才反应过来，纷纷都是拍下了转身的按钮，四个人都是想要迫不及待的转过来，要是能把对方收为学员，以后出去了也是顶着他们弟子的名头，这完全就是白捡来的好事啊，为什么要错过呢！

“好，唱的好！”刘欢怒吼道。

“唱的很不错，来做我的学员，我可以在演唱会的时候带上你一起。”那英倒是很大方的许诺道，开除的价格都让旁边的刘欢一阵咂舌。尽管一场演唱会不是什么问题，可是带上这个学员就有点东西了。

赵安倒是打量了一下那英，算不上漂亮，也不算丑，唱歌也就一般般，中上的水平。在她之上还有一个人品和实力都很强的田震，只不过田震当初是因为某件事怒怼了音乐颁奖典礼的黑幕，所以基本是遭到了封杀。说是封杀，还不如说是田震自己离开了乐坛。

另一个杨坤也是发出了邀请，“你要是来做我的学员，我可以把我全部会的技巧都交给你。演唱会也会带上你，还能让你在我的演唱会上表演！”

哇！这时候全场的观众都是哗然了，这才惊醒过来。三个导师都是给了很高的评价，实力有多强就毋庸置疑了。强到了突破天际了，这还是人吗？

一时间不知道是谁带的头，掌声开始如雷贯耳的响起，一幕幕的掌声都是在送给赵安。热情的观众不会吝啬自己的掌声，难得出现一个这么强的选手，必须是要好好的鼓励一下。

剩下的一个庾澄庆有些哭笑不得，这三个人开出的条件是一个比一个狠啊，“我也不多说什么了，我只能是在我的演唱会上，每次都出现你的身影，你可以自由的在我的演唱会上发挥你的歌声。”

哇！又是一个重磅炸弹，把所有的观众都是炸的里焦外嫩，这个待遇也是没有谁了。

看到赵安沉默了，有些心急的观众都忍不住要替他答应了。

张琪格和冯提莫都是在默默的看着赵安，那个在她们身上发泄过兽欲的男人，一个强大健壮的男人，把她们干的死去活来最后忍不住臣服的男人！

“老公，咳咳，老板会怎么选呢？”卡卡咳嗽了一声，假装掩饰自己的尴尬，她这是喊的已经成为了习惯了。被赵安调教了两次就有点奴性了，活脱脱的一个清纯肉便器！

“不知道，老板的心思可不是我们能猜的到的，在我看来，或许会选择那英吧，毕竟那英也是女的，手里的资源也很不错。我猜的，应该是八九不离十了。”张琪格用一种看穿了男人的眼光说道，其实就是说赵安可能是看中了那英，想要试试一个知名歌手的滋味是什么味道了，不操女人还真不是赵安了！


──────────────────────────────────────────────────
第191章：五十万的赌注
────────────────────────────────────────

赵安听到四个导师的招揽，他知道自己有多么的出色，所以笑了笑说道，“谢谢你们的好意，我并没有打算加入你们，今天是我来看看几位导师的。实不相瞒，我很佩服在座的四位导师，作为音乐人，我真的很佩服你们取得的成就。我想依靠自己的努力来超越你们，谢谢四位导师的好意，谢谢观众朋友。再见！”说完点点头，把麦克风交给了主持人后离开了。

这个反差让在场的观众都傻眼了，这么嚣张，这么有个性的吗？不来拜师学艺，那你是来这里寻找爱情的吗？

还真别说，赵安只是带着冯提莫过来这里打一炮而已，在公共场所的厕所里打一炮，并且把精液内射到清纯的冯提莫体内，这个感觉是真的爽，以至于极度亢奋下的赵安爆射了一大波的精液，全部灌满了冯提莫的骚屄！

那英和刘欢等人对视了一眼也是觉得惊讶，以他们的名气来说，要是借助他们的人脉关系，还是可以很快攀升上去的。现在这个年轻人居然不知好歹，这就有点过分了。

杨坤的眼里更是闪过一丝的不爽，他和庾澄庆的名气并不算大，也算是中规中矩，得益于是唱歌的年代比较早，要是放到现在可不是什么好东西，竞争力也不够了。现在对方这样不给他面子，这是不想在乐坛混了是吧。上一个田震的事情还历历在目，现在又来了一个刺头？乐坛的混乱可不比娱乐圈小，甚至有过之而无不及。

那英倒是有些狐疑，她的眼神闪烁了几下，知道这种人不是那么简单。从对方的举手投足来看，这不是一个简单的男人，如果没有一定的文化素养，是不可能有这种气质的。

要么是天生如此，要么就是一个白痴。

那英的女人天性让她认为，赵安肯定是前者，并且身后肯定也有不小的势力。搞不好就是一个富二代，还是很有钱的富二代。

对于有钱人来说，明星可不是明星，只不过是一个玩物而已，得罪了普通人还好说。大不了就是老死不相往来，这也没啥大不了的。但是得罪了有钱人，那不好意思，不整死你对都对不起有钱人三个字。无聊的生活就是需要一点刺激，如果有人惹毛了他们，那就乐子大了。

赵安很潇洒的离开了，来到了后台，刚好碰到了霍汶希，“嗨，我的歌曲还不错吧。”

霍汶希张了张嘴，最后才说道，“你这样不给他们四个面子，以后会很难在乐坛发展的。”

“没什么是钱解决不了的问题，不管是在生活还是娱乐圈，我有钞能力，我就能解决一切的问题。真钞换贞操我都能做到，不要说四个歌手了。倒是我说的话，你可以认真考虑一下，我还需要一个经纪人，一个职业的经纪人，而不是那些只会拉皮条的老鸨。”赵安的笑容很猖狂也很得意。

“你以为有钱就能为所欲为了吗？”霍汶希皱了皱眉头，这个感觉怎么有点像是一个暴发户呢？

赵安点点头说道，“Sorry，有钱真的是可以为所欲为，你信不信明天他们四个都要集体请我吃饭。要不要打个赌，到时候他们请我吃饭，你无条件的来给我当经纪人。如果我输了，我送你五十万赌注，怎么样？”

这个赌约让在场的参赛者都是被惊讶的张开了小嘴，这也太豪横了一点吧，真是有钱人就能为所欲为了！

连霍汶希自己也心动了，五十万在这个年代可是一笔不小的开支，有些人二十年都赚不到。不愧是有钱人，一开口就是几十万上下，有钱人真好，她都有些意动不已了。“我答应你了。”

“好吧，等会拭目以待就好了。”赵安说完就开始打电话了，音乐人？音乐人可不是神仙，也是需要三教九流的。

很快，那英她们的经纪人就接到了公司的电话，让他们请赵安吃一顿饭表示歉意。否则公司很难运转下去，这是命令，必须要做的事情。

没有其他的原因，就是公司的一切把柄被抓住了，如果被公布出去，那会是一场灾难，一场谁都不想看到的灾难。

赵安的关系网现在已经覆盖的很广了，天降正义的审判，没有人会不在意。

来到了场外，青春靓丽的冯提莫，骚艳大长腿的张琪格以及故作清纯的卡卡一起走了出来。

张琪格很有心计，一上来就挽住了赵安的手臂，把硕大的奶子蹭着他的手臂，“老板，你唱歌好好听呢，以后也教教我怎么唱歌好不好？”有点撒娇的味道在里面。

赵安也是被蹭的有点心头火起，真是骚货，一天不发骚就受不了。尤其是在张琪格被自己开发之后，现在整个人就散发着一股子的骚味，勾引人去肏她。“那当然，我会给你们编曲的，要是没这方面的天赋，那就练习跳舞好了。你要想唱歌，还是把你的嘴巴练好吧！”说完意味深长的笑了。

这显然就是让张琪格好好的锻炼自己的嘴巴，用嘴巴给他伺候的舒服了才是硬道理，骚货要什么唱歌，卖骚就完事了。

“讨厌，老板你真坏。”张琪格旁若无人的撒娇道，一个大美女娇滴滴的撒娇，哦不，是一个大骚货才对。

冯提莫的心里闪过一丝的不快，对方还真是不要脸，这跟鸡婆有什么区别？

“好了，我们去吃饭了，庆祝一下，挺进下一轮是没有问题的。”赵安拿出了手机开始打电话，让李一桐开始安排工作，安排一下宣传的舆论消息。

这个时代必须要有水军的造势才行，而且还不能是负面影响，必须是要主动影响才行。

一个好的形象可是让粉丝更快的聚合，只要有实力，加上用金钱开道，成为一个网络红人简直就是分分钟的事情，一点都不难。更别说赵安还会作弊了！


──────────────────────────────────────────────────
第192章请水军，造名气
────────────────────────────────────────

在赵安带着三个未来的女主播在胡吃海喝的时候，网络上的论坛也开始爆炸了。

“兄弟，你看了今天的城市好声音了吗？”

“什么？你说那个自创音乐达人吊打四名导师的那个节目？”

“我有个朋友想知道那个音乐达人有没有女朋友。”

“你说的这个朋友不会是你自己吧？”

李一桐雇佣了一大批的水军给赵安造势，这种发帖子吹捧赵安的帖子，一次就有一块钱。要是内容写得好，引起广泛讨论和关注的，还能提价到一百或者三五百。

尽管现在互联网已经兴起了，但是大部分的东西都还是在一种萌芽阶段。而赵安就是看到了没有水军，所以才开始整合自己的水军。

论坛版主和一些比较有文采的都可以进行吸收，反正以后自己要创办娱乐公司的，宣传这一块是必不可少的。遇到合适的人才还可以收拢起来，给自己的公司增加一点门面。

杨幂也在办公室里看着儿子的视频，似乎儿子最近变得多才多艺了呢。一想到儿子强壮的身体，她的下体就有些微微的湿润了。

论坛的内容进行了持续的维持热度，都是有关赵安的。要么说赵安是才华横溢，以后是一个很厉害的歌手。要么就是说赵安有点盲目自大，连成名已久的导师都不放在眼里。有好有坏，有人骂有人夸，人生百态，什么事情都有。

赵安看着论坛的热度，心里顿时就开始发笑了。

电视台这边，赵丽颖已经不需要担任主持人了，不过今天晚上的新闻她还是客串了一下，因为她的小老公出风头了。

城市好声音这种节目确实做得不错，而且赵安的行为和歌声都是可以引起话题的，她需要站出来给自己的小老公打打气，顺便在无形之中吹捧一下。

摸了摸还是平坦的小腹，赵丽颖的美眸闪过一丝的幸福笑意，自己怀了心爱男人的孩子，这种骨肉相连的感觉真好。

“夏主任，导播间已经准备好了，你现在要过去吗？”一个工作人员敲了敲门说道，对于赵丽颖可不敢不敬。有传闻已经出来了，惹到了台长最多就是被雪藏冷封热议，要是惹到赵丽颖了，那怎么死的都不知道。

“嗯，现在我就过去。”赵丽颖用淡淡的威严语气说道，作为办公室主任还是很有威严的，不是谁都能打她注意的。

导播间里开始正常的进行新闻的转播，画着淡妆的赵丽颖有些抢镜，跟旁边的主持人对比一下就显得光彩照人。

新闻都是老生常谈的一些事情，扶老奶奶过马路之类的。

很快就到了城市好声音的环节了，赵丽颖主动接过了台词，“今天是我们市的城市好声音举办环节，由电视台和凉茶公司赞助。目的在于挖掘出更多的歌手，给我们的世界带来更多欢乐的歌曲，缓解一天的工作和学习疲劳。下面让我们欣赏一段精彩的表演，欣赏现在的才华新人，据说这位才华新人还是一个学生呢！”

接下来就是城市好声音的现场实况了，里面播放的是赵安唱着《青花瓷》的画面，独居匠心的歌词和配乐绝对是一种享受。况且方文山出手，哪里会有差劲的歌曲？

这一下看新闻的，百分之九十都被圈粉了，毕竟朦胧的歌曲美感还是让人眼前一亮的。

录像播放结束，赵丽颖微笑着点评道，“这种离愁别绪被描写得更加婉转细腻，隐藏得愈加含蓄而韵味别生，仿佛青橄榄在口，可以慢慢回味。论意境，《青花瓷》宛然一出烟雨朦胧的江南水墨山水，水云萌动之间依稀可见伊人白衣素袂裙带纷飞，确实是一首不错的歌曲。很期待后面还会不会有脍炙人口的歌曲出现，让我们一起期待吧。”

新闻结束之后，二中都快炸了。

尤其是二班的班主任看到之后更是笑的嘴巴到裂开到了耳根，赵安是他班上的学生，不管他有没有教导多少知识，这面子问题是肯定有的了。走出去都可以说一声，自己是他的老师。

一班的班主任就有点气炸了，这么优秀的学生，当初分班的时候为什么没有分到尖子班？导致了现在尖子班被开火了，教导主任可是说了，要是被超越了，那他这个班主任就可以考虑一下这个月怎么洗厕所比较快速了。

好吧，这就是一种变相的厕所，作为尖子班被普通班的学生超越，这种潜规则被打破是让人无法忍受的，绝对无法忍受。而且据说赵安即使是到了下个学期也绝对不会进去尖子班，他要把尖子班的学生尊严都踩在地上。什么狗屁尖子班，去他妈的尖子班，都是一群垃圾废物！

赵安吃饱喝足就是开始多人运动了，冯提莫被送回了公寓去，还是一起坐车送她回去的。

冯提莫下午才挨草，现在两条腿都是软的。幸好带了卫生巾，不然精液都已经顺着大腿留下来了。饶是如此，冯提莫都能感觉到听歌的时候，自己在会场里，蜜穴总是会涌出一股没有被吸收的精液。

看到了冯提莫住在这么豪华的小区里，张琪格和卡卡就有些羡慕不已了，她们也下定了决心，一定要往上爬才行。赵安的身家有多少就不知道了，但是会很多很多，多到她们只能仰望的程度。

来到了公寓里，赵安很不客气的把卡卡的脑袋往下摁，自己搂着张琪格开始亲嘴。一边走一边亲，卡卡也是跟着一边含萧吹吊，一边跟过去。

等到客厅的时候，三人的衣服都不见了。

拍了拍卡卡的脑袋，赵安把对方摁在了沙发上，腰间一送就插了进去。顿时感觉到被一片温热包裹住，尽管不是很湿润，不过这也已经足够了。卡卡紧紧搂着赵安的腰，两只手使劲按在赵安的屁股上，把赵安的鸡巴狠劲的往肉穴的最深处顶。赵安抓住卡卡的肩膀，屁股已大刀阔斧的动了起来，整个胯部像个高速马达似得不停的一下下猛烈抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第193章：双飞女主播
────────────────────────────────────────

赵安喘着粗气，双飞的感觉太爽了，下面操着卡卡的嫩屄，上面跟张琪格这个骚货亲嘴。张琪格很主动的伸出了小香舌钻进赵安的嘴里，不断的挑逗着，还用力的吮吸着赵安的舌头，似乎在贪婪的汲取着男人的口水。

张琪格一手摸着自己的奶子，一手抚摸着男人的腰间，“老公，来草我吧……我想要你的大鸡巴！”说完还很妩媚的抛了一个媚眼，骚的不要不要的。

赵安看的呼吸一阵的急促，他就喜欢这种骚货肉便器，越骚他的刺激就越大，而且还可以淫虐她们。

啵！拔出肉棒，上面还带着卡卡的淫液，把张琪格推到在了卡卡身边，把两条美腿扛在肩膀上，腰间一沉。噗嗤，肉棒很轻松的挤开了，紧闭的蜜穴，被女人火热的阴道嫩肉包裹着。

赵安的阴茎尺寸惊人，又长又粗，又可是变大变小，变粗变长，用这个经典的姿势很轻松的深入到张琪格的肉穴深处，每一次抽插都挑动起张琪格阴道中敏感的神经，让她浑身颤抖不已。

“啊……老公……你的鸡巴好大……都插到了人家子宫了……哦……好大……好爽……老公……小骚货要被你干死了……啊……大鸡巴又、顶到人家子宫了……呼呼……你是想要干死人家啊……这么……大力……嗯……小穴都被撑满了！！”张琪格动情的呻吟起来，要多骚就有多骚，不愧是三骚之首，骚气逼人。而且她确实被干的很舒服，下面都是涨涨的感觉，只能微张着小嘴喘息着这种让她会晕厥过去的快感！

“啊！操死你！骚货……真爽……让你骚……让你发骚……欠操的……骚货……这么骚……就要用大鸡巴来教训你……嘶……真他妈紧……肏！”赵安兴奋的草干着，旁边的卡卡有些心生不满，对于张琪格的不满，明明是干着她的，非要抢过来，真是一个贱货婊子！

二奶的底线就是没有底线，骚就完事了，越骚越好，在身材和容貌都过得去的同时，越骚就越能让赵安满意。很明显张琪格比卡卡要骚的多，也知道要怎么讨好男人的欢心，一旦婊子碧池想要讨好一个男人，她们的底线会完全出乎意料。

张琪格顺从的抬起双腿紧紧的夹住赵安的腰间，双脚勾在一起，脚尖兴奋的弓起，腰部扭动迎合着肉棒的抽插，每次都让肉棒插到最里面，还暗暗的收紧一下小腹，让阴道变的更加紧窄！激烈的摩擦带来的性交快感一波比一波强烈。张琪格还温柔的帮干的满脸大汗的赵安擦了一下汗水，母性的气息显露无遗，这种温馨的感觉让龟头的酥麻感都强烈了几分！

白把张琪格翻过身来拍了拍对方的大屁股，后者会意的四肢撑在床上，翘起白花花的大屁股，湿润的大阴唇被干的大大分开，赵安只是用腰部调整了一下位置，就找到了阴道口，随后一用力，鸡巴就再次被火热的嫩肉包裹住了！

“啊，这个姿势好羞人……不过……被大鸡巴干的更舒服了呢！”张琪格急切的摇晃屁股把粗大的肉棒整根吞进阴道里，紧窄的阴道被扩宽到了极致才容纳下粗大的阴茎！

足足干了二十分钟，卡卡看的都妒忌死了，这么猛烈的抽插，肯定会爽到极致的吧！

果然张琪格已经爽的翻白眼了，都没有力气叫唤了，两只大白脚在赵安的肩膀上随着男人的冲刺而剧烈的前后摇晃着。

赵安没有出声，双手抓住两瓣大白屁股开始草干起来，每次都大开大合的抽送，把龟头留到阴道口，然后快速的把整根肉棒有插进最里面，用龟头不断的撞击紧闭的子宫口！虽然这种姿势很废体力，但是体力充沛惊人的赵安却不在乎，看的被干到不断娇喘却说不出话的张琪格，一个骚艳的年轻美女被自己压在身下肆无忌惮的抽插奸淫，就爽的不行！

随着赵安的一声怒吼，一股巨大量的精液直接射进了被打开的子宫口，全部射到了还在排卵期的子宫里！强烈的子宫内射快感让张琪格又再一次高潮了！蠕动的阴道嫩肉还在不断的榨取着新鲜的精液！赵安没有躺下而是继续抱着张琪格的大白屁股，肉棒死死的顶住子宫口，不让一丝的精液流出来，全部被堵到子宫里！

等到休息了一会，拔出了肉棒，拿过了枕头垫在张琪格的屁股下，防止精液流出来。

赵安把娇小的卡卡抱起，亲了亲对方的小嘴，“等久了吧，小骚货，今晚我要射爆你！”

卡卡的内心很得意，至少她还有魅力可以迷得住赵安，顿时眉开眼笑到，“老公，人家好想你的大鸡巴呢，快来干人家吧。啊！！”刚说完就感觉坚硬的肉棒插了进来，让她娇呼了一声，用力的抱紧了赵安，嫩穴进一步的收紧。

赵安轻吸了一口气，饶是草了卡卡好多次，但是每次龟头刚进入阴道口时都会有不同的快感传来！腰间继续用力，肉棒慢慢挤进只有点湿润的阴道里，阴道里的褶皱和肉球不断的摩擦着龟头，强烈的快感差点让赵安直接喷射了出来！还有微微停顿了一下，不让快感那么强烈，只是阴道里的褶皱一直在微微的来回蠕动，所带来的快感一点都不比大力草干来的弱！

把卡卡抱起，一边亲嘴，一边操逼，这种美妙的感觉也就只有强壮的男人可以做到。而赵安的肉体已经到达了人类的极限，可以很轻松的做到这一边。抱着卡卡一边走一边干，看着娇媚的娇小型美女被自己干的花枝乱颤，不管是生理上还是心理上都极为的满足。屁股急速的抖动起来，肉棒已一种夸张的速度不断的进出已经非常湿润的阴道里，每次都大力的破开阴道褶皱的阻挡深深的插到最里面，狠狠的撞击到子宫口！

二十分钟后，随着赵安的一声怒吼。啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将卡卡小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。


──────────────────────────────────────────────────
第194章：母亲的奖励约定
────────────────────────────────────────

直到了十一点，赵安才满足的回到了家里，把张琪格和卡卡这两个女主播干了三个小时才回来，两个女人已经在床上昏睡过去了，都是被干的筋疲力尽，两个女人还无法榨干一个男人，真是有些丢脸。果然老黄牛要是身强体壮，再好的良田都能给祸害了。

回到了家里，杨幂和江疏影还在客厅的沙发上有说有笑的，两人不时的捂嘴娇笑，似乎说到了什么开心的事情。“小安，回来啦，去洗澡吧，等会要睡觉了！”

“我回来了，妈，江阿姨。”赵安笑着打招呼，在玄关附近更换拖鞋。

江疏影的美眸流传，“小安，你什么时候会唱歌的？”

“我什么都会，只是没有时间展示一下而已，我的按摩技巧也很高明，等会给你们展示一下，哈哈。”赵安的心情很好，随后顿了顿，拿出了一张奖状递给了母亲，“妈，这是我的其中考试第一名奖状，我去洗澡了。”

杨幂的俏脸微红，接过了儿子的奖状，她们的约定可是已经订好了的。只要赵安拿到了第一名，她就要跟赵安睡觉做爱，是那种男女生殖器互相交融摩擦的做爱，超越了人伦的交配！

江疏影的美眸闪过一丝的疑惑，因为她看到了好友的羞涩和期待，“你们有什么秘密呢？”

杨幂大大方方的别着发丝，“你今晚要不要跟我一起睡，你接受好了吗？”

江疏影瞪大了眼睛，小声的说道，“你准备让他来一男两女的双飞吗？”

“呵呵，我儿子当然可以享受，也有资格享受。疏影，你也应该要一个孩子了，让我儿子给你下种不好吗？以后我们就是一家人。小安最近的公司里可是有着不少的骚货，我们得看紧一点。”杨幂靠着好友，抚摸着对方的肌肤，似乎有点挑逗的感觉。

江疏影的呼吸有些急促，眼神有些躲闪，“你不会是来真的吧？这样真的好吗？”

“有什么不好的，你累了，与其跟你家那位怄气，还不如寻找自己的幸福。何必在乎常人的眼光呢，自己开心就好，人生苦短及时行乐，以后我们可就人老珠黄咯。”杨幂抚摸着自己的脸颊，看上去也就二十多三十岁，正是风华正茂的年纪，保养的好，气质和容颜都是相辅相成的。

“我，我还是等等吧，我还没有准备好。”江疏影咬咬牙，把头撇过去，她是真的没有想好。

杨幂却神秘的笑了笑，“好吧，今晚你在客房睡，可不要自己引火上身哦！”

“去你的，我才不会呢。”江疏影感觉自己已经有点湿润了，一说到这种事情就觉得刺激无比。自己有多久没有做爱了？不记得了，反正很久，现在连男人鸡巴长什么样子都不记得了。已经到了很饥渴的程度了，只不过强大的思维理智压兽欲给压制了下去而已。

赵安哼着小曲，之前跟张琪格和卡卡不过是热身而已。母亲和江疏影的事情他统统都知道，甚至连江疏影的内心纠结他都知道。没有使用粗暴的方式去搞定江疏影，那是因为他需要收复对方。公司规模越来越大，产生的问题越来越多，尽管他可以提前把一些风险规避掉，但是管理依然是需要有人管理的。没有什么比枕边人更安全了，尤其是给自己生过孩子怀过孕的。

只要生过了孩子就会有一种羁绊在里面，而之后自己可以选择不让她们继续怀孕，这样就能得到一个忠诚无比的下属了。

快速的洗完澡，赵安还有心思打开手机看了看，现在论坛上都是自己的消息。

刚说曹操，曹操就到了。一个电话响起，是不知名的号码，赵安接通了电话，“说！”他接电话都是很言简意赅的，绝对不会有半点废话，除非是面对自己的母亲。

“请问是赵安吗？”一个女人声音传来，有点熟悉。

“是我，那英？怎么，那英老师深夜打电话给我，不会是想要请我吃饭吧？”赵安戏谑的问道，心里早就跟明镜一样了。下午的好声音现场没有一个学员可以超越他的，跟他一对比，就屁都不是。

那英那边还是一如既往的沉稳，笑声传来，“没错，我们想请你明天中午吃饭，不知道赵公子有没有时间呢？”

越是去了解，那英就越觉得畏惧。她们这个搞音乐的，最怕的就是这种人，有资源有钱财，想要搞臭她们很简单，这些富二代都是得罪不起的。

“好啊，到时候我会去的。嗯，先这样吧。”赵安说完就挂断了电话，他对那英这个女人并不感兴趣。

另一边的大酒店套房里，杨坤等人都是紧张万分的看着那英，知道那英挂断电话点点头之后，他们才放下心来。

他们的演唱会在这个城市都有计划点的，而且这里的经济很发达，也能带来不错的收入。不摆平地头蛇是不可能来这里开演唱会的，只要对方不同意，演唱会就开不下去。所以对于有钱有势的人来说，这些娱乐公司都是能讨好就讨好，甚至把女艺人送过去挨草都是没有问题。反正女艺人想要上位拿资源就必须付出肉体，想要纯洁也可以，一辈子跑龙套咯！

“这个赵安到底是什么来历？”杨坤的表情有些凝重，他都惹不起对方，这些富二代就是烦人，赶着不走，哄着倒退。

“不知道，但是肯定很强，他的背景连公司都不敢说。我们只要知道惹不起就行了，十六岁就有这样的才华和天赋，一般人家可是培养不出来的。呵呵。”那英吹捧了一句，她猜的没有错，赵安确实是惹不起的存在。讲关系的社会里，只需要一句就能让一个人被废掉。

而现在论坛上都在吹捧着赵安，自创的歌曲能有这个效果，绝对是神人了。而且随着资料的深入挖掘，发现对方居然还是一个高一学生！这就劲爆了，天才啊！真正的天才！


──────────────────────────────────────────────────
第195章：白玉美人！
────────────────────────────────────────

挂断了电话之后，赵安哼着小曲走进了母亲的房间。看着在床头看着手机，穿着睡袍，两条光滑的大白腿互相交叠在一起。小脚光滑无比，修长笔直，精致的脚踝下是一双秀气的美足，玉趾没有涂抹指甲油，精心的修剪后显得整洁干净，十根青葱玉趾白皙无比，指甲透露着健康的粉丝，点缀着美足，一看就想要拿在手里把玩。

母亲的俏脸红润无比，声音都有些颤抖，“小安，洗完澡了吗？”似乎有点不知道问什么好，所以声音都颤抖了起来。

“洗完了，妈，你今晚很漂亮呢。今晚我要你成为我的妻子！”赵安的呼吸有些急促了，尽管今天已经干了三个女人，他还是觉得远远不够，惦记母亲已经不是一天两天的事情了。有哪一个儿子可以进入自己亲生母亲的体内？很少很少，大多数都不为人知。就连赵安也一样，他才不会蠢到到处去嚷嚷，这种事情自己偷着乐就可以了，何必去到处嚷嚷呢？

母亲听到了赵安的话后，俏脸更是浮起了两团的红晕，“嗯，妈也很期待呢！”

赵安没有猴急，而是继续欣赏着自己的美母，大手抚摸着母亲洁白光滑的美腿。迭在一起的裸白美腿，白皙的肌肤在深色的地毯上很是瞩目，笔直的腿型圆润均称，纤细的小腿肚细嫩到青色血管似乎都看得清！

将母亲的美足托在手心仔细欣赏，脚弓微高，足底微微凹陷成美妙的弧形，除了足背上有几道淡淡的青筋纹路外，整只玉足就像是用洁白无瑕的美玉雕琢出来一样，五个可爱的脚趾呈一条弧线依次渐短，那精心修剪过的美甲，涂抹着粉红色的指甲油，宛若五颗粉色的花瓣一般点缀在足尖。

赵安看着这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了，这个生育了自己，抚养了自己的美熟妇。体态依然如此的丰盈、凸凹有致，肌肤光洁、白嫩、滑润，双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；小腹平滑、光润。臀部肥美、丰腴、浑圆、翘挺；双腿修长、性感不禁让人浮想联翩。

母亲被打量的有些害羞，玉手抚摸着儿子的脸颊说道，“小安，以后你就是妈妈的丈夫了，你要好好对妈妈，好吗？”

“当然，我爱你，老婆！”赵安吻住了母亲的红唇，撬开对方的牙关，贪婪的汲取着母亲的香甜津液。

母亲也是热情的回应着，第一次主动的抚摸男人的胸肌，她还真是有些意外，现在才发现儿子的肌肉很强壮。“老公，来吧，要我！”玉手抓住了勃起的肉棒上下撸动，尽管不是第一次了，依然是感觉到了一股羞涩的感觉。粗大的棒身上面缠绕着几根粗壮的青筋血管，还在径直的跳动，那强大的力度让母亲心里狠狠的颤抖了几下！！要是插进小穴里，恐怕会被塞的满满的吧！！都不知道能不能进的去，这也太大了吧！

粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管，随着血液的快速流动，径直的跳动，仅仅只是眼睛看上去就充满了力量冲击感！狰狞粗大如鸡蛋般大小的龟头，上面布满了长久性交产生的沟壑纹路，要是有经验的熟女看到一定会爱上这么摩擦阴道产生剧烈酥麻的大鸡巴，这简直就是女人的克星！

赵安知道自己的这根东西对女人是有多么大的杀伤力，没有女人可以拒绝它，粗大持久，就这两个优点就能吃饭。

“喜欢吗？”赵安得意的炫耀道，用力的收紧，肉棒还挣脱了母亲的玉手，啪的一下弹到了肚皮上，紧紧的贴着，这份力量让母亲惊讶的小嘴微张。

母亲点点头，看了看儿子的脸颊，自己十六年前把儿子生出来，现在儿子又要回到自己的体内，未来或许还会怀上儿子的骨肉，有一种天道轮回的感觉。小嘴微张，熟练的含住男人的龟头，小香舌灵活的在上面打转，舌尖时不时的钻进尿道里搔刮，让男人爽的一阵闷哼，小手勉强握住一半的卵蛋，手指找到中间的穴位轻柔的挤压，刺激穴道缓解卵袋的紧绷压力！

赵安爽的直抽冷气，看着母亲的娇媚容颜和口交侍奉，他的内心激动不已。终于要干母亲了，之前就一直在幻想着，也在为此努力的奋斗着，现在终于有机会了，他今晚都不想休息了。

似乎察觉到了儿子的火热眼神，母亲杨幂娇媚的白了儿子一眼，“老公，今晚你也要把你江阿姨拿下呢。能不能拿下，就看你还有没有力气了。”说完捏了捏儿子的大鸡巴，意思就是能吃得消就去，吃不消就老老实实的留着。

“老婆说什么我就做什么，老婆，我现在想要肏你！”赵安把母亲推到在床上，睡衣的滑落到了一遍，露出了雪白的香肩，大半的雪白乳房裸露出来，这种欲露不露的模样反而是更加勾人的！

赵安忍不住低下头，压在了母亲身上，大嘴含住了两个洁白的大奶子在吮吸着，似乎想要把奶汁给吸出来。

大力的吮吸让母亲感到了一丝的疼痛，不由得轻呼了一声，“啊，老公，轻点。啊！”

握着两个一只手都握不过来的大白馒头，柔软无比，手感非常的好。赵安不时的交换这奶子吮吸，左边啃咬，右边吮吸。高超的性技巧很快就让母亲的眼神进入了迷离的状态，两条大白腿夹紧了想要互相摩擦。淡淡的褐色，依然保持着大片粉嫩的大阴唇微微张开，阴道口已经变得湿润无比，似乎随时都准备好了交配的举动。

赵安一路往下，大舌头在母亲雪白的娇躯上扫荡着，掠过了性感的肚脐，最后来到了打理整齐的阴毛，深呼吸了一下，全是芳香的沐浴露味道，大舌头舔了舔阴蒂，让母亲瞬间娇呼了一声，爽到灵魂都飞起来了！


──────────────────────────────────────────────────
第196章：母亲是我的女人
────────────────────────────────────────

“唔……老公……不要舔了……进来吧……让妈妈感受一下你的大鸡巴……”母亲娇呼了一声，媚眼如丝的看着赵安，两条洁白的大长腿分开，露出了饱满的馒头逼。这种肉逼干起来会非常的舒服，遇到了就是赚到了！

龟头顶住了阴道口，刚一接触，两人都是哆嗦了一下。母亲甚至感觉自己有点要高潮了，心情极度的亢奋，感觉也是来的特别强烈。“啊……儿子……小安……你的鸡巴好大呢……”

母亲娇媚的表情，秀眉微皱，贝齿轻咬红唇，这个骚媚的样子让人最难把持了。抬头看着鸡蛋般大小的龟头在自己的阴道口附近摩擦，汲取着自己分泌出来的淫液进行润滑，摩擦的速度越来越快，当润滑到了一定程度的时候就是做爱的时候了。“老公……我爱你！”

“妈……我也爱你！”赵安说完，粗长的大鸡巴在母亲淫水的湿润下反射着一层淫靡的光泽，微微张开的大阴唇似乎在迎接着粗大客人的进去。男人的呼吸声都变的粗重，龟头找准位置之后，腰间一沉。扑哧！！！龟头艰难的挤开大阴唇，通过紧窄的阴道口，进入被层层叠叠包裹住的紧窄阴道里，一进去就被火热的阴道嫩肉夹住，阴道仿佛有生命一样不停的蠕动，给予肉棒最强烈的摩擦快感。

“啊！”母亲娇呼了一声，十多年后，再次感受到了被充满的感觉，阴道肉壁被儿子的肉棒分开，撑满到了极致，整个蜜穴都有一种胀满的感觉，内心无比的充实。

“啊！”赵安也是喘息了一声，感受着母亲的蜜穴包裹，背德的感觉在心头环绕，时刻的刺激着他。快感即使是不抽动，就是静静的插在里面也是能感觉到一波一波的酥麻在涌来。

母亲的两只白嫩小脚用力的张开，十根青葱的玉趾向外绷直，勾出了一抹让人心惊的弯月弧度！女人一旦出现了这种情况就意味着她们被干的很舒服，被儿子插入的感觉真好！

赵安亲吻了母亲的小脸，随后吻住了娇嫩的红唇，下身开始用力的耸动起来，动作很轻柔。一边亲嘴一边操逼，两者的节奏都维持的很好。

母亲被吻的有些意乱情迷，下体的肿胀依然，每次赵安抽出的时候她都是娇呼了一声。正在抽着兴起的妈妈内突然收缩起来，将整根大包得更加密不透风，仿佛内的就是密室一样。然后深处像着火似的、不停的吸着，赵安浑身打了一个冷颤，发麻，腰间有些酸，赵安知道这是要的前兆，粗长抽动的更加厉害妈妈媚眼如丝，不停的娇吟起来，内的夹着大高速转动，有时候旋转几圈，有时又扭动吞吐几下，这让龟头发麻得更加厉害。

只见母亲美眸微翻，发丝凌乱，娇喘声短促连绵，双手死死攥着被单，娇靥晕红，如痴如醉；纤细修长的腿子搭在赵安的肩膀上，身子几乎对折，丝袜小脚悬在半空，伴随着剧烈抽插，一晃一晃的。娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。

赵安看到母亲娇媚的容颜和急促的呼吸，立刻把大鸡巴插到最深处，顶住了母亲的子宫口。刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，丝袜小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾；穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给赵安夹了出来。

良久母亲才呼了一口气，美眸一片迷离，玉手轻抚着儿子的脸颊，“老公……妈妈刚才……是不是很丑？”

“哪里……妈妈最好看了……我爱你……老婆！”赵安喜欢还来不及呢，怎么会觉得丑呢。

母亲微微一笑，亲了亲儿子的脸颊，“老公……你今天……可以射进来呢……妈好受多了……来吧……今晚妈都是你的……”

赵安没有回答，更是开始了快速的耸动起来，他的内心现在极度的亢奋，需要一次爆射才能缓解一下压力。

啪啪啪！！！房间里再次响起肉体的碰撞声。高潮后的女人母亲熟练的迎合着赵安的冲刺，被赵安用力的压着，自身的重量让龟头轻易的插到最深处，甚至还微微的插进了子宫，拿点开宫的痛楚加上酥麻让她感到很刺激，洁白青葱的小腿随着交媾动作在空中惊人的弧度，圆润如珍珠般的玉趾不时的张开又紧紧的合拢，显示玉趾主人内心的无法平息的亢奋！

“啊……妈妈……你的小穴好舒服……我要射了……”血亲之间的背德乱伦让赵安根本没有办法控制节奏，依然可以干一个小时才射，现在居然不到十分钟就要被母亲夹出精液了，乱伦的感觉实在太过于刺激了。

听到了儿子的呼喊，母亲温柔的抚摸着赵安的肌肉，“呢……嗯、啊……射吧……射进来吧……我的儿子……我的……老公……啊……射进……妈妈的……子宫里……啊……老公……唔啊……妈妈……喜欢……儿子……射进来！”

赵安现在就像一只脱缰的野马，在母亲丰腴的媚肉上尽情的耸动着，发泄着躁动的性欲。

房间里都回荡着肉体的碰撞声，淫液被高速的摩擦搅拌，散放着一股独特的荷尔蒙味道，让气氛变得更加的旖旎。

激烈的抽插哑然而止，赵安一把把鸡巴插到最深处，龟头顶着母亲体内的最深处，小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！

母亲也是颤抖了一下，阴道夹的无比紧窄，有规律的蠕动着，回报着一股股的热流。母子两人同时到达了高潮，伟大的母爱用自己的身体迎接了儿子的肉棒，让儿子在自己身上发泄出年轻的躁动欲望！


──────────────────────────────────────────────────
第197章：干完母亲干阿姨
────────────────────────────────────────

在母亲体内喷射了一次之后，赵安喘息着，搂着母亲在亲吻着，做着时候的抚慰，“妈妈，从现在开始你就是我的女人了，我会好好对你的。”

母亲感受着体内的肉棒还在跳动，玉手轻抚赵安的胸膛肌肉，幽幽的说道，“你全部射进来了，要是妈怀孕了怎么办？”

“那就生下来，我就是要把你搞大肚子，妈，下次我要你穿着婚纱给我干。”赵安想到了婚纱就觉得有些兴奋起来，肉棒又开始膨胀。

母亲惊呼了一声，随后美眸流转，眼里全是笑意，“不愧是年轻人呢，恢复的就是快，又要来了吗？”

“妈，这次你穿丝袜和高跟鞋吧！”赵安建议道，说完拔出了肉棒，一股浓白的精液顿时流了出来，那是自己的子孙呢！

母亲拿过纸巾把精液给擦拭掉，可是一波一波的精液好像没完没了。“你到底射了多少进来？难怪把赵丽颖给搞大了肚子，你是种猪吧！”说完自己都被自己逗笑了。

房间外偷听母子激情的江疏影瞪大了眼睛，赵丽颖不就是电视台的主持人吗？那是跟她同一个年级的女人了，儿子都跟赵安一样大了，居然被赵安给搞大了肚子？而且听杨幂这么一说，似乎杨幂很热衷于给自己的儿子拉皮条呢？

母亲把丝袜拿了出来，摆在了床上，把额前的秀发别在耳后，“我的小老公，你想要妈妈穿哪一种颜色呢？”

“今天肉色吧，明天我要黑色的！”赵安兴奋的肉棒都在狂跳着，暗示着明天晚上还有一炮呢！

杨幂白了儿子一眼，把肉色丝袜卷缩成一个圈，随后足尖先进去，两只手慢慢的把丝袜往上提，整个穿丝袜的过程无比的魅惑。而且最骚的还是肉色的吊带丝袜，搭配这丰腴的美腿，让赵安根本就把持不住。

“啊！”杨幂被儿子压在了身下，右脚的丝袜才穿到了一半，两只脚被举起。随后下体一涨，儿子的肉棒再次就着淫液和精液插了进来，那种满足的充实让她重重的呼了一口气，“啊……讨厌……好涨……老公……你的鸡巴……又变大了呢……”

感觉到肉棒被母亲的蜜穴紧紧的包裹着，赵安呼了一口气，随后看着眼前精致的丝袜玉趾，大手握在手里玩弄着。

抽动了几下，赵安看着秀气的小脚，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳熟母的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。赵安只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！

“嗯哼……啊……轻点……啊……不要咬……哦……轻点……嗯哼……呼呼……”母亲的呻吟没有过于的骚媚，依然是保持着端庄，即使是被肏干，也是保持着端庄的仪容。

“妈的脚真好吃……啊……妈……你又在夹我了……好紧……”赵安被母亲忽然的夹吸弄的差点就喷射出来了，嘴里还咬着精致的玉趾。玉足细嫩雪白，没有一丝硬皮，在赵安双手揉弄下，十只玉趾在紧张的收紧张开，诱人万分。

轻轻的舔了一下脚背，光滑还带着一点沐浴露的香味！嘴巴慢慢的从脚背滑落，在上面留下腥臭的口水痕迹，然后一口含住五根晶莹的脚趾，慢慢啃咬，好像一根根柔软的玉米棒，芬香又美味。搭配下体的耸动，看着母亲娇媚的容颜，两个大白奶子在剧烈的前后摇晃着，带来强烈的视觉冲击。隐隐的让赵安感觉到又要射了！

母亲也是感觉到了赵安的肉棒膨胀，俏脸染上了性高潮后的红晕，娇喘着说道，“老公……想射……就射进来吧……啊……没关系的……哦……射吧……妈妈、爱你！”

赵安没有回答，而是卖力的在母亲丰满的肉体上耸动着。骚穴紧紧的包裹着肉棒好像被缠绕住了一样，动一下就被夹一下，阴道里的嫩肉一点一点的刮擦着龟头产生强烈的快感！没多久就感到包裹肉棒的肉穴开始有规律的收缩，最后狠狠的收拢，一股热流涌出，浇灌在龟头上！强烈的刺激让本来就因为乱伦背德交媾而快到极限的肉棒陡然颤抖了几下，积蓄多时的腥臭精液全部射到了一股脑的射到成熟发达的子宫里！无数浓稠的精液涌进了母亲的体内跟排出的卵子结合在一起！

又是一次极致的喷射，这次因为母亲穿着丝袜的缘故，赵安射的精液量更加的巨大，几乎把母亲的子宫都撑满了。

歇息了片刻，赵安拿起了高跟鞋给母亲沾满了他口水的湿淋淋丝袜美脚穿上。把母亲抱了起来，再次插进母亲的体内。母亲也是用力的抱住赵安的脖子防止自己掉下去，两只酒红色的露趾鱼嘴高跟鞋在剧烈的晃动着。

房间门被打开，江疏影捂着嘴巴靠在一边，亲眼看着赵安搂着自己的好友走了出来，一边走还一边干，好友的俏脸上全是性爱满足的红晕，一定是被干的爽死了！

以江疏影的角度还能看到粗大的棒身在进进出出，粉嫩的大阴唇被拉扯到了极致，随后又被狠狠的塞回去，来回的拉扯摩擦，每次都会让杨幂闷哼着娇喘，丝毫没有掩饰，也不害怕被自己听到。

在客厅里干了一个多小时，赵安以后入的姿势把第三发精液都射进母亲的体内。啵，肉棒离开了蜜穴，随后淫笑着玩瘫坐在地板上的江疏影走去，把江疏影抱回了客房，很快客房再次传来了，女人娇媚的呻吟声，这次的呻吟声更加的高昂，似乎在炫耀着，也在宣泄着压抑许久的快感！


──────────────────────────────────────────────────
第198章：赔罪请客
────────────────────────────────────────

清晨的阳光洒进了房间里，本来井井有条的房间变得杂乱不堪，书籍都掉到了地上，地板上还有零散的衣物，性感的破碎内衣，被撕烂的内裤，破了一个洞的丝袜，还有几团被揉成了一团的纸巾，上面还沾着几根粘着淫液的弯曲阴毛。

两个体态丰腴又不失苗条的熟妇依偎在男人的怀里，男人的面相很年轻，以至于看起来就有一种小马拉大车的感觉。男子过于年轻，年轻的过分，看起来还是学生，居然可以搂着两个美艳的熟妇睡觉，还是赤身裸体的，可想而知发生了什么事情了。

杨幂还靠在了儿子的怀里酣睡着，昨晚的大战到后面，她只能感觉到自己被抱到了床上，跟好友叠在一起，被弄成三文治的样子。儿子的肉棒在她的蜜穴里抽送了几十下，又插到了好友的蜜穴里抽动，来回的变幻着，最后三人集体高潮，而儿子把滚烫的精液射进了好友的体内！

赵安看了看手表，才七点钟，还有一个小时呢，于是把翻过身压在了母亲身上。母亲在睡眠中还熟练的张开双腿，让儿子进入自己的体内。

半个小时后，赵安闷哼了一声，在母亲的体内爆发了第一发晨炮精液。随后看着旁边装睡的江阿姨，淫笑着压了上去，继续清晨的第二炮发泄。

江疏影一直都在装睡，都不敢醒过来面对这个在自己身上发泄兽欲的小男人。直到赵安的呼吸越来越快，她的呼吸才变得絮乱，在赵安的淫笑声中，无声的接纳了赵安射进来的第二炮精液。尽管第二炮精液理论上来说是没有头一次发射的精液活力高，但是按照赵安的身体素质来说，依然有着很高的怀孕几率！

赵安心满意足的在江阿姨的白嫩乳房上摸了几下，用力的抖了抖，把精液全部射出来后才拔出肉棒离开，俨然是在行使着丈夫的权利。

五分钟后，赵安在房间外喊道，“妈，我去上学了，早餐做好了，粥还需要十分钟，到时候起床就可以喝了，我先走咯，拜拜。”

“好的，小安慢走。”杨幂娇呼了一声，美眸带着一丝的笑意，从床头拿出一一根香烟点着，美滋滋的来了一根事后烟。精致的玉足还残留着赵安的牙印，上面还有风干的口水痕迹。

江疏影还躺在了床上，两眼迷离的看着天花板，还没有从高潮的余韵中醒过来。两腿间的阴毛已经被弄的乱糟糟，在茂密的阴毛底下，还没有完全闭合的阴道口能看到里面的粉红嫩肉，一股浓白的精液正缓缓的从里面流出来，显得极为淫糜！

“今天放假吧，别累坏了。”杨幂笑吟吟的说道，玉手摸了一把下体，已经闭合了，可是小腹依然是涨涨的，儿子刚才射了很多进去呢。

江疏影也是撑着疲软的身子爬起来，俏丽的容颜散发着惊人的媚意，“你儿子还真是猛，差点把我的老腰都给闪了。”说完还撑着小蛮腰，确实差点被弄的起不来了。

“这不就是你想要的吗？”杨幂美眸眨了眨，俏脸闪过了一丝的戏谑，没有那个熟女可以抵挡大鸡巴的诱惑。尤其是有感情的男人拥有一根大鸡巴的时候，不好好的让自己尽兴，那才是对不起自己。

“你可得小心了，别被别人发现了你们之间的事情，其他人可不像我那么好说话。”江疏影抽完烟也是支起身子，顿时就感觉一股精液开始流出来了，急忙拿纸巾堵住，快速的走进了淋浴间去。

杨幂看着摇摇头，她并不在意精液流出来，被儿子内射的感觉很不错。总算是跟儿子踏出了这一步，有点艰难，也有点轻松。看着镜子里的自己，美艳的不可方物，这就是被男人滋润后的女人吗？

另一边，赵安哼着小曲来到了学校里，忽然发现有点不对劲，这他么啊的是星期天啊，上什么学？

想到这里赵安就有点懵比窒息，自己是不是干女人干多了，所以有点脑子转不过弯来了？

而在家里的淋浴间里，江疏影和杨幂一起洗澡，也是说起了今天是星期天的事情，怎么就跑去上课了呢？

闲来无事，赵安就来到了自己的私人仓库，这里是他开始各种神奇物品的地方。有了知识系统，就算是造火箭他都可以造的出来，但是没有那个必要。

现在的赵安不过是在完善着自己的人工智能系统，做好准备工作。等到系统奖励之后，自然就会有人工管家出来。到时候不管是做什么都会非常的方便，也不需要盯着电脑，还能解放出大量的时间。

不多时赵安就接到了那英的电话，说在大酒店请他吃饭。

赵安挂断了电话之后又拿起手机拨打过去，对面是一个慵懒的声音，“你好，这里是霍汶希。”

“我是赵安，中午十一点有一个饭局，让你见证奇迹的时候到了。”赵安说完就挂断了电话，继续在机械臂的帮助下做着一个实验装置。系统赋予了他大量的知识，这些知识都是可以被转化成现实，只需要自己动手制作就行。

能够突破人体极限的仪器，想要变成跟电影里那个美国队长一样的肌肉猛男和人体极限，那就可以百分百反而还原出来。

至于制作钢铁战衣之类的事情，赵安压根就没有想过。环境不允许，做出来找死吗？

还不如做出仪器和血清，搭配起来，让自己超越人类极限的体质，这一点更重要。

并且这还只是仓库实验室的冰山一角项目而已，这里的科技随便拿出去都可以拿到诺贝尔奖，也是能让所有人都惊讶到下巴掉下来的先进科技。

霍汶希那边也是瞬间一点睡意都没有了，昨晚她都在查阅赵安的资料。除了知道对方唱歌很好听，很有才华以外，其他什么消息都找不到！


──────────────────────────────────────────────────
第199章：不知好歹！
────────────────────────────────────────

很快到了中午时间，赵安扭了扭脖子，工作了一上午，整个人都有点脖子酸，应该找一个女人发泄一下了。劳逸结合才是生活之道，死死地埋头苦干可不是他的风格。

目前网站上的搜索排行榜都是赵安在刷屏，无外乎是天才少年，绝佳音乐创作人之类的。并且还爆料了一个消息，那就是他是学霸，初中的时候成绩一般，但是到了高中就变聪明了，标准的学霸，尤其是在班级上，简直就是人缘好到了爆炸！

一时间赵安都成为了一个风云人物，互联网时代，只要吹都能吹起来，完全是没有半点的犹豫和尴尬。先拿到名气再说，有名气才有流量，有流量才能赚钱！

冯提莫刚起床就看到李一桐已经在忙碌的工作了，“早啊，一桐。”

“早啊，提莫，现在应该不早了吧，你今天要出去逛街吗？”李一桐继续敲击这键盘，作为私人助理，她还是很忙的，毕竟有事秘书干，没事干秘书这种事情赵安又不是做不出来。

“不了，我要练歌，老板说很快就要开始直播了，他会带来大量的关注度呢，现在看来老板已经是一个明星了吧。”冯提莫看着手机上的新闻头条，“老板昨天的比赛上头条了呢！”

李一桐只是看了一眼就继续埋头工作，“嗯，老板的才华横溢，跟着他不会吃亏的。”

冯提莫很赞同的点点头，赵安什么都好，就是有点性欲太强了，强到了她都有点吃不消。也不知道那两个骚货张琪格和卡卡能不能吃得消，估计也会被干的很惨吧。

大酒店前，赵安已经看到了在哪里等待着的霍汶希了，“嗨美女，走吧，见证奇迹的时候到了。”

霍汶希默默的跟在后面想要看看赵安的葫芦里到底是卖什么药。

等到到了酒店的包间里，霍汶希的小嘴长的老大，因为她真的看到了那英、刘欢，杨坤以及庾澄庆四个人在里面除了他们以外还有一个大老板也在，这位可是大金主。

“赵公子好。”四人都是点头打着招呼。

赵安淡淡的点着头，“嗯，昨天的事情没考虑周全，让你们面上不好看，我敬你们一杯，你们随意。”说完拿起白酒就干了一杯。

“使不得，使不得，是我们敬赵公子一杯才对。”那英人虽然长得不好看，但是心机还是一流的，见风使舵的功夫也是一级棒。

四人一起拿起酒杯敬了赵安一杯，无他，就是因为对方是资本家而已，惹不起还躲不起吗？

“几位都是有着不错名气的导师，我有一个合作项目可以跟你们分享一下，随时都可以做，随时都可以赚钱，也能维持你们的名气。”赵安淡淡的硕大，表情很淡然，淡定到了根本不像是在说谎的程度。

四个歌手都是你看我我看你，都没有发现什么不对劲的地方。

还是那英主动站出来问道，“不知道赵公子说的是什么办法呢？”

歌手确实需要一点热度维持，虽然跟演员不一样，需要持续的热度，但是总不能一点新闻都没有吧，那就全面的被超越了。但凡是有点理想的，都不会当一个默默无闻的歌手，真的要默默无闻，那还不如直接去酒吧主唱好了。

“我最近开创的一个技术程序，直播。”赵安笑道，很快就让服务员上菜了。

直播两个字让四人眼前一亮，就连霍汶希都是感到眼前一亮，这个词似乎有点熟悉。

“不知道什么是直播呢？”那英还是很主动，女人的优势还是有的。

“就像是节目录制的那种直播，高清画质，音频质量也是上佳，随时打开就可以跟粉丝面对面的直播。我的直播软件已经开发完毕了，现在就等着开工。以后会是网红的时代，网络红人就是网红，火起来很快，没气的速度也很快。工具很简单，只要有电脑摄像头麦克风以及我的软件就可以，哦对了，还有一条网线，高容量的网线。多说无益，你们可以先试试。”赵安说完从背包里拿出了笔记本递过去。

“我来吧，怎么操作？”那英自告奋勇的说道，能有机会多接触一下，这可不能错过了。

很快在赵安的指导下，那英跟自己的助理说了一下，助理拿到账号登陆到平台，一下子就看到了那英的脸，还有周围的环境事物，可以看到他们在吃饭。

这一幕让那英感到了无比的惊讶，“这是什么软件？好神奇。”

“只是直播而已，很简单。”赵安看了看刘欢三人，三人都是有些不屑的表情，随后笑了笑，“没关系，我只是提个建议而已，你们可以合作也可以不合作，我都不会为难你们。强扭的瓜不甜，这个道理我还是懂的。”

“那真是不好意思了，赵公子，我最近的事情都特别多，演唱会的日期也排满了，真是对不起了，非常抱歉。”刘欢可不会傻乎乎的凑过去，这种事情一看就很没谱。尽管可以得到一些红利，可是谁知道是不是竹篮打水一场空，看起来很美妙，其实屁都不是。

杨坤和庾澄庆也是符合道，“对不起啊赵公子，我们的行程也排满了。”

只有那英沉思了片刻，“我可以抽时间来进行一次直播。”

“很好，你会为了你的选择感到明智无比的。现在还不急，我会先做好引流的，我不会白嫖你的流量，你只会发现，你的名气越来越大。”赵安倒是对那英的态度感到很满意，这才是聪明的女人应该做的选择。

“谢谢，这只是我的一次尝试，也是给赵公子一个面子。”那英微笑道，作为老艺人了，她很喜欢了所谓的两面三刀，只要有利可图，一切都无所谓。


──────────────────────────────────────────────────
第200章：未来的女歌手？
────────────────────────────────────────

中午的饭局吃的还算是融洽，越是深入的了解，那英就越惊讶，因为眼前的所谓富二代居然是白手起家的，之前火热无比的手机游戏就是他研发出来的，她知道团队里还有人沉迷着游戏，花了不少钱去氪金。

霍汶希整个人都是傻乎乎的，她被赵安的巨大信息量给炸的有些蒙圈，这就是富二代的真正实力吗？

饭后其他人都走了，只有赵安和霍汶希留下，面对着残羹冷饭。

赵安拿起红酒淡淡的喝着，“怎么样，我说了，你会输的，现在要履行你的赌约还是当做什么事情都没有发生过？”

看着男人淡淡的笑意，一股心悸和害怕从心里升起，霍汶希一个机灵，“我自然是履行赌约，不知道赵公子的公司什么时候成立？”

“明天，就成立。我给你一个星期的时间去交接工作，这里有五十万，你先拿着去用，当做是开销。如果有合适的新人也可以带过来，我会看情况签约。”赵安拿起手机点了点，直接把五十万转给了对方。

霍汶希看着手机里的转账消息，美眸闪过了一丝的凝重，“我一开始以为你是开玩笑的，没想到你是认真的！我相信你了，我会全力做好经纪人的。”

“嗯，等过一段时间，你如果表现得好，我可以让你做我的终生经纪人，我只会找能力好的女人做经纪人。”赵安淡淡的说道，他可不会找一个男人当经纪人，不是每一个人都是傻乎乎的，也不是每一个经纪人都是宋喆那种垃圾败类。

“好，我会考虑的。我在那边认识一个新人，还算不错，但是现在是大学生，有些不是很方便。”霍汶希严肃的说道。

“新人？谁？说来听听。”赵安眼神有些闪烁，他对TVB那边的女星还是挺有好感的。

“叫做邓诗颖。”霍汶希虽然觉得奇怪，却也没有任何的隐瞒，把名字告诉了赵安。

“哦，邓诗颖？”赵安的眼神闪烁了几下，有点熟悉啊，等等，这不就是以后大红大紫的邓紫棋吗？“这个不错，你问问她的意向如何，要是过来我可以全力培养她，大学都可以转到这边过来。”

“这，转学会不会太麻烦了？”霍汶希皱着眉头说道，大学可不是想转就能转的，没有一定的财力物力，没有一定的人脉关系，想都不要想。

“这个就不需要你担心了，那边的话事人是泰迪对吧，我给他一个电话就能搞定一切。你问问那个女的，要不要来这边发展就行。”赵安一点都不担心，关系？关系网早就在一直铺垫下去了，不然真以为他这段时间都在玩女人做爱播种吗？没有那么肤浅！

霍汶希点点头，“我会尽快搞定的。”心里是感到无比震惊，毕竟话事人可是呼风唤雨的大佬，有他们帮忙，那肯定是十拿九稳了。

“好了，先这样吧，等会还要上节目，这段时间是给你调整状态的，希望下次见面的时候，你可以给我一个惊喜。”赵安拍了拍对方的肩膀，随后站了起来伸了一个懒腰懒腰，一个好的皮条客，咳咳，一个好的经纪人是必须要有的，可以给自己节省很多不必要的烦恼。

下午依然是城市好声音的淘汰环节，现在已经是八强了，赵安的实力毋庸置疑，而他也是最为特殊的一个，没有被任何一个导师选中，却可以一路晋升，完全就是一种奇迹。

今天的观众比起昨天的要翻倍，连体育馆都有点坐不下的趋势，这收视率刚开始就蹭蹭的往上涨，完全就是一股喜人的趋势，这是因为打出的广告就是跟赵安有关的。

秦岚正在寻找自己的弟妹杨幂帮忙，可是杨幂并没有接待她，而是让她去找赵安。对于这些亲戚，她是眼不见心不烦，直接来一个没有能力帮忙就推拖过去了，让儿子来处理这些事情明显是更为理智的决定，并且现在杨幂已经是赵安的女人，赵安的妻子了，不再是局限于母亲的身份，这种大事还是让男人来做主比较好一点。

舞台上，聚光灯下，赵安拿着话筒登场了，这次他拿着一把吉他上台，身后还有专门请来的乐队进行演奏。

“各位，今天我就不表演自己的原创歌曲了。接下来的比赛，我会从四位导师的歌曲里挑选一支歌曲进行改编翻唱，想要超越原唱是一个很有挑战的事情，我这个人一向都是比较的乐意接受挑战。好了，音乐！”赵安说完就打了一个响指，音乐声响起。

这次是爵士乐和摇滚音乐混搭在一起的伴奏，改篇的是杨坤的《空城》。原唱的《空城》，杨坤唱起来更像是一种死了爹妈的感觉，有气无力，完全就是糟蹋了一首歌。而赵安盗版的就是金志文歌曲，反正没有出现，那就是他的了。

当音乐声响起的时候，全场的观众都是感觉到了精神一振，这个混搭的音乐简直是太酷了！

“我曹，酷毙了！”

“这是翻唱？”

“我曹，我老公这么有才华的吗？居然开始改编翻唱了！”一个狂热的女粉丝呼喊道。旁边的男朋友有些一脸幽怨的看着女朋友，叫别人老公，那他是什么？可是又敢怒不敢言，真他妈的憋屈了。

“这城市那么空

这胸口那么痛

这人海风起云涌

能不能再相逢

这快乐都雷同

这悲伤千万种”

一首歌曲不过是两分多钟，但是比起杨坤唱的要好听太多了，完全就是吊打了杨坤。要不是赵安的翻唱，谁他妈的知道杨坤唱过什么歌？

歌曲落幕，全场都在跟着欢呼，悠扬的电音加上实力非凡的唱功，这些都组合成了一起，变成了一首绝妙的歌曲，简直就是绝杀，没有任何人可以超越的存在。八强到四强基本上是板上钉钉的事情了，职业选手屠杀新手村就是这么一个道理！


──────────────────────────────────────────────────
第201章：真正的车震
────────────────────────────────────────

“谢谢大家！”赵安唱完之后对着观众席微微点头致敬了一下，随后潇洒的转身离开了舞台。

“好！不愧是天才歌手，才华横溢，好，能把我的歌唱出了另一番味道，这是我没有想到的，非常好！”杨坤还是在自己的脸上贴金，没有承认自己唱的太差。要是没有赵安的翻唱，估计也就这样了。可惜翻唱干死了原唱，这是明眼人都有目共睹的事情。

“确实很不错，唱出了另一种全新的感觉，真的不错，而且中间还有几次的变音，这些都是专业歌手才能掌握的技巧，真是让人惊艳的歌手，我觉得我也没有什么好教的，很期待他能翻唱一下我的歌曲。”那英倒是觉得无所谓，翻唱歌曲即使比她好听那又怎么样，拿不到版权的，得到便宜的还是他。

听到了那英的话之后，原本还有些不爽和尴尬的杨坤立刻就变了，变成了一个厚脸皮之人。能混娱乐圈的，有多少个是纯洁的？根本没有，于是一反常态的开始夸奖起来，“没错，真不愧是一个天才歌手，长江后浪推前浪啊，确实不错，我也要感谢赵安选手的翻唱，让我看到了歌曲的无限可能，这就是歌曲的魅力所在。”

“赵安选手的变音环节都非常不错，唱功浑厚，而且没有严重的喘息声，声音很丝滑，不愧是天才，厉害厉害。”刘欢也不介意给对方夸奖几句，得罪人的事情不需要做，也没有碧瑶坐，他也在等待着一个机会，一会看看那英有什么成果的机会，要是情况不错，他会主动要求跟赵安合作。

唱完歌后，赵安上了来接应他的王丽坤的车辆，这个卖车的小姐从卖车到向他卖逼，现在还进入了公司学习，以后就是管理新人主播的主管，属于可以信赖的女人。忠诚度和面板都可以清晰的看得到，百分百的忠诚。

一上车，赵安就把张琪格摁在了后座上，冯提莫还坐在副驾驶座上，后座还有一个卡卡。“开车，随便开，等会我们去吃饭。骚货，这么快就湿了了！”

噗嗤！赵安只是把裤子脱下一点，把张琪格到大腿的裙子撸到了腰间，没有任何前戏就插进去了。

进入后一片火热，不愧是骚货，只是几个动作就湿润了，仿佛随时随地的在等待着跟他交配。

这一幕让车上的女人们都是脸带羞涩，她们都是看了看对方，都是跟赵安交配过的女人，都是有着肉体关系的，只是第一次在这么多人的注视下交配，有点好像很羞涩的样子。

“啊……老公……轻点……啊……好大……被塞满了……”张琪格刚开始还有点羞涩，随着赵安的耸动和快感的来袭，她也开始放开了心神去享受。

车辆在道路上行驶着，不时的摇晃几下，上下摇晃，幸好车子的性能不错，而且行进当中还算平稳，看不出多少痕迹。

事实上赵安每一次都是狠狠的插进张琪格的骚屄里，震动的力量传导到车子上，加上弹簧的作用，所以开始上下摇晃。

王丽坤把眼睛转移到前方，让自己的注意力集中起来，后方的浪叫声让她都有点湿润了。

在行驶的车里做爱，这种感觉实在是太棒了，而且周围的车流穿梭而过，要是被人看到了，很容易就会发现。

扶着张琪格的腰继续挺动了几十来下，赵安停了下来，俯身趴到女人的背上，咬上她的耳廓，对着她耳朵呼着热气，双手从长裙内进入，探到女人的酥胸前，把文胸往下扯了扯，让乳球的肌肤跳露出来，双手抚上，轻轻揉捏着挺立起的乳尖，把玩着沉甸的美乳，在手中肆意揉弄，攀着这对美乳，下体又重新抽动起来。女人忍不住娇声呻吟，身体内如同被打乱，每个细胞都在雀跃，神经都在颤抖，挺起的臀部感受到后方男生有些坚硬的小腹，男性火热的阴茎在自己阴道内肆意冲刺，子宫口被随机的撞击，忍不住闭眼娇吟，艳丽的妆容上满是汗水剧烈的喘着气。

车辆已经行使了二十分钟，几乎是从南区开到了东区了，王丽坤依然是沉稳的开着车，她知道自己下面已经湿润了，听了那么久的春宫，要说不想那是假的。

赵安连续抽插了将近一百多下，忽然感觉张琪格的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来。股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，顿时再也控制不住了，抱紧了张琪格的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到张琪格的骚穴里。

“啊！真爽，还是内射最舒服。去天鹅大酒店吧，我们好好的吃一顿，房间已经开好了。”赵安看到了手机短信说道。啵！！肉棒离开紧窄的蜜穴，龟头跟阴道口之间还拉出了一条细丝。大量肮脏新鲜而又富有活力的精液从阴道里涌出，从大阴唇间滑落，浓浓白浆滴落到粉嫩的屁眼上！！

张琪格的俏脸红润无比，也不知道是性高潮导致的，还是说有羞涩在里面，枕着卡卡的大腿，整整二十分钟都是被赵安用男上女下的姿势奸淫着，几乎没有停过。阴道都感觉有些火辣辣的，被干惨了，就是很满足很满足，有点三个月都不想做爱的感觉。

“起来，跟我舔干净。”赵安拍了拍张琪格的翘臀，这个骚艳的女主播立刻起身，不顾凌乱的衣服，一手那周纸巾捂着蜜穴，防止精液流出来弄的满地都是。另一只手扶着男人的大腿，小嘴微张，熟练的把鸡巴含进去，小香舌开始清洁肉棒上的白沫，尽管很恶心，但是在金钱的诱惑下以及被干的无比舒服的心情下，张琪格还是老老实实的当一个性奴用小嘴去给赵安的鸡巴进行清洁。


──────────────────────────────────────────────────
第202章：开始直播！
────────────────────────────────────────

来到了天鹅大酒店，赵安包下的豪华套间已经准备妥当了，里面摆满了琳琅满目的菜肴。

赵安一进门就坐下来开始吃，桌子上还有专门的加温装置和室内温度保证菜肴的热乎。

冯提莫等人都是红着脸坐下，慢悠悠的吃起来。而张琪格第一个就进了厕所，大大方方的把衣服脱掉，然后走进浴室里，精液已经顺着她的大腿根部流下来了。精液太多，蜜穴根本就装不下，每次被内射都是感觉肚子紧紧的，似乎是子宫扩张容纳了大量精液才会有这种情况，这让她不由地有着担心自己会不会被干怀孕。毕竟避孕药是不可以吃的，要是被发现就会被赶走，这是禁忌，所以张琪格根本不敢吃，只能祈求自己不会那么快被搞大肚子。

“吃，吃饱了才有力气干活。晚上我会开启直播，把平台的人气拉拢起来。我的名气已经足够了，网站和论坛上都是我的人在帮我宣传造势。平台会推出小视频播放和电影播放，所有的版权问题我都已经谈妥了。歌曲你们可以尽管唱，公司有法务部可以解决这些问题。不过你们还需要一点时间，最快会在明天开始，准备好了，你们就跟李一桐说一声就行。好了，赶紧吃。”赵安是饿极了，在现场被人呼喊并且看到拿着自己名字的荧光牌还是很激动的，这就是做名人的感觉吗？

就是因为极度的亢奋，所以赵安一上车就把最骚最耐操的张琪格摁在后座上干起来，而是二十多分钟就射了，全部射进去了，没有一点点的浪费。

只是不到五分钟，赵安就把大半桌的饭菜给扫荡干净了，随后把还在吃饭的卡卡抱起走进了房间里。很快房间就传来了卡卡的淫叫声以及激烈的肉体碰撞声，让人脸红耳赤的时间又开始了。

冯提莫的俏脸微红，对于赵安的淫乱行为并没有反感，她已经爱上了赵安，出于爱情的盲目下，不管男人做什么都是合理的，都是无所谓的。

王丽坤顿了顿，整理了一下思绪，“你叫冯提莫是吗？我叫王丽坤，以后会主管公司的女主播之类。”

“你好，那你就是我的上司了？”冯提莫微笑道，找点题外话也是也可以缓解一下尴尬的。

“不是，你们不属于我管理，老公会先捧你们起来。有了一定的名气后，就是你们自己努力的时间了。他会继续开发其他的女主播，我只是管理其他的女主播，要是有了名气之后，看情况再分配具体的经纪人来管理。”王丽坤笑道，卖车的生涯让她学会了察言观色，用来管理新的女主播自然是非常合适的选择。况且她还有一个任务，那就是物色女主播，教导她们一些技巧，取悦赵安这个金主的技巧。

“原来是这样，我很期待直播的开始呢，好像非常的神奇。那么以后也请你多多关照咯！”冯提莫还是挺好说话的，要是成名以后就不知道了，现在还没有什么名气，充其量就是赵安的情妇和肉便器而已，这个说出去也没有什么好炫耀的。当人家的二奶，这种事情还会有女人拿出来炫耀吗？

“没关系，互利共勉就是了，我们都是姐妹，都是一类人，都别想着嫁人了。”王丽坤的笑容不减，只是有些哀伤，不能嫁人那就只能给赵安草一辈子，而且赵安也不会傻乎乎的给自己戴绿帽，留着情妇来操逼生孩子，这样不好吗？为什么要送人？我一拳一个牛头人！

很快二十分钟不到，卡卡的求饶声就从房间里传来了，房间门没有锁，所以能过清晰的听到激烈的肉体碰撞声和求饶声，“啊……老公……要坏掉了……啊……小穴要被干坏了……哦……小骚货……不行了……啊……老公……不行啦……啊……去草……其他姐妹吧……呜呜、啊……卡卡……要被……肏坏、了……啊、老公……的……大鸡巴……好猛哦……哦……老公……射吧……小骚货……要来了……呜呜……啊……高潮啦！”

随着男人的怒吼，房间里的剧烈碰撞声结束了，随之而来的是接吻声，似乎在交换着唾液以及女人娇笑的讨好声。

很快赵安就赤裸的走了出来，看了看刚洗完澡出来的张琪格说道，“都把衣服脱了，吃饭也不要穿衣服。”说完就把冯提莫抱了起来走进了房间里。

整整一个下午，亢奋的赵安都在几个女人的肚皮上渡过，不断的喷射出新鲜的精液，根本不管对方会不会怀孕，是不是在危险期，内射就对了！

回到了公司里，赵安现在短暂的处于圣人模式，四个女人的蜜穴抚慰让他躁动的心情得到了缓解。

水军的造势已经完成了，他现在就要开启直播来助长人气了。

打开了直播界面，一大堆的新奇观众都开始进入直播间。这里的发弹幕需要注册才行，而不注册只能是看高清画质，看不到蓝光画质。

赵安背着一个多种乐器组成的器材，口琴、花鼓，铜锣，手里还拿着吉他。在面前的是一个上等的顶尖摄像头。

直播开始，赵安拿起了吉他微笑着说道，“朋友们好，我是一个流浪的歌手，谢谢大家来到我的直播间观看，非常感谢你们的支持，谢谢！”说完鞠了鞠躬，把姿态做的很到位，随后又笑着说道，“为了感谢大家的支持，我会进行两个小时的直播，会进行歌曲和乐器表演。大家有什么问题和想跟我说的话都可以发弹幕告诉我，我会尽可能的解答。好，现在音乐开始！”

震撼的音乐响起，一个人弹着吉他，加上口琴以及蹬脚的时候会敲击到铜锣和击鼓，完美的展示了什么叫做一个人的乐团！

“六六六！一个人的乐队，这真是十六岁的天才吗？”

“纠正一下，过完年十七岁了。”

“楼上的，现在还没有过年了，想屁吃呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第203章：超过二十亿的礼物！
────────────────────────────────────────

短短的两分钟内，外围的网站造势。加上自己的人在吹捧，雇佣的网瘾人员来驻场，从开播开始人气就飙升到了五百万，其中有一些虚假的水分在里面。

但是当那英等歌手打开直播间的时候，看到了接近八百万的人数，顿时也是吓了一条，这八百万人看，也不知道是真是假，即使是有些水分，三百万也是不少了。一时间都有些意动了，人气越高，她们的前途就越好，专辑卖得越多，演唱会也能开的越多。

赵安还在继续这唱歌演奏，连续的唱了一个小时，他拿起水杯清了清嗓子，“朋友们，我就先休息一下了，下面给你们演奏一下钢琴吧。我也只是刚刚学习而已，要是有什么不足的地方也欢迎大家多多的指点。我多少岁？哈哈，生日已经过了，严格来说十七岁了。”

一个小时后的人气已经到达了顶端，接近两千万的人气，这还是第一次开播。幸好之前自己制作的服务器加上程序很给力，即使是有着真实的接近一千五百万的人数，也是很顺畅的运行着，没有一点卡顿。

“十七岁？我恋爱了，主播我要嫁给你！”

“我的妈呀，这以后还是人？天才还是鬼才？”

“日了狗了，你是从娘胎里开始学习的吗？为毛线我吹喇叭都不会？”

“楼上的，我这里有一条喇叭给你吹吹要不要？”

尽管有些污言秽语，不过整体的节奏还是很平稳，人数在持续的上升着。加上赵安不时的会讲一些笑话，所以人数很稳定。

注册的人数已经超过了两千万，还在不断的攀升。有些是进来看看短视频的，看看搞笑视频以及免费的电影。

第一天晚上的充值人数就高达数百万，有些人只是尝试性的给了六块钱的礼物，办张卡，拿到了一个勋章。还有不差钱的土豪直接就开始打赏了，毕竟在页面上还能看到排行榜单以及打赏的数量，这绝对是一种刺激，一种挑逗，毕竟半一的大哥位置还是很有噱头的。

李一桐也在外面看着数据报表，非常的华丽，仅仅是一晚上，营业额就高达了十五亿，这完全就是抢劫啊！比抢劫还要简单，甚至连计划跑路都不需要！

冯提莫等人也是拖着疲惫的身躯打开手机，看到了那观众人数以及欢乐的弹幕也是有些懵比了。这么多的人气，要是给到自己，岂不是可以瞬间成为一个大明星？

一些看着直播的观众也是眼神闪烁了几下，在网页的首页还有招募主播的通告在，里面详细的说明了什么是主播，需要注意什么。

看着一晚上就乱飞的礼物，单纯的估算了价格，这都是快上亿元了，简直就是抢钱啊！

“今天的直播时间就到这里了，谢谢大家，下次直播时间会在通告栏里放出来，大家看一看就知道了。喜欢的朋友可以点一波关注，现在在我的动态界面里就能看到我的动态了，谢谢大家的支持。山水有相逢，我们下次再见！”赵安做了一个抱拳的动作，随后关掉了直播。

一出门就看到了李一桐兴奋的说道，“老板，我们今晚的收入已经快突破二十亿了！”

“嗯，很正常，以后我们的持续收入还会继续增长。直播是新的东西，很快就会有人来抄袭，所以我们需要加快脚步，明天就给我去投放广告。好了，现在先庆祝一下。今晚别回去了，怎么样？”赵安的意思很明显了，就是要把李一桐给肏了，把她的处女拿下。

李一桐羞红着脸说道，“不能弄里面，会怀孕的。”

赵安搂着李一桐的纤细腰肢说道，“不怕，怀孕了就生下来，我是你老公，你是我老婆，给我生孩子就是你的事情。不行了，我好硬，我要肏你，现在就要！”说完把李一桐搂着走进了自己的办公室里。

这一晚赵安向自己的母亲请假了，没有回去睡觉。而母亲也知道赵安很忙，所以也批准了，只是让他不要找那些骚狐狸，要也是找一个手脚干净的女人。

当知道今晚伺候儿子的是李一桐时，杨幂二话没说就同意了，对于李一桐，她是知根知底的，那个女人还不错，是一个贤内助。

江疏影敲击着键盘，看着小老公发来的短信和让她做的事情就笑了，“你儿子还真是霸道，自己玩我的助理，还让我给他办事。”

“不然今晚回来，你扛得住吗？我是扛不住，得缓缓才行。”杨幂笑道，对于儿子的鸡巴非常满意，给她喂的很饱，而且她确实需要休息一下才行。不然天天被干，她也有点受不了。

今晚注定会让很多人失眠，当赵安还在李一桐的处女肉体上耸动的时候，他的电话都快被打爆了。

那英、刘欢、还有其他的二流三流歌手经纪人都是在给他打电话想要寻求合作。李一桐的电话给是不断的响起，可是她正在被赵安压在身下猛干，根本没有时间听电话。

一个小时后，赵安在李一桐的高昂尖叫声中喷射了，一股脑的射进去，没有任何的避孕措施，直接内射了！

歇息了片刻，事后的抚慰让李一桐感觉到了被爱的幸福感，内心对于赵安的爱意上升到了极限，已经是百分百的忠诚了。

这就是鸡巴大和有钱的好处，两者有其中之一就能混的风生水起。而当两者合一的时候，那就是真正的泡妞秘籍，遇到谁都可以轻松拿下。

回到了李一桐住的公寓里，进去就闻到了饭菜的香味。

原来是陈数接到了电话提前做好的饭菜，李一桐强撑着疲惫吃了一些东西就回到房间去睡着了，甚至响起了轻微的鼻鼾声，可见她有多累了。要上班工作，晚上还要张开双腿给老板干，满足老板的兽欲，做一个女人真难，而且想要拿到高薪的报酬也很难。


──────────────────────────────────────────────────
第204章：厨房美妇
────────────────────────────────────────

吃饱喝足，加上今晚的直播很成功，现在直播平台的地基已经打好了，这段时间只要勤劳一点直播，把人气拉起来，再想办法维持一下热度。打响了名气之后，自然也就可以安枕无忧了。

李一桐去睡觉了，冯提莫也是早早的休息了，她的任务很重，明天和后天，这两天就要把她给推上去了。李一桐也跟她说过了，这是一次机会，也是一次考验，叫做试水也不为过。要是情况还不错，就会继续的把资源投放在她身上，她也可以变成一个千万粉丝的顶尖主播。但是如果情况不理想，那就是给其他人机会了，资源就是那么多，谁能拿到更多的资源，这完全是看情况的，也是看个人能力的。

知道了这一点，赵安也没有着急去祸害冯提莫，没有那个必要。女主播就是要有人气，那才叫女主播。在直播的时候，众目睽睽之下，偷奸冯提莫，这难道不香吗？不刺激吗？

看着手机里的未接来电，赵安笑了笑，没有在意，他根本就不着急。现在直播的红利大家都看得见，而很多人愿意拿着金钱来投资，这一点没错。所以主动权在他的手里，而且赵安并不缺钱，也不需要融资，要不要跟这些人合作，那都是他的选择。而公司只能掌握在他的手里，至于上市，他压根就没有想过上市，没有意义，金钱对他来说只不过是一个数字而已。掌握大局，把一切都握在手里，这才是关键。

看着收拾碗筷，在厨房里忙碌的陈数，赵安带着一丝的淫笑走进了厨房，从后面抱住了洗碗的陈数，“阿姨，一桐累坏了，你可要帮帮我啊。”说完还用坚硬的肉棒顶着对付的肥臀用力的摩擦着。

狼虎之年的陈数呼吸为之一顿，声音有些颤抖的说道，“啊，赵老板，我们，啊，我们这样不可以的。”

“说好了，一桐不行，你这个亲妈就要帮忙的，想要耍赖吗？还是我上次干的你不舒服？”赵安一边说一边顶着熟妇的翘臀，用力的摩擦着。一只手抓住了柔软的大奶子揉捏，居然是没有穿奶罩！“阿姨，你好骚啊，居然没穿奶罩，就是故意勾引我的吧！”一只手已经按在了熟妇的阴蒂处，来回的揉捏着，刺激对方的性欲。

果然没一会陈数的呼吸就急促了起来，小声的说道，“没有，啊，我没有。嗯，不，别在这里，到房间去吧，会被……会被看到的。”她无法拒绝，为了女儿的幸福，只能是牺牲自己的肉体，而且在厨房里做爱，这种情况下有点太过于放荡了！

“哈哈，去什么房间，先在这里打一炮再说吧！”赵安说完把陈数的睡袍拉了起来，撤下内裤，抹了一把阴道口已经是湿润无比了，不愧是久旷的熟妇，就是湿润，比年轻的女人好伺候多了。扶着大鸡巴，腰间一动，把粗大的肉棒塞进去对方的体内。

噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“啊！”陈数眯着眼睛，那种久违的充实又再次的回来了，踩着六公分的高跟凉拖，一手扶着灶台，一手撑着水槽，翘着肥臀迎合身后男人的冲击，“轻点……啊……别那么快……啊、轻点……嗯哼……好涨……啊、你轻点……太大声了……”

厨房里一个美熟的夫人前倾着她丰满的身躯，她的下半身，臀部高高抬起，家居睡裙被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，一双雪白的美腿踩着一双白色高跟凉鞋。而在她的身后，一个看起来与这个美妇年龄相差很大身高比她高的少年，下半身的裤子褪到地上，一边用一双手绕过妇人笔直的后背，大手钻进了衣服里狠命抓揉着妇人雪白的大奶子，有节奏的冲击着眼前这个美妇人美穴。

噗嗤！噗嗤！啪啪啪！不到一会，能感觉到美妇陈数蜜穴已经分泌不少淫汁，肉棒抽插的声音越来越响。

“阿姨……你的蜜穴真舒服……我要干死你！”赵安喘息着，加快了速度，在厨房里干着别人的老婆可真舒服。

二十分钟后，赵安把陈数的内裤脱了下来，直接塞进了对方的小嘴里，下身的耸动速度越来越快，仿佛是要射精了。

陈数仿佛知道了什么，这陡然加快的速度以及絮乱的呼吸，膨胀的肉棒，无一不是在告诉她，身后的男人要射精了。她摇着头，不想男人射进去，但是小嘴被内裤堵着，加上快感的冲击，让她根本就说不出反驳的话也无力阻止。

一分钟后，空气里充满了陈数低闷的呻吟，赵安疯狂冲击留下的喘息声，以及肉体撞击的啪啪声。接着厨房传来一男一女的快速而满足喘息声，看样子陈数口里的内裤被扯了下来。

“啊……你怎么又射进来了？”陈数有些埋怨道，被内射也是不贞洁的表现。

“因为你太漂亮了，阿姨，你放心，你都这么帮助我了，我肯定会好好对一桐的。”赵安无辜的说道。

陈数叹息了一声，“哎，你这孩子，你以后对一桐好一点，我就心满意足了。”

“嗯，到时候一桐怀孕了，没办法被我干了，你这个丈母娘还不是要帮忙，好了，明天再洗碗吧！”赵安说完把陈数抱了起来，一边走一边干，往房间里走去。

“啊，你又来了，啊，轻点，啊，小声点……别被发现了……嗯……啊……轻点……”陈数的俏脸红润无比，媚眼如丝，她也被干爽了，十根玉趾用力的弯曲就是最好的表现。


──────────────────────────────────────────────────
第205章：大家族子弟的交好
────────────────────────────────────────

在陈数身上发泄完毕，赵安洗了个澡再离开。这让陈数有点欣喜，那是因为不需要担心被女儿发现自己跟女儿男朋友的苟且之事。欣喜的时候也有点失落，因为男人发泄了就离开，似乎只是贪恋她的媚肉而已。

“别多想，要不是担心你以后不知道怎么面对一桐，我肯定干你一晚上，抱着你睡到第二天！现在给我舔一下。”赵安摸了摸陈数的脑袋。

比赵安大两轮有多的陈数脸色闪过一丝的欣喜，随后顺从的爬过去，用生涩的口技给赵安舔弄鸡巴。

赵安很满足的回到了家里，搂着母亲睡觉。当闹钟响起的时候，又爬上了母亲的肉体上发泄了一次晨炮，看了看时间，又钻到了另一件客房里，把刚睡醒的江阿姨压在了身下，没有任何的语气，只有插入，抽动到射精，男女同时高潮，之后才急匆匆的起床刷牙洗脸做早餐去上学。

江疏影还躺在床上喘息着，整个早上，两人都是没有一点语言，只有默契的迎合，当男人要射精的时候，她甚至用修长的美腿缠住了赵安的虎腰，让对方插得更深，射的更深。

这种行为根本就是夫妻之间才会有的默契，就是这种行为让江疏影有些失神，她都不知道自己为什么会这么做，就是自然而然的尽一个妻子的责任和义务。她不知道赵安身上有系统，即使是强奸女人也不会丢失任何的好感，而每一次干女人都会增加女人的好感，让女人逐渐的爱上自己，这种逆天的属性简直就是完美的播种机器！

回到了学校里，这次来到了学校就有很多的学生看到赵安就在远处窃窃私语。周末的城市好声音让赵安成功的打响了名气，并且之后的直播也是出进了风头，一个才华横溢的天才歌手，最重要的还是年轻。并且还上了新闻，这才是最关键的。

赵安很坦然的笑着，对于其他同学的讨论并不在意，天才总是与众不同的，也是非常优秀的。要面对这些流言蜚语，总是需要一点小小的勇气以及毅力。

来到了班上，女同学们纷纷都是围了过来。

“赵安，这是我给你买的面包。”

“赵安你唱歌好好听呢，能不能教教我？”

“赵安，你的吉他弹得很好呢！”

被众星环绕的赵安，哦不，应该说是众美环绕的赵安，简直就像是一个帝皇，一个后宫佳丽数之不尽的皇帝。看着这些年轻的少女，只要勾勾手就能勾到手了，他的表情显得极为得意。

“以后有时间给你们展示一下吧，现在我们应该准备上课了。如果我没有猜错，现在应该是上课时间吧，同学？”赵安笑道，没有拒绝，偶尔找几个美少女开开荤开始不错的。就是要摆平他们的家人有一点难度，不过没有什么是金钱开道无法进行的，只要加上一个口才不错的公关就行。

一整天，每一个任课老师看到了赵安之后都会微微点头致意。这个年轻的学生已经展现了他自己的天赋，有时候天才就是这样，有时候还平平无奇，偶尔就会开窍，一发不可收拾，一路秒天秒地秒空气。

放学后，路过了一班，这些骄傲的尖子生都是低下了头颅，人家赵安已经上电视节目了，而他们呢？还在刻苦读书，结果连人家的副业都比不过。一个普通班的学生用一点点的时间学习就比他们刻苦学习，日夜苦读要有效率的多，这种对比反差让人感到了绝望，这就是天才吗？

来到了大门处，一个衣着光鲜靓丽的公子哥在这里等着，这是高三的学生，他们有些已经可以被保送大学了。不是因为成绩多好，而是家庭背景关系，让他们可以很轻松的进入一些重点大学。

“赵安，你好，我是刘金，高三三班的学生，我堂哥想要请你喝一杯，不知道你有没有空呢？我堂哥是一家网络公司的老板，叫做刘科。”刘科笑呵呵的说道，他是某个领域一把手的儿子，在高三届还没有什么人会招惹他。主要是父亲掌握着巨大的权利，加上为人低调，所以没有人回去找他麻烦。这种公子哥每天就是上课混日子，尽管学习成绩一般般，不过懂得结交朋友。

在家靠父母，在外靠朋友。有良好的人脉关系网，办什么事情都会顺畅很多。尽管维持人脉关系是一件比较复杂的事情，可是二代子弟就是比较的懂得这方面的知识。

刘金的层次跟张涛不是一个级别，张涛跟刘金更是没有办法比。家世背景上就根本没有办法比，一个是源远流长的家族联合，一个只是运气好的新贵，一旦被针对就没有任何的办法，直接就是等死，连挣扎的机会都没有。

而大家族还能通过各个关系渠道来进行挽回，这才是大家族和个人团体的差别。

“我只有半个小时的时间，带路吧，别墨迹了。”赵安点点头，搂着班花上了汽车。

车上刘金也是笑呵呵的说道，“不愧是天才，连高一的校花都泡到手了。”

“你也可以泡你们高三的校花，又不是有人拉着你。”赵安淡淡的说道，搂着李沁的大手在小幅度的抚摸着，少女的幽香传来，就是能让人精神振奋！

“哈哈，不了不了，那可不是我可以招惹的。非常感谢你给面子，以后在学校里有什么问题都可以找我帮忙，虽然你不需要帮忙，不过多一个朋友，多一条出路，不是吗？不是人人都像张涛那种人一样的。”刘金伸出手说道，不愧是大家族的人，说话就是得体，也没有污言秽语的辱骂鄙视，对他们来说根本不需要。极度的愤怒下极度愤怒，那就是无能狂怒！

“好，你这个朋友，我认了，只是萍水相逢而已，以后有空可以多喝茶。”赵安跟对方握了握，搂着班花进了大酒店去。


──────────────────────────────────────────────────
第206章：高层次合作？
────────────────────────────────────────

酒店的包间里，一个二十多岁的年轻人穿着西装在等待着。看到了赵安搂着一个美女进来后，立刻站起身，用温和的笑意，同时双手做出了握手的动作走过去，“欢迎，欢迎，赵公子这边请坐。鄙人刘科，很高兴认识赵公子，请坐。”

赵安也是伸出手跟对方握了握，“你好，刘科，名字不错。”

“哈哈，谢谢夸张。请坐，听说赵公子喜欢清淡的菜式，我自作主张点了一桌小满汉全席，希望可以合乎你的口味。”刘科笑呵呵的说道，典型的一个标准商人，所谓是伸手不打笑脸人，对方都笑呵呵了，打下去似乎有点下不了手。

“好了，闲话少说，我希望可以简单的说明一下来意。投缘的话，以后饭局多得是，不投缘的话，话不投机半句多。说说你的来意吧！”赵安搂着班花，感觉到了怀里女人的一丝兴奋表情，那是报上了大腿后的神情。

“我想跟赵公子一起合作开发你的直播领域如何？”刘科也是笑眯眯的说出了自己的意图。

“我没有必要跟你一起分享我的想法，也没有必要跟你共享我的财富。直播的红利大家都知道，一天上百亿都不是问题，前提是你有这个条件和资本。你有什么资格跟我谈合作？就凭借你家里的那点关系？在普通人面前呼风唤雨还行，在我这里，不管用。”赵安淡淡的说道，拿着茶杯喝着。

刘科笑的很爽朗，拿出了一根香烟递过去，“赵公子抽烟吗？”

赵安摆摆手，“我不抽这种，叫我赵安就行，不用这种虚伪的称呼。”说完拿出了药材香烟点着，这种只有他会制作的香烟，抽起来整个房间都是浓郁的药材香味，浓浓的中药味！

刘科深呼吸了一下，眼神一亮，“这个烟草还有销售吗？”

“没有，独家秘方数不外传。”赵安淡淡的说道，他能感觉到来自班花的崇拜眼神。展现的实力越强，女人的依赖感就越强。只有强大的男人才可以拥有这些美貌的女人，弱肉强食就是这个道理，强者总是可以得到更多。

刘科愣了一下，眼神闪烁着思考的光芒，他必须要重新审视一下对方了。一根香烟不是问题，问题在于能有这样手工艺的人，即便是以他的眼界也不知道哪里有生产，要是能知道，估计上层的公子哥们早就开始抽起来了。“直播的生意一个人是赚不完的，多一个盟友，多一条出路，不是吗？”

“你可以自己做，不用跟我合作。我的公司不会让其他人来参与，在我看来，没有人有这个资格。你也不例外，你知道以后要面临的是什么压力吗？你根本不懂，这只不过是一种快钱而已，说到底的就是造星运动，一个通过平台诞生无数的明星和网络红人。零门槛，只要是一个人就能成为一个网红，一个明星。你连这一点都看不透，我很怀疑你的智商是不是会成为一名猪队友。抱歉，我说话就是这么耿直，要不然也不会一个人出来创业，不过无所谓了，对于我来说，这样反而更轻松。”赵安开始装比了，也开始释放烟雾弹了，话里话外没有明说。

但是刘科能够感觉到对方身后肯定还有一个大背景，最顶尖的大家族，那都是潜伏的无声无息，只能是看到其他的一些明面人物，暗地里根本不知道谁是谁的人。

“你还真是一个天才，你也知道，明星对于我们来说不过是一个玩物而已。”刘科也是很明白的说道，确实，对于资本家来说，有钱就能玩明星，所谓的明星不过是高端妓女而已。

“我要谈论的不是这个问题，你在秀你的优越感吗？跟那些家伙一样，都是白痴，以为出生点好一点就是可以理所当然的秀优越了吗？”赵安的表情逐渐变得不屑，眼神带着一丝的戏谑。

刘科的表情也是变了变，语气有些冷冽，“你到底想说什么？不说别的，在这边的业务，只要能够参一股，我都可以帮你摆平其他的事情。”

“哦是吗？不需要，我只需要按时的交税，你认为有谁能阻挡我？哈哈，别傻了，直播行业是不可能让你插手的。”赵安的表情极其高傲，直播可是他的一个娱乐家工厂，是用来造星的，用来培养明星女主播，然后提供自己淫乐的地方，怎么可能会让别人插手？

“那就是没得谈了？”刘科的眉头挑了挑，这就是谈崩了。

“当然，直播的生意只有我来做，不过我还有很多的领域需要人合作。钱是赚不完的，金钱对我来说只是一个数字。我不需要赚太多钱，太聪明，表现的太好也不是一件好事。至少我喜欢现在这样的生活，自由自在的。”赵安拿起红酒举了举杯子。

刘科眼神一亮，立刻拿起酒杯跟赵安碰了碰，“请赵公子多多指教，有什么赚钱的路子，指点一下兄弟，兄弟必当全力相报！”

“现在是互联网时代，网络上的东西想要变成现实，就需要走物流运输，这一点你明白了吗？”赵安开始吃菜，一点都没有客气。拍了拍班花的翘臀，李沁也是会意的开始吃饭，她只需要好好的当一个花瓶，给男人充面子就行了。

事实上李沁对于两人的谈话还是很感兴趣的，至少能让她知道赵安的背景有多强大。赵安的实力越强大，她的内心也会越发的安稳，才能知道自己的要价在哪里。

处女，加上母女花的组合，这让李沁可以在赵安的心里拿到很高的分数。尽管有一些拜金，可是漂亮的女人拜金不是很正常吗？别指责人家崇拜金钱，只要自己有钱，那跪舔的人就是班花，而不是作为屌丝的自己了，要怪还是怪自己没有钱，爱情这种东西实在是再可笑不过了。


──────────────────────────────────────────────────
第207章：商业布局
────────────────────────────────────────

刘科的眼神一亮，“愿闻其详！”说完还站起来亲自给对方倒酒，对于其背后的背景势力，既然无法打探，那就先放一边。赚钱才是最重要的，而且他根本就不相信对方是一个什么单亲家庭，搞不好就是某个大家族的分支，毕竟男人嘛，总是会比较的风流，拈花惹草，不小心的弄出了人命也是有可能的。

只要有能力，就能回来为家族添砖加瓦，要是没本事，那就自生自灭。这一点很显然就是如此，只不过不确定的是赵安到底是跟着那个家族的，不管哪一个，都不是他刘科可以惹得起的，惹不起那就合作，合作不了也不要交恶。

“废话少活，组建物流公司，我要一半的股份，剩下的一半股份是别人的，还有，财务上我会派人进行定期检查。具体的操作我不会管，你来负责，我会告诉你怎么做。明白吗？没有头脑，那就手脚勤快一点，一样可以赚到钱。另外的百分之五十不是你的，而是你和其他合伙人的。有意见吗？”赵安淡淡的说道。

“可以，没有问题。我敬你一杯，以后合作愉快。”刘科自然是不会拒绝这样的好事，听起来是他吃亏了，但是他手底下也是有人的。也是可以当一个甩手掌柜的，公子哥可不会亲力亲为。不怕苦不怕累，就怕又苦又累还赚不到钱。

“物流公司最怕的就是没有流量，这一点不需要担心，订单永远不会少，只会更多。人才是最关键的，而你以后也不会是唯一的股东，你的股份会被不断的稀释，而财富却会不断的上升。先把东西做好啦，那些纸巾厂的资料你有吧。派个人给他们做一份各个牌子的销量汇总，东西摆放的位置，对销量的影响等等。把这些销售数据交给其中的一个大品牌，告诉他们，运输给我们做，以后每个月提供这样的报表给他们。他们要是不同意，那就直白的说，这份文件会给到他们的竞争对手！”赵安一边吃着菜一边款款而谈。

这让刘科的眼神越来越亮，看着赵安的眼神有佩服也有恐惧，“我明白了，还有什么吩咐吗？”

“车队那边你有没有人？”赵安都也不抬的说道，拿起红酒灌了一杯，又给自己倒了一杯，跟班花碰了碰，俨然是吧这里当成了约会的地方。

班花也是拿着酒杯跟赵安碰了碰，这种感觉是真的不错，越来越有上流社会的感觉了。有时候李沁觉得她父亲出事了也不是什么不好的事情，至少现在她跟她母亲韩雪过的更好了。母亲也怀孕了，找回了年轻时候的激情，这没有什么不好的。

刘科摇摇头，“我只能找到几辆车，这或许不够用吧。”

“好吧，订单的事情我就交给你办法了。这种办法对付任何一个公司都行，等价交换，我们这边只需要付出一点点的时间就行，这叫空手套白狼。第二个问题，在城市和郊区外都是有着一些小型的出租货车，这些车辆一天到晚都接不到几个单子。我们可以跟他们做交易，他们听我们的，然后我们给单子他们跑。可以跑就有钱赚，一般都不会拒绝，谁会放着钱不赚去荒废掉呢？”赵安很快就把饭菜消灭的七七八八了。

“好了，两个办法都交给你了，剩下的具体执行你来搞定，别让我失望。你的背后还有一大堆的投资者准备跟我合作，我只会跟有用的人合作，你争取表现出你的价值，否则我不保证会不会把你一脚踹开。你不会，我可以教，但是你学不会，那就不好意思了。优胜劣汰，这个道理我希望你明白，做生意就是要赚钱，不是做慈善，明白了吗？”赵安始终都是保持着一种高高的姿态。

这让刘科从一开始就被压制了气势，公子哥之间的合作可不是那么简单的，谁占据了主动，谁就更有利，这是事实。

“明白，我一定会努力了，赵公子，我敬你一杯，你随意。”刘科说完拿起了酒杯就灌了一口下去。

酒足饭饱，已经是六点多了。赵安搂着班花回到了班花家里，刚进门就看到了韩雪正在看着电视，上面是现代的一些育婴知识。

看到赵安来了，韩雪微微一愣，随后站起身，踩着六公分的高跟凉拖去迎接自己的男人，“老公，你来了？吃饭了吗？我给你做点。”

“妈妈好讨厌，有了老公就忘了女儿了，嘻嘻，这也是我老公呢，我们母女的老公！”李沁有些醉醺醺的说道，笑颜如花，反正在床上都一起伺候赵安不知道多少回了，她根本就没有任何的羞涩，而且母亲还怀了赵安的孩子，这对她来说是一件很值得庆祝的事情。有了孩子，至少以赵安的为人来说，是不会把她们给抛弃掉了。

“你们喝酒了？”韩雪皱了皱秀眉，想说什么，最后还是没有说，孩子长大了，就让她自己做决定吧。

“我去谈了点生意，刚好遇上了，就带着若霞去见见世面。以后我的公司肯定会让你们来帮忙打理，能做到那种程度，就看看你们自己的里。或者我有美容城，你们也可以只有选择，反正公司很多，给点事情你们做，你们也不会太无聊。资金什么的我会保证好，你们只要乖乖的把孩子生下来就好。”赵安的表情变得越来越淫荡了，养女人搞大她们的肚子，这才有成就感，不是吗？

“我知道了，老公，我给你泡点醒酒汤吧。”韩雪温柔的说道，对于赵安，她是真的爱了，连孩子都怀上了，怎么会没有感情。

赵安搂着李沁走进了房间，“你弄吧，我先打一炮，硬的不行了！”

很快房间里就传来了，女人高昂的呻吟声，李沁根本就没有压抑自己，要不是隔音好，估计整个小区都听见她的叫床声了。


──────────────────────────────────────────────────
第208章：超高人气！
────────────────────────────────────────

在班花身上发泄完，美滋滋的把精液一股脑的灌进少女的子宫里，赵安提着裤腰带走出了房间。搂着韩雪湿吻了几分钟，随后喝个汤就离开了。

韩雪看着赵安离开后，摸了摸肚子，尽管还很平坦，但是她偶尔还是可以感觉到肚子的一些异样，一个小生命正在里面茁壮的成长，那是爱情的结晶。

踩着高跟凉拖走进了房间，看到了女儿李沁大字型的躺在床上，轻微的鼻鼾声已经响起了，两腿分开摊在床上。粉嫩的大阴唇被干得有些红肿，阴道口还因为长时间的抽插而张开着，并且浓白的精液还不断的溢出，滴落在了屁眼上。而屁眼好像一朵张开的菊花，似乎刚刚被使用过了一样。搭配杂乱的阴毛，总有一种被强奸过的感觉。

看着女儿两腿间的浓白精液，韩雪叹息了一声，或许女儿以后也会被搞大肚子了，现在只能是听天由命了，被包养也没有什么不好的。

至于在疗养院里的残疾丈夫，韩雪早就忘记了，还没有离婚，也只是因为可以留着他上户口，这样还能给孩子打掩护，不至于被人指指点点。

回到了家里，赵安接到了霍汶希的电话，表示一切正常，而且她已经做好了辞职手续，明天就可以来上班。另外的那个女艺人需要他来帮忙打理一下关系，转到这边的音乐学院去。

赵安又花费了一点时间给他的合作伙伴打了一个电话，泰迪那边表示一点问题都没有。

在家里，赵安在自己的房间里打开了组装好的电脑。

网站上已经是初具规模了，有接近十多亿的资金砸下来的短视频，每一条都是有视频版权的。最近的律师团队也是在追诉当中，每天都有被侵权的案件去起诉，非常的忙。

短视频加上已经谈妥的电影授权，即使是没有直播开启，也是有着三百万的常驻人流量。毕竟新奇好玩，被大数据筛选嗜好然后投放推荐短视频的网友都会产生一种错觉，就是这个网站好像很懂自己。

把未来的科技运算放在现在，简直就是黑科技爆炸。这也是为何能够留住人流量的关键，不爆炸就不会被选择了。

“观众朋友们，大家好，我是赵安，又是晚上了，一天的工作结束了，希望可以给观看我直播的观众们带来一点的喜悦。”赵安笑着打招呼道，随后开始进行音乐表演。这次他翻唱的依然是别人的歌曲，总是能够唱出不少的味道。

房间外，江疏影和杨幂都是对视了一眼，毕竟直播这种东西还真是神奇。至少她们也知道了昨晚赵安的收入就已经达到了二十亿了，一个晚上而已，这是多么恐怖的数字？

“你儿子好像很厉害的样子。”江疏影的眼神闪烁着兴奋的光芒，她不想跟废物混迹在一起，也不想太过于高攀。至少也要找一个跟她差不多的，门当户对才是关键，否则就是折磨和受罪。

“那当然，不仅是我儿子，也是你的丈夫，呵呵。别压抑自己，喜欢就叫出来，很爽的。”杨幂轻抚着发丝，她跟赵安做爱的时候，每次都是尽情的呐喊呻吟，反正房子的隔音很好，不需要担心被发现，也不需要任何的掩饰，尽情的享受儿子的侍奉，在狼虎之年就要好好的享受。

“骚狐狸。”江疏影笑骂了一句，随后起身踩着高跟凉拖进了房间，不一会就拿着一套情趣内衣出来，“看我等会不榨干他！”

杨幂微笑的看着好朋友拿着情趣内衣进了浴室，等会注定是一个漫长的不眠之夜。

两个小时后，赵安结束了直播，并且宣布了一个消息，明天开始会有其他的主播出现，喜欢的可以去看看。第一批开始直播的当然就是冯提莫和张琪格了，一个清纯可人，一个骚艳浪荡，各有特色，试试水的时间到了。

赵安不会经常直播，没有那个时间，时不时的直播一下，让自己赚到更多的人妻，保持人气的热度就是关键。

等到赵安出来之后，看到了一个性感无比的身影。眼神往下扫过她往后并迭在一起的裸白美腿，白皙的肌肤在深色的地毯上很是瞩目，笔直的腿型圆润均称，纤细的小腿肚细嫩到青色血管似乎都看得清，侧对着赵安的少许足肉也白里透红，并拢的青葱足趾上黑色的指甲油宣誓了人妻特有的性感和成熟魅力，也多了一丝冷艳的味道。

饱满的阴阜上一簇阴毛呈细细的倒三角形整齐顺服贴在雪白的肌肤上，外边的两瓣阴唇润泽饱满，互相紧紧贴在一起，就像是刚蒸好的馒头在中间被切开了一刀，至于里面的小阴唇根本就看不见，更别说那个令人销魂的入口了。

赵安看到这里哪里还忍得住，少年的男人对于性爱的渴望无比强烈，是一种强烈的求知欲望，对于女人的身体有些无限的渴望，甚至可以一夜之内干很多次。而成熟的女人在三十岁左右就会变得性欲旺盛起来，经过了生活的洗礼后，更是懂得了性爱的珍贵，所以才会变得更加性感成熟。

“阿姨，你真美！”赵安搂住了江疏影，呼吸着对方身上的香味。

江疏影玉指戳了一下男人的脑袋，“叫我老婆，别叫阿姨，怪怪的。还有，去洗澡，臭烘烘的，快点，不然我就不等你了。”

“遵命，阿姨老婆！”赵安大笑着亲吻了一下江疏影，随后冲进了淋浴间，只用了三分钟不到，就冲了出头，头发还是湿淋淋的，胡乱的擦干之后，把江疏影抱到了房间去，连房间门都没有关，有些猴急的吻着女人。


──────────────────────────────────────────────────
第209章：情趣内衣诱惑
────────────────────────────────────────

赵安亲吻着江疏影的小嘴，随后抓住了两个奶子吮吸着，更是一路往下，含住了女人的蜜穴一口含住，大舌头灵活的挑逗着。

江疏影惊呼了一声，“啊，不要，脏呢！”

“不脏，你是我的女人，很干净的！”赵安继续舔弄着，直到把江疏影给舔到了高潮才放开。爬上了江疏影的身子，把大鸡巴放在了熟女的嘴边。

江疏影白了男人一眼，随后有些生疏的开始进行口交侍奉。一个女人肯给男人舔鸡巴，在抛开了金钱嫖妓的元素之后，那就是爱情了，只有爱情才能让她们做这种有些淫荡的动作。

看着熟女恭顺的含着自己的大鸡巴，赵安爽的直喘气，“好了，阿姨，我要肏你了！”

江疏影重新躺下，把黑色的网状丝袜大腿张开，黑白的丝袜美腿交错，给予了一种强烈的视觉冲击。加上十根青葱的玉趾上还点缀着黑宝石一样的指甲油，更显得冷艳高贵，夹杂着淫荡的动作媚态，让赵安的呼吸变得无比急促，再也忍不住了。

随着赵安的压下，江阿姨的双腿分的更开，似乎在让男人可以更轻松的插进已经湿淋淋的蜜穴里。赵安微微调整了一下角度，把鸡巴凑到了江阿姨的阴道口前，腰间微微用力，缓缓的向里面挤了进去。

虽然江阿姨早已饮水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。当赵安的鸡巴完全插入，下腹和江阿姨的臀部没有一丝缝隙时，江阿姨的嘴里又发出了一声长长的“嗯……”同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。

“啊……好涨……进来了……啊……再进来一点……嗯……把阿姨……塞满……啊……小安……阿姨爱你……”江阿姨动情的呻吟着，媚眼如丝，眼神全是一片迷离，那是动情的征兆。被丝袜包裹的肥臀微微扭动，取悦着新的男人。蜜穴也迎来了新的主人再次征伐，在这片肥沃的土地里冲刺耕耘，最后完成播种！

赵安也是感觉到刺激的不行，熟女火热的蜜穴嫩肉在紧紧的包裹着他的大鸡巴，严密到没有一丝缝隙的那种，每一次抽插都会响起啪啪啪的肉体碰撞声和“啪叽……啪叽……”的水声！女人的娇媚呻吟加上如兰花般的香水味，让他的快感逐渐变得强烈起来。熟妇就是熟妇，感觉就是不一样，只要鸡巴足够大，就能体验到不一样的感觉！

在快乐的抽动中，赵安的双手不知不觉的搭在了江阿姨的屁股两边上，一边享受着翘臀所带来的独有弹性，一边欣赏着眼前美艳熟女律师如梦似幻的愉悦表情。尤其是在江阿姨那曲径通幽的肉穴里，赵安的大肉棒正拼命胀大自己来抵抗越来越强烈的缩紧攻势，龟头变得愈来愈胀也愈来愈粗，每一下轻轻的抽出都会带出里面的褶皱，那股连灵魂都要被轻轻带离自己身体的快感强烈刺激着江阿姨的脑下垂体，随着被大肉棒不停重复着进入抽离。

“啊……嗯……对……就这样……干我……老公……啊……干我……好快乐……哦……好喜欢……老公……草我……我爱你……啊……草我……一辈子……啊、太爽了……好久没那么爽了……啊……太棒了……草我……大鸡巴……快点……嗯……顶到里面了……好涨……好舒服……”江阿姨也是放开了羞涩，或者说根本没有羞涩，丰富的生活阅历让她知道怎么伺候身上的男人，带着她无限欢愉和极致高潮酥麻的男人。熟女就是放得开，越骚，男人干起来就越舒服越带劲！

“真是一个……骚阿姨……操死你……淫妇……嘶啊……好紧……肏……以前就应该把你给肏了……啊……这么紧的骚屄……我要是你老公……天天都要肏你……把你肏的下不了床！”江阿姨的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。随着力度和速度的加大，江阿姨的呻吟声也渐渐大了起来，抓住他胳膊的手也越来越用力，臀部也一起一落的配合着赵安的动作，虽然有时配合的不是很完美，鸡巴滑出阴道了两次，但比一个人用力的感觉好多了。

江阿姨的腿越分越开，并自主的向上抬起，十几分钟后，赵安和江阿姨的身上已经都是汗津津的了。全力挺动着臀部和腰部，每一次都让鸡巴全部插入江阿姨阴道的最深处，江阿姨臀部的抬起幅度也越来越大，赵安的身体和江阿姨的身体接触的部位每一次撞击都发出“啪啪……啪啪……啪啪啪……”的声音，江阿姨的呻吟声也比之前大了些，呼吸更加急促，胸口快速的欺负着。

突然间，江阿姨抓住赵安胳膊的手抬了起来，勾住赵安的脖子微微向下用力，弯曲了撑在江阿姨身体两侧的胳膊，身体完全压在了江阿姨的身上，头也被江阿姨的力量贴在了她的脸上，江阿姨迅速而准确的找到了男人的嘴，吻在一起，舌头灵巧的钻进了赵安的口腔，和大舌头缠绕着，互相吸吮着。两人亲吻着，但下体的动作并没有停顿，江阿姨的两腿完全分开，向上高高举起，臀部随着肉棒的抽插节奏抬起落下，鼻腔里发出的呻吟不再是呻吟声，而是一阵阵高昂的浪叫声了“啊……嗯哼……啊……啊！！”

“阿姨，我跟叔叔，谁的鸡巴大？”赵安感觉差不多了，要射了，被紧窄的蜜穴包裹，而且还如此的丝滑，根本就坚持不了过久，如果不是刻意控制的话。


──────────────────────────────────────────────────
第210章：熟女律师的柔情
────────────────────────────────────────

江疏影想也没想的说道，“你的鸡巴大……啊……他连你的三分之一……都没有……哦……我好几年……没做爱了……啊……他是个废物……他不行……哦……你……啊……才是我老公……哦……啊……老公……你会嫌弃我吗……啊……哦……好棒……草我……啊……阿姨……一辈子都是你的……哦……”

“当然不会……我会……像妻子一样对待你……啊……阿姨……骚老婆……我要射了……射在哪里……”赵安听到了身下熟妇的奉承，一想到之前冷艳冰霜的熟妇律师，现在是自己的胯下之臣，在胯下玩转承欢，内心的亢奋怎么样都止不住。

“哦……啊……射里面吧……嗯……射吧……别担心……啊……怀孕了……哦……阿姨、就给你……生个……大胖小子……啊……嗯……射吧……老公……把你的精液射给……骚阿姨嘛……唔……骚阿姨……想要老公的……精液！”江疏影眯着眼睛，红唇吐露着让男人血脉喷张的要求。

高频率的抽插，让江阿姨的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。江阿姨的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得赵安俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进江阿姨的子宫里！！

射精的瞬间，赵安的脑袋一片空白，只知道很爽很爽。低下身和江阿姨继续接吻。心里一阵激动，同时还伴随着一股满足感！肉棒还在持续的跳动着，往江阿姨的体内输送着新鲜的精液，说不定还能因此受孕！

江阿姨抚摸着小肚皮，已经微微隆起了一个包了，带着慵懒的鼻音说道，“老公……你射了好多进来呢……会怀孕的！”

“怀孕了就生下来，老婆，我爱你！”赵安当然是抚慰着这个熟女律师了，能把一个熟女律师变成情妇，这是得有多大的成绩感？

江疏影噗嗤一笑，主动献上了热吻，表达着自己的爱意，“赵安，我爱你，以后我就是你的女人了，你想要什么时候干阿姨都可以。”

“那就再来一次吧！”赵安将江阿姨的双脚抬高在肩头上，使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到江阿姨的内脏。转头咬住了涂抹着黑色指甲油的丝袜玉趾，足尖的丝袜已经被顶破了一个洞，大脚趾正用力的卷缩着，快感太过于强烈，玉趾的表现也非常剧烈。

咬着白嫩的玉趾，一边干着骚媚的女人，源源不断的快感传来，即使是第二次做爱，已经放了一炮，依然是感到龟头敏感无比，太爽了，就喜欢一边啃着美脚，一边操逼，感觉会来到特别强烈，并且射精的时候也会感到最大限度的愉悦！

一整晚，赵安都在江疏影的身上度过，把这个高贵冷艳的熟女律师喂的饱饱的。

一夜之后，圆梦未来娱乐公司正在忙碌着。老板赵安在上课，这段时间赵安出尽了风头，已经是一个网络红人了。很多的歌迷都在等着他发布新歌或者是出新专辑，而赵安也承诺了，他的专辑可以被转载，会免费，只要维持原创就行，不然只能走法律程序了。先小人后君子的行为倒是让现代的歌迷一阵惊讶，因为专辑和演唱会门票才是赚钱的来源，主要收入包裹了广告接洽等等，专辑免费？这是跟金钱过不去吗？

冯提莫、张琪格和卡卡等人都在紧张的准备着，李一桐更是亲自监督，这是第一次拉女主播上台，所以必须要监管好来。还有房管随时的开始禁言套餐模式，以及现场的经纪人来解答各种难题，教导她们如何面对突发情况。

而后面加入进来的阿冷、陈一发这些女人则是往后靠，要等待后面的时间才能上位。

而一条秘密的核心，那就是先跟赵安上床的女人才会得到推荐的机会。如果不上床也不是不行，就看看什么时候老板主动约她们了，或者说是练习时间足够久了。

六千块钱的基本工资，还有各种福利。签约是签了十年的时间，要是违约的话，需要赔偿六个亿的违约金。六个亿买一个女人？没有人那么傻，不说别的，一千万就可以把一个当红的一线女星玩的死去活来，六个亿？谁会那么傻？不是钱不钱的问题，而是值不值得的问题，有没有那个必要的问题！

所以这些女人进来了就根本跑不掉，况且就算是雪藏，那也是有基本工资可以拿的，六千块钱已经不少了。在这么好的条件下，要么是熬时间，要么就是靠自己的才华上位。

只不过今天开始进行试水直播，有化妆师、灯光师以及音响师团队就位帮助的三个女主播来说，都是跟赵安上过床的，这里面的内容就有点让人耐人寻味了。


──────────────────────────────────────────────────
第211章：女主播试水
────────────────────────────────────────

冯提莫很紧张，按照赵安教导的办法深呼吸了几下。有着专业的化妆团队，她今天的妆容很精致，不算浓妆，只是淡淡的修边，让她看起来多了一丝纯净的美感，更像是邻家姐姐一样，而看起来娇小的体型让人想要呵护她。

而另一边的张琪格就截然相反了，她走的是浪荡路线。由于已经被赵安开苞了，所以媚态逐渐的开散，现在看起来就像是一个骚货。画着浓重，并且衣服都是特别的制作，包裹着大奶子，但是又能很明显的看到D罩杯的宽广。

赵安可不会让自己的女人露奶子给别的男人看，要发挥张琪格的骚货属性还真是有点伤脑筋。所幸的是衣服的款式很多，所以可以慢慢的挑选，最终还是选择了几款又骚又不露的衣服。

依靠卖肉来进行直播根本没有半点效果，这么低俗的事情，赵安也不会去做。

卡卡这边就是骚了，主要的还是表演舞蹈，穿着紧身的皮衣库，只有半截的白皙小腿展现出来，下面是骚艳的红色简约高跟鞋，又青春又骚浪。

要说张琪格是成熟的御姐骚，那卡卡就是清纯妹子的故意骚，两者都是骚，骚货一个，可是口味却截然不同，受众人群也很多。

除了冯提莫、卡卡以及张琪格以外，公司的另一边还有另一个已经跟赵安达成合作的歌手，那英。那英唱歌一般般，但是出道比较早，也算是比较有名气，并且见风使舵的眼光非常厉害，一开始就确定了跟赵安合作。她事先并不知道直播的红利有多高，只不过是抱着试试的态度，结果发现还真的不错！

尤其是赵安两个晚上的直播收入到达了三十多个亿后，她做不出了，她也得出来捞钱才行。当歌手不捞钱，真以为是为艺术献身？为了艺术张开双腿还差不多。

赵安也是早早的就来到了这边，这次跟他来的是英语老师刘亦菲，还有班花李沁和同学张翠莲，这个看起来贤妻良母型的女同学。

赵安开公司的事情并不算是什么新奇的事情，他的头顶上监护人依然是母亲杨幂。换句话来说，可以说母亲的财产，等到他成年之后就交给他。也可以说是一种打掩护，只不过是给了母亲一个面子，让她变成了富婆。

张翠莲是好奇的左看右看，她也是第一次知道赵安这么有钱，居然还开公司了。不过公司里的女人太多了，甚至只有保安是男人，里面的大部分是女人，扫地扫厕所都是女人阿姨之类的。

李沁的表情有些古怪，她是没有想到赵安已经把手伸这么长了，居然把学校的老师都勾搭上床了。

尽管刘亦菲今天还没有跟赵安操逼做爱，脸上看不出痕迹。但是下班之后特意换上的鱼嘴高跟鞋就暴露了她是赵安情妇的特点，赵安所有的情妇都是要穿高跟鞋的，要骚气的高跟鞋。这也是为什么韩雪明明已经怀孕了，却依然穿着高跟凉拖的原因，只是因为男人喜欢而已。

而刘亦菲的高跟鞋就暴露了，并且李沁自己也是换上了一双高跟鞋，尽管看起来有些清纯中加上一点放荡，但是这才是身份的表明。不像旁边的张翠莲，只是单纯的运动鞋，就是一个学生的打扮。

“老板好。”美女主播们都是脸带讨好的打招呼道，她们知道老板高兴了，自己也就有机会了。

有许多漂亮又有姿色的女人来应聘，都是来当主播的。在前天之前，她们或许还不知道什么叫做主播，但是现在她们明白了，主播是这么的赚钱！

而且礼物的比例是按照等计算的，内部的级别越高，合同就越严谨。只有高等级才能享受到高比例的礼物分成，一般来说都是三七分账，平台七，主播三。

而普通的主播可以通过关注人数、发布视频数量，视频点赞投币数量以及其他各方面的数据来提升礼物的兑换比例，最高可以去到五五分账的地步。

只有内部的员工知道，只有成为了公司的签约主播，才可以拿到五五分账之上的分成，可以四六分、三七分甚至是二八分。

况且其中的一些包月的舰长、提督、总督等等称号都是可以五五分账的。一个舰长就是两百块，提督两千块，总督两万块。这些都是可以直接享受到的，像赵安一开播就是上万个总督，人气摆在那里，这钱就跟抢劫一样，哦不，是比抢劫还要刺激。

开过会议的女主播们都是心思开始活络起来，没有人会谴责赵安的不对，在金钱的诱惑之下，爱做不做，反正没有人逼迫你。想要钱就献身吧，不想要钱就混一个低保好了，一个月六千块钱也不错。

但是事情没有那么简单，周围的女主播都是几万块钱的工资，就自己是六千，好意思吗？肯定会被鼓动的去献身，把处女献给赵安，让赵安肆意的在她们身上驰骋播种。

这就是赵安的诡计，只要把头部的女主播捧上去，形成一个以太效应，到时候不用他催促，自然会有女主播来献身。没有什么比奸淫女人要来的快乐了，要是操逼不快乐，哪里会有那么多的破事出来。

直播差不多到时间了，赵安走进了直播间，对着冯提莫说，“不要紧张，深呼吸，按照平常唱歌的节奏来。这里有台词，照着念就行。以后习惯了，就可以自己加一点台词进去，自然一点，像跟朋友打招呼一样。你不是任何的名人，所以不需要担心出错，你是一个普通人出来的网络红人，你首先是普通人，普通人怎么样的，你就是怎么样的，这样才能拉拢一批你的粉丝，明白了吗？”

“我知道了，老……老板！”冯提莫差点就喊错了，幸好改口了，毕竟是在公司，喊老公不太合适，旁边还有化妆师呢。


──────────────────────────────────────────────────
第212章：直播前偷搞！
────────────────────────────────────────

刘亦菲看到这里心里是又好气又好笑，自己的小老公似乎花心的很呢，到处拈花惹草的。这个看起来清纯的女主播肯定被他用各种姿势玩弄过了吧，真是有些肮脏呢！

当然，刘亦菲也知道这是无济于事的表现，男人有钱了自然是会花心。而且最近赵安对她也很不错，总是会找时间办公室里奸她，似乎在学校办公室里干老师是一件非常刺激的事情。学生干老师，小马拉大车！

直播很快开始了，赵安也是开启了直播，不过这次他没有唱歌，而是在玩游戏，直播室里只有赵安和班花李沁。刘亦菲在外面看着时尚杂志，最近赵安也在做化妆品的行业，似乎各行各业都有所涉猎。什么赚钱做什么，生意越大，实力越大，可以玩弄的女人就越多。在街上看到有合适的猎物，只要财力雄厚，随时都可以抱回家里玩弄奸淫。

打开电脑的时候，娇媚的班花蹲在了办公室下，把男人的裤子拉下来，将那根让她又爱又恨的大鸡巴释放出来。已经一天了，上面还有一股男人特有的腥臊味道，似乎是精液的味道，已经浓郁到快要溢出来了。那股刺鼻的味道让李沁有点眩晕，尽管不是第一次呼吸了，依然是感觉到了那股刺鼻的味道，味道太冲了。

“朋友们好，咳咳，今天嗓子有点不舒服，所以就不唱歌了，给大家玩点一点我设计的益智游戏好了。”赵安打开了直播间笑着说道，人气依然是维持在了两千万左右。

直播间里弹幕横飞，有惊讶也有错愕。

“为什么玩游戏？”赵安看了看弹幕，笑着回答道，“游戏可不是玩物丧志，真正懂得生活的人都是工作和娱乐互相结合。不会真有人以外学霸都是每天晚上在家里做练习题吧？”

“六六，不愧是学霸，这现场教学我们如何娱乐。”

“这是教我们如何玩游戏？”

李沁在桌下，玩弄着赵安的大鸡巴，随后被大手摁着脑袋，往下一送。先是用香舌在鸡蛋大小的龟头上来回刮着，随后娇嫩红唇含住粗大龟头发出淫靡的声音，红色的嘴唇和粗大的肉棒形成强烈的既视感。肉棒插入紧窄咽喉里，被嫩肉夹吸住，那种极致的感觉让赵安的呼吸都有点变了。

一边玩游戏直播，一边享受女人的口交侍奉，果然是不一样，感觉都强烈很多。

而且直播间里的观众可能根本就不知道，他们现在看着的主播正在上面玩游戏，下面被女人吃鸡巴。表面上是一个才华横溢的主播，其实暗地里根本就是一个无耻到了极点的恶心男。

小时候的街机游戏，合金弹头系列。赵安只是玩了几下就熟悉了，开始熟练的跑酷起来，如果不是必要的击杀阶段，他甚至连开枪都不开。

一边玩，一边享受班花李沁的深喉口交，赵安的表情又恢复到了淡然，“我玩游戏从来都是放松心情，我认为游戏都是为了辅助心态的。放松心情可以让我更专注的去做某些事情，或许刻苦努力是有作用的，我只不过是把效率提高了，然后节省了其他的时间去做别的事情。”

“我不是顶尖的天才，我只是在管理时间上有独特的理解而已。用两个小时去做试卷来提升自己对于题目的敏感度，我更倾向于了解知识的本质，只要我懂了，那题目自然就不是问题了。在我看来，考试就跟做菜一样。我们学校所谓的尖子班不过是用大量的练习题送上去的分奴，而我则是把知识都记载了脑子里。这就是为什么他们比不过我的原因，嗯，有点扯远了，还是玩游戏吧。”

赵安不时的说着一些新奇的道理，对于学习的独特理解，以及工作上的事情。

很难想象一个十六岁的少年可以对着已经出来社会打拼多年的人灌输心灵鸡汤，出来打工这么多年，有点白混了的感觉。

李沁在台下已经蹲的有些发麻了，而且嘴酸无比，她可没有把握用嘴巴就让男人发射。于是悄悄的把裤子脱掉，露出了已经湿润无比的粉嫩小穴，转过身子，幸好台下的活动空间比较大。一手撑着地板，一手扶着赵安的大鸡巴对着蜜穴，翘臀坐在了男人大腿上。

噗嗤！龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！

赵安手指平稳的敲击着键盘，摄像头是平对着他，所以看不到下面的景象，也不需要担心会被看到。

李沁咬着自己的衣服不让自己呻吟出声，她知道有很多人在看自己老公的直播，她只能用这种高难度的动作来帮助男人缓解性欲。

一边直播一边做爱？这种行为还真是疯狂又刺激。

当着两千多万人的面，在这么多眼睛的注视下，赵安的快感也在源源不断的攀升着。手指灵活的敲击着键盘，操控着游戏人物。甚至连脸色都只是微微变红，因为性兴奋的缘故，所有血液的流动都变快了许多。

十分钟后，赵安已经来到了关卡底的Boss处了，这里打完就是上太空的场景了。

而这时候班花李沁的阴道却在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入班花李沁的子宫内！


──────────────────────────────────────────────────
第213章：直播效应！
────────────────────────────────────────

赵安的手一抖，差点就中枪了，还好反应快躲了过去。射精的快感在充斥着脑袋，让他有些难以集中注意力。尤其是在这种场景下做爱，射精的力度无比强劲，一波一波的精液像子弹一般射击着子宫壁，子宫壁蠕动产生的快感让李沁的美眸都泛起了白眼，爽到口水都流出来了，这是为什么所有女人都无法拒绝赵安内射的原因，因为太爽了！试过一次之后，就无法忘记。

李沁咬着衣服，不让自己呻吟出声，默默的承受着赵安的精液喷射，完全没有任何的避孕措施。什么时候被搞大肚子也是看赵安的心情，或许找到了合适的肉便器后，她就会开始进入怀孕阶段。让一个少女给自己生孩子，这种事情想想就觉得刺激无比。

赵安拿起咖啡喝了一口，缓解一下激动的心情，趁着过场动画。肉棒还在李沁的体内一跳一跳的射着精，太爽了，要不是自制力强，估计已经露馅了！

另一边，冯提莫、张琪格以及卡卡都开始了直播，就连那英也是早早的就在微博上进行的公告说是要进行直播。只不过一开始播也就只有几千人气，来看她的并不多。

倒是冯提莫和张琪格两女的直播间人数很多，并且化妆师把她们的特点发挥到了极致。清纯的冯提莫和扫要的张琪格，都是让人大开眼界。

冯提莫倒是先开始唱歌，她一向都是以唱歌为主，并且唱功还不错。人美声甜，瞬间就拉拢了一大批的粉丝出现。

张琪格则是骚艳，尽管衣着保守，这是规定，但是在保守的衣服里，D罩杯的大奶子依然是把衣服撑高到了极致，完全就是一个藏着两个大馒头。

相比之前，卡卡的人气就低了很多，同期对比，肯定会有一个领头羊，被压制下去也是再正常不过的事情。她骚是骚，但是身材没有张琪格好，所以就连赵安都是比较喜欢肏张琪格，而对于她来说只是一个替代品，当张琪格不行的时候，就上场当救火员。

过了一会，赵安感觉到了李沁已经缓缓的抬高翘臀，拿出了纸巾捂住她的蜜穴，把大股大股的精液包裹住。自己则是一头含住的他湿淋淋的肉棒，用小嘴在清洁着，乖巧听话，已经是习惯了当一个性奴。从高高在上的班花，到现在只为了取悦他而活着的性奴，润物细无声的改变，宣示着赵安对她的占有欲望。

“好了，现在让我们去看看其他的主播吧。今天可是有三位女主播开始进行直播，并且还有一位神秘嘉宾。咳咳，好吧，相信你们也知道了那位嘉宾是谁了，我们晚点过去。现在让我们开始窥屏！”赵安笑道，对于那英他可没有帮助对方的想法，他还是先扶持自己的女人再说。

第一个进去的就是冯提莫的房间，既然要扶持，那肯定是扶持冯提莫。张琪格充其量也就是骚，等以后女主播多了，她就没有多少特色了。

冯提莫正在翻唱着梁静茹的情歌，人气也维持在了三万左右。

正当冯提莫有些无奈的时候，忽然直播间的人数暴涨了起来，这让她都有些意外。还是在电脑后面的指导人员让她专心唱歌，不要分心，也不要跟赵安打招呼。

“跟着歌神来了，芜湖，还是一个漂亮妹纸呢！”

“隔壁的奶牛更带劲！”

“也不错了，歌曲能唱到这个程度。”

原来是老公来了！冯提莫的内心一喜，从内心来说，她已经彻底爱上了赵安，即使这个年纪比她小的男人压在她的身上发泄着兽欲，她也没有任何的反感，心里只有浓浓的爱恋。

看着化妆后的冯提莫，赵安的内心闪过了一丝旺盛的欲望，他有一个大胆的想法，那就是让她们在直播前都穿着婚纱，然后被他干一次，内射！夹着他的精液去直播，还要穿着婚纱，骚死她们！

一想到这里，赵安的肉棒又变硬了。而且还是硬的不行，把李沁的小嘴塞的满满的。

听了一遍歌曲，赵安点点头，“还是不错的，还有成长的空间。其实唱歌也就那回事，开心就好了。不然为什么大家都喜欢去唱K呢？加油！”缓缓的在弹幕里打出了‘加油’两个字。

冯提莫看到之后内心被爱意充满了，她决定了，以后就是赵安的性奴了，不管赵安要她做什么！

依次的拜访了另外两个直播间，帮助张琪格和卡卡建立一下优势。这两个女人的特点就是骚，评价也是一如既往的骚货。

赵安只是淡淡的看了几分钟就离开了，造势已经开始了，能不能维持热度，那就是看她们自己的了。

最后进去的是那英的直播间，可怜的那英也算是有名的歌手了，结果直播的人气才不到一万，简直就是可怜无比。

要说怪平台没有流量？那前天的流量是假的吗？不可能，也不可能砸个几十亿来烧钱吧！

甚至连冯提莫的直播间现在都有二十万的热度，那英才不到二十分之一，这怪谁？

“那英老师是音乐人，是大师，而我们都是匠人。一百个人里只有一个大师，剩下的都是匠人，做不了大师，那我们就做匠人好了。”赵安微笑着评价道，中规中矩的评价了两次，随后回到了自己的直播间继续直播。

两个小时的直播很快就到了，赵安也没有留念，“最近会有一款游戏上线，大家闲暇之余可以去玩玩，十人竞技对战的游戏，没有外挂，也不需要金钱。哈哈，你们会感受到一款最良心的游戏。好了，朋友，我们下次再见了。”说完就关掉了直播。

由于名气已经有了，所以赵安的话倒是网友感到了一丝的期待，因为看他玩合金弹头，其他人都忍不住手痒痒要去玩一下，这就是名人效应！


──────────────────────────────────────────────────
第214章：庆功会？
────────────────────────────────────────

一晚上，赵安的收入稳固在了十五亿左右，系统的技能加持，还有魅力和亲和力，口才也是顶级。加上心灵鸡汤，这已经是第三晚以来，最低的一次了，才十五亿的礼物，抛开了税务，也就只有十三个亿而已。

这一对比，似乎一晚上比人家顶尖歌手一年赚的钱还要多，这也太鸡儿夸张了！然而这就是差距和实力，有实力的人和没有实力的人对比，一下子就立判高下。

那英一晚上的礼物也不过是两三万而已，并不算多，也不知道是宣传不到位，还是人气真的不行。

折合成收益，对半分，三万只能拿走一万五，这算多吗？这根本就不算多，甚至可以说是低廉无比了！

冯提莫的直播初夜，第一次开直播，有赵安的扶持，人气关注到达了五十万，礼物价格也是到达了五十万，对半分就是二十五万。这让冯提莫的眼睛都亮了起来，并且继续维持这个势头下去，她一个月几百万的收入都不是问题了！

张琪格的人气也是在五十万左右，但是礼物钱去到了六十万，这让她的眉头都挂着一丝的得意。眉飞色舞的，就差是把自己当成公司一姐了。

卡卡的礼物不多，才不到二十万，对比来说已经是非常差劲了。

赵安没有责怪她，反而是摸着她的脑袋，“好好努力，总是会有机会的，今晚洗白了等我。”

卡卡眼神一喜，她能够出卖的也就只有自己的身体了，当性奴来成为一个网红，看起来并不亏。

“好了，我在天鹅大酒店包了一层，大家可以到那边去，化妆师也跟着去，给你们庆功的。今晚的直播很成功，但是还不够，我希望你们可以做一个总结的会议，以后要越来越好。以后会根据主播来进行团队划分，一个团队负责一个主播。优秀的主播就是有一个团队资源倾泄，成绩不好的，那就是一个团队负责几个主播了。每个人都有机会。做生意不是做慈善，公司也是要赚钱的。福利好，也就意味着你们的责任重大。多劳多得，好了，不多说了，你们去吃饭庆祝，我等会过去。”赵安宣布道。

场下的美女们都在欢呼着，有的吃喝，这肯定是一件好事。而且以后的福利也会越来越好，还没有开始直播的女主播们都是眼神闪烁着。她们也知道了冯提莫和张琪格她们的礼物数量，这是公司的内部消息，据说就这么三个小时，她们的收入就到了几十万！

这让女主播们的呼吸都变得一顿，眼神打着一些主意。

团队离开之后，赵安找到了英语老师刘亦菲，“老婆，这就是我的公司，以后还会赚更多的钱。你也差不多该给我生一个孩子了，在这期间，我的小兄弟要怎么解决呢？”

刘亦菲抓住了男人的大鸡巴，娇媚的说道，“你有那么多的女人，害怕解决不了吗？”

“我说在学校里的时候，给我物色一个女教师？”赵安说完把刘亦菲的裤子一脱，直接就进去了。

“嗯……轻点……好，我到时候看看……啊……轻点……”刘亦菲闷哼道，本来是拒绝的，但是被干舒服之后，一下子就改口了。女人就是这样，只要让她们舒服了，提出什么要求都好商量，简直可以说是千依百顺！

由于时间紧迫，赵安只是干了刘亦菲十分钟就一股脑的射进了对方的体内。“骚老婆，改天我要干你一整天！”

刘亦菲的脸颊浮起性爱满足后的红晕，慵懒的说道，“好，这次我也满足了。我可受不了你，你太猛了。”她这是实话实说，没有哪个女人可以承受赵安的炮火，这个小老公太畜生了，比种猪还要能操。

“哈哈，我要把你干怀孕！”赵安大笑着摸着英语老师的翘臀，把老师干怀孕！一个怎么够，至少也要让几个女老师怀上他的孩子才有成就感！

离开了会议室，刘亦菲看到了还是双脸红晕的学生李沁，两女对视了一眼，都明白了对方经历过什么了。

被带过来的张翠莲还有些蒙圈，不知道自己来做什么。

赵安拍了拍对方的肩膀，“这就是我的公司，好好学习，以后这里有你的职务，我保证你一来就能做管理，你是一个很不错的管理人才。”

“啊，这个，我，我恐怕不行吧。”张翠莲有些惶恐的说道，她只是一个高中生，哪里是步入社会的风尘女对手。

“我会让人培训你，怕什么，有我在，尽管学就好了。”赵安说完手在对方的后背滑落，放在了翘臀上捏了捏，这已经算得上是一种轻薄了，一种猥亵了！

张翠莲却没有任何的发怒，反而是俏脸红晕的说道，“好，被这样，会被看到的。”

赵安嘿嘿的笑着，“那就是没有人看到的时候就可以这么做咯？”

“啊，这个，嗯，啊。”张翠莲小声的嗯道，下一秒就被赵安给强吻了，被撬开牙关，来了一次无法呼吸的湿吻。

直到张翠莲有些呼吸不过来了，赵安才放开，“你是我的了，以后我会安排人带你学习。文凭不重要，重要的是你有没有才华。我看人很准，以后晚上就来补课，还有，以后美人的时候，就叫我老公！”

张翠莲的俏脸红润无比，被赵安搂着，双手也是环抱着男人的虎腰，“呢，老公，我听你的！”

又一个女同学被收复了，而且还没有草就已经归心了。

忠诚度高达百分百，看来只是凭借人品魅力就能让一个女人死心塌地！这种事情也就只能发生在纯情的女人身上，换成其他女人是万万不可能的。


──────────────────────────────────────────────────
第215章：可怜的经纪人
────────────────────────────────────────

让刘亦菲带着李沁两女一起去吃夜宵，等会顺便送她们回去，反正都是自己人，也不需要担心什么。现在先热络一下也不错，免得以后在一张床上的时候尴尬。

刘亦菲有车，是赵安给她买的新车，也就八十多万，不算太贵。足够她开了，这些钱都是赵安控制她的账户去炒股赚回来的，这样也不需要担心有其他的问题。

赵安来到了另一间会议室，那英在这里等待着，一进门就看到了那英的表情不是很好。毕竟成名的歌手比不过刚出道的新人，要不是赵安给她打掩护，说是大师的风格。说不定现在都下不了台，可是这样也不是办法。收入摆在那里，对比一下就让人觉得很不爽。

因为不算赵安，今晚四个女人同时直播，反而是那英的成绩最差劲，这能让她的老脸往那里放？

“最近有点忙，不好意思，礼物已经统计出来了，是一万四千六百五十三块二毛。我让财务取个整数，给你两万，现在应该是打到你的账户去了。没关系，刚开始是这样的。需要多宣传，而且你也看到了，平台的流量很大，这里就是一个聚宝盆。以后肯定还会有其他的歌手进来，那英老师还是需要多多努力啊。”赵安淡淡的说道，脸上挂着一种优越感的笑意。

十五亿面对两万块钱，砸都能把对方砸死，这有什么理由不优越的？

那英的表情并不好看，“是我的直播方式有问题吗？”

“对，你需要放下架子，还有把你的粉丝都吸引过来。更多的，你可以慢慢咨询。好了，现在我们可以去吃个饭，回头想要直播可以随时开启，我想你的经纪人已经学会了。”赵安笑着做了一个邀请的动作。

那英咬咬牙说道，“还请赵公子以后多多关注，如果有需要，我可以帮忙介绍一些歌手来驻场，只是希望赵公子多多提携，感激不尽！”

“嗯，那就再看看吧。有机会的，我最近会很忙，有很多的行业要开启，而且我最近在忙着进行会计招募。资金太庞大了，有时候钱多也是一个压手的事情。好了，先去吃饭吧。”赵安大笑道，话里话外都是在炫耀着自己很有钱。

那英也是眼神闪烁着莫名的光芒，她能够感觉到赵安的崛起速度，实在是太快了。并且所在的领域都是全新的，不像传统的房地产竞争那么大，可以说是没有任何的对手。唯一的对手就是自己，除非自己作死，不然没有人可以阻挡他赚钱的脚步！

来到了庆功会上，所有的员工都是心情亢奋。看到了公司的前景，这让她们都感到了无比的满意，能赚钱的公司，福利才会越来越好。

赵安拿起酒杯站在讲台上，立刻就吸引了无数的眼光。“今晚只是一个好开头，以后会越来越好。这个月，所有人的奖金都加五百，我说的。金钱对于我而言不过是一个数字，数字的大小对我来说没有意义，你们只要足够的努力，就可以赚到足够的金钱。在我这里实行的都是等价交换，你有贡献就有回报，勾心斗角不需要，我只看结果和才华，好了，该吃的吃，该喝的喝！”

“欧耶，老板好帅！”

“太棒了，老板万岁！”

“老板就是豪气，老板我爱你！”

赵安坐下就有很多的女员工过来敬酒了，一个个的，似乎想要把赵安灌醉呢。结果赵安可不会喝醉，一桌桌的走过去，反而是主动的开始敬酒。顺便物色一些女职员，不来点有事秘书干，没事刚秘书，那是有钱人的生活吗？

酒过三巡，赵安刚坐下，一个打扮的时尚，画着浓妆的中年美妇走了过来，正是那英的经纪人那辛，“赵公子好，我是那辛，恭喜你的公司旗开得胜，我敬你一杯。”

赵安没有动，一个经纪人而已，就想着让他敬酒？“有事吗？”

那辛有些讨好的说道，“不知道赵公子对于平台未来还会招揽什么歌手呢？如果需要帮忙，请一定要来找我，我还是认识一些资源的。”

“呵呵，那英的名气不算高，也不算低，一般般，不温不火。借助城市好声音可以让她火起来，直播只是赚钱。想要维持名气，还需要经常出现经常直播。娱乐圈是一个健忘的地方，一段时间不出现就很容易被遗忘，这一点你知道我知道，大家都知道。”赵安淡淡的说道，对方的意思他明白。无非就是可以拉皮条，但是希望可以在平台上要到更多的资源。

“那是那是，所以以后还请赵公子多多的提携一下。”那辛陪笑道，她跟那英是两姐妹，作为姐姐也是经纪人，自己人当经纪人才是最可靠的最放心的。

赵安看着赔笑的那辛，忽然有了一个注意，于是坏笑道，“跟我来吧。”

那辛有些疑惑，她并没有多想就跟着过去了。

来到了独立的包间厕所，赵安一把将那辛给推了进去。随后自己也跟着进去，还把门关上了，他现在是喝了很多酒，尽管不会醉，但是行为都变得大胆起来。况且对于这种人到中年还打扮的这么骚艳的女人就有点不耻，那么骚勾引谁呢？

“赵公子你做什么？”那辛被推到了墙壁上，双手撑着墙壁，她不敢相信对方居然会对她有这种念头。她不算绝色也不算丑，但是绝对算不上好看，只是很平凡的一个女人，以往也不会有人能看得上她。

“干什么？当然是干你了！”赵安粗鲁的把那辛的短裙拉到了腰间，一把扯断了对方的内裤，勃起的大鸡巴就着微微湿润的蜜穴口插了进去。

“啊！”那辛还想说什么，结果就被捂着嘴巴，身后的男人开始猛烈的草干起来。一下一下的用力奸淫着，似乎已经顶到头了，还是继续插进来，“啊！不要，太深了！”


──────────────────────────────────────────────────
第216章：娱乐圈布局
────────────────────────────────────────

噗嗤！！啪啪啪！！噗嗤！！！后入式让坚硬的肉棒每次插入都会狠狠的刺激阴道里凸起的嫩肉G点，无比酥麻的快感从G点扩散到全身，前所未有的性交快感让女人根本说不出话。那辛完全想不到自己会被盯上，吐着红色指甲油的小手撑着墙壁，娇声的呵斥道，“不可以……赵公子……你喜欢……我可以……找一些……年轻的女人给你……啊……别进来了……啊……太深了……拔出去……啊……”

那辛还是很贞洁的，二十多年的职业经纪人生涯都没有遭受过其他的待遇，最多就是找一些小姐去陪那些大老板，她根本就不需要自己下台去伺候。人家也不好她这一口，可不是今天遇到了赵安，这个特别喜欢别人老婆的女人，于是就倒霉了。

啪啪啪！赵安压在了那辛的肉体上，肆意的征伐着，每一次都是狠狠的抽出再大力的插进去，一干到底，直到龟头顶住了子宫口，把整条大鸡巴都塞进去才停下来。这个姿势可以更加近距离的看到女人脸上的表情变化，尤其是鸡巴插到最深处时，紧闭的小嘴就会无意识的张开，呈现O形状，柳眉皱着在一起，脸颊微微凹陷。赫然是熟妇女人特有的被肏干的特有表情！！极度的享受愉悦让她们说不出话来，又不得不爽的呻吟出声只能通过这种妩媚的表情来表达！！而独特的呻吟和娇媚表情就像是最烈的春药！！！让男人疯狂的耸动大鸡巴肏干，这个时候已经不去在乎女人第一次能不能受得了了，他只想着发泄发泄！！再发泄！！把被女人引起的欲火给发泄出去！

“老骚货……干死你……”赵安嘶吼着，用力的耸动着，每一次都把那辛分泌的淫液带了出来，又狠狠的塞回去。

那辛不知道什么时候已经眯着眼睛享受起来，这种感觉无比的美妙，美妙到她有点难以忘怀。很快她的阴道就开始收缩，不知道多少年没有尝到的高潮再次袭来，让她不由自主的呻吟起来。

赵安淫笑道，“老骚货，舒服吗？”

那辛点点头，“舒服，草我，赵公子，草我！”

赵安的手指伸到那辛嘴巴，这个骚艳的熟妇居然张嘴含住他的手指，小嘴用力吮吸，下面的小嘴也是用力吮吸着他的肉棒。

二十分钟后，那辛都不知道高潮了几次，她自己都不记得了，是六次还是七次？很快她就感觉到了不对劲，男人的肉棒在她的蜜穴里开始膨胀了，而且呼吸也变得絮乱起来，这些都是射精的迹象，不由得低声哀求道，“赵……赵公子……射外面吧……别射里面……”

“你怕什么！”赵安喘息着，速度越来越快。

“会……会怀孕的……”那辛低声道，似乎为了增加说服力，还爆出了另一个猛料。“我爱人结扎了，我没有……没有结扎……”

“那就给我生个孩子吧！”赵安说完用力的一顶，把鸡巴插到了最深处，顶住了熟妇柔软的子宫口。在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起那辛的一阵颤抖，她也被强劲的内射搞到了高潮。

完事后的赵安只是微微的喘息了一下，把那辛摁在地板上，沾满了两人体液的肉棒顶着那辛的小嘴，“给我舔干净了！”

那辛屈辱的张开小嘴，意乱情迷之下主动的把赵安吹箫，熟妇就是不一样，口技很熟练，把赵安舔的很舒服，甚至连卵袋都含进了小嘴里用力吮吸。这种口交方式让赵安感到很满意，拍了拍那辛的脑袋，“很好，下次可以来找我，我们继续谈谈合作的事情。”说完就提起裤子离开了。

回到了宴席里，赵安跟一个没事人一样，继续该吃的吃，该喝的喝，完全就不受任何影响。

只有那辛在厕所里迷茫了一会，站起来用清水漱口，拿出了化妆包给自己补妆，可是眼里的春意是怎么都无法隐藏。

回到了宴席里，刚好那英也准备走了，碰到了姐姐回来之后也没问，“走了，我们该回去了。”

“嗯，跟赵公子打一声招呼吧，以后可以排的上用场。”那辛淡淡的说道，装出风轻云淡的表情。

下半场，赵安搂着李一桐回去了公寓里。一进门就把李一桐抱起到了房间里，李一桐有点害羞的躲在男人怀里，不敢去看母亲和冯提莫，她们肯定在笑！

上半夜把李一桐干到昏睡过去，赵安就直接进了冯提莫的房间，把这个已经开始冉冉升起的女主播给内射了一次，随后又去到了陈数的房间，把她也是奸了一遍，还内射了。

第二天醒来的赵安已经回到了家里，美滋滋的在母亲杨幂的身上耸动着，每天在亲妈的身上发泄一次兽欲是必做的功课。

来到学校里，赵安无疑是一个风云人物，一晚上直播礼物上亿元，这种事情谁能做得到？大家都是学生，自己还在花钱的时候，对方已经是月入千万的大老板了，这还怎么比？人比人气死人啊！

其实现在赵安来不来上课都已经无所谓了，不过为了形象和放松，他还是来了。并且调到了一个角落的位置，拿着电脑就开始旁若无人的工作起来。

张昌感觉自己的好友是越来越陌生了，不过还好，他跟母亲赵丽颖的关系还很不错，也不担心跟赵安疏远。

“赵安，有没有钱，借我一点。”张昌凑过去小声的说道。

赵安看了一眼好友，拿起手机给对方转了五万，“给你了，别被骗了就行。”这是对于好友的补偿，毕竟自己不仅把张昌的母亲给肏了，而且还肏怀孕了，确实有那么一点过分了！


──────────────────────────────────────────────────
第217章：邓紫棋来了！
────────────────────────────────────────

“有时间一起吃个饭呗，好久没有一起吃饭了。”张昌说道，“去我姑姑家吃饭，她做饭很好吃的。”

“你姑姑做什么的？家庭主妇？”赵安有些疑惑，无端端的请自己吃饭有什么意义吗？

“不是，她是医生，不过是教授类型的，负责教导医生，属于理论派的那种，比较的清闲。”张昌有些似是而非的说道，不知道在想什么。

“我知道了，有时间会跟你说的，你的事情我会帮你解决的，没想到你好这口，好吧，我会搞定的。最近确实比较忙，没办法，男人就是要以事业为主，不是吗？”赵安的表情有些得意，好吧，这是作为事业蒸蒸日上的人才有的心思。

跟刘科合作的物流公司还在开展，有这个地头蛇在，想要组建物流公司很简单，需要解决的就是订单问题。

这一点并不担心，只要能好好的开发，还是有潜力的。

刚来到了律师所的杨幂就接到了短信到账的消息，里面有伍亿元，是儿子转过来的，还有一条短信，“妈，周六我们去挑选一件婚纱给你。”

杨幂的俏脸顿时变得通红，这是儿子要跟她结婚，并且打算爬上她的身子，爬上她穿着圣洁新娘婚纱的身子，真正的占有她！“好，妈知道了。”

一般的环境下，杨幂的回复都没有任何的暧昧字眼，她只是不想害了自己的儿子，为了补偿儿子，她可以做任何的事情，包括了跟儿子上床，给儿子培育后代等等。

今天的新闻无一不是关于赵安的新公司，几乎网络的头条都被占据了。新兴的产业，直播行业，尽管才刚开始，这种新奇的面对面方式就让人觉得新鲜感十足，而且这个利润也是超级的暴利，甚至比抢钱还要简单。毕竟抢劫银行是犯法的，但是开直播起抢劫还要轻松，赚的更多。几乎都快赶上房地产这些传统行业了，特别的暴利。

资本都是敏感的，在察觉到了直播的巨大红利之后也是开始了复制的模式。这些资本家都开始了观察未来娱乐公司的模式，企图找到一些窍门和模仿的途径。

但是做直播很简单，确实很简单，几乎是有个麦克风，有一台电脑就行。下面的主播确实很轻松，甚至可以说是简单无脑到了极点。这不代表着上面的公司就很轻松了，这可就恰恰相反了。

大量的技术和器材才是直播公司和平台需要承担的，这些原本来自于主播的硬件压力被转移到了平台上。

没有成熟的程序，没有过硬的主机，没有完美的仪器以及规划流程。直播可不是那么简单就能被复制的，至少想要把价格降下来，就需要狠狠的花费一番功夫。

总不可能让主播去购买一台几百万的摄像机来进行直播吧？不说有没有这个价钱，单单是这个费用就已经把下面的路子给堵死了。

同时直播最主要的还是要接地气，让更多的平民百姓有出头的时间，这样才是最有用的。依靠那些明星根本就不现实，而且明星也没有那么多的时间来直播，直播个锤子，光是签约费就已经是天价了，而且还是一种极其低贱的合同，只是让明星随意的敷衍几下。

况且这种事情，明星也未必看得上。眼高手低的人不少，而在明星的群体当中也有不少。

赵安也收到了来自刘科的提醒，说已经有几家公司在向他询问关于直播的事情了，让他自己小心一点。

看到了这里，赵安就笑了，看来这一块蛋糕很多人都想要动手，只是要么简单的话就不叫直播了。

吃独食容易噎死，这一点没有错。而且随着直播的红利继续暴涨下去，到时候那些资本家们就会想着法子来进行偷窃，脸皮？资本家的指点里就没有脸皮两个字，能够赚钱的人才不会在乎脸皮，那是什么东西？狗屎都比脸皮有用！

放学之后，赵安接待了返回内地的霍汶希，同行的还有一个身材娇小的女生，看起来有些青涩，一双大眼睛倒是让她看起来有些清纯可人，有些邻家妹子的感觉。

“老板，这是邓诗颖。诗颖，这是我们的老板，也是最近火热的天才歌手赵安。”霍汶希给双方做着介绍，已经隐隐的有一种强势经纪人的感觉了。

“你好老板，我是邓诗颖，谢谢你帮我搞定了转学的事情。”邓紫棋伸出手说道，这个名字才是她的艺名，真名才是叫做邓诗颖。就像成龙一样，不会真的有人认为成龙姓成吧？

“你好，美女。你的名字很不错，但是想要在事业上有所发展，还是得起一个艺名，你有艺名吗？”赵安笑着问道，温和的笑容很像一个圣人，一个人畜无害的圣人，绝对不会让人联想到他是一个玩弄女人的畜生，一个把朋友母亲搞大肚子的畜生！

邓诗颖摇摇头，“没有呢，老板，我没有起艺名。”

“叫做邓紫棋怎么样？紫色的紫，棋子的棋，好听简单。”赵安做了一个邀请的动作，司机开着一辆高档的宝马过来。

开车的女司机是一个退役的运动员，接不到广告，据说是赵阿姨的同学，所以被介绍过来当司机。运动员当司机看起来有些不靠谱，但是一个司机的工资一个月高达两万的时候，那就没有什么好顾虑的了。运动员也是人，也是需要金钱的，赚钱嘛，不寒碜，不管是跪着还是站着，能赚钱就行。

三人上了宝马往天鹅酒店过去了，那边已经开好了一个包厢和宴席在等待着了。作为VIP客户，赵安事实上也是这个连锁酒店集团的股东，只不过没有表现出来而已，财不外露，这个道理他还会懂得，低调装比！


──────────────────────────────────────────────────
第218章：签约艺人
────────────────────────────────────────

“明天去买车，我给你两百万，买一辆好的，到时候你需要偶尔兼职一下我的实际。不用跟我说车多少钱，多余的是给你活动的经费。现在公司还在高速的发展当中，很需要你这样的人才，可能你没有什么时间休息了，就当成是加班好了。”赵安拿起酒杯对着霍汶希说道，他确实需要一个专业的经纪人来帮助他处理一些事情。

全知全能并不代表着他就能越过前面的步骤直攻主题了，就算是做爱也要先脱衣服和调情分泌淫液吧，做菜都还需要处理食材和刷锅呢，这些都是自然规律，必不可少的一环。并且无法跳过，只能被动的略过。只能是让他人代劳前面的步骤，自己来进行最重要的一环。而霍汶希就是一个工具人，帮助赵安完成前面步骤的工具人。

邓紫棋倒是大眼睛扑闪扑闪的，对于赵安这个新老板充满了性趣，至少她觉得赵安这个人就很不错。

“谢谢老板，我敬老板一杯。”霍汶希笑着举起了酒杯说道，大大方方的干了一杯，看来也不是那种不会喝酒的女人。

“不用客气。”赵安笑了笑，他确实需要一个助理。

房间门响起了敲门声，李一桐的声音响起，“老板是我。”她担心男人在里面颠鸾倒凤的，她进去会有点尴尬。虽然说已经有了肌肤之亲，但是这种事情她还是需要睁一只眼闭一只眼的。

“进来吧，一起吃饭。”赵安亲自过去打开门，迎接自己的第一任秘书，看着李一桐妙曼的身躯，在对方进来的时候用勃起的肉棒撞了一下对方的翘臀。

李一桐感觉到了异样，俏脸微红，心里倒是很得意，毕竟自己还是有魅力的。她可不知道自己的母亲为了她付出了多少，连逼都被赵安肏肿了几次，真是伟大的母爱牺牲啊！

酒过三巡，李一桐就拿出了合同开始跟霍汶希讲解了，她的任务就是讲解合同，对于一些比较重要的人选助理进行讲解。至于其他的女员工，那是人事部的员工会去处理，用不着她，也不需要麻烦她，毕竟她也是很忙的。

霍汶希对于合同里的不允许结婚、谈恋爱甚至是地下情这个条款有些惊讶，“这个会不会有些苛刻？”

李一桐轻抚了一下发丝，交叉叠着一双美腿说道，“一点都不过分，老公……老板给你开的年薪是二十万，这只是暂时的，以后还会继续的调整。相信你也知道了老板的大方了，换句话来说，你不想想为什么这么大方吗？能力只是其中之一，经纪人那么多。你的能力并不算出众，所以想要获得对等的薪水，就需要付出的比常人更多。”

“公司的福利很不错，即使是普通员工都是住着小区公寓。你作为跟老板直接接触的人，待遇福利会更好，所以这一点小小的要求也并不算什么？顺便告诉你一件事情，不仅仅是我，还有很多高级的职员都是签订这种合同。”李一桐补充道。

霍汶希仔细的看着合同，合同很正规，只是有些条款有些霸道，不过也仅仅是霸道而已，该有的福利一点不少，甚至配车都是直接给到她的名下，等于是她的车了。如此好的待遇，即便是在以前的公司也没有，而且娱乐圈本来就充斥着这种勾当，她不过是来到了一个更好的地方而已。“那诗颖呢？她的合同也带来了吗？”

“我等会会单独跟她说，你先确定你的合同问题，如果没什么问题，那就是签字画押吧。”李一桐拿出了工具说道，她的流程很简单。尽管现在每天都很忙碌，但是她觉得自己很充实，母亲跟她住在一起，每天晚上回去都能看得到，这个感觉真好。

霍汶希思索了片刻，最后还是决定签约了，心里隐隐的有一点不祥的预感，不过无所谓了，女人嘛，不就是这样吗？

大厅里，邓紫棋瞪大着眼睛问道，“老板，你为什么唱歌那么厉害？”

“因为天赋，你想学吗？我可以教你？只要你好好听话，我还可以给你写歌，把你捧红成为一个大明星呢！”赵安说完就摸了摸对方的脸颊，有点轻薄的意思。

邓紫棋只是微微的羞涩，并没有生气，她都是大学生了，可不是什么都不懂的女人，“老板，这可是你说的，不要忘记了哦！”

看到娇媚的邓紫棋，赵安的心里涌起了一股欲火，把对方直接抱了过来放在大腿上，“我当然会说到做到了，捧红一个人很简单，要毁了她也很简单。听我的，我会让你大红大紫。”说完就吻了下去，没有问什么纯情，也不需要。

邓紫棋只是挣扎了几下，很快就被撬开了牙关，被吻的俏脸通红，呼吸急促，似乎蜜穴都开始有点感觉了。“啊，老板，你好坏呢！”

“坏一点不好吗？你不喜欢吗？”赵安的肉棒已经顶住了女人的翘臀，又是一个娇小型的美女，跟冯提莫差不多。

“喜欢呢，老板！”邓紫棋可不是乖乖女，她知道往上爬有多难，肉体交易在哪里都能看得到。街边的站街女，学校里的学生和教授，娱乐圈里的明星和富豪等等。

两人你侬我侬的时候，霍汶希走了出去，李一桐看到之后咳嗽了两声，“老板，我们谈好了，签约很顺利呢！”

“邓紫棋是吧，跟我来一下，我跟你谈谈合同的事情。”李一桐补充道。

邓紫棋惊呼了一声，红着脸从赵安的大腿上下来，她有点羞涩被当场抓包了呢！

霍汶希倒是表情不变，走过去说道，“老板，私底下你怎么玩都行，但是在公共场合你就需要注意一下形象了。”


──────────────────────────────────────────────────
第219章：收购漫威
────────────────────────────────────────

“我知道，我很欣赏你的直言直语，以后也要继续保持。对了，我以后需要拍摄电影来提升公司的知名度。我不在乎烧钱，只要烧钱有价值就行，金钱对于我来说，不过是一个数字而已。你是经纪人，有很多的东西需要你帮忙。但是很多的关系也不需要你费心的去打点。我的关系都可以轻松的搞定，最重要的是，我们不会送女人给别人玩，要玩也是我自己玩。这一点我希望你明白，我们不需要求人。”赵安的眼神闪烁着得意和嚣张，这都是来源于系统的赋予。

以前他没得选择，现在他全都要！全部都是他的！

霍汶希思索了一番，随后说道，“老板，不知道你想要达到哪一种地步呢？你现在的名气已经足够了，凭借着《青花瓷》和《水手》你已经有了脍炙人口的歌曲了。我的建议是继续用心完成城市好声音，保持着名气热度。之后可以考虑出一张专辑，如果是跟之前承诺的一样，那么收益会大大降低，名气的提升不一定能有效估计出来。”

“我还想着拍电影或者是拍电视剧之类的，你对这个有没有什么看法呢？”赵安忽然想到了什么，拿出了电话发了一条短讯过去。“老婆，帮我查一下漫威娱乐公司怎么样，美国的。我准备收购他，帮我了解一下，晚上回去我们好好谈谈。”

“床上谈吗？”江疏影很快就回了一个消息，似乎有点勾引的味道。一个熟女要是放开了身心，那肯定是会骚到了骨子里，能不能顶得住，还是要看男人的肾好不好。只要能喂得饱她，那熟女律师就会百依百顺，怎么玩都行。

“好啊，洗白白，穿好丝袜等我！”赵安笑着回了一个消息。

“好哦，人家今天可是去做美甲了，脚趾洗白白咯。等你回来，快点回来哦。”江疏影的文字之间充满了一种挑逗的感觉，熟女骚起来，那是真的没有人可以顶得住。

霍汶希很有眼劲，看到了老板在发短信，她就没有说话，而是停下来静静的思考。等到赵安放下了手机继续吃饭菜的时候，她继续说道，“老板，我觉得可以，如果你想要拍电影的话，我觉得暂时先不要，因为娱乐圈的水很深。”

“是女演员上位要陪整个剧组睡觉吗？”赵安的表情显得无比戏谑，似乎在嘲笑什么。

霍汶希到没有太在意，这也不是什么特别见不得人的事情，但凡是在娱乐圈的，基本上懂得都懂，不就是那回事吗？“演戏和唱歌不是一回事，我只是担心你演砸了，这样会葬送掉你的优势。而且想要开设娱乐公司，据我所知，他们都会互相支援，互通有无，如果什么事情都大包大揽的，很难想象会发生什么事情。”

“互通有无？是互相玩对方的演员吗？有点恶心，是我我就接受不了这么变态的事情。”赵安拿出了香烟点着，淡淡的烟草味道在房间里蔓延着。

霍汶希有些无奈，自己的老板私底下还真是一个粗鲁的男人，“可以这么说吧。所以，我的建议是慎重选择，隔行如隔山，演戏演不好对你的名声打击很大，尤其是你现在正处于风头浪尖上，一举一动都会被关注。”

“我知道了，你做好你的事情就行，其他的我来搞定。”赵安的眼神有些兴奋，兴奋到了极点。

很快李一桐就带着邓紫棋出来了，签订的合同是十年的，一年的年薪是一百万，违约需要赔付三十亿，各项条款加起来就是三十亿，所以要么就不要违约，否则会赔死！

“老板，搞定了。”李一桐点头道。

“好，辛苦了。等会带她们去小区吧，给最好的房间，我相信她们也值得这个价钱。我还有事，等会见。”赵安淡淡的说道，随后离开了。

另一边，江疏影正穿着一套薄薄的蕾丝内衣，花边的蕾丝甚至可以看到她鼓胀的大白奶子，两条大白腿下是一双修长的美腿，点缀着黑色的指甲油，显得性感冷艳。上衣加上了一件白衬衫，看起来有些骚浪，此时正在电脑前打字，她在浏览着那个所谓的漫威漫画公司。

赵安知道这个公司很赚钱的，要做的就是把版权买下来，然后进行电影开发。

电影的票房很客观，而且这只是蝇头小利，周边的开发才是最赚钱的。主题衣服，手办，公园甚至是餐厅，都是一种无形的收入。

“看什么？穿的那么骚，看来你是想开了？”杨幂从浴室里走出来，手里还拿着一条毛巾在擦拭着头发，湿淋淋的头发，有一种出水芙蓉的感觉。加上最近有了男人的精液滋润，整个人显得有些人比花娇。

“你儿子有想要买公司了，是国外的公司，让我帮忙看看呢。上次他买的那个游戏公司都还没有开始盈利，也不知道他怎么想的。或许就跟他的那根坏东西一样，让人又爱又恨又猜不透吧。”江疏影倒是没有任何的掩饰，她确实是因为赵安的床上功夫而被征服的，这些都是在赵安很有钱的前提下，要是赵安没钱，那对不起，她可不会跟一个穷人有什么来玩，就算是鸡巴大也不行。

“他的事情我也不知道，要是我猜出来了，那别人也都能猜出来了，拭目以待吧。”杨幂的俏脸闪烁着笑意，她这辈子最大的骄傲就是生了一个聪明的儿子。

咔嗤，赵安回来了，打开了房间门，“我回来咯。”说完走过去搂着母亲吻了下去，大手自然而然的抓住了母亲的翘臀，雪白的臀肉都从指间里溢出了！


──────────────────────────────────────────────────
第220章：大舅妈秦岚落难！
────────────────────────────────────────

赵安匆匆的洗完澡，看着母亲的俏脸，转头就把江疏影给抱了起来走了自己的房间里。很快房间就传来了熟女律师动情的呻吟声，似乎没有任何的压抑，声音高昂的都快把天花板给震碎了。

男女的肉体碰撞声，以及啪叽啪叽的水声，无一例外不是在说明里面的战况有多激烈。面对一个丰腴的熟女，才三十三岁，一点都没到熟妇的年纪，正是那种人妻的韵味年纪。一想到自己干着别人的老婆，赵安的呼吸就开始变得急促起来。把江疏影奸的死去活来，在胯下浪叫不止。

赵安这边还在干着女人，而另一边的大舅家就有些凄惨了。房子被卖掉，之前大舅参与的豆腐渣工程出事了，现在需要赔钱，并且把大舅妈和表姐两个人给赶了出去，她们虽然不需要还钱，不需要去偿还这些债务，但是也无家可归了。

哦不，应该说是表姐不需要承担，但是大舅妈需要，由于是夫妻关系，这些债务属于共同债务，而且赔偿的金额也高达几个亿。这些人平分下来，一个人至少也需要负责五千万的债务。这是一个辈子都无法偿还的金额，太过于夸张了，一个人正常打工，基本上也就在一千万左右，这还是要踏踏实实打工，什么幺蛾子都没有才会有。

一辈子打工赚钱？这种事情放在陈慧芳身上，她整个人都傻眼了。打电话给亲戚，结果没有一个肯接受的，毕竟她们还背负着案件的赔偿，万一被牵连了，五千万可不是开玩笑的，谁来都扛不住！

大舅妈没办法，两母女什么都没有，只有一件外套，和手机，身上的钱也没有了，只能打电话求助了。至少也需要有一个可以住的地方，不然今晚可能都熬不过去。

“妈，我去求人吧，呜呜，牺牲一点，或许还是可以换回来温饱的。”大表姐（热巴）一边抽泣一边说道，她就是之前赵安和李一桐在餐厅里吃饭的时候遇到的那个女人，很有姿色，但是脾气太过于差劲，因为家境优越的关系，谁都不放在眼里，娇生惯养，现在倒霉了，没有一个朋友肯帮助她，甚至还要落井下石。

大舅妈知道自己女儿说的是什么意思，无非就是牺牲色相，去取悦男人，这种事情严格来说，还是一种买卖，也就是失足妇女，也就是妓女！

想到这里，大舅妈就阻止了女儿的拨打电话，咬咬牙说道，“不要，还有一个人，你的表弟，他或许可以帮到我们，他是赵安，最近好像在新闻上经常可以看到他！”

“赵安？有些熟悉啊。”大表姐赵热巴有些疑惑，她好像听说过，但是想不起来了，她很久没有去看到那个阿姨了，也根本就不记得有这么一个表弟。反正穷亲戚很多，她才不会特意的去记着，有什么意义？如果无法互相合作，只是单方面的给予，那就没有任何的意义了。

“没错，就是赵安。”大舅妈说完就开始拨打电话，准备找那个外甥求助。

赵热巴也是趁着这个机会打开手机进行查询，很快就查到了，原来就是自己最近挺喜欢听的几首歌的创作者，没想到居然是自己的表弟？记得以前表弟又小又丑还显得有些唯唯诺诺，现在居然成为了一个歌手？而且据说开始直播就赚了几千万？也不知道是真的还是假的，就算是真的，那对方会来帮助自己吗？这一点她也说不准。

当大舅妈的电话拨打过来的时候，赵安正压在母亲身上耸动着，把母亲的一条美腿扛在肩膀上。大嘴含住了晶莹剔透的玉趾一阵啃咬，白嫩的皮肤都可以看到下面的青色血管了，那种白嫩很容易激发男人的肆虐情绪。

啪啪啪，鸡巴一刻不停的在母亲的蜜穴里抽插，每次都把吸附在肉棒上的阴道嫩肉都拉出来，等到嫩肉夹吸不住了，又再度插回去，来来回回的草弄着，还时不时的顶住柔软的子宫口，刺激着母亲，同时也让子宫口受到刺激打开来。

“嗯……啊……草我……哦……啊……好老公……哦……儿子……好坏……嗯……好痒……脚趾……好痒……嗯哼……儿子……快点来草妈妈……啊……把妈妈……的骚穴肏肿……唔……啊……好舒服！”母亲杨幂动情的呻吟着，被儿子的大鸡巴尽情的奸污着，每一次抽动都会让她的灵魂跟着飞起。

赵安此时也爽的快要抽搐，身上妈妈的蜜穴嫩肉夹紧他的肉棒，蜜穴里面的嫩肉一阵收缩，紧窄地好像要把他的阳具给夹断般，阴道尽头的子宫口的嫩肉也像小嘴般咬住了肉棒顶端硕大的龟头，险些令他把持不住。“妈……我要来了……好爽……给我生孩子吧！”

“嗯……好射进来吧……嗯……把妈妈的肚子搞大……哦……射进来……射吧……儿子……妈妈爱你！”母亲娇媚的迎合着，媚眼如丝，小嘴吐露着让儿子浴血喷张的动情呻吟！

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐粗大的肉棒！！两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！

赵安只感觉一股强烈的夹吸快感从阴道深处传来，本来就十分紧窄的蜜穴变得更加紧凑仿佛要把肉棒夹断一样，射精的冲动再也压制不住，急忙大力的抽送几下，就把肉棒整根插进母亲的阴道深处，顶住柔软的子宫口开始喷射。

母亲被炽热的精液淹没了，强劲的子宫内射，精液撞击子宫产生的酥麻感又再次把高潮中的母亲带上了高潮，阴道剧烈的蠕动着，贪婪的吮吸住肉棒，阴道紧紧的收缩，把肉棒卡住，似乎想要把里面的精液都全部榨干！


──────────────────────────────────────────────────
第221章：让母亲找老婆
────────────────────────────────────────

射完精后的两母子正抱在一起拥吻着，享受着高潮后的余韵。母亲看着赵安的脸颊，玉手抚摸着男人的俏脸，“老公，你真好！”

“嘿嘿，我当然很好，我也会对你好的，老婆！”赵安说完还动了一下鸡巴，拉扯着阴道里的嫩肉，让母亲一阵的娇呼。

电话铃声响起，赵安搂着母亲接通了电话，“喂，什么事情，嗯？舅妈，好吧，什么？”说完拍了拍母亲的翘臀，让母亲自己来。

尽管刚来完一次，杨幂还是把头发别在了脑后，自己跨坐在赵安的大腿上，整个动作过程中，两人的鸡巴还是紧密的互相连接着，没有一丝的分离。女上位姿势的精妙之处就在于女人完全处于主动地位，可以自由的乱来。

赵安靠着平躺在床上，看着母亲白嫩的奶子在上下跳动，还有两腿间迷人的肉缝，可以清晰的看到两瓣薄薄的大阴唇是怎么吞吐自己的鸡巴。

大舅妈还不知道自己打扰了赵安的好事，带着一丝慌乱的哭腔说道，“小安，我是大舅妈。”

“我知道，说重点！”赵安哼道，对于这个亲戚可没有任何的好脸色。一手抚摸着母亲的翘臀，一边用力的自下而上耸动，在母亲的紧窄蜜穴里索取着极致的快感。

“刚才我们的房子和金钱存款都被查封了，我和你表姐没有地方去了，可以去你家借住几天吗？我们很快就会搬走的，求求你了。”大舅妈哭求道，她真的不知道自己该怎么办，现在赵安就是她们唯一的希望了，要是不行，估计就只能是让女儿去出卖色相了。

“哦？好啊，我这边住不下了，我可以安排一个地方给你们住。好了，把地址告诉我，我会去接你们的。在这之前，我希望你可以好好的想想，你有什么值得报答我的。我这个人很讲规矩，只要你可以等价回报，我不介意能让你们过得好一点。互相帮助嘛，这个你这么大人了，肯定知道。好了，先这样吧，我一个小时之后去接你们。”赵安说完把电话挂断了，随后把娇媚的女上位母亲给压在了胯下，开始快速的征伐起来。

四十分钟后，急速的抽插让刚才只是一丝丝的快感变得跟决堤的洪水一般涌来，极致的酥麻酸爽让赵安爽的紧咬牙关，腰间耸动的速度越来越快，每次龟头都刚好抽出到阴道口，被大阴唇卡住沟冠处，随后用留在阴道里的龟头充当坐标再次狠狠的插进去，一路挤开紧窄无比的湿润肉壁直达子宫口，龟头撞击在子宫口上还用力的研磨几下，索取更多的性交快感！！

龟头每次插到深处，母亲杨幂缠在赵安腰间的美腿都会下意识的收紧，连带着蜜穴都进一步收缩！！！十根肉嘟嘟白嫩的如珍珠一般的蔻丹时而收缩并拢，时而像莲花绽放展开，晶莹剔透的玉趾变换着各种动作，每次变动都是身体产生极度愉悦的时候！！

“哦……儿子……你好棒呢……啊……草我……宝贝……嗯……对……就这样……啊……干死妈妈……用力肏妈妈……嗯哼……好喜欢儿子的大鸡巴！”母亲杨幂娇媚的呻吟着，表情放荡无比，骚浪的气质欲拒还迎，让赵安的撞击速度越来越快了！

如泣如诉的娇媚呻吟让赵安再也忍不住了，看着身下高傲美艳的母亲杨幂被肏干时的妩媚面容，腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包裹的肉棒在包夹中颤抖了几下，一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！！！

炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！

“嘶……啊……好爽……射了……射出来了！！！全部射给你！！骚货……嘶……好爽……我的骚妈……接住我的精液……准备帮我……生个孩子吧！！哈哈哈！！！这骚穴是真的舒服！！！爽死了……好在你的骚屄以后都是我的了……天天拿来装精液！！！嘶……射满你的骚屄！”赵安喘着粗气，手掌摸过母亲杨幂妙曼的身姿，眯着眼睛感受下体的紧窄包裹，两人的生殖器没有一丝缝隙的连接在一起，在这个大美人熟女身上享受丈夫才拥有的权利！！！

刚才还回荡着让人浴血喷张呻吟声的房间，一下子寂静下来，只有男女粗重的喘息声以及呼吸声在回荡，耳朵灵敏的还能听到精液射出撞击子宫肉壁的细微吧唧声！

射完精后，赵安搂着母亲光滑的皮肤，看着母亲迷醉的表情，内心涌起一股强烈的自豪感。

母亲似乎察觉到了什么，睁开美眸看了一眼赵安，这个既是她儿子又是她丈夫的男人，“看什么呢？”

“老婆，你真漂亮，看一辈子都看不够呢。我爱你！”赵安心里是爱极了自己的美母，能够占有母亲的娇躯，这绝对是一件让他兴奋无比的事情。

“傻瓜，以后妈会老的，要是妈怀孕了，就给你生下来，你需要找一个老婆。”杨幂抚摸着儿子的俏脸，内心微微叹息，她还是有些舍不得儿子娶其他的女人，这样就会逐渐的忘记她的！

“妈，你可以帮我物色一个媳妇，能接受我们事实的媳妇，要是找不到，我宁愿不结婚，我要天天操你！”赵安说完又开始压在母亲丰腴白嫩的娇躯上耸动了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第222章：大舅妈秦岚大表姐（热巴）！
────────────────────────────────────────

“嗯……好啦……妈帮你找……轻点……你该去接你……大舅妈了……嗯……不要……痒呢……啊……轻点……嗯哼……”杨幂嘴上说着不要，一双美腿却熟练的缠住了儿子的腰间，做着让人兴奋的交媾。

当赵安再次在母亲身上喷射之后，母亲已经有点累的快睡着了，嘟囔了一句，“去接你大舅妈吧，小心点，别把她搞怀孕了。”看来她很清楚自己的儿子是什么德性，一天不草比是浑身难受，而且一两个女人都满足不了他。

杨幂很累，快累趴下了，只能躺在床上，拉过了毛毯盖着就开始呼呼大睡，连衣服也没有穿。任由浓白的精液从蜜穴里流出，也懒得去擦拭了。

一个半小时后，一条大街上，此时已经是晚上了，一对母女正相互依偎在一起。站在路灯下，仿佛想要依靠着这一点点的光芒带来温暖，无依无靠的样子看起来是真的可怜。

赵安开着母亲的车子来到了两母女旁边，摇下车窗说道，“上车吧，有什么事情晚点再说。”

大舅妈和大表姐对视了一眼，看到了赵安后是真的百感交集，她们尝试过了给以前的亲戚打电话求助，结果无一例外不是被拒绝了就是干脆被挂断了电话。人走茶凉，世界就是这么的现实，以前有多得意，现在就有多落魄！

“赵安，谢谢你！”大表姐收敛了自己的悲伤，有些意外的鞠躬道。

看着眼前穿着女士西装画着淡妆的女人，大概有二十二三岁了吧，之前打算的还算成熟，所以看起来年纪偏大了一些。身材还不错，太大的地方大，改小的地方小，而且跟大舅妈的身材差不多，都是比较高挑。一米六几的身材加上高跟鞋，瞬间到了一米七多，足以傲视一般的男性了。

“谢谢你啊，小安。”大舅妈看着赵安的脸颊，忽然有些不好意思，因为她想起了赵安两次摸她屁股的事情。不知道怎么的，她现在隐隐的有所期待和兴奋起来，似乎跟一个年轻人做爱也没有什么大不了的。舅妈而已，又没有血缘关系，草了也就草了，怎么也是她赚了。

“客气什么，你们看起来有些狼狈，走吧，上车先。”赵安笑了笑，一手叼着香烟，一手握着方向盘。

车辆很快来到了一个商业广场，赵安先是带着大舅妈和大表姐去买衣服，“你们什么也没有了，先去买衣服吧，我先给你们垫付着，以后记得还给我就行。”

下车的时候，赵安的大手摸上了大舅妈的翘臀，鸡巴顶着大舅妈，在大表姐看不到的地方说道，“我今晚要干你，去把，挑多点衣服，再买一套情趣内衣。”

大舅妈听到这话之后，呼吸一顿，心跳都加速了几分。想要反驳却不知道要说什么好，她没有其他的办法，只能是听从赵安的话，“嗯，我知道了。”

两人的衣服一共是买了五千多，对于赵安来说只是毛毛雨而已。

大表姐热巴有些诧异，因为她看到了母亲居然挑选了两套很骚气的情趣内衣，父亲都被关进监狱了，为什么母亲还要买这些骚气的东西？难道是跟表弟有什么奸情？

一想到这里，大表姐就有些恶心了，她不敢相信，也不敢想象，要是真的。那舅妈跟外甥，这岂不是乱伦？

要是大表姐热巴知道赵安连自己的亲妈都已经泡到手，并且每天晚上抱着睡，可以肆无忌惮的把鸡巴插进母亲体内，在母亲白皙丰腴的肉体上驰骋着，享受着丈夫才能享受到的待遇和权利时，不知道还会不会惊讶呢？

买完东西就是吃夜宵，对于吃的东西，赵安一向都是很讲究。又是在天鹅酒店点了一座菜，这一桌菜起码就要几万块。

“吃吧，不要客气，吃多点。你们可以暂时住在我的小区公寓里，之后你们可以选择去打工还钱。房租我会算你们便宜一点，八千块钱一个月，我的一个月房租就要一万多了。哦，我忘了，那地方我昨天就买下来了。好吧，八千块，不包水电，而且里面的东西别给我弄坏了，不然你们全部都得给我培新的。没有钱就不好意思了，天桥底下还是可以休息睡觉的。”赵安一边吃着饭菜，一边用冷冽的语气说道。

想要白嫖？那不好意思，不可能的，也不会有机会的。

这话让大舅妈和大表姐的动作都为之一顿，她们可是好不容易才享受到这样的生活，怎么能又回到丧家之犬的生活去呢？刚才的几个小时里，是她们最无助的时候，她们永远都无法忘记那种无助的痛苦。

“小安，我们可以再宽限几天，而且，你大舅欠下了很多的赔偿款，我还需要打工还钱。你可以看在我们以前都是亲戚的份上，再缓缓吗？”大舅妈迟疑了片刻说道，眼神有些哀求。

“那就要看你们的表现了，你们现在可是被限制了消费。五千万是吧，对我来说不过是一个晚上的事情，不过我为什么要帮你呢？好了，吃吧。你们也知道，你们以前自己做的有多过分，如果能让我满意开心，扭转对你们的坏印象，我倒是可以考虑一下。”赵安淡淡的说道。

这话摆明了就是让她们自己好好想想，好好的反思一下。

大舅妈和大表姐对视一眼，都看到了对方眼里的疑惑。她们要怎么做呢？

大舅妈还好说，她大不了就是跟自己的侄子通奸，反正她也好久没有挨草了，有一根年轻的大鸡巴插进她的老逼里，都不知道是一件多么让人愉悦的事情，她也没有理由反对。


──────────────────────────────────────────────────
第223章：屈服生活？
────────────────────────────────────────

大表姐的表情有些古怪，怎么听这话就像是在暗示着她们应该给对方当情妇呢？她们可是亲戚呢，怎么可能做爱呢？这是乱伦呢！

可是除了身体她们又还有什么东西可以付出呢？才华？大表姐热巴自己都不知道自己有什么才华，拿什么去报答对方？人际关系？有什么人际关系，要是真的有靠谱的关系，何必沦落到街头呢？就差变成卖淫女了。

想来想去大表姐都没有任何的办法，她不知道，也有些迷茫。

酒过三巡，赵安没有喝酒，他可不会喝酒，因为要开车。倒是大舅妈和大表姐喝了挺多，都是一杯一杯的喝着。赵安以茶代酒，她们就不行了，必须一杯一杯的喝下去，不会喝也要喝，喝不下去就硬着头皮喝。

“好了，拿上你们的手机和钱包，我带你们去公寓。”赵安说完就拿起车钥匙走在前面，似乎对于两女并不关心。

“这一桌菜要多少钱啊，小安。”大舅妈问道，心里有些疑惑。

“三万多吧，鲍鱼鱼翅也不贵，一点小钱而已，我一分钟都不止这些钱，走吧。”赵安淡淡的说道，语气很平淡，甚至有一点装比。

大表姐的小嘴微张，似乎有些吃惊，她以前有钱，但是也不会豪气到拿三万块钱出来吃一顿饭，那是真正的有钱人，而她做不到，她只是一个啃老的啃老族而已。

大舅妈的眼神闪烁了几下，似乎更加的坚定了某一种决心，她要牺牲一点色相来让赵安给她买单才行。

来到了公寓前，这一片小区也是环境优美，至少在这里能让人的心情都变得舒畅许多。

进了公寓房间，赵安指着房间说道，“这里就给你们先暂时居住，记住，这些都是要付钱的。你们要是付不起钱，就想办法等价交换，世界上没有免费的午餐。要不是看在我们还算是有点亲戚关系，我宁愿看着你们这些恶心的家伙去死，也不想伸出援手。”赵安冷冷的说道，表情显得有些厌恶。

大舅妈秦岚娇躯一颤，立刻挤出来一丝赔笑的笑容说道，“对不起啊小安，以前是我们不对，舅妈以后一定会好好对你的，我保证。你还缺少一个给你洗衣做饭的人吗？我可以做的。”似乎还找到了机会来一场毛遂自荐。

赵安淡淡的说道，“好啊，我缺少一个保姆，我对员工一向都很宽容。试用期三个月，每个月五千。要是表现的好，那就提前转正，每个月一万，暂时先这样吧。去打盆水过来，给我洗脚。”

“你让我妈给你洗脚？”大表姐的表情有些错愕，似乎还没有从落魄的破产小姐的事实里走出来。

“对啊，给我洗脚，有问题吗？你可以选择不做，没有人强迫你。我从来不会强迫女人。”赵安的表情很淡然，甚至还挂着一丝戏谑的嘲讽。

“够了，你给我回去睡觉！”大舅妈害怕自己的女儿说出什么不好听的话，自己都是寄人篱下了，还要什么骨气？

大表姐嘴唇动了动，最后还是无奈的回到了房间去。

“呵呵，有傲气是好事，只有有傲气的人才能做得出一番事情。但是有傲气却没有相对应的本事，那就盲目自大。去打水吧！”赵安就跟一个土地财主一样，表情得意无比。

回到了房间的大表姐开始拿出手机上网查询，在查询赵安的时候，越看是越心惊，因为对方开启的直播一晚上确实就是几千万的收入了，这还是保守的估计。这才让她意识到了一件事情，那就是这个表弟很有钱，非常非常有钱！

大舅妈打了一盆水，帮赵安把袜子脱了，有些生疏的开始洗脚。这种事情看起来是一种非常低贱的事情，在这个社会，除了洗脚妹，谁会帮其他男人洗脚？

玉手抓住了男人的大脚，开始有些不知所措的乱摸着。

秦岚的内心有些羞涩和崩溃，给自己的外甥洗脚，这怎么看都是有点屈辱。

赵安看着眼前的大舅妈，人到中年还是挺不错的，或许是以前的富家太太生活让她养尊处优，所以皮肤白皙，只不过没有王鸥和高露这些农村妇女来的结实紧凑。毕竟经常锻炼和不经常锻炼的女人就是不一样，还是有区别的。

秦岚也察觉到了外甥的打量，内心有些忐忑，尝试的问道，“这个力度舒服吗？”

赵安笑了笑，忽然有些表情玩味，“大舅妈，想不想要赚更多钱，五千万你就是打一辈子工都很难还清，这是我大舅造的孽，不应该是你来承受的。而且我表姐也会有所影响，她似乎没有什么才华吧，以后想要找工作都很难，而且那个臭脾气你也不是不知道的。”

大舅妈的表情有些纠结，“小安，你说的赚钱是怎么个一回事。”

“会吹箫吗？给我吹一下，让我满意了，我就给你升工资。如果你做我的情妇，我一个月给你三万，而且买化妆品的钱我出，买衣服的钱，我出。”赵安的笑容变得邪恶起来，他果然还是准备对舅妈出手了。不仅是舅妈，连表姐都跑不掉。亲戚的母女花什么的是最爽的，既有母女花的感觉，又有亲戚的血缘关系，这种感觉才是最爽的！

大舅妈的眼睛瞪得老大，似乎不敢相信这是自己的外甥说出来的，尽管已经做好的心理准备，但是当事情真正来临的时候，似乎还真是有点难为情。“我，小安，我，我可以吗？”

“当然可以，来吧，舅妈，我也知道你有需求，来吧，好好伺候我。以后你们要过生活的，就需要一个男人，把我当成你的男人，来吧。”赵安淡淡的说道，嘴角有着莫名其妙的诡异微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第224章：堕落的饥渴舅妈
────────────────────────────────────────

大舅妈伸出了颤抖的双手，缓缓的拉开了赵安的拉链，把还散发着一股腥臊味的肉棒给释放出来。

嘶啦！！拉链打开，休闲西服裤直接脱了下来，舒服在内裤里的肉棒得到释放，跟潜龙出水一般弹跳出来，狰狞粗大如鸡蛋般大小的龟头，上面布满了长久性交产生的沟壑纹路，要是有经验的熟女看到一定会爱上这么摩擦阴道产生剧烈酥麻的大鸡巴，这简直就是女人的克星！！

大舅妈不自觉的吞了口口水，她是熟妇，一个有着丰富性经验的女人，一眼就能看得出这样的大鸡巴才是女人的最爱，要是能插进骚穴里，那一定会爽翻天的！

“喜欢吗？喜欢就亲一下它，以后会带给你无限快乐的！”赵安继续蛊惑道，让舅妈给自己口交，这种事情想想就觉得兴奋无比。尽管没有血缘关系，但是亲戚长辈的身份摆在那里，还是有点作用的。

一般来说，没有人会打破这种枷锁，因为身份的障碍，毕竟是长辈，年长的女人虽然好，但是勾搭起来也麻烦。

这只是一个开始，赵安的内心燃起了一股征服的欲望，让以前看不起他的那些亲戚都倒霉，仰望着他的鼻息过日子。而他们的老婆，那些阿姨姑姑之类的，三大姑八大婆什么的，通通给他脱光了衣服躺到床上去，张开双腿等着他奸淫！

一想到这里，赵安的肉棒就兴奋的勃起，一跳一跳的，龟头已经开始吐出了一丝晶莹的前列腺液，看来是兴奋起来了！

大舅妈看着眼前的巨大肉棒，玉手抚摸着这根大鸡巴，慢慢的接近。腥臊的味道传来，尽管有些刺鼻难闻，但是她居然有些喜欢这样的味道了，这是交配的味道！

粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管，随着血液的快速流动，径直的跳动，仅仅只是眼睛看上去就充满了力量冲击感！！！肉棒的根部布满了密密麻麻一直延伸到肚脐眼的黝黑阴毛！！象征着男人无比旺盛的性欲需求！

赵安也很烦恼，不过所幸以后解锁了神医之后，他可以让阴毛都脱掉，这样干女人就会更加的方便。

小巧的双手抓住男人的鸡巴，或许是因为男人的鸡巴太大了，这让大舅妈不知道如何下口。

“快点，我的好舅妈，你愣着干什么？”赵安贱笑道。

“太……太大了……”大舅妈有些羞涩的说道，这根大鸡巴真的好大，比起丈夫的还要粗大很多很多，几乎是多了一半有多。应该说大舅的鸡巴连赵安的一半都不到，确实有些短，并且还是软绵绵的，没有一点的力气。或许已经有好多年了，因为有钱的关系，大舅都是包小三，要么就是招妓发泄，年轻的女孩更有吸引力，所以根本就没有操过大舅妈。大舅妈还是很有姿色和味道的，但是野花总比家花香就是这个道理！

“那就亲亲他，慢慢来，快点，等会到你的房间去，先热身吧！”赵安淫笑着把大舅妈的脑袋往下压，他得加快一点脚步了，让大舅妈堕落才行。先从大舅妈那边打开一个缺口，慢慢的渗透到那些烦人的亲戚里面去，要把大舅妈打造成一个榜样才行。

大舅妈秦岚听到赵安的羞辱心里很不是滋味，但是又不能说什么。只能叹了一口气然后慢慢的贴近那硕大的鸡巴，张开小嘴，慢慢地含了进去。但是光是含住了龟头部分就已经差不多把大舅妈秦岚的小嘴塞满。

“啊，小嘴真是舒服！”赵安叹息了一声，然后大舅妈秦岚用双手一边撸动赵安的阴茎，小嘴一边含着他的龟头。不过弄了一会大舅妈秦岚就发现赵安没有什么很大的反应。于是大舅妈秦岚吐出赵安的龟头，改用舌尖不停的舔弄着赵安的龟头马眼。

“哦！我的骚舅妈还真会玩！”大舅妈秦岚没有理会他，这样舔了一会儿大舅妈秦岚又将赵安的龟头含进了嘴里，然后迅速的吐出来，然后再迅速的含进去，再迅速的吐出来，大舅妈秦岚的每次含进去吐出来都会发出一声‘啵’的声音。就这样给赵安进行着口交，快两分钟了，虽然大舅妈秦岚使出了浑身解数，赵安的鸡巴上也布满了大舅妈秦岚的口水，但是赵安依然没有射的动静。大舅妈秦岚的心是越来越惊讶，这也太持久了一点，嘴巴也累的都合不上了，额头上也出现了汗珠。

赵安眯着眼睛享受着大舅妈的口交侍奉，心里的欲火在不断的高涨，拍了拍大舅妈的脑袋，“走吧，我们到房间去！”

大舅妈已经有些眼神迷离了，给赵安口交了那么久，她自己都有点湿润了。听到男人的话后，点了点头，站起来把洗脚水端走。

两人来到了房间里，一进房间，赵安就有些迫不及待的吻住了大舅妈。幸好之后大舅妈已经喝水漱口了，不然肯定亲到了自己鸡巴的味道。

两人激情的拥吻着，大舅妈抚摸着男人的胸肌，“小安，要我！”

“要你？要我的大鸡巴干你吗？”赵安淫笑道，大手抓住了两片柔软的翘臀，这就是自己血亲复仇的第一步！

“嗯，用你的大鸡巴狠狠的干我！”大舅妈说完主动开始脱衣服了，她已经有些忍不住了。

赵安注意到了大舅妈的奶子上有一个蝴蝶，有些疑惑的问道，“你还有纹身？”

大舅妈点点头，抓起男人的大手放在了她的大奶子上，“嗯，好多年了，以前为了你大舅，我去纹身，去练习瑜伽，但是他只是喜欢在外面玩女人，都不碰我。小安，你要了我把，舅妈忍不住了，舅妈已经五年没操逼了！”


──────────────────────────────────────────────────
第225章：沉沦的舅妈
────────────────────────────────────────

这是有多饥渴才会说出这么淫荡的话？赵安不知道，但是听到舅妈说她五年没做爱了，也是蛮可怜的，长的也不算差，还略有姿色，而且身材很丰满，这种肉感型的女人干起来是最舒服的。也不知道大舅怎么想的，居然白白的浪费！

看着大白奶子上的鲜艳蝴蝶，赵安的呼吸也是变得越来越急促了，大手用力的揉捏着舅妈的奶子，“秦岚，你就是个骚货，我今天要把你给干死！”

“小安，你等一下，舅妈换一身衣服给你看看。”大舅妈还想说什么，就被赵安给压在了身下，底裤被播弄到了一边，大鸡巴对准了已经湿润的迷人肉缝。噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“啊！”大舅妈惊呼了一声，小嘴微张，秀眉微皱，做出了一副女人被肏干时，被插入时的特有表情。

赵安轻呼了一口气，感受到肉棒被紧窄蜜穴包裹的紧凑感。还有来自亲戚长辈的乱伦背德感，这一幕幕的加起来让他爽的头皮发麻。舅妈的阴道很紧凑，就像她说的那样，已经很久没有被使用了，阴道收缩的很厉害，此刻正在努力的想要把他的大鸡巴给排挤出去。

大舅妈轻吐着喘息，玉手抚摸着赵安的脖子，“小安，啊……轻点……你的……鸡巴太大了……让舅妈……缓缓……好大……好涨……你的鸡巴……那么大……会让女人受不了的！”

“我的鸡巴大还是大舅的鸡巴大？”赵安得意的比对着，低头含住了舅妈的奶子，一边吸着奶子，一边缓缓的抽动肉棒，摩擦着湿润的阴道肉壁，享受着灵与肉的结合。

“哦……啊……好大……你的大……你的鸡巴……更大……你大舅的……鸡巴……没有……啊……你的……一半长……啊……太深了……啊……小安……你的大鸡巴……插到舅妈……逼里了……啊……插得好深……舅妈要被你操死了！”大舅妈这是干柴遇到烈火了，她已经是狼虎之年了，五年没有操逼了，守活寡，现在遇到一根大鸡巴，还是一个年轻的外甥，她已经不想其他事情了，只想着好好的被干一次，这种感觉刚插进来就让她有些怀念，甚至有些喜极而泣！

赵安根本就没有想到大舅妈居然这么骚，第一次见面就骚成这样了！

其实这跟他的金钱攻势有关系，大舅妈和大表姐现在是身无分文，存款都被用来还清债务了，连房子都没得住。要是他不帮忙，估计两母女就去住天桥了。加上他有一根大鸡巴，而大舅妈秦岚又是久旷的狼虎之年，这就让她根本忍不住了。

噗嗤！！！粗大肉棒直接挤开乌黑湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！

“真爽……舅妈……哈哈……我要操死你……真骚……好舒服……”赵安一边干着舅妈，一边跟舅妈接吻，操逼亲嘴两不误。

舅妈的接吻功夫似乎有些厉害，不断的吮吸着赵安的大舌头，把赵安都吸的有些感到疼痛，热情的熟妇果然是会把男人吸干的存在，太骚了，骚到这种程度，没有一颗好肾根本就顶不住！

大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！

一顿乱日，没有任何的技巧，只有蛮力的抽插，赵安的抽送一下比一下大力，似乎要把身下的骚艳熟妇给活活的操死。

少年和熟妇的搭配简直就是完美无比，干柴烈火。少年对于性欲的好奇和探索，年轻气盛，身强体壮，对上熟妇的旺盛性欲，不干个天翻地覆根本对不起自己。

另一边房间里的大表姐根本那就睡不着，她在床上翻来覆去的，就是睡不着，一想到母亲要去伺候自己的表弟，她的内心就感到了一股恶心作呕。

鬼使神差之下，大表姐起身打开了房间门，客厅里已经没有人了。来到母亲的房间前，隔音还不错，但是依然可以听到母亲的浪叫声传来，“哦……老公……啊……大鸡吧老公……舅妈……啊……慧慧又要来了……你的大鸡巴……把……舅妈给操死了……哦……草我……好棒。”

“骚货……夹紧一点……我要射了！”赵安的声音透露着无比的愉悦，似乎在长辈身上发泄着兽欲，这种事情绝对是能让他感到亢奋无比。

大表姐的小嘴张的老大，被自己用手捂住了。她不敢相信自己慈祥的母亲居然会像一条母狗一样被自己的外甥压在身上狠草，这还要不要脸了？

“射吧……全部射进来……没关系的……哦……”舅妈的声音断断续续的，还夹杂着无比愉悦的快感。

“舅妈结扎了吗？”赵安喘息道。

“没有，没关系……射进来吧……射到舅妈的骚屄里……啊……射进来……我要大鸡巴侄子的精液！”大舅妈用丰满的大腿夹住了赵安，仿佛不让对方拔出来！


──────────────────────────────────────────────────
第226章：大表姐的转变
────────────────────────────────────────

大表姐惊讶了，自己的母亲居然让外甥内射她自己？这万一被搞大了肚子，那怎么收场？

不是大舅妈不知道，相反她很明白也很了解。能这么做也是经过了一番思考的，首先是赵安很有钱，要是可以给他生个孩子，至少能得到后半辈子的温饱。而且还有一点就是被赵安草的太舒服了，以至于大舅妈根本就舍不得反抗。

随着赵安的怒吼和大舅妈的高昂尖叫，房间里的声音哑然而止，只有浓重的喘息声在回荡着。

大表姐捂着嘴巴，她实在是不敢相信自己的母亲是这样的女人，太不要脸了！太羞耻了，真的太羞耻了！

“啊，老公……不要……那是屁眼……不可以……啊……好痛……啊！”房间里继续传来大舅妈的声音，这一次似乎是被爆菊花了！

兴奋的赵安奋力的耸动虎腰，小腹从后面撞击得大白臀啪啪啪作响，每次大力的撞击都会让大舅妈的肥臀掀起一阵肉感浪潮，清晰的看到臀肉泛起的涟漪！沾满淫液的肉棒在屁眼里来回进出，被括约肌夹住肉棒，肛道嫩肉紧贴着大鸡巴来回蠕动摩擦，炽热的触感升温，多方面的刺激让快感如潮水般涌来，涌上大脑皮层，让身体条件反射般本能的抽插草干！！

屁眼就是被征服后的女人才会贡献的，也是一个男人对于女人占有程度的表现。

整整一晚上，赵安都是在大舅妈的身上发泄着，这种体态丰腴的女人，干起来就是舒服，怎么撞都行，不需要担心会有骨头碰骨头的感觉。

当赵安离开的时候，大舅妈已经累的在床上睡着了，还有沉重的鼻鼾声，身上白皙的皮肤青一块紫一块，很明显对于大舅妈，赵安根本就没有丝毫的尊重。也不需要给予尊重，只有金钱才能得到别人的尊重，没有金钱？那就用妊娠来进行教育吧。

大表姐在赵安离开后才推开了母亲的房门，看到了母亲花白的身上，上面布满了痕迹，心里有些不屑的态度一下子变得无比心疼了。她知道这些都是母亲不需要做的，都是为了她。

五千万在她看来就是一笔巨款，以前她父亲或许可以咬咬牙拿出来。但是现在别说五千万了，就算是五万她都拿不出来。没有钱的感觉她终于知道是怎么回事了，非常的不好受，甚至可以说是极其的难受。

“妈，你醒醒，我给你擦一下身体。”大表姐拿过毛巾给母亲擦拭着身体，看到了茂密的阴毛下，大阴唇被干的红肿不堪，阴道口还有一个拇指般的洞口，显然是还没有恢复过来，都可以看到里面粉红的嫩肉以及不时溢出的浓白精液。

大舅妈疲倦的说道，“不用了，你快点去睡吧。没事的，一切都会好起来的，妈争取让赵安给你安排一个工作，要是你也可以成为一个主播，绝对可以赚到很多钱，以后你就需要靠自己了，妈只能尽量的帮你。”

“妈，我一定不会让你失望的！”大表姐已经说不出话了，她只能是让自己更努力一点，不要再让母亲受罪了。这被干一次，看的她都心疼不已，赵安那个畜生，这是折腾了多久？

回到家里的赵安倒是有些心满意足，今天已经发泄的足够多了。回来抱着母亲白嫩的娇躯进入了梦乡，还是搂着母亲睡觉比较有感觉。

照常的去上课，放学后偶尔去看看那些已经怀孕的孕妇，给她们一点安慰。

尽管赵安并不怎么想去，但是自己把这些女人的肚子搞大了，多多少少还是要关心一下的。

今天依然是冯提莫三女在直播，她们是头一批的女主播，各有特点。相比较起来，冯提莫和张琪格就很觉得安稳了，她们已经收到了消息，只要保持着这个势头，以后的头部推荐位都会优先留给她们。

清纯的冯提莫和风骚的张琪格，一出道就吸引了无数的眼光。

只不过很多意淫的观众都不知道，其实他们仰慕的女神只是资本家的精盆而已，这个资本家就是赵安了！

来到公司里，邓紫棋已经在唱歌了，这边的关系已经打通了，她会专门的接受独特的教学，一对一的快速指导，这样对比起来可以比普通的大学僧节约出一般有多的时间。

多出来的时间就是用来练习唱歌的，想要成为一名歌手可不是那么简单的。她有这个天赋，并且还被赵安看中了，那就得加把劲的去努力才行。

赵安来到了公司，这里的女员工看到他的到来，都是忙着抛媚眼。没办法，主要是年少多金，这对于任何女人来说都是致命的，谁能够抵御这样的一个美男子呢？

“大家都努力一点，以后争取给你们配餐，要有钱就是披萨肯德基，没钱就是Rita白粥。”赵安大笑道，气质显得无比爽朗。

“老板一定可以赚大钱的！”

“就是，公司也是可以赚大钱的。”

“老板加油，公司加油，我们也是加油！”

看着美女们对自己的话是一呼百应，赵安的心情就无比的亢奋，好吧，这跟当皇帝没有什么区别。

冯提莫和张琪格已经开始进行直播了，卡卡还在寻找自己的风格，尝试进行跳舞和搞笑直播。她是三人里面垫底的，尽管成绩还算不错，可是有对比就有差距，这才是她感到焦急的地方。

赵安看了看三个女主播，随后来到了办公室，这里还有其他的面试者在等待着他的面试。

李一桐作为秘书，在赵安来到的时候，她几乎都是全程陪着。

当办公室里没有其他人的时候，赵安把李一桐的西装裙往上拉，让美艳的秘书踩着高跟鞋趴在办公桌上，自己这是从后面进入了对方的身体，“今天有那些需要面试的？”


──────────────────────────────────────────────────
第227章：面试新主播
────────────────────────────────────────

李一桐压抑着自己的喊叫声，一边尽力的迎合男人，十根青葱的玉趾用力的抓紧高跟鞋，“有几个，是张琪格介绍来的，我看了看还行，一些还不错的，我就安排她们进行复试。老公，轻点，太深了！”

“深一点你不爽吗？”赵安淫笑道，“你妈平时有事做吗？让她来公司，帮我打理一下办公室。处理一点简单的事情，别让她闲着，女人闲着会容易胡思乱想。”

“啊……老公……你觉得我妈怎么样？”李一桐忽然用妩媚的语气问道，似乎有点什么想法。

“你妈挺漂亮的，夹那么紧做什么、嘶，你好骚啊，一桐，有什么不能跟我直接说的？”赵安抓着自己的律师秘书在耸动着，在公司里干女人就是不一样，爽啊！

“啊……我妈……有点怪怪的……她……哎……我就觉得……我……啊……好吧……我让我妈……来帮忙……啊……老公……别射里面……等会难处理……”李一桐叹息了一声，忽然用力的收紧，在亢奋中到达了高潮！赵安也是闷哼一声，紧紧的抓住了李一桐的肥臀，肉棒顶到了最深处，把精液一波接一波的射进了秘书的体内。

射完后，赵安还搂着李一桐亲吻了片刻，交换了唾液后才拔出肉棒。

李一桐拿出了纸巾捂着自己的阴道口，擦拭了几下，随后蹲下身，用小嘴帮赵安清理干净，把精液都吞进肚子里。这一切做的行云流水，显然不是第一次做了。事实上李一桐也只是做了没有几次而已，她之所以那么熟练，还是因为她是一个秘书，同时也很聪慧。

这次来面试的是一个染着红黄相间长发的年轻女人，似乎有一点眼熟，就是不知道在哪里见过。

李一桐站在男人身后，俏脸红润白净，她能感觉到小腹依然是涨涨的，男人刚才又是内射了，这种感觉非常爽，就是容易怀孕。

“你好，面试官，我叫轩子，今年二十五岁，身高一米六七，是财经学院的应届毕业生，兴趣爱好是唱歌。”轩子对着赵安鞠躬道，尽管知道对方很年轻，但是没想到对方会这么年轻。面对一个比自己还要年轻的老板是什么感觉？感觉就是有些奇怪。

赵安的表情有些玩味，这不就是那么读者心心念念的轩子吗？看起来还不错的样子，“嗯，表演一下你的才华吧。”说完在纸上随意的书写起来，在笔记本上敲击着。

“那献丑了，请考官指点，考官，你是我的偶像呢！”轩子说完还眨了眨眼睛，清了清嗓子开始唱歌。

歌声一般般，就是人长得漂亮，看得出来也是一个校花之类的。

“你有男朋友吗？”赵安头也不抬的问道。

李一桐这时候就主动解释道，“我们的工作时间要求比较严格，有时候甚至是一天到晚都会需要工作。所以我们不找任何的有对象的员工，谈对象可以，请离职。”

轩子虽然有些奇怪，却还是点点头说道，“我没有男朋友。”

“我们是说真的，不是开玩笑的。所以，请你老实回答。”赵安淡淡的说道，表情依然是无比的淡然，让人看不出喜怒哀乐。

轩子的心跳有些加速，还是咬牙说道，“我真的没有男朋友。”

“嗯，好，你可以到外面等待了。一桐，你去给她讲解一下合同，顺便请下一位面试者进来。”赵安在外人面前可谓是给足了李一桐面子，他就是要把李一桐培养起来。在公司可以冷静的处理各种问题，在床上还能伺候满足他的兽欲，这才是完美的性奴，可以给主人分担工作的性奴。

李一桐点点头，带着轩子出去了，她很聪明，知道这是让她开始做思想工作了。看着眼前的女人，李一桐的心里一阵冷笑，长得再好看，还不是张开大腿挨草？

下一个面试者比较特别，是一个长相甜美的女孩，有点天然呆的感觉。

“老板你好，我是二呆。”二呆有些软糯糯的说道。

赵安点点头，“嗯，你好。看来你的家境还不错嘛。”

二呆笑了笑，“也不是，只是不需要负担太多而已。”她的家里不算是很有钱，也不算是没钱，就是介乎于中间，所以才让她形成了这种呆萌的气质。

“你对工资有要求吗？”赵安站了起来，整理了一下衣服。

“没有哦，老板说多少就是多少。”二呆眨了眨美眸，对于金钱，她还真是没有多大的需求。

“那你有男朋友吗？”赵安笑道，笑容越发的灿烂。

“没有哦，之前就分手了，嘻嘻，老板不会想要追我吧？”二呆笑眯眯道，没有面试者的那些局促，反而是有些呆萌，似乎反应都慢了半拍。

赵安直接把二呆摁在了墙壁上，大嘴吻住了二呆的小嘴唇，大舌头伸过去，轻松的撬开了对方的牙关，开始掠夺里面的津液和小香舌。

二呆还在惊讶中，很快双眼就浮起了一道水雾，被吻的有些心跳加速，甚至蜜穴都开始微微的湿润了，这就是高超吻技带来的好处。

三分钟后，赵安放开了二呆，“我给你一万块钱一个月，培训期半个月，到时候当主播，我看你很有潜质。还有一个条件，做我的女人，跟我上床！我想要你！”说完把对方搂的很紧。

二呆娇呼了一声，低声呢喃道，“那人家家里怎么说嘛？”

“把孩子都生下来了，他们也就没话说咯！”赵安坏笑道，生米煮成熟饭往往就是最好的办法。

“好讨厌啊，老板。嗯，我答应你了，你好坏呢，人家来面试，你就亲人家！”二呆撒娇道，刚说完又被赵安给吻住了。

不是赵安好色，而是赵安察觉到了二呆是一种呆萌软弱的女人，只要自己强势，她就会乖乖听话，既然如此，那为什么不好好的玩弄一下对方呢？


──────────────────────────────────────────────────
第228章：二呆！腐团儿
────────────────────────────────────────

有着窥探别人内心想法的超级技能，要对付一个女人，赵安真的会非常轻松，对方想什么，他这边都知道，可以第一时间根据对方的内心想法来进行调整。这也就是遇到了比较呆萌的二呆，要是之前的轩子，估计这一套就不吃香了，即使没有一巴掌过来，那也绝对不会有好脸色的。

亲吻了之后，赵安开始跟二呆调情了，搂着二呆的娇躯，一边亲吻，一边大力的揉捏着对方的翘臀。还伸手进了对方的裤子里，大手摁住了柔软的阴蒂开始玩弄。

“啊……老板……”二呆的敏感处受袭，一下子就惊呼了出声，可是小嘴被赵安堵住了，所以蜜穴一直在蠕动着，在赵安的手指玩弄下，居然硬生生的高潮了！

拿出了湿淋淋的手指伸到二呆面前，“含住！你还真是多水呢！”赵安的表情带着一丝的戏谑，勃起的肉棒已经顶着的嫩穴，要不是现在时机不对，他早就把这个小迷糊的美人给肏了！

饶是如此，二呆也是双眼迷离，透露的水雾，几乎是要哭出来了，太爽太刺激了！

把自己的大鸡巴释放出来，把二呆的脑袋摁下去，“好好亲亲他，宝贝！”

二呆被一句宝贝给哄的有些眉开眼笑，她只是一个追求浪漫的女孩子，不愁吃不愁喝，被赵安上演了一出霸道总裁男友的戏码，顿时就被迷住了。以至于现在在办公室里给他吃鸡巴，那也是心甘情愿。

看着呆萌娇媚的二呆蹲在来，给自己含萧吹吊，赵安的心情就忍不住一阵的亢奋，好吧，这是一次胜利，这是一次征服。

“嘶……真爽，宝贝，你吸的我好舒服，对了，就这样，慢慢来，跟吃冰淇淋一样。真好，宝贝，我真想现在就把你给干了，让你试试我的大屌！”赵安抓住了二呆的头发，脸上装出了享受的表情。

二呆仿佛是受到了鼓励，越发卖力的吞吐起来，其实她根本没有舔过鸡巴，只是按照男人的吩咐去做，结果还不错。跟猫咪一样，小口小口的舔舐着，不时的含住了龟头骚动。

咚咚咚，敲门声响起，似乎是李一桐已经谈好了合同问题准备进来了。

赵安把鸡巴收起来，二呆也是迅速的站起来，俏脸微红，差点就被发现了呢！“进来吧！”

李一桐把头伸进来，“老板，我这边谈好了，合同已经签订了，我现在给你过目一下。”

“不需要，我相信你，这些事情你来处理就行。带这位二呆去讲解一下合同问题吧，请最后一个面试者进来。”赵安脸不红心不跳，一点都没有差点被抓奸的狼狈感。

二呆羞红着脸跟着李一桐走了出去签订合同，不知道为什么，她能感觉这个老板助理的嘴角总是挂着一种玩味的笑意，就好像是看穿了什么事情，但是又不说出来，让人有点心痒痒的，有些心虚。

其实李一桐根本就没有看出什么东西，看到对方脸红，那也是猜想到是跟自己的男人一起，面对着偶像，多多少少的还是会有点紧张和兴奋的。她怎么也不会想到赵安居然第一次见面就让女员工给他口交，而且这个呆萌的女员工还真的照做了。这是情投意合还是狼狈为奸，谁知道呢，只能说是看对眼了而已。

最后一个面试者是一个年轻的女人，当然只有年轻的女人。招聘公告上可没有说要找一个五十多岁的乔碧萝老奶奶，那种老女人根本就上不得台面，免费被肏都嫌弃她太松了。

女人画着淡妆，依然可以看到白净的皮肤和不错的美貌容颜，一进来就非常有礼貌的点头鞠躬打招呼，衣服的领口刚好是往下掉，从赵安的角度来看可以看到一大片的雪白嫩肉，那是女人的奶子！“老板你好，我是面试者团儿。”

好一个会审视审度的女人，还真是有点骚，知道利用好作为女人的优势。

“我觉得你需要一个艺名，就做腐团儿怎么样？”赵安靠着老板椅，一手操控点击着键盘，他在开始扫荡欧美的股票市场。那些人的死活跟他有半毛钱的关系？股票就是捞钱的地方，补充股票里捞钱，难道从粪坑里捞钱吗？

腐团儿眼神一亮，这么说岂不是代表着她通过了面试？好像也不是那么困难吧？

“是不是觉得很意外很简单？其实做主播并不难，也很好赚钱。出来工作，金钱工资待遇永远是第一位，如果连温饱都无法解决，那也不会有人想到去追求所谓的梦想了。你是不是觉得这一切来得很简单？这只是给你一个机会。刚开始直播的三个女主播，最差的卡卡一天的礼物钱都是十五万，几乎是普通打工一族一年的年薪，这只是一天的收入而已。”赵安淡淡的说道，表情有些得意。

腐团儿的眼神变得更加发亮了，“老板，谢谢你给我这个机会！十分感谢！”

“不用感谢我，只是互相合作而已，我只能给你机会，至于什么时候有机会，那就要看你的表现了。好了，具体的情况，我的秘书会跟你好好谈谈的，还有，多在内容上下功夫，而不是在衣着上下功夫。你是在展示才华，而不是在卖肉。”赵安手指敲击了一下确认键，顿时就收入了接近二十亿的美金。

一下子从股票市场捞走了二十亿，影响说大不大，说小不小，短时间内还是没事的。反正有金融危机之前，赵安也可以通过股票的走向来进行判断，亏钱是不可能亏钱的，只要不是眼瞎都看得出来，未来的股票到底是红色的牛市还是绿色的黑市。


──────────────────────────────────────────────────
第229章：阿冷来借钱？
────────────────────────────────────────

腐团儿被说的有些尴尬，她刚才还以为老板是一个色狼，只是看了看她的奶子就同意了面试，没想到自己的小心思被揭穿了，“老板，我！”

“好了，不用多说了，在我面前你不需要装出上进的样子。一切都按照你最真实的情况来，我只喜欢真实真诚的员工，你明白吗？好了，你有男朋友吗？或者是结婚之类的，这一点是明确不允许的。”赵安点着了香烟，药材的香味在空气中蔓延。

腐团儿嗅了嗅琼鼻，也没有发现有那种烟臭味，仿佛香烟真的变成了香烟，一般来说香烟都是臭的。抽烟的男人很正常，但是抽烟的女人肯定就是有故事的女人。“好的，我知道了，老板，谢谢你的提点。我没有男朋友，也没有结婚，我看到了招聘的要求。”

“目前还是把事业处理好，有了钱，大把的对象可以给你选择。这一点不管是对于男人还是女人来说，都是一样的。好了，你有什么想问的吗？”赵安吐着烟圈，看了看今晚的直播数据，还是差不多，他没有开播，人流量自然就聚集到了三个女主播身上。一姐的位置就在张琪格和冯提莫身上，两人的数据并没有相差多少。一个骚，一个清纯邻家，萝卜青菜各有所爱。

“我明白了，老板，我知道该怎么做了，谢谢你的指导！”腐团儿再次的弯腰鞠躬，把大片的乳白嫩肉展现出来。

十五分钟，李一桐把腐团儿带走进行合同讲解。

赵安打着哈欠，差不多应该准备回家去了，被腐团儿这么一勾引，还真的有点鸡巴硬了！

咚咚咚，这时候办公室的敲门声响起。

“进来吧。”赵安说道，不知道是谁来找他呢？

进来的人是之前就已经招募签约的主播阿冷，也是一个很有实力的女歌手，比起其他的女主播，她似乎还真的有点冷。气质上有些冰冷，才华有才华，似乎不太擅长跟别人交流。“老板，你好，我想找你咨询一些事情。”

“请来说吧，什么事情？”赵安指了指面前的座位说道，看着略带清纯的女人，内心有些闪烁的算计。

“老板，我想要借一笔钱，家里有事情需要急用。”阿冷有些歉意的说道，刚上班就借钱，这有点很不好意思啊。

“多少钱？”赵安没有问原因，而是直接问价格。

“五十万。”阿冷说了一个冰冷的数字，她有些不好意思，要不是实在没有办法了，她也不会选择来借钱，毕竟但凡有点其他的可能，她也不会这么做，是真的无计可施了。

“好，你现在要是吗？我转给你就是了，以后慢慢还。”赵安拿起了手机转了五十万过去，眼睛都不眨一下。

阿冷有些惊讶也有些感动，“老板，你都不问问我原因吗？”

“不需要，如果有办法解决，我相信你也不会选择来借钱，借钱不是一件可以让人轻松拿得起放得下的事情。好了，拿到钱了就去处理事情吧，需要请假的话，我可以批准你。”赵安并没有趁机提出让对方进行肉体交换，这是很肤浅的事情。泡妞泡妞，泡的是心灵而不是肉体，要得到她们的肉体很简单，强奸、迷奸哪一种办法不行？不过为了得到完美的性奴，赵安选择了比较慢的办法，循环渐进，攻心为主！

“谢谢你老板，我不会忘记你的恩情。”阿冷表情严肃的说道，仿佛是下定了某种决心。

“嗯，我相信你也不会。去吧，忙完了就好好工作。”赵安点点头，用温和的笑意说道。

啊冷离开之后，赵安看了看个人面板，阿冷对他的好感度已经到达了百分之九十，这是男女之间的感情，男欢女爱的那种。而忠诚度这是到达了百分百，由于还没有发生肉体关系，所以这种忠诚度只是显示在工作方面。等到发生肉体关系之后，就会增加对伴侣的忠诚，就是不会乱搞，只会被他一个人搞。

在三个女人的直播间外围转悠了一圈，看着冯提莫和张琪格开始渐入佳境。

冯提莫倒是很清纯的打着招呼，然后就是唱歌，还时不时的会说一些关于跟赵安请教的事情，一些联系唱歌的趣事。

而张琪格这边就骚多了，会看着指示板，说一些不大不小的玩笑，既不会过于俗套，又不会让人感觉无聊。搭配身上的骚劲，总是有着一种让人忍不住把她摁在胯下狠狠肏干的冲动！

“谢谢老板的火箭，谢谢帅哥的舰长，谢谢。”张琪格看着直播礼物开始不断往上爬，顿时有些眉开眼笑，主要是胸前的两个奶子，即使是隐藏在了衣服里也是高高的鼓起，这里面可少不了赵安的努力，要不是越玩越大，现在可能还没有那么雄伟壮观。

赵安看的点点头，看来情况还不错。

电话铃声响起，是刘科打电话过来，“赵公子要不要一起喝一杯，按照你的办法，我们拿到了第一笔订单了！”

“不了，大晚上的，我更愿意搂着女人睡觉。你自己喝吧，继续盯着点，这只是刚开始而已。”赵安看了看娇媚的女主播，心头还是有些微微火热的，这个时间就应该去跟女人做爱，跟男人喝酒？那些都是没有女人可以干的人才会做的事情。但凡是有女人可以干，谁会选择跟男人喝酒？

“哈哈，来，我介绍一个很厉害的人给你认识，一个女人，了不起的女人，真的，很漂亮。只要你有本事，完全可以去追她！”刘科小声的说道，似乎有些担心被听到而故意的压低了嗓音，有点后怕的感觉在里面。

“什么女人这么厉害？”赵安也是感到了一阵的好奇。

“你来了就知道了，我说也说不清楚。”刘科再次邀请道。


──────────────────────────────────────────────────
第230章女强人，男见愁？
────────────────────────────────────────

“是张嘉倪吧，我已经知道了，今晚我就先不过去了，改天有时间再说。”赵安只是略微的查询一下就能发现刘科的想法，本来还想好好的交流，奈何这些狗比总是想要让他去进行读心术，真是有点够贱的！

“你怎么知道！”刘科的表情有些错愕，这已经是惊愕无比了，张嘉倪不是普通的女人，她是比刘科更高级别的家族子弟。以刘科的实力，在这里呼风唤雨是没有问题的，但是遇到了更高等级的家族子弟，他也只能乖乖的低头。

错综复杂的人际关系，这是家族子弟的优势，你永远也不会知道谁是对方的人。

“我没有什么不知道的，张嘉倪想要插一手？呵呵，没有那么简单，换做是你，你会那么轻易的把到手的金钱和股份交出去吗？”赵安笑道，即使是家族子弟又怎么样？更何况还是一个女人。

“你既然知道她了，也应该知道她的名号‘男见愁’了，她的手段很厉害的，不是盯上了我们的物流行业，而是盯上了你的直播行业，你自己小心点，我只能提醒你到这种程度了。”刘科小声的说道，很快那边就传来了一个尖细铿锵的声音，“你打完电话没有？一个大男人磨磨唧唧的，你还是不是男人了？娘们都比你快！”

很明显这个女人的声音跟刘科就不是一路的，并且对方不客气的呵斥，显然是地位和家庭背景在刘科之上，不然不会对一个一把手的亲戚呼来唤去的，那不是找死，那是作死之前的反复横跳！

“打完了，打完了，赵安说没有空。”刘科说完就把电话给挂断了，不给继续通电话的机会。

赵安也是表情冰冷的挂断了电话，又出现一个高一等级的家族子弟，真是让人头疼。越往高处的级别，想要拿到把柄就比较难，而且还很容易出事，不过兵来将挡水来土掩，既然对方要来，躲是躲不过去的。

另一边的刘曼拿着手机在看着，穿着得体的连衣裙，到了大腿处，既不会显得放荡，又不失温润，只是一个衣服着装就看得出个人的品味。骚而不媚，又好看又有气质，不愧是一个大家族出来的女人，看来也是一个手段和智商都在线的女人。

看着手机里的女主播，张嘉倪一眼就看出了这三个女人的不同之处，并且肯定是某个人的玩物，就像是那些明星一样，有多少是纯洁的？还不是一个玩物，对于有钱人来说，明星只不过是高级的性工作者而已。“你对直播平台怎么看。”

这句话尽管是对着空气说的，但是刘科一听就能听出，对方是跟自己说话，这里除了他，也就没有第二个有资格跟张嘉倪坐下来面对面交谈的人了，这是一种荣幸还是一种悲哀呢？

“暴利，新兴的暴利产业，赵安一晚上的收入至少都是按照亿来算的。可惜我们没有办法渗透，而且最为核心的极致就是他自己研发的程序代码，想要抄袭复制，也需要大量的时间和财力，即使我们已经复制成功。恐怕那时候他都已经在这个行业里站稳了脚跟，再想要对付他，恐怕就不是那么简单了。”刘科慎重的说道，作为商人，他一眼就看出去了其中的商机。

“那就让他把核心交出来，市场的规矩难道都不知道吗？你还真是一个一无是处的家伙，强硬一点，你不想赚钱，老娘还想着赚钱呢！电话给我，我来打。”张嘉倪说完就拿过了手机，把赵安的电话号码记录了下来，随后自己拨打了过去。

赵安看着手机上的未知来电，皱了皱眉头，那个女人，那种高等级高背景的女人还真是有些难弄难搞定。接通了电话，“你好，你说拨打的电话已关机。Thenumberyoudialedisoff，pleaserediallater。”

张嘉倪听到之后就挂断了电话，只不过很快她就反应过来了，这电话的提示音不是女的吗？而且也不是男人的配音，一时间都有些被气笑了，拿出了女士香烟点着，对着身后的秘书说道，“把他的资料调出来，我要连他穿什么底裤都查清楚。”

一个有些流利的英语口才公子哥，放眼内地也是一大把，只是她有点摸不清对方到底是什么底细，是自己这边的人呢，还是别人派系的人。又或者说两者都不是，是中立的第三方？

张嘉倪交叉着一双大白腿，美眸微眯，这时候的她有一种特有的狐媚气质，狡诈的狐狸精。她跟大多数的滥交公交车不一样，到现在都还是处女，除了因为家境优越以外，本身的性格就不是那种谁来都是张开双腿的放荡婊子。这次来到这边谈一点生意，没想到还是搂草打兔子，打到了一只大兔子。

赵安这边刚挂断了电话，李一桐就走过来说道，“老公，那边已经搞定了，合同都签好了。要现在带她们过去公寓，还是等会下班一起带过去？”

公司的直播时间都是晚上，即使是在这个时间段，依然有很多人在上班。公司分成了早班和晚班，早班轻松钱少，晚班辛苦钱多，看个人选择的。

要是有点追求的女人，都会选择晚班。不是因为别的，而是因为晚班才能又更多的机会见到老板，要知道老板可是一个慷慨的金主。说不定心情好了，还能发展出一段不错的恋爱关系，只要有情就行，操不操逼倒是无所谓了。

“她们都要住宿吗？”赵安回到了办公室，再次吧李一桐摁在了墙壁上，把包臀裙往上拉，再次就着自己之前射进去的精液润滑，再次的进入李一桐的体内。

“嗯，我们的福利好，很多人都是冲着这一点来的，老公，你尽管搞吧，她们不可能宠溺身上占便宜的！”李一桐动情的呻吟着，并且改口转换了称呼。


──────────────────────────────────────────────────
第231章：秘书的诱惑
────────────────────────────────────────

高档的公寓，一套房子都要三百多万，这还是便宜的。而入职就有机会享受这种可能一辈子都买不起的房子，只要是有追求的，基本上都会来试试。不是有好奇，也有疑惑，更有的只是来体验的。

体验可以，但是下面的骚屄可能也会被赵安体验一下。

普通的员工住的只不过是一百多万一套的房子，一间房子还要挤八个人。可是就算是这样，也比她们去租房子要好多了，优美的环境是会腐蚀人的心智，不想摆脱这种生活，就会花尽心思去交换，最终沦为了赵安的肉便器。这就是一个阴谋，一个让人无法阻挡和抗拒的阴谋，谁来都要中招。

看到时间差不多了，赵安耸动的速度也越来越快，当快感聚集到了极点的时候，把肉棒送进了私人秘书的体内，顶住了子宫口狠狠的喷射，把新鲜的精液一股脑的射给这个御姐秘书！“你的小穴真棒！”

“老公！你又射里面了，好多呢……到时候人家要是怀孕了怎么办！”李一桐捂着小腹，这里涨涨的，里面全是男人的精液，肚皮都能看到肉棒插进来后凸起的位置。

“这个问题太简单了，生下来就行。我就是要把你的肚子搞大，我要你给我生很多很多孩子！”赵安咬着女人的耳垂说道，大手抓着两个奶子揉捏着。

李一桐被弄的一阵意乱情迷，“讨厌，人家可不是母猪。啊，可是十个月不能做爱，那老公会受不了的。”

“所以你有什么建议吗？”赵安缓缓的抽动着，没有大幅度的耸动，就这么静静的感受着事后的快感余韵。

李一桐凑到了男人耳边，小声的说道，“让我妈来陪你吧，就怕你嫌弃她年纪大了。”

“那我就把你们母女一起搞怀孕，哈哈。到时候你和你妈一起做姐妹，生的孩子又是你的妹妹又是你的女儿！”赵安的肉棒又开始变硬了许多，显然是被李一桐给刺激的。

“嘻嘻，我才不怕呢，生就生，你要真的有本事把我妈肚子搞大了，那就让她生呗，我是不反对。”李一桐温柔的说道，为了笼络男人的心，她连母亲都出卖了！

两人收拾了一下才出去，赵安在前，带上冯提莫和张琪格她们一起去吃夜宵，算是奖励她们的。而且也是敲打，让她们时时刻刻的笼罩在自己的淫威之下，就算是成为网络红人那又如何，还不是自己的性奴和精盆！

李一桐也是整理了好久才踩着十公分的高跟鞋走了出来，俏脸红润无比，拿着一台平板电脑，背着一个背包，整个人显得妩媚干练，被滋润后的女人就是不一样。

刚打完电话的阿冷回到了办公室里，刚好看到了俏脸红润的李一桐，心里有些诧异。其实她们这些女主播的候选人都有聊过，有时候聊到了李一桐的时候都是带着一丝的羡慕，因为李一桐之前的年薪还是一千万，现在就不知道了。

别的公司是一年变一次工资，这家公司倒是看老板心情，心情好就升工资，就是这么的任性不讲道理！

尽管阿冷没有跟男人做爱过，但是她还是可以看得出来李一桐似乎跟老板之间有着一丝不清不楚的关系。有钱人的秘书并不是那么好当的，既要有能力，又要长得漂亮，还要能挨炮。

这一切都没有影响阿冷对赵安的感官，在她看来，赵安就是一个好人，大好人，解了她燃眉之急的大好人。

之前阿冷借钱还是因为家里弟弟的事情，搞大了一个女生的肚子，现在女方家长找过来了，开口就是要四十万的彩礼，不给就报警。

但是两情相悦的事情，人家警察来了都不管，私奔有什么好管的？

最后没办法了，两边家长商量着来，还是把彩礼定在了三十万。要么给钱交人，要么就是女方家长把人带走，有钱了再来娶，就是这么的简单，又是这么的蛮横。

阿冷的弟弟没办法只能是向家里撒赖了，反正他是家里的男丁，重男轻女就是在正常不过的事情了。他只管向着家里伸手要钱就行了，唯一的男丁享受的待遇就是不一样。阿冷的父母向阿冷要钱，阿冷没办法了，这才有了向赵安借钱的戏码。

倒是另一边在电脑前看着视频学习的陈一发眼神闪烁了几下，她想要上位，她已经被直播的巨大利益打动了。一晚上就是十几万的收入，她做一年可能就是这个价钱，那为什么不搏一搏呢？

可是想要成功上位，似乎要付出的代价就是自己的身体吧。至少陈一发是看得出来，李一桐被干过，还是前不久的时候，陪老板睡觉是很正常的事情，即使是她都不会觉得有什么不妥，只要换取的金钱值得，一切都无所谓了。

陈一发开始思索起来，她到底要怎么办才好呢？直接去找老板赵安？“对了，我可以去问问冯提莫，她比较好说话一点！”

三个先发的女主播里，确实也就冯提莫比较好说话一点。张琪格那是小人得志，身上都是一股盛气凌人的小人得志感觉。而卡卡则是一只柠檬精，平时就喜欢阴阳怪气的说话，不是很讨喜。

本来准备找冯提莫默默的陈一发看到了老板赵安带着三个女主播去吃夜宵了，这是对员工的奖励，什么样的待遇完全是自己拼出来的，据说快年底了，到时候年终奖可能就是跑车和房子之类的奖励了。

打工被老板送一套房子？想想都觉得兴奋和刺激。这简直就是人生巅峰了，买车买房子了，这还不是普通人的人生巅峰了吗？

看着三个同事笑颜如花的跟着赵安离开了，陈一发默默的看在了眼里，她发誓，她早晚也会拥有这种待遇的！


──────────────────────────────────────────────────
第232章：被盯上了？
────────────────────────────────────────

说是吃夜宵，其实不过是补充体力后的约炮而已。这一点，不管是张琪格还是冯提莫都是明白的，也不是第一次被干了，这不过是多人运动之前的开胃菜而已。

赵安带着女主播到公寓去约炮的踪迹被人反馈给了张嘉倪，此时的张嘉倪正在自己的别墅里看着财经报告。不是每个人都像赵安那样有系统在身，就像开挂一样。更多的还是普通人，加上一点点的敏锐直觉来进行商业上的操作交易。

看着秘书给予的报告，张嘉倪都被逗乐了，“看来跟那些普通的公子哥没有什么区别，就是运气好了一点，会一点电脑，就这么简单吗？这么简单的人可不会赚到一天十多亿的收入，哼，真是一头狡猾的小狐狸！”

外行人看热闹，内行人看门道。

只有蠢材才会觉得很简单，简单的背后是无数的理论支撑着。

打开了直播平台，张嘉倪开始认真的分析这个直播行业的前景和未来。赚钱无疑是非常赚钱的，但是需要维持热度才能赚取流量。

很快张嘉倪就找到了赵安成功的关键。第一个就是本身自带流量，赵安是一个被吹捧的天才歌手，本身很有才华，加上自己舍得花钱投资，并且办法很独特，所以才能成功。有这么一个大流量的网络红人在，本身就能给平台带来巨大的收益，这是能够开启一夜十几亿收入的传奇故事开始。

而第二个就是维持热度了，自己培养的网络新人更能让观众接受和消费。从平民阶级爬起来的这些网红主播，讲述着自己以前经历的同时，还能带来一些共鸣。共鸣这玩意说白了就是好感度，好感度能取决去对方给你多少钱，愿不愿意在你身上投资。

总的来说就是保持网站的新鲜度，同时也是要培养一些牌面主播才行。并且明星的效应其实一般般，女主播登场的那一天，那英也是客串开直播了，尽管没有唱多少歌，但是收入据说很可怜，也就一万多而已，这就是差距。

在直播行业不是明星就有优势的，反而是普通人也能够超越明星，逆袭明星，拿到让明星都有些汗颜的收入。

玉指在桌面上有节奏的敲击着，张嘉倪在想着办法，怎么样才能套取赵安的秘密核心。

复制是最愚蠢的，也是最容易招惹报复的。尽管张嘉倪不知道什么叫做黑客，但是互联网这种东西，想要神不知鬼不觉的弄你，谁也没有办法拯救。最好的办法就是合作，互相合作，达到互利共赢的目的。

而赵安这边也是把三女带到了公寓里，进门就让张琪格和冯提莫去洗澡，“你们两个去洗白白，到床上等我。”说完把一边还穿着休闲装的卡卡给摁在了玄关位置的柜子上，把对方的裤子扒下来，很粗鲁的在阴道口撩拨了几下后就塞进去了。

“嗯！”卡卡疼的有些抽气，还是硬生生的忍下来了，现在能被赵安肏就是一种福气。况且赵安对待她一向都是那么的粗鲁，也不会有丝毫的客气！

公寓的玄关处，一个长相清纯中带着骚气的美女踩着一双十厘米的高跟鞋被一个年轻健壮的男子摁在了鞋柜上，双手撑着鞋柜，努力的在踩着高跟鞋的情况下迎合身后男子的冲击。每一次冲击都会让她忍不住发出了梦呓般的哭喊声，被肏的花枝乱颤。

赵安看着卡卡的露趾高跟鞋，心里有些意动，不是每一个女人的脚趾都好看的。比起这些骚货，他更喜欢回去干自己的母亲，舔着母亲晶莹剔透的玉趾，干着紧窄多汁的美鲍鱼！

“骚货……干了那么久……还是那么紧……以后让你生孩子……看看你的……骚屄还是不是那么紧！”赵安淫笑道，单纯的是把对方当成了发泄性欲的工具而已，反正都是金钱交易，只要把这些骚货搞大肚子几次，想跑都很难了，女人就是这样，有很多的办法可以限制她们，就看愿不愿意用了。

卡卡被干的花枝乱颤，尽管知道赵安对她只是一种发泄的欲望，并没有当成老婆，甚至连女朋友都不算，但是卡卡依然是有些痴迷，痴迷被干到高潮的感觉。她不知道其他鸡巴是怎么样的，但是听以前的姐妹说，要是有一根可以让自己感到快乐的大鸡巴，一定要好好的珍惜。

赵安人长得不错，有气质也帅气，而且年少多金，鸡巴又大，器大活好，几乎男人的优点都被他占据了。这样的男人对卡卡这种拜金女几乎是有着致命的吸引力，有钱人的生活就是这样，可以随意的糟蹋她们，而像卡卡这种女人却只能跪舔赵安。

冯提莫和张琪格两女对视了一眼，都能听到卡卡的浪叫声传来。

张琪格倒是不介意，她已经习惯了这样的生活，这份工作让她很满意，而且收获的金钱数量很大，几乎是以前模特生活的几十倍！说出来可能没有人愿意相信，有很大部分的模特都是生活只能维持温饱，需要买化妆品，吃的并不好，只是为了搏一个未来出路。况且有很多已经被潜规则过了，已经准备破罐子破摔了！

冯提莫还有些不自然，她还没能习惯这种一男多女的运动。

两个未来的直播平台一姐，斗争已经开始了，那些暗恋她们的女粉丝可是万万都没有想到，两个女主播会一起洗澡，还会洗白白的去床上等候同一个男人的奸淫亵玩。

十五分钟后，赵安淫笑了一声，把卡卡顶到了墙壁上，整个人压了上去，腰间扭动了几下，肉棒顶住了柔软吮吸着龟头的子宫口开始喷射出一波波的精液，足以让她受孕的精液！

“嗯！好多呢……老公……你好棒！”卡卡艰难的转过身跟男人亲嘴接吻，把姿态放得很低，就差说明自己是小妾了！


──────────────────────────────────────────────────
第233章：心机婊张琪格
────────────────────────────────────────

“今晚有你们好受的，哈哈。”赵安说完拔出了肉棒，龟头上的肉环还是传来一阵阵的快感，好像还没有从操逼的快感里缓过来。

卡卡俏脸红润的趴在鞋柜上，嘴角勾着一丝的放荡笑意，眯着眼睛，在回味着高潮的余韵。身上的衣服有些乱糟糟的，两腿间的迷人肉缝还裂开了一道口，被长时间的插入后，现在都还没有恢复过来。

冯提莫到了房间里等待着，而张琪格则是脱光了衣服走进了浴室，很主动的帮赵安搓澡。

一个大奶子的美女给自己洗澡，这种享受赵安当然不会拒绝了。捏着张琪格的下巴说道，“你还真是一个小机灵鬼，很不错，以后继续保持！”

张琪格娇媚的抛了一个媚眼，“老公，在这里来一次吗？我刚才直播的时候遇到了好多观众表白，我第一个想到的就是老公，我那时候好想被老公肏你！”说完搂住了赵安的脖子，主动的献上了热吻，一条大白腿圈住了男人的虎腰，把两人的距离再度的拉进一些，一只手扶着硬到比铁棍还要夸张的肉棒，对准自己的蜜穴口摩擦了几下。

小蛮腰缓缓落下，微微张开的大阴唇被龟头无情的分开，肉棒插入了湿润层叠的蜜穴里。

“啊！好大！”张琪格骚媚的看着赵安，小嘴吐着让人血脉喷张的骚话，心里也是对赵安感到了惊讶，因为刚刚才在卡卡那个小骚货身上爆射了一次，现在还是那么硬，真是比种猪还要厉害呢！

赵安微微喘息着，搂着张琪格的小蛮腰开始大力的耸动起来，大嘴吻住女人的红唇。虎腰用力的耸动着，一下一下的草干着这个骚货主播。

张琪格轻咬这红唇，美眸里媚眼如丝，她之所以那么主动，还是因为看到了越来越多的年轻女主播加入。以后还会有更多的女人加入，不想被淘汰，除了增加自己的技能，保持热度和流量以外，最重要的就是要让赵安满意，这可是大老板，老板满意了，那之后的事情都好说。

由于站立的缘故，阴道变得异常的紧凑，夹的大鸡巴一阵舒坦，啪啪啪！！粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！张琪格的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让男人根本就停不下来！！

“哦……啊……老板……你草的……好大力……啊……会被你操死的……啊……太猛了……老板……你好猛哦……人家爱死你了……啊……老板……草我……哦……人家……天天都想被你干呢……啊……好舒服……好棒哦……老板……呜呜……啊……老公……我爱你！”张琪格说着说着就忽然吻住了赵安，蜜穴用力的收缩着，差点把赵安都给吸出来了。良久才潮红着脸颊，似乎是被干到了高潮！

冯提莫等的有些疑惑，走出了房间就看到了卡卡站起来，拖着疲惫的身子把高跟鞋脱掉，精液都已经顺着大腿流下了，把丝袜都打湿了，显得极为淫糜。

“你没事吧？”冯提莫迟疑了片刻问道，大家都是女主播，应该互相帮助才对的。

“不用，你不去等着？等会就轮到你了，呵呵。”卡卡有些阴阳怪气的说道，她这是妒忌，妒忌冯提莫的成绩比她好，现实就是现实。即便是妒忌也无法改变，以后还会有更多的女主播超越她，她能做到的就是趁着这个机会打捞一笔。不然以后可能就没有这个机会了，她的优势并不明显。

冯提莫皱了皱眉头，她并不喜欢对方阴阳怪气的样子，“我们都是一样的，需要互相扶持。”

卡卡摇摇头，“嗯，我先去洗澡。你努力点吧，以后的竞争会越来越激烈，我是没希望了，讨好老板才是我的任务。”这话多多少少的是有些自嘲，这里所谓的不行，也只是无法排到前面而已，比起普通的工薪阶层，她一个月都能收入几十上百万。

“我知道了，谢谢你的提醒，谢谢。”冯提莫点点头，随后走到了浴室去，一靠近就听到了张琪格骚媚的呻吟声，那个女人居然偷偷的自己偷腥，主动去勾引老板，这让冯提莫的心里有些不爽，吃独食可不是一件好事。

当冯提莫靠近的时候，赵安也差不多到极限了。大力的搂着张琪格的丰满腰肢开始加速，随着张琪格的声音到达顶端，娇媚呻吟的小嘴被赵安的大嘴突然吻住，还能清楚的看到大舌头已经伸到谢姐的嘴巴里搅拌，娇喘的呻吟被堵在嘴巴里只能发出唔唔的声音，更让赵安听了之后兽性大发！！！修长雪白的大长腿用力的圈住赵安的腰间，熟练的姿势跟赵安弓腰的姿势契合的无比默契，显然是经常做这种事情了！！

“要射了……骚货！”赵安喘息道，腰间的酥麻越强，显然是要射精了，龟头传来的感觉太过于强烈，爽到有点灵魂升华的样子。

“射吧……老公……射进来吧……射进小骚货的……骚屄里……老公……你好猛呢……好会干女人……啊……”张琪格反而是更加兴奋的扭动腰肢，似乎很渴望被内射，要知道，万一怀孕了，那可不是开玩笑的。

而张琪格事实上却并不担心怀孕，反而是更加期待被赵安搞大肚子，那样的话，说不定还有机会嫁给赵安呢。就算嫁不过去，还有孩子的牵绊在，加上自己赚的钱，足够一辈子衣食无忧了！这才是张琪格的目的，孩子？有时候孩子也只是一种工具而已。


──────────────────────────────────────────────────
第234章：两个骚货的心机
────────────────────────────────────────

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让赵安的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进骚货主播的子宫里！！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在张琪格娇嫩敏感的子宫壁肉上。张琪格的身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！

“射死你……骚货！”赵安一口要在了张琪格的肩膀上，在雪白的香肩上咬出了一道血痕，“你以后就是我的了，我的禁脔！”

张琪格痛呼了一声，这是会留下疤痕的，不过内心却是无比的欢呼雀跃，能够成为赵安的女人，这可是一种荣幸呢。这代表着她找到了一张长期饭票，而代价就是用她的肉体以及一辈子的时间偿还！

冯提莫看到了张琪格那个骚样，心里是又羞又气，这个不要脸的女人居然想着勾搭她老公！在她心里，早就把赵安当成了丈夫，即便是怀孕了，冯提莫也会不顾一切的把事业放在一边，把孩子生下来再说，这是她作为一个妻子的责任和义务。不管赵安怎么看，冯提莫已经把自己当成对方的妻子了，有没有名分不重要，关键是自己怎么想的。

张琪格时不时抽搐的紧绷身体，连带着微微隆起的小肚腩都掀起一股肉浪，白皙的肌肤上渗着激情交媾的汗液，红唇嘴角勾出满足的笑意，紧闭的双眼还在沉迷着高潮的余韵，仔细的感受年轻老公精液喷洒在子宫花房的美妙触感，阴道自然的律动一下，随着身体的抽插一松一紧的夹吸肉棒，似乎还有点贪婪的想要把尿道里残留的精液全部吮吸出来！

“内射的感觉就是爽啊！”赵安感叹了一句，在肉棒被紧紧包裹的时候发射，仿佛一切的烦恼都随之烟消云散了，草女人就是要内射。日本的那些狗东西拍出来的电影还是很合乎口味的，看着自己浓白的精液从女人的肉缝里流出来，那种满足感无与伦比。

张琪格默默的承受着赵安的喷射，只有丈夫才能在自己的体内射精，她知道自己没得选，只能好好的伺候好赵安，这就是她的男人。除非赵安以后失势了，否则她只会永远的成为他的性奴，一个发泄的工具和生育工具！

“舒服吗？”赵安淫笑道，似乎很喜欢问女人这个问题。

“爱死你了，每次被你干了之后，一个星期都不会想要，被你喂得太饱了。老公，你太猛了，我都怀疑自己会不会被你干死了。你好Man呢，我听说其他姐妹说男人的都没有你这么长这么猛呢！”张琪格极尽谦媚的奉承道，一点尊严都没有。

张琪格的态度让冯提莫感到了一丝的威胁，她自问自己做不到这一点，完全的把尊严放下，去讨好一个男人。这不是一个妻子的做法，而是一个小妾，甚至是小三的行为。

把张琪格推开，就看到了卡卡脱光了衣服走进来，也是大大方方的，一进来就是跪在地板上，主动捧起赵安的肉棒开始吮吸，一边吸，一边用小香舌舔舐着尿道口，“老公，我帮你洗一下吧。”

赵安摸着卡卡的脑袋，这个骚货的人气虽然不高，但是确实很有当性奴的潜质，这种跪式服务实在是太爽了！

冯提莫的内心有些崩溃，这两个搭档似乎一点脸皮都不要了，就知道怎么卑贱怎么来。

等到卡卡把肉棒清理干净，赵安推开了卡卡，把冯提莫抱了起来走进房间。

很快冯提莫高昂的呻吟声就从房间传到了浴室，似乎不再压抑自己了，在床上显得极为骚艳放荡。

张琪格和卡卡对视了一眼，她们都知道对方是一个骚货，而且还是可以不断突破下限，用普通女人不敢做的事情去取悦男人的骚货。

“要联合吗？”卡卡挤了一点沐浴露擦拭着自己的下体，里面还有大把的精液没有流出来呢。

“可以，照这么下去，我们可能会怀孕的，确实需要一些盟友。”张琪格的眼神开始闪烁了，她知道自己必须想一点办法。不然怀孕之后不能做爱，不能让男人尽兴，以赵安那个色狼的作风，指不定会把宠幸给转移到其他女人身上。

“你有什么好建议吗？”卡卡用手指把大股的精液从阴道里抠出来，黏糊糊的，能晚点怀孕就晚点怀孕吧。

“我还认识一些姐妹，可以拉拢她们过来。要是我们怀孕了，可以让她们代替，平时我们也可以多露露脸。老公的钱很多，惦记的女人也很多。”张琪格终于说出了自己的想法，只要赵安没有结婚，她就总会妄想着成为夫人。可是怎么可能，赵安从来没有想过结婚，这种当皇帝的感觉爽到飞起。

“那些不认识的有用吗？我想叫我的表姐她们来。”卡卡却语出惊人道，这是准备拉着自己的亲戚下水了？好狠得女人，自己当性奴就算了，还要祸害家人，不愧是骚货卡卡！

张琪格也是微微诧异了一下，并没有太惊讶，而且她对这个想法也是感到了一丝的赞同，在她看来，亲戚总是比外人要靠谱一下。“你说的倒是不错，可以值得试试。”


──────────────────────────────────────────────────
第235章：母亲的早安咬
────────────────────────────────────────

足足玩弄到了晚上三四点，赵安在冯提莫身上爆射了最后一发精液后才喘息着爬起来。太爽了，一下子干三个女人，尤其是有了两个骚货的加盟，每次干着冯提莫的时候，张琪格都会在后面做波推，而卡卡更骚，伸出小香舌舔舐着赵安的屁眼，给他来了一次毒龙钻。

这种三重刺激下，赵安哪里忍得住，自然是大射特射了，好在身体硬朗，要是换成了其他男人，直接就精尽人亡了。

最后还是把三个骚货给放倒了，看着昏睡过去的骚货们，小腹的肚皮处都是隆起的，里面装满了自己的精液。只要赵安想，随时都可以让她们怀孕。只是现在还没有玩够，等到玩弄的足够久了，有了更多的骚货，到时候再让她们怀孕，给自己生孩子！

精神抖擞的回到了家里，赵安洗完澡后上了母亲的床，搂着嘟囔一句的母亲进入了梦想。

早上还要去学校上学，只是睡眠了三个小时，赵安就觉得精神饱满，这就是体质强横的好处。

睡醒的赵安察觉到了鸡巴被温热的东西包裹吮吸着，抬头一看，原来是母亲正趴在他的两腿间给他来了一个早安咬！“妈，这么早呢！”

母亲吐出了肉棒，小香舌上龟头上舔了一下，“喜欢吗？最近才学的早安咬呢。”

“你做什么我都喜欢，妈，我受不了了，来做爱吧！”赵安根本就无法抗拒母亲的容颜，呼吸都变得有些急促起来，他想要进入母亲的身体，重新回到出生的地方！

母亲伸出洁白的玉指戳了一下赵安的胸膛，“不怕肾虚呢？”

“我的肾很好呢，妈，你上来吧，让我享受一下亲妈的女上位！”赵安淫笑道，自己靠在看床头，把母亲一把拉了上来。

母亲一手扶着儿子的肉棒，玉手撸动了几下，有点爱不释手。两腿分开，踩在了大腿边，翘臀缓缓的下沉。以赵安的角度可以看到母亲的粉嫩大阴唇被自己的龟头缓缓挤开，肉棒被逐渐的吞噬。一寸一寸的被吞没，取之而来的是难以言喻的快感顺着神经一路传遍了全身，脑袋都有点发麻！

用了一分钟，母亲才缓缓的坐到了底部，子宫口跟龟头亲密无间的接触着，红唇轻吐了一口气，“呼，老公，你的鸡巴……好大呢……”

“哈哈……那当然，比我那个死鬼父亲怎么样？”赵安跟母亲的玉手一起牵引着，十指连心的紧握着。

母亲娇媚的白了男人一眼，知道这是男人的心理在作怪，“当然……是你的……鸡巴大了……嗯……妈现在只有你……一个老公……啊……别说他了……哦……好大……儿子……别动……让妈来！”

啪啪啪！丰腴白皙的臀肉上，肌肤完美无瑕，翘臀圆润翘挺，跟水蜜桃一般。上下的舞动，每一次都会带出一股淫液，翘臀和男人大腿的碰撞，发出了一阵阵淫靡的声音。

“啊……妈……你的小穴好紧……真舒服……嘶……我要天天肏你……”赵安的呼吸开始急促起来，抬头含住母亲的跃动大奶子开始吮吸起来。

“啊……讨厌……又吃奶了……嗯……妈也愿意给你天天肏……宝贝……妈要来了……”母亲的呼吸变得越发急促，她自己也好不到哪里去，跟自己的亲儿子做爱，血脉交融的乱伦，这实在是太羞耻了。

母亲刚说完，自己就重重的坐在了男人的大腿上，蜜穴一阵的收缩蠕动，花心涌出了一股淫液浇灌在龟头上，整个人趴在了儿子身上，“唔……妈没有力气了！”语气带着一丝的慵懒。

赵安听的心头亢奋无比，反过来把母亲压在了身下，将母亲的美腿扛在肩膀上，大嘴咬住了母亲的晶莹玉趾，大舌头猴急的开始舔弄啃咬，下身像霸王撞钟一下撞击着母亲的蜜穴口，坚硬的大鸡巴插到深处的时候，前进的过程都能看到母亲耻骨的位置开始隆起，顺着龟头的深入隆起一条鸡巴的形象，身材好到鸡巴插到哪里都看得出来！

母亲的肉穴里湿热泥泞，就像海绵一样将他包裹着。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。

一边咬着脚趾头，一边操着母亲的美穴，赵安的呼吸开始变得急促，尤其是看到了母亲潮红的脸颊，被干到迷离的双眼，完全就是沉浸在了肉欲里无法自拔的那种状态，这让赵安更加忍不住了，“妈，我要射了！”

听到男人的声音，母亲的眼神一亮，开始扭动着腰肢迎合起来，“射吧，射进来……都射给妈妈……啊……好大……鸡巴、又变大了呢……好儿子……好老公……来吧……全部射进来……妈妈给你生孩子！”

赵安爽的仿佛全身的毛孔都施展了开来一样。鸡巴跟打桩机一样，不停的上下耸动着，龟头穿过紧窄的阴道肉壁，不断的挤开层层叠叠的嫩肉，摩擦的淫水滋滋滋作响！

啪啪啪！！！一分钟后，激烈的抽插哑然而止，赵安一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！！！小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！！！引起母亲的一阵颤抖随之一起达到高潮的愉悦巅峰！！！浓稠又富含生命气息的精液灌进子宫里，迅速的钻进卵巢里强奸排出的卵子进行受精着床！

母亲也是闷哼了一声，高昂着雪白的脖子，嘴角勾着诱人的笑意，男人的头精是很有活力的，经常被内射，她怀孕的几率就会变大！


──────────────────────────────────────────────────
第236章：保姆大舅妈秦岚
────────────────────────────────────────

早上在母亲的身上痛痛快快的发泄了一次后，赵安哼着小曲来到了学校里，对于母亲，他没有使用强硬的怀孕设置。怀孕这种事情，随缘就好。反正每次都是内射，等到有些着急了，到时候再使用系统的帮助也可以。

一想到有五个女人被自己搞怀孕了，赵安的心情就无比的亢奋，下一次要不要考虑下让女主播们挺着大肚子给自己搞，或者是挺着大肚子直播呢？然后卖惨？说自己遇人不淑之类的，骗一波礼物钱？貌似还有很多的玩法没有解锁。

下一个怀孕的是谁呢？赵安哼着小曲，一边开始浏览着学校里的老师列表，他还没有好好的看看老师里还有没有其他的尤物。或者说是校花之类的，得找多几个来泻火才行，尤其是林志玲怀孕之后，少了一个老逼败火，而且彭老师的老婆也被自己搞大肚子了，一下子少了两个熟妇给自己发泄。单单是依靠班花李沁和英语老师刘亦菲给自己发泄，似乎有点承受不住呢。

“安少，早上好。”一个爽朗的声音传来，正是那天牵线搭桥的高三公子哥刘金。

“嗯，早。”赵安淡淡的点着头，虽然都是年轻人，但是双方的格局根本就不在一个档次上。赵安已经出来创业了，刘金还是在读书，层次就不在一个层次上，没有一点可比性。

“安少，等会课间操的时候一起聊聊？”刘金过来攀交情了，从表哥哪里得知，对方是一个只能让他仰慕的存在。

刘金不是傻子，也不是吃饱了撑着的人。利用家里老子的关系，他没少搞一些油水，有时候一单工程弄个几十万还是可以的，这也已经是让他有些沾沾自喜了。由于自己不能经商，他做的都是中阶工作，在同层次的人来说，已经是很有前途了。可是跟赵安一比，那就什么都不是了。

“可以啊。”赵安说完就头也不回的离开了，面对这些来攀交情的，他不会拒绝，当然也不需要给什么好脸色给对方。求人的都是孙子，被求的才是爷爷，现在他就是爷爷，而刘金是孙子！

看着赵安离开，刘金身后的一个跟班不爽道，“刘少，那家伙是不是太嚣张了一点！”刘金可以说是本地派系的最强二代子弟了，一中那边的就不说了，不是本地的装比套路。

刘金摆摆手，“下次不要再说他的坏话，人家有嚣张的资本，就算是我也不是他的对手。”

这让刘金想起了父亲的交代，能跟赵安交好就最好，万不得已也不要交恶，对他没有好处只有坏处。

事实上真正的二代子弟可不会像小说一样，咋呼咋呼的到处欺负人。欺负人不过是有过节才会去欺负，而平时更多的还是跟同层次水平的那些人一起交流，看看有没有好路数，拉进一下关系和感情。要知道出来了就是靠关系的，关系才是最重要的。相比较之下，才学之类的，那都是锦上添花，一张文凭的事情，都不需要怎么花费心思。

“是，刘少。”跟班心里闪过一丝的冷冽，他是狗腿子没错，既然狗主人说什么他就怎么做好了，不要多想。

赵安走着走着，刚好看到了一个穿着连衣裙的女老师，扎着单马尾，裙子到了小腿处，看起来很保守，脚下穿着一双低矮鞋跟的凉鞋。让人瞩目的是她的大屁股，把裙子撑满到了极点，似乎下一秒就会让人担心裙子会被撕裂，可以看到她保守类型的内裤痕迹。

看到了这里，赵安的肉棒一下子就抬头了，还有这么骚的女老师？

看着那个女老师，赵安默默的记在了心里，这么大的屁股，两瓣屁股加起来估计得有一个汽车轮胎那么大，这种女人还真是天生的狐媚，哪怕是表情怎么严肃，都是一股狐媚样，就是挨草的货色！

回到班级里上课，赵安一如既往的坐在了角落里敲击着电脑，无声的键盘没有任何的影响。而任课老师已经是睁一只眼闭一只眼，学生太牛比了，成绩牛笔，而且有时候还会送东西给他们，虽然都是一些购物卡之类的东西，这就已经很顶了。所以有什么问题，只要不太过分的，这些老师都是装作没看见，只要不是在课堂上打飞机就行。

旁边的张昌也跟着呼呼大睡，似乎被榨干了一样，也不知道是不是去找小姐了。

课间操的时候，赵安拿起手机发了一条短讯过去，随后对着旁边说道，“走，带你去见见世面。”

“什么世面？”张昌还有些迷糊，对于赵安睡走了自己的母亲并没有感到愤怒，甚至还有着一丝的窃喜，要知道他已经是一个很深的绿妈控了，每次只要一想到母亲被赵安肏干的画面，他都会兴奋的勃起，没什么比看到自己的老妈被人淫虐要来的痛快，如果有，那就是被搞大肚子。

另一边的大舅妈接到了短信之后脸红了一下，拿起了情趣内衣装起来就准备出门。她收到了赵安的短信，让她去学习的宿舍里等待，等着中午挨炮，准备把饭菜煮好。

作为一个保姆这点事情非常的合理，做饭这种事情不就是保姆应该做的吗？

大表姐在公寓里看着电视，最近她都没有心情，连出去面试都没有去。以她的文凭，最多也就是找到三千左右的工作，这对于她来说根本不够，一个月的花销都要上万块钱，根本养不活自己。

看到了母亲拿着背包准备出门，大表姐热巴就感到很奇怪，“妈，你去哪里？”

“去你给表弟做饭，你表弟要上学呢，自己做饭也会好吃一点。”大舅妈的俏脸微红，这分明就是送逼上门嘛！


──────────────────────────────────────────────────
第237章：舅妈表姐的争执
────────────────────────────────────────

大表姐（热巴）的内心很明白，说什么去做饭，恐怕还是送逼上门吧！而且那天晚上她什么都听到了，母亲已经臣服在了赵安的大屌之下，被肏的是哭爹喊娘的，早就没有尊严了。

心里想的是那么一回事，但是表面上大表姐也不会说出来，“那妈你小心点，辛苦了。”

大舅妈点点头，看了看女儿后，沉吟了片刻，“热巴，你要是不想出去工作，那就不妨找你表弟问问。看看能不能帮你找一份工作，你表弟开公司的，应该可以很轻松的安排你的。”

大表姐（热巴）的内心闪过一丝的不情愿，她能清楚的感觉到赵安的那种好色。而且她的内心对于乱伦是有抗拒的，不是每一个人都能无视这种羁绊和禁锢，这种事情在她看来非常的恶心。而且自己的母亲说到底只是赵安的舅妈，只是一个名字名分问题，没有血缘关系，肏了也就草了，没什么大不了的。

但是她自己跟赵安可是有血缘关系的，到时候被搞大肚子了，那就很麻烦了，近亲结婚可是有很多问题的。这才是大表姐犹豫的地方，要么享受生活，另一方面就要接受让人恶心的近亲乱伦。要么就是过着清白又清贫的生活，那就不会感到恶心了。要面子又要享受，天底下还有那么好的事情？

“我再想想吧，妈，赵安不是好人，你小心点。我爸现在进去了，你可悠着点。”大表姐提醒了一句道，说完就有些后悔了。因为她看到了母亲的脸色有些羞怒，似乎是有些恨铁不成钢。

大舅妈的内心是很愤怒的，叉着腰说道，“你都二十五岁了，什么时候才能长大？我告诉你，现在我们家已经是山穷水尽了，还欠着一大笔钱，不依靠你表弟，靠谁？那个朋友靠得住？一个都没有。热巴，你这么大了，应该多想想。”说完就打开门，把门狠狠的关上了，她很生气，女儿居然看不起她！

另一边学校里，赵安带着张昌来到了树林的凉亭里。

凉亭这里已经有人等着了，桌子上摆放着新鲜热乎的肯德基全家桶，烤鸡翅，炸鸡，可乐等等。

刘金和几个男女在凉亭里吃喝着，不时的抬头观望，似乎是在观察着什么事情，看到了赵安来后，顿时眼神一亮。

“安少，来，这边做，点了一些外卖，不知道合不合你口味。”刘金做了一个邀请的动作。

赵安很淡定的点点头，“嗯，我不挑食。”

身后的张昌看到后下巴都快掉下来了，这个凉亭里的公子哥小姐们才是一级圈子的人物，每一个背后都是有大佬的。

对比这些公子哥和小姐们，张昌之前的背景根本就上不了台面，并且连跑腿的资格都没有，哦不，应该说跑腿还是可以的，就是无法接触到这些顶尖人物而已。代表着这座城市的顶尖贵族圈，想捧臭脚都很难，没有渠道。

张昌响起了赵安来之前跟他说过的话，“不用紧张，我们都是十多年的好朋友了，抛开赵阿姨的事情不谈，我们还是好朋友。我需要一个帮手，你也需要一份工作，女人不过是玩物而已，那些货色玩玩就算了。要是遇到你妈那样的，倒是可以用心对待一点。等会带你见见世面，以后你会替我处理一点事情。我很忙的！”

当张昌问道赵安忙什么的时候，赵安却神秘一笑，“我忙着干女人，下次到你姑姑家吃饭，要是我有时间的话。对了，告诉你一件事情，要是你姑姑长的不错，我可能会对她下手！”

对良家妇女下手这一点赵安最激动和亢奋了，良家的身体干净，心灵纯洁，玩弄起来也是最爽的。处女不处女无所谓，有经验的妇女能让自己更爽。要找处女学校里大把，社会上可没有什么处女留给自己了。

刘金笑着介绍道，“这位是李特，他老子是……”

还没有说完就被赵安打断了，拿起炸鸡不客气的吃了起来，“我知道，李特，城建那边的。王顺，税务那边的。乔晶晶，市政那边的。莫贵林，交通那边的。不用介绍，我都知道。”

刘金没打断了说话也没有恼怒，而是微笑道，“既然安少知道了，那我就不献丑了。今天是这些朋友想要认识一下安少，我只是作为中间人，这些朋友都有一些能耐，以后说不定可以帮得上忙。安少是大忙人，一些小活需要人跑腿的话，他们还是可以胜任的。”

赵安没有说话，而是看着另一边穿着休闲裤，脚下踩着一双六公分高跟鞋的女人，那是乔晶晶，高三这一届的校花，也是学校里的校花，暗恋她的学生不在少数。而家境优越的她也是很低调，也没听说过有人敢招惹她。

乔晶晶跟赵安对视了一眼，眼神很平静，她的眼神很清澈，有着一种女人的狡黠在里面，不是一个可以轻易忽悠的女人，也不是那种容易上当的女人。有点难上手，就算上手了也是有点难驯服，是一个不错的有挑战性猎物！“有事吗？安少。”

“没事，只是觉得女人之中，可以坐在这里的，必定不是一个花瓶。我对有能力的女人一向都是比较尊重，你们的想法我知道，不管是你们自己想要这么做，还是说你们背后的老子叫你们这么做。我都欢迎你们的加入，有钱一起赚，光是靠着背景只不过是坐吃山空。我的导师告诉我，什么都是虚假的，靠自己的实力崛起才是最有效的。好了，认识你们很高兴，既然没有酒，那就用可乐代替吧，放学后我请你们去天鹅饭店搓一顿。”赵安说完拿起可乐一饮而尽。


──────────────────────────────────────────────────
第238章：城市贵族圈
────────────────────────────────────────

“我们也敬安少一杯。”刘金带个头，其他人也是跟着拿起了可乐喝了下去，对方都一口气喝完了，他们也不能随意喝一口完事。这是酒桌文化，不知道就会在无形之中得罪人。

乔晶晶没有喝完，她是女人只是意思一下，“抱歉，安少，我喝不了这么多。晚上我多喝一点给你赔罪，真的对不住了。”尽管是道歉，倒是语气没有丝毫的谦卑，也没有丝毫的犹豫。

“没关系，美女总是有特别的权限。”赵安说完，手指在桌面上敲击着，顿了顿，“我最近有一个想法，城市需要一种新的提速。我们可以给生活提速，给上班族提供便利，赚钱的机会很多，我对于仕途没有兴趣。你们对仕途有兴趣的可以不用参与，具体的想法我还没有想好，只有一个大概的计划。”

“安少的计划肯定是不可多得的，实不相瞒，我父亲对于安少也是佩服不已，能在一夜之间崛起的超级企业，这让整个城市都是脸上有光！”刘金笑的是跟狗尾巴草一样，家里的父亲地位越高，他在外面的地位也会越高。

其他人也是饶有兴致的看着赵安，对于接下来的话题有很大的兴趣。金钱？谁会拒绝金钱呢？没有人会跟钱过不去，只不过有些人无法赚钱，或者是不知道怎么赚钱而已。

“这是我的助理之一，张昌。他老子进去了，权力斗争的牺牲品而已，我对用人一样很随意，不会看身份高低。回去给你爸说，我准备投资三十亿建造一个公益项目，关于公园和城市美化的，让他找时间跟我谈谈。好了，吃完了，张昌，我们走。”赵安介绍了一下自己的好友，完全是看在赵阿姨的面子上提拔一下张昌，自己的好朋友，用起来也比较放心。

而且赵阿姨可是夺走了赵安童贞的熟女，也是第一个怀孕的女人，赵安对她的感情印象是相当的深刻。

“我知道了，我会的。安少慢走，张昌是吧，以后我们可以多多交流。”刘金笑着说道，他知道这是一个信号。赵安是一个大忙人，不可能跟他们经常一起吹逼，所以会有一个代言人，而张昌就是这个代言人，还真是不错的肥缺美差。

“刘少客气了，以后请各位多多关照，先走一步。”张昌好像江湖义气一样抱拳道，觉得有些中二了，不过他也没有其他办法只是被赶鸭子上架而已。

离开后，赵安笑了笑，两人在过道上走着。

“我不是让你真的想要替我做什么，我只是让你学习，学习一下怎么打交道。这个社会上，有才学可以找工作，但是会用人，才能成为人上人。我们是好朋友，我需要一个信得过的人帮我处理一些事情。我知道你最近在找鸡婆，我只能跟你说，想要叫鸡，还不如保养起来，干净还卫生。说不定跟你亲嘴的妓女上一秒还含过别的男人鸡巴，女人是男人的成长源泉动力。你好自为之，我会给你机会，中不中用就看你自己了。”赵安拍了拍好友的肩膀说道，他确实需要一些可靠的帮手。

有系统的忠诚度打底，他也不需要担心有人会背叛他。能晓之以情就晓之以情动之以理，有个保底的存在，总是饿不死的。

张昌的眼神闪过一丝的感激，男人嘛，聊女人并不会害羞和寒颤！“我知道了，谢谢，赵安，你是我一辈子的好兄弟。”

“哈哈，好了，我只是看在赵阿姨的面子上而已。等赵阿姨生完孩子，我要继续把她干怀孕！”赵安的笑容变得淫荡起来，说着说着鸡巴都有点硬了。没办法，他的身体已经是极限了，无病无痛的。恢复力很强，所以早上才在母亲的蜜穴里爆浆，现在又想要了，如果有需要，他甚至可以连续干一个月都没问题。

张昌的内心有些打鼓，也是有点兴奋，“好，下次到我姑姑家去吃饭。她是一个医生，你要是能拿得下，我妈怀孕期间，你也有一个女人可以发泄。”

“我说你小子不是有特殊的绿帽癖好吧，搞不好以后你想要绿妻。”赵安笑道，“我知道了，有时间我会过去的。走吧，书要读，人际关系也要打点好，别混日子了，想要玩女人就要有权有势才行！”

张昌笑骂道，“我老婆都还没有你就惦记我老婆了，哈哈，我知道了，以后再说。你还是点醒了我，给我找到了动力目标了。”

赵安笑了笑，随后来到了教师办公室，没有去上课，反正是历史课上不上无所谓。而彭泽看到赵安不在，心里也是好受了很多，最近亲戚们知道了自己老婆怀孕的事情，都是不断的夸他厉害能干。结果呢，老婆肚子里的是野种，是学生赵安跟自己老婆通奸诞生的野种。彭泽是气到吐血，却又无可奈何，他没有办法对抗赵安，所以每次听到亲戚恭喜自己的时候，是笑也不是，不笑也不是。

办公室外，赵安在楼梯转弯的地方就跟一个女老师迎面撞上了。

“啊！”女老师要摔了，赵安立刻拉住了对方往自己怀里拉。背靠着墙壁，把女老师抱在了怀里，大手放在了两瓣肥臀上，勃起的肉棒顶住了女老师的小腹。

“老师，你没事把？”赵安关切的问道，鸡巴紧紧的贴着女老师的小腹，还一跳一跳的。

马慧英有些惊慌的扶住了学生的肩膀，刚才她以为自己要摔跤了，没想到被拉了回来。但是很快她就感觉到了不对劲，学生的鸡巴正顶着她的小腹，而且还一跳一跳的。作为过来人，她一下子就知道了这是什么，“好大的鸡巴，比老公的还要大还要长，这是吃了什么私聊？这是学生吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第239章：办公室激情
────────────────────────────────────────

“老师，你怎么了，你没事吧？对了，老师，你叫什么名字呢？我以前没有见过你。”赵安继续用肉棒顶着这个大屁股的老师，这不就是自己早上看到的那个大屁股老师吗？这手感抓起来果然是不一样！

马慧英低呼了一声，小腹被学生的肉棒顶着，大屁股被学生的手掌抚摸着，这种事情太羞耻了，这样是不对的！“啊，老师叫做马慧英，谢谢你同学，你怎么不去上课呢？”

现在是上课时间刚刚过了几分钟，这是迟到还是早退？

“我帮老师拿点东西而已，老师你忙吧，我还有事。”赵安笑了笑，放开了这个大屁股老师，好吧，又有一个猎物了，感觉还真不错。

“好，同学早点回去上课。”马慧英匆匆忙忙的拿着教材离开了，低跟凉鞋在地板上发出轻微的声音，并不像某些骚货那样，高跟鞋穿的很响。

来到了办公室里，此时的老师并不多。赵安敲了敲组长的办公室门，刘亦菲的声音传来，“请进。”

当看到自己的男人进来后，刘亦菲的心跳都加速了好多，小声的问道，“你怎么来了？”容不得她不心惊肉跳，因为赵安可是一个色魔，尽管已经把自己当成了对方的妻子，刘亦菲还是忍不住为男人担忧，因为这样可不好，被发现了之后，对男人的声誉是有影响的。她倒是无所谓了，男人有事那就不行！

赵安反手把房间门给反锁了，走过去把英语老师抱了起来，“当然是来找我的好老婆了，我想死你了，快点来一炮吧！”

刘亦菲还想说什么，小嘴就被吻住了，赵安的大手在奶子上揉捏了几下，她的身体就软了下去，小声的喘息道，“老公，小声点，会被发现的。”她也是快到三十岁的女人了，也是有需求的，以前还没有那么强烈，被开发之后肯定是会旺盛很多。

今天的刘亦菲还穿着牛仔裤，赵安把对方的裤子拉到了脚边，看着猩红的蕾丝内裤，中间已经被淫液打湿了，不由得笑道，“骚老婆，你好像已经准备好了呢！”

“讨厌，人家还不是怕打扰你，快进来吧，把你的大鸡巴插进来。”刘亦菲扶着办公桌，眼神娇媚的说道，鼻梁上还夹着一副眼镜，这是用来缓解眼部疲劳的，此情此景倒是有点办公室眼镜娘的感觉。

赵安看的那是心头火热，再也忍不住了，把蕾丝内裤拉下来，站在了英语老师身后，鸡巴对准了已经湿润无比的阴道口摩擦了几下。女人还真是水做的，一旦动情了，真是骚到了骨子里去了！

噗嗤！腰间用力一顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，将两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入阴道里。大手抚摸着英语老师的美腿，有点遗憾的是今天没有穿丝袜，抓住了两瓣肥美的臀肉，将肉棒全部送进老师的体内。

“唔！”刘亦菲一只手捂着小嘴，上半身已经趴在了桌子，她不敢呻吟出声，要是被外面的老师听到了，那是会出事的。另一只手放在翘臀后，防止男人的大力抽插发生肉体碰撞声，两个奶子被压在桌上，挤出了诱人的雪白。

“老婆，你的小穴好紧啊！”赵安喘息道，被马慧英的大屁股给刺激到了，果然生育后的女人就是有一种骚味，骚到勾引人的味道！

刘亦菲不知道赵安遇到了什么，她只知道今天的男人比以往都要亢奋，正死命的把她往里奸，要不是捂着嘴巴，估计已经呻吟出声了，“老公……啊……你轻点……会被听到的！”

如果不是爱极了赵安，刘亦菲可不会在这么危险的环境下做爱，那是自己给自己找不自在。

静下心来，偶尔还能听到外面办公室的教师在高声交谈，还有一点爽朗的笑声。老师也是人，在教室里也会拉家常的。

在这种环境下，赵安的快感来的特别强烈，加上被马慧英的大屁股给刺激了，他已经有点发狂的迹象了，在这里干根本就不过瘾，他需要痛痛快快的发泄！“等会有课吗？”

刘亦菲摇摇头，“没有！”

“那去你的宿舍，我要狠狠的肏你！”赵安咬牙说道，快感来的太强烈，已经有点忍不住了。

咚咚咚，这时候敲门声传来，外面还有扭动把手的声音，没有扭开，于是一个女老师问道，“组长，有个文件要你签下名，你在里面吗？”

刘亦菲拍了拍男人的大腿，想要男人慢一点，结果赵安变得更加亢奋，耸动的速度越来越快，似乎一点都不在意。这让刘亦菲有些遭受不住了，快感如潮水般用来，让她已经到了喷发的边缘。“我再给学生指导……等会我会……找你。”声音保持着平静，依然有着一丝的颤抖。

“好的，收到。”女老师也没有多想，转身就踩着高跟鞋离开了。

这时候刘亦菲刚想说什么，就感觉身后的男人重重的呼了一口气，一股炽热的精液灌进了体内，烫的子宫一阵颤抖，在颤抖中她也被感到了高潮！

良久，赵安把刘亦菲的俏脸转过来，大舌头伸过去跟对方舌吻。

刘亦菲白了男人一眼，“拔出来吧，老公。你先去宿舍，我等会过去。”她知道男人的战斗力有多猛，不干个两小时是不会停歇的，一想到接下来的翻云覆雨，刘亦菲的蜜穴就忍不住一阵抽搐，一股浓白的精液溢出，让她惊呼了一声，赶紧拿纸巾把阴道口捂住，避免精液流出来。

赵安倒是无比满足的看着自己的精液从女人的屄里流出来，这会让他充满征服感的！


──────────────────────────────────────────────────
第240章：英语老师的建议
────────────────────────────────────────

赵安打开门先一步离开，那些老师也只是微微诧异，赵安可是名人了，一个新兴的实力派歌手，甚至老师里都有不少人喜欢听他的歌。一个在读的创业学生？想想都觉得兴奋和不可思议，这是一个天才吗？

刘亦菲则是打开窗户透气，避免这里面的荷尔蒙味道残留。看着镜子里自己红润的俏脸，一看就知道是被操过了，于是拿起口罩戴上，这样就能挡住自己春意涌动的俏脸。收拾了一下也是跟着出去，刚走两步，一股精液从蜜穴里涌出，让她感到一阵的滑腻。

刘亦菲匆匆的签了名就想要离开，那个女老师却笑道，“组长怎么戴口罩了？”

“有点上火，不想被人看到痘痘。”刘亦菲笑了笑，给了一个哭笑不得的理由。女人都是爱美的，这个理由倒是能搪塞过去，反正她是组长，戴着口罩也没有关系。

“哈哈，这个办法我怎么没有想到呢，下次我也这么做。”女老师笑了笑，只是她闻到了一股味道，又说不清楚是什么味道。

来到了宿舍里，刘亦菲一进门就被赵安抱了起来，把裤子脱掉之后，又把高跟鞋穿上，一口咬着她的绑带和脚趾，一边粗鲁的插进了她的体内。这种类似强奸的行为让刘亦菲感到一阵的悸动，连快感都加强了许多。

学生还在上课，而老师不仅在教书，还要育人，教导学生生理知识，教教他们女性的生理构造已经平复他们青春期的躁动！

随着放学铃声响起，赵安也是咬着刘亦菲青葱白嫩的玉趾，肉棒插进重峦叠嶂的蜜穴深处，喷射出年轻的精液，把散发着成熟风情的女老师给灌满！

刘亦菲的胸膛剧烈的起伏着，两个奶子似乎变大了一些，慢慢的超越了C罩杯，遍布着牙印和手掌印，似乎被摧残的不轻。“老公，你快把我干死了！”

“高三组的教师里，有个女的，结了婚的，屁股很大的，还带着大大的黑框眼镜，那个是谁？”赵安拿起旁边的水杯喝了一口，鸡巴还插在对方体内，这就打听其他女人了，似乎有点过分了！

刘亦菲娇媚的白了男人一眼，鸡巴都还在她体内呢，就向她打听其他女人了，有那么点渣男的味道。“老公，你很坏哦！”

“我只是想要干她的大屁股而已，况且我这个月就要把你干怀孕，让你给我生孩子！”赵安咬着英语老师的耳垂说道，跟一头雄狮在宣示着自己的占有权一样。

刘亦菲感觉到男人的肉棒依然是杀气腾腾的，顿时就软了，她一个人还真的没有办法伺候赵安，太猛了，真的是太猛了，把她肏的是不要不要的。“那是高三的老师，教语文的，叫做马慧英，你可以去问问你的另一个老婆林志玲，她是教导副主任，知道的比我更清楚。”这话有点淡淡的醋意。

不过刘亦菲只是有些吃味而已，作为传统的女人，要跟这么多女人分享自己的男人，心里不适应也是很正常的，只是淡淡的醋意，倒是无伤大雅。有时候在办公室里碰到了，两人都会笑着打招呼，对于成为赵安情妇的事情并没有太过于尴尬，有时候自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

“吃醋了吗？你们都是我的女人，都是我的老婆。亦菲，我确实很花心，我只是控制不了我自己。我也不知道为什么，可能是小时候中药吃多了吧，导致我现在欲望很强烈，对不起！”赵安假情假意的开始了自我检讨，还没有说完就被英语老师刘亦菲给吻住了。

良久唇分，两人的嘴唇之间还拉出了一条淫糜的白丝唾液线条。

刘亦菲温柔的摸着男人的头发，“不用解释，我知道你爱我，我也爱你，老公，你想要玩就玩吧。我没有资格说你什么，我只是担心你，担心你会着了其他女人的道。”

“哈哈，不会的，我可不接受勾引，我只会看心情和看感觉。所以不用担心我，我会好好的注意，因为我要给你和我们的孩子一个光明的未来，我有这个责任和义务！”赵安眼睛都不眨的说着情话，这可不是画大饼充饥，而是真实的许诺。

刘亦菲被感动了，她能说什么，女人都是很敏感的。男人态度的变化，冷淡或者热情，都是可以被很清楚的知道。刘亦菲知道赵安没有撒谎，也没有必要撒谎，车给她买了，房子给她买了，而且还是写的她的名字，这还有什么好骗的？事业上也是帮助她在步步高升，她只能是好好的伺候自己的爱人，用肉欲来回报对方。

“老公，你说我们以后要生多少个孩子呢？”刘亦菲开始憧憬了，不结婚就不结婚，单亲妈妈也无所谓，她不介意这些事情，为了自己的男人，任何的牺牲都是值得的。

“有了就生，我的医药公司最近在开发一种新产品，这是专门针对女性开发的，我会让你们安安稳稳的把孩子生下来的！”赵安的无比肯定的说道。

“嗯，我相信你，老公。”刘亦菲眉开眼笑道，她一点都不怀疑，赵安的事迹已经证明了，他就是一个可以创造奇迹的男人，作为对方的妻子和女人，她只需要给予默默的鼓励和支持就行。

“老公，那个马慧英其实挺老实的，一个人带孩子。有些不容易呢，她老公是做学校饭堂的，有了钱就不怎么回家。你算是找到了一个久旷的怨妇了，好像她老公还在外面养小三呢，这些大家都知道。不过老公你可要小心了，她男人不是那么简单的。”刘亦菲说着的时候还用蜜穴夹了夹赵安，似乎有些调皮！


──────────────────────────────────────────────────
第241章：大舅妈卖女儿？
────────────────────────────────────────

中午在自己的宿舍里吃了顿饭，刘亦菲也是跟着过去一起吃饭，毕竟能跟丈夫一起吃饭，这是一件很不错也很温馨的事情。只是看到了一个新保姆后，刘亦菲的眼神就有些笑意了，看来自己的男人确实是不能缺少女人呢。

而大舅妈也是心里一阵的羞涩，这被其他人看到确实是有那么点不好意思。

不好意思归不好意思，赵安依然是淫笑着在酒足饭饱后把大舅妈给推进了房间里，没一会就响起了剧烈的肉体碰撞声和女人压抑的呻吟声。

草自己的舅妈？赵安可不这么想，大舅进监狱了，他这不过是在帮助自己的大舅照顾他老婆，避免大舅妈出轨导致家庭支离破碎，从这一点来看，大舅应该感谢他才对。要不是他每天辛辛苦苦的在大舅妈丰满的娇躯上驰骋冲刺，估计这个半老徐娘会忍不住出轨了。

刘亦菲吃完饭就回去自己的宿舍休息了，对于赵安的淫乱生活，她不想管，也管不了，反正她一个人也无法满足对方，那就让其他女人来帮忙吧。

随着大舅妈的一阵闷哼，赵安也是停止了耸动，紧紧的搂住大舅妈的娇躯，肉棒在舅妈的体内不断的跳动着，把一波波的年轻精液都射进舅妈体内。

秦岚默默的承受着年轻侄子的喷射，她知道这样会有几率让她怀孕的，可是她没有办法，她只能是任由对方在她身上发泄着肮脏的兽欲，她是女人也是有需求的。被一根大鸡巴抽插的很舒服，就不需要顾忌所谓的面子问题了。

爆射完之后的赵安进入了贤者时间，倒是大舅妈很主动的亲吻着他的脸颊，似乎有些着迷，跟情人一样的温柔。

大舅妈抚摸着赵安的肌肉，感受着对方在自己体内的跳动，犹豫了一下说道，“小安，你表姐知道了我们的事情了。”

啪！赵安一巴掌扇在了大舅妈的肥臀上，引起对方的一阵娇呼，“忘记了我说的话了吗？叫老公！”

大舅妈感觉有些羞涩也有些屈辱，叫自己的侄子老公，似乎有点难以为情呢！“老公，人家忘记了嘛！”

“下次再忘记了，我就把你干的下不了床！”赵安哼了一声，翻身上去，继续开始耸动。

“啊……老公……人家已经被你干的下不了床了……哦……老公……不要……啊……”大舅妈惊呼了一声，很快被淹没在了肉欲狂潮里。

等到再一次发泄完毕，大舅妈已经累的连手指都抬不起来了。

赵安起身开始穿衣服，“我表姐那边是什么意思，知道了又怎么样，难道她还能大声嚷嚷着她妈被我肏了？”这话说的有些粗鲁，可是很有道理，大表姐即使是知道了也无法说些什么。

大舅妈摇摇头，“不是的，我想你可以不可以帮她找一份工作，她这样居无定性的，以后还是会生活很艰难的，我有些担心她。”

“你这是送羊入虎口，这么想着两母女伺候我吗？”赵安勾着大舅妈的脸颊，脸上挂着一丝淫荡的笑意，母女花？还是亲戚母女花，似乎有点带劲啊！

大舅妈张张嘴想要说什么，但是却想不出任何的理由，赵安是一个很有实力背景又很好色的男人，自己是他舅妈都被肏了，那自己的女儿还能跑得掉吗？“老公，求求你了，你干我就好了，你放过热巴吧，她以后还要嫁人的？”

“不是你说放过就放过，呵呵，我凭什么帮她？你是你，她是她，你搞清楚一点。想要我的帮忙，那就把身体交出来。我肏的你不够舒服吗？为什么不让你女儿给我肏？嗯？看来你是欠操！”赵安说完又开始脱衣服了，似乎真的打算连课都不上就把大舅妈给奸死一样。

“啊，不要，老公，我听你的。热巴可以给你草，热巴可以给你草，呜呜，我不行了，你放过我吧。”大舅妈屈辱的哭泣道，声音有些楚楚可怜，她只是作为一个母亲，想要尽可能的保护自己的女儿而已，这有什么错？

“呵呵，这就对了。回去好好给你的女儿做做思想工作，想要过有钱人的生活，那就乖乖的张开双腿给我干，我保证你们母女两舒舒服服，你的五千万债务，我也可以帮你还清，什么时候怀了我的孩子，我就什么时候给你还清。”赵安说出了一个无耻的建议。

大舅妈听到之后呼吸都为之一顿，她无法拒绝这个诱惑，这个条件太给力了，只要生一个就可以有五千万？“我，我会努力的，老公。”

赵安很满意大舅妈的态度，抚摸着对方圆润的俏脸，“这就对了了，好好的伺候我，你们什么都会有。”

连续的在两个女人身上发泄了一次，赵安那是神清气爽，来到了教室里继续加班加点的做软件，利用远程技术来操控机械臂完成自己的实验。

下午有一节课是英语老师的课，刘亦菲中午被滋润之后，整个人都是带着一种眉飞色舞的神采，这就是被滋润的玫瑰！

班长李沁的表情有些古怪，因为她很清楚这就是被干到极致舒服之后的表情，难道自己的男朋友中午和英语老师操逼了？

混了一下午，赵安舒服的伸了一个懒腰懒腰，“张翠莲，你帮我帮一件事情吧。班长，这里是两百块钱，帮我买些饮料给同学们，我先走了。”今天是他值日，不过有钱人会扫地吗？扫个屁！

“哦哦！感谢童鞋！”

“赵安你真帅！”

“赵老板客气了！”

同学们都是热情的恭维着，尤其是女同学，眼神都快滴出水来了，巴不得现在就献身。金钱攻势很老土，但是很有效很直接。


──────────────────────────────────────────────────
第242章：名流聚会
────────────────────────────────────────

放学后，赵安带着张昌一起去了饭局，顺路把张翠莲一起送到公司去学习。张昌坐在前面，赵安就在后座上楼着张翠莲亲嘴，在前世，这个女同学的命运也不是很好，一般般，但是真的很贤惠。这辈子既然重生了，赵安就肯定不会放过她！

张昌也是有些咂舌，这一段时间不见，赵安又勾搭了一个妹纸，“赵安，班长跟你的关系很不错啊。”

“李沁是我的女人，我的女朋友之一，我可是很花心的。”赵安笑了笑，大大方方的承认了。

张翠莲有些羞涩，不过还是靠在了男人怀里，最近她拿到的零花钱很多，而且经常去公司里学习，所以见识也宽广了许多。对于赵安的花心，她其实并不介意，只要男人对她好就行，而且赵安还全力的培养她，这就更让她感动了。

张昌失落的同时，也是给好友竖起了大拇指，“真有你的。”

把张翠莲送到了公司去，赵安带着张昌来到了天鹅酒店，在这里遇到了刚好到来的刘金和刘科，这两个表兄弟的感情似乎很好，两人是里应外合，一个走关系拿情报，一个走资本拿利益，狼狈为奸说不上，只能说是合作愉快。

“安少，又见面了。”刘科走过来握手道，最近的生意刚起步，他也是看到了巨大的前景，已经有很多的公子哥准备入股了。

众人在包间里落座，这里的一桌菜至少也需要三万块钱，不算太多也不算太少，这还不算酒水的价格。

“这是我的代理，我很忙，没有时间，让他帮我处理一点事情。”赵安说完踩了好友一脚。

张昌反应过来，抱拳道，“刘哥，以后请多指教。”

“哈哈，好说好说。”刘科也是笑眯眯的，他也是人精，很明白这是来监视他的。只不过监视归监视，一个小屁孩高中生能有什么了不起的。总不能每个人都是赵安那样的天才，那还让不让人活了？

张昌当然不是天才，但也不是蠢材，他已经听赵安的吩咐，想要看得出对方做手脚，以他的能耐来说没有戏。所以真正的目的也不是去监视对方，而是去学习，学习对方的管理和运作，这是赵安给他交学费，算是爸爸的关怀了。

“来，吃，趁热吃。”赵安说完就开始吃了起来。

刘科和刘金两个表兄弟负责承担气氛的互动，能说会道，不时的说一点黄色笑话出来，让人捧腹大笑的同时又不会感到无聊乏味。

“安少，你之前说有些东西想要跟我们合作，不知道是什么呢？”刘金忽然转变了风向，用温和的笑意问道。

“你猜猜？”赵安没有正面回答，“是一个给生活提速的项目，既不会损害上架的利益，又能让消费者得到实惠，最后离不开我们的好东西。”

这话让众人沉思了，即使是刘科也想不明白是什么东西。

还是乔晶晶率先发话，“敢问安少这是关于工程还是新发明？”

“不算是什么新发明，只不过是一次尝试而已。你有什么想法可以说说，时代变了，赚钱靠关系的时间已经变了，网络越来越发达，以后这些事情继续下去，早晚会被曝光。所以想要堂堂正正的赚钱，利用经济反哺给你们身后的家族，那就需要变换办法。关系永远是最可靠的，只不过能有多少分量，那就难说了。”赵安拿起酒杯喝了一口，淡淡的说着，嘴角总是挂着一丝让人觉得意味深长的笑容，抓摸不透？

“不知道，但是我知道这一定很有前景，算我一份，在市政这边，我可以出一点力。”乔晶晶大大方方的说道，这是合作，有人际关系，为什么不去动用？那是愚蠢的行为。

有人带头，李特，王顺，莫贵林，这三位公子哥也是纷纷发话说可以在各自的领域里出力。

赵安却摇摇头，“我需要的是人才，不需要你们出力也可以。这只是一个猜想，具体是什么，那到时候才说。现在想把物流的行业坐起来，我知道你们都在关注着这一点。很多人看着直播赚钱，但是物流也不会弱到哪里去。而且这种行业肯定是可以接受补贴的，也是稳定赚钱的行业。”

“这些我们都知道，只不过见效有些短，还需要时间的铺垫。”刘金说出了他们的疑惑，刚刚兴建自己的物流产业链可没有那么容易，想要获利，至少也需要一段时间，可能是几个月半年，也有可能是一两年的时间。

“要赚钱哪有那么简单，不会是真的有人以为自己会一夜暴富吧？”赵安拿着红酒笑道，跟好友碰了碰杯子。

众人的脑海里都是一阵的无语，他自己就是那个一夜暴富的人，把众人赚钱的心思都跳动起来了，结果却不说出来，真他妈的，要不是斗不过对方，肯定要开始为难了。

“安少是一个聪明人，思维比我们快了几倍，我们也是愚昧，跟不上安少的速度啊。”刘科打了一个哈哈，不让气氛变得那么紧张。

“距离我的计划实施还有一个月，想要上车合作，那就得给我看看你们的价值。我只会跟有用的人合作，绝对不会接受垃圾。”赵安说完这句话的时候，还环顾了一下众人，似乎在说他们都是垃圾。又或者是在检验着，他们之中到底谁才是垃圾，拖后腿的那个？

“哈哈，我相信大家都是精英，我们会让安少看到价值的。”刘金笑呵呵的打圆场，很明显，有背景只是一个见面谈合作的门槛，想要继续深入合作，就得拿出硬实力，光是靠背景糊弄人，大家都不是傻子，已经是同一级别的人物了，对付普通人的那一套就不需要在这里使用了。


──────────────────────────────────────────────────
第243章：第一次交锋
────────────────────────────────────────

未来的事业越做越大，肯定是需要各方面的人才来进行搭配的。多一个朋友就多一条出路，在赵安看来，只不过是多一个朋友就多一个炮灰而已。

要先跟这些平时眼高于顶的公子哥和小姐们合作，就要把他们的傲气给压制下去，把他们驯养的服服帖帖，只有自己一言堂，没有所谓的商量。

一顿饭虽然什么实质性的内容都没有说，但是赵安赚钱的能力是有目共睹的。即使直播这一块没有分享出来，但是物流这一块大蛋糕是已经丢出来了，而且利益非常的让人心动。

刘金这些人代表的只是二代子弟，没有多少实权和金钱，只能说是成事不足败事有余，要真的搞一点什么，还是比较费劲的。不过用得好，那也是挺有益处的，就看怎么用了。

“以后放学了就去公司，跟着他们学习。在学校学的再多只是打基础，有些东西你可以不学的。我会给你半年时间吃透，你不行，那我就换一个，即使是朋友，也没有交情讲。你可以选择当一个后勤，混吃等死，不过想要更好的选择，那就没有资格了。”赵安点着了香烟，眼神看着平静流淌的江水说道。

酒店背靠着江河，夜晚的大江上还有游艇可以游玩，其实说白了也就是坐船的这么一回事而已，也没有多稀奇，图一个新鲜感罢了。

“我知道了，我会努力的。”张昌点点头道，再不努力，他就会被抛弃，跟不上时代。男人就是这样，不表现出自己的能力，那就跟垃圾没有任何区别。而且想要成功，并不会像女人那么简单，张开双腿挨草的捷径很有优势，谁让男人都是好色的呢？

张昌跟着刘科的车子离开，赵安看了看时间，继续准备去公司里看看，顺便开发一下女主播。

这时候一脸红色的跑车停在了面前，车窗摇下，出现的是一张画着淡妆也显得俏丽绝美的容颜，白净的俏脸上挂着一丝笑意，整个人却有着一种与生俱来的高傲，仿佛刻印在骨子里的高傲。显得有些冰冷，这种冰冷高傲的气势没有拒人于千里之外，而是女强人的一种压迫，让男人在女人面前都自行惭愧的气场。

“赵安是吧，有兴趣一起喝一杯吗？”女人用冷冽的声音说道，笑容玩味无比，仿佛一切都尽在掌握。

赵安并不认识眼前的女人，漂亮是漂亮，也能让人眼前一亮，但是有一点不好，那就是这种女人很难搞定。“带身份证的那种吗？”

“现在还有人出门不戴身份证吗？”张嘉倪冷笑道，似乎对于这个冷笑话并不感冒。赵安的意思就是说是不是开房，而她却轻描淡写的避过去了，两人的第一次交锋已经过了，大家半斤八两。

赵安坐上了副驾驶座，张嘉倪一踩油门，跑车飞了出去。车辆很平稳，即使是快，那也是在车辆较小的道路上飞驰。没有选择在城市里，跑车飞快的在郊外的道路飞驰，最后来到了一个郊外俱乐部，这里还有一些自己养的家禽和鱼塘，看起来是一个最近兴起的农庄风格潮流。

一路上两人都没有说话，赵安是漠不关心的看着前方，拿出了手机在交流着讯息，敌不动我不动，以不变应万变。

张嘉倪则是暗中的观察这个最近异军突起的新人，她自己也查不清楚对方背后是那个家族和势力又或者是财团。很多的大家族都喜欢把家族子弟散养，能够成才的才会收拢起来，击中资源培养，类似养蛊一般。有时候某些人甚至都不知道自己还有背景，有能力就能被接纳，没能力就什么都没有，泯然众人，这也省的被残酷的斗争吞到连骨头都不剩下。

“到了，下车吧。”张嘉倪说完就准备下车。

赵安忽然笑了起来，“你叫什么名字？”

“张嘉倪。”女人的眼神微眯，这是什么意思？

“我叫赵安，很高兴认识你。”赵安继续开始他的骚套路，伸出手做出一个握手的动作。

张嘉倪皱了皱眉头，却还是伸出手跟对方握了握，一触及分，似乎有些嫌弃，“我知道，我要找你谈谈直播平台的事情。最近已经有至少三个大财团盯上了你的平台，要么合作，要么开战被吞并，我想你也不会希望看到自己的产业被那些财团吞并，所以我们可以合作。”

“你多少岁了？”赵安没有接下去，而是问了另外一个问题，被女人牵着鼻子走？

“二十七岁。”张嘉倪开始收敛心神，这个男人似乎有点不对劲。

“二十七岁，很好的年纪。我想问一个问题，家族之间都会选择联姻吗？如果两个人感情不合，又是强行联姻，那婚后的生活怎么办呢？”赵安问了一个他也不了解的问题，他确实很好奇。

张嘉倪双手环抱，从手提包里拿出一包烟准备点着。

赵安先一步拿出了香烟，“试试这个。”

张嘉倪看了看赵安，随后接过了香烟，她并不怕对方下药，而且在这之前，她还是一个医学博士，只是后来从事商业工作了而已。闻一闻，没有迷药和其他的东西，反而有淡淡的中药味。

啪嗒，点着了香烟，熟练的吸了一口，看来是老烟民了。张嘉倪缓缓的吐出了烟圈，炽热的药材气味让她感到了一阵的心旷神怡，似乎连烦恼都少了很多，“你这是什么烟？”

“自己研制的药材香烟，不对外销售，一般来说，只有我自己和我的女人可以享用。”赵安淡淡的说道，自己也点着了一根。

这让张嘉倪的眼神闪烁了几下，就凭着这种香烟，要是能量产出去，一年赚个几千亿不是问题，真的不是问题，抽烟的人一抽就会有感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第244章：合作坑人
────────────────────────────────────────

“你自己做的？有点意思，我调查过你，发现你在两月前也只是一个普通人而已。”张嘉倪淡淡的说道，这种情报对于她们来说，勾一勾手指就能得到。

“对啊，只有活着的天才才是天才，不是吗？”赵安微微一笑，没有过多的去解释。

“哈哈，是的，没错。你很聪明，是一个适合合作的人选。”张嘉倪发出了一阵银铃般的笑声，只有在这个时候她才不会像那个冰山美人。

“大家族的联姻？那不过是一种利益交换而已，不喜欢那就结婚之后各玩各的。”张嘉倪的笑容颇为不屑，以她的容貌和智慧，其实还是要联姻，她算不上绝色，但是也已经是一个很不错的女人了。要身材有身材，有智商有智商，要气场有气场，要容貌有容貌，要背景有背景，还有什么是她没有的呢？

五句话结束，赵安就得到了张嘉倪的全部信息，甚至连今天穿什么内裤都知道。毕竟张嘉倪自己肯定知道自己今天穿什么内衣和内裤，她知道，那么赵安肯定也知道了。

“这就是你作为一个拉拉，而不想要结婚的原因吗？”赵安看着窗外，似乎准备下雨了，有点天气阴沉的感觉。

张嘉倪猛然转过头，眼神带着一丝的凶狠，“你不要乱说！”

“呵呵，我只是想要告诉你，我有时候并不想知道太多的事情，你不要招惹我，招惹我，你是无法承担这个后果的。好了，直播的事情我会考虑的，想要来我的公司分一杯羹？呵呵，没有这个可能，不过我会把核心的技术拿出来拍卖，价高者得。走吧，去吃饭先，有些事情还需要考虑考虑，要下雨了。”赵安说完推开车门走了出去，面前就有服务员撑伞过来了。

张嘉倪的眼神闪烁了几下，对于赵安的印象又加深了一点，这是一只猎人，一个猎人，而不是一直猎物。“有意思，呵呵，真是有意思！”

遇到了一个不错的对手了，这是张嘉倪感到兴奋的地方。她是拉拉没错，对于男人极为的不屑，见识过圈子里的公子哥二代子弟是怎么的肮脏，怎么变着法子玩弄男人，她才会对男人不屑一顾。尽管圈子里也有一些女人会变着法子玩男人，那也只是玩玩而已。

来到了农庄里，赵安发现农庄的后面居然是一个会所，一个用来享乐的会所。女人肯定是有的，至于还有什么，那就不得而知了。

张嘉倪踩着高跟鞋走了进来，径直的走到了一个包间里，房间里已经有另一个美女在等着。留着大波浪卷发，看起来很性感。

“这是我女朋友，李纯。这是赵安。”张嘉倪的介绍很简单，甚至没有对于的废话，看得出来她就是一个雷厉风行的女人。

“你好，赵安。”李纯站起来笑道，不着痕迹的眨了眨眼睛，似乎有点勾引的意思。

“你好，李纯。”赵安也是跟对方握了握手，不着痕迹的抽开了手，对方还在自己的掌心里挠了挠，看起来很诱人。

然而洞悉了张嘉倪的心思后，赵安对于李纯的心思也是完全掌握，连谈话触发都不需要。似乎技能再次的升级了，变成更加强大更加智能了。

李纯看起来是在勾引人，其实就是在试探，作为一个拉拉，她对男人是极其的厌恶和不屑，别看她笑嘻嘻的。栽在了她一招上的男人可不在少数，大多数都是惨兮兮的，真以为飞来艳福？

赵安落座，很快就开始点菜，一点都不带客气的。点完菜之后挥挥手，“好了，就像这样吧，不够的话再点就是了。”

张嘉倪点着了香烟，吐了一口，抽了对方的烟后，她觉得那些女士香烟就是垃圾，“你准备怎么做？”

“垄断固然好赚钱，但是也容易引起敌意。有些东西只不过是不想搞，想搞也是很简单的事情。我会把直播平台的核心技术拿出来拍卖，很多人不服我，这么关系。他们可以自己搞一个新的出来，我完全不在意。”赵安也是点着了香烟，吞云吐雾的，很有大佬谈生意的风范。

李纯嗅了嗅琼鼻，“你抽的是什么烟？”

赵安丢了一包过去，“药材香烟，这种香烟不对外销售。张嘉倪，你想跟我可以。不过要先经过选拔，因为我只会接受精英，绝对不会接受垃圾！”

“说吧，要我做什么。”张嘉倪侧坐在椅子上，一只手靠在了椅背上，一只手夹着香烟放在桌面上，这种与众不同的动作让她看起来多了一丝的霸气。

“核心技术，拍卖价一百亿开始，不愿意参加的，可以不参加，没有人强迫他们参与。这一行做得好，可以颠覆传统的演唱会。在直播面前，人人平等，没有所谓的一等座二等座。”赵安说出了自己的想法，“这个拍卖，我会让你负责，保底一百亿，能卖到多高的价钱，完全看你自己发挥！”

“卖的越多钱，价值就越高对吗？”张嘉倪勾起了一抹笑意，有点不屑，也有点兴奋。一百亿，她还没有赚到过这么多的金钱，家族倒是可以，她一个人不行。

“当然，有钱才是王道。这个社会什么都是讲钱的，没钱就连谈恋爱都不配！”赵安说着现状，本来就是如此，没钱还想当渣男？腿都会被打断，这一点真不开玩笑。没钱没势就不要学人家乱玩，没有那个资本就承受不了那个代价。

“好，我会搞定的，技术什么时候给我。”张嘉倪没有犹豫就答应了，“这一笔买卖，我要五成。”

赵安竖起了食指摇了摇，“二八分账，你二我八，我不管你的利益怎么分配，我要八成，否则，呵呵，我可以把技术卖到海外去，赚的更多。”

“好，成交。”张嘉倪拿起了酒杯，两人碰了碰，这算是把生意谈妥了。


──────────────────────────────────────────────────
第245章：巧遇学姐
────────────────────────────────────────

“赵老板，人家也敬你一杯。”李纯娇滴滴的拿着酒杯说道，还眨了眨眼睛，在放电呢！

赵安也是拿起酒杯碰了碰，看着依靠过来的李纯，大手在对方的翘臀上抹了一把，随后冷笑道，“好了，既然我们现在暂时是合作伙伴，就不要来这一套了。考验我没有意义，人性是最经不起考验的，所以不要考验人性。我很好色，很喜欢女人没有错，但是我可不是见到女人就走不动路，要是你真的以为我是那么肤浅的人，我只能说你大错特错了。糖衣炮弹对我来说不管用，糖衣吃掉，炮弹丢回去就是我的风格。”

李纯眼神闪过一丝恼怒，她居然被摸屁股了，自己试验是一回事，被占便宜那又是另一回事了。“你！”

“纯儿，回来。”张嘉倪看着赵安点点头，美眸微眯，“你是一个不错的合作伙伴，虽然我不知道你是怎么了解这件事情的。但是请记住，你玩任何女人都行，不要碰李纯。”

“我知道，那是你的，我会玩其他的女人。朋友妻不可欺，这一点我还是明白的。”赵安拿起红酒杯，笑容很玩味。

“偶尔骑骑没关系是吗？”张嘉倪也来了一句比较接地气的话，跟赵安对视之后，两人相视一笑。一个黄色笑话可以把紧张的气氛冲淡，不需要那么剑拔弩张的，都是自己人。

酒足饭饱之后，张嘉倪拿出了自己的一张金卡，“你可以到后面的会所玩玩，里面的消费我包了。”

赵安摆摆手，“我对那些女人没有兴趣，我不缺少女人。我很好奇，里面有男人可以玩吗？”

噗嗤！李纯一口酒直接吐了出来，用不可思议的眼神看着对方，这话说的有点回路清奇了！

张嘉倪也是眼神闪烁着，忽然妩媚一笑，“没想到你还有这样的爱好，当然有。后面是最大的会所，很多的名流富豪都喜欢到里面去玩，你也可以在里面认识一些你想要认识的人。”

“我只是问问，我对男人没有兴趣。而且我不需要到那种地方，我说了，我对哪里的女人没有任何兴趣。我只是不习惯玩这种货色，每个人都有自己选择的道路，萝卜青菜各有所爱。我见过喜欢看自己老婆跟别人搞的，我也见过喜欢看自己女儿被别人搞得，有喜欢男人的，也有喜欢放荡不缺钱却享受肉欲的。所以没有什么是我没有见过的，别用那种眼神看我。我对任何事情都不觉得奇怪，我可以接受别人这么做，不会去指责他们，但是我自己肯定不会做。”赵安自顾自的解释道。

“我知道，我知道，这一点不需要你解释我也知道。既然你不需要，那我开车送你回去把。”张嘉倪收回了金卡，有些人确实不喜欢玩妓女，只喜欢玩二奶，毕竟二奶干净也很骚，而妓女却肮脏的不行。

“不需要了，你还是跟你的女朋友一起乐呵乐呵吧。一个星期后，我会给你核心程序。你还有一个星期的时间去联系那些富豪，假如他们联合起来购买，我想你应该有办法搞定的。”赵安起身推开门，丢下一句话就离开了。

等到赵安离开后，张嘉倪又拿起了香烟点着，她对赵安的感觉是越来越觉得奇怪了。“你对这个男人怎么看？”

看起来有些骚媚的李纯此时却摇身一变，浑身散发着睿智的书香气息，扶着鼻梁上的眼镜说道，“很神秘，他背后要么是有一个专业的团队，要么就是有一个很强大的背景。我分析过了，他的背景很模糊，跟四大家族都有联系，关系有些错综复杂，不管是谁的私生子。跟他交好，总是不会有错的。”

张嘉倪也是点点头，她能够完成一年内赚取二十亿的任务，这也是多亏了李纯的帮忙，她们可以不结婚，甚至搞拉拉都没有关系。这是因为她们有着利用价值，当没有利用价值的时候，那就是被当成联姻工具的时候了。

出了包间，赵安倒是对这里挺感兴趣的，在这里转悠了起来。

农庄后面是一件会所，装修的并不起眼。偶尔他还看到了一些人从这里进进出出，有富人也有精英，什么人都有。

“这间会所的背后老板是谁呢？有点东西啊。”赵安摸着下巴，表情有些玩味，毕竟能聚拢一大批人，这本身就不是一件容易的事情。难道还真的有那种专门做娱乐生意的人？

“安少，在这里碰到你，还真是有些让我惊讶呢。”乔晶晶的声音从后面传来，头发还带有一点点的水渍，似乎刚洗完澡。

“你来这里找乐子？”赵安的表情有些古怪，毕竟会所也是有鸭子服务的，就看这些有钱小姐和富婆乐不乐意找了。肌肉猛男一大把，想找就找呗，看钱的时代，又没有人会说对错。

乔晶晶没有生气，摇了摇头，“不是，我来这里做美容。这里不仅是男人来的地方，女人也会来。所以没有什么好奇怪的，我对鸭子不感兴趣。”

很直接很明了，不是所有人都愿意被误会的，尤其是一个处女。

“你开车来了吗？”赵安问道，看着这个美女学姐，心里又开始泛起了小九九，这简直是李沁的升级版，要气质有气质，要容貌有容貌，而且高高在上的富家女被自己压在身下肆意的玩弄？想想就觉得很带劲！

乔晶晶可不知道对方心里的龌龊，要是知道，估计会脱下高跟鞋直接砸在他的头上，“开车了，要送你一程吗？”未满十八岁是没有驾照的，而且聪明人都不会在这种事情上犯错误，酒驾什么的，完全就是在自寻死路，那是傻子。


──────────────────────────────────────────────────
第246章：又来借钱的女主播？
────────────────────────────────────────

“那我就不客气了，有顺风车为什么不坐呢？”赵安笑了笑，酒足饭饱，加上喝了一点小酒，现在正是精神亢奋的时候，必须找个女人发泄一下。

乔晶晶的车子是二十多万的新君威，全红的车身，不算高档也不算寒酸，已经算是低调了。

“你以后想要做什么？有什么梦想吗？”赵安坐在车里，看了看熟练开车的学姐，那一抹雪白的小腿，看的他有点勃起了。

“想过当翻译家，也想过当一个歌手。不过这些都没有意义，眼前还是好好的提升自己。”乔晶晶的声音很冷清，看透了事实的真相，以后或许会跟别人联姻，现在没有确定，那是还没有到结婚的时间。女人？除非很有能力，才能有选择性的选择另一半，否则大多数时间，只能接受未知的另一半。

“确实，有能力有才华，才有决定自己的未来。”赵安笑了笑，他当然了解这一点。所以他会努力的扩张自己的关系网，以及集团业务，用来笼络更多的利益。这些的一切都是为了维持他的优渥生活，有钱就能肆意的玩女人。

“你呢？你有过梦想吗？”乔晶晶问道，心里也有着一丝的好奇。

“哈哈，我是一个俗人。我的梦想很简单，就是玩更多的女人，包养起来，然后每天干她们几次，把她们的肚子搞大。或许以后有机会搞一搞外国的大洋马，抓起来当情妇和生育工具。”赵安的语气很不客气，梦想甚至有点庸俗和肤浅。但是很接地气，生活不就是这样的吗？难道是造福人类？别扯淡了，轮不到他来造福人类。

乔晶晶的小嘴微张，似乎有点不敢相信，这家伙也太扯淡了吧，这么庸俗的事情都说得出来？“你还真是诚实。”

“哈哈，我不怎么会撒谎。而且我见到你的时候，我对你也有兴趣。”赵安毫不掩饰的说道，面对一个美女，还是处女的美女，他当然是不会没兴趣了。

“呵呵，上我可以，但是我会很黏人，而且代价很大。”乔晶晶也没有羞涩，在她们这个阶层的女人来看，贞操不过是为了换取更好的待遇。反正是被人操，被一个自己喜欢的人肏，心里还会好受很多。

“代价，我最不在乎的就是代价了。有时间的话，一起喝个茶呗。”赵安看着乔晶晶的美腿，要是被夹一下，估计会很爽的吧！

“好啊，有时间，我一定去，你能承担的了代价，我就陪你去。我父亲可不是那么好忽悠的，你可以悠着点。”乔晶晶笑道，这只不过是一次交换。感情可以慢慢培养，丈夫比自己年纪小也可以接受，一切都无所谓。

“说不定你父亲很乐意让你给我当女朋友呢，终身不嫁人的那种，哈哈！”赵安的笑声有点猖狂，有点放肆。

“是吗？如果他同意，我二话不说，主动为你张开双腿。”乔晶晶也是一个果断的女人，尽管现在还是学生，有些青涩，假以时日的成就必然不会比张嘉倪差，两个女人都是那种果敢的女人，有着一般男人所没有的勇气。

两人一路上不断的闲聊，从学校里的趣事，到社会上的见闻，再到开创公司的事情。天南地北的，没有什么是他们不聊的。只是几十分钟的时间，两人的关系倒是前进了一大步。

下了车，看着乔晶晶的车子离开，赵安的笑容越发的玩味，“不愧是贵族圈子里的女人，连贞操都可以谈，呵呵，有点意思！”

晚上是直播的好时间，今晚依然是张琪格和冯提莫等人的主场，而其他女主播会慢慢的上场。

趁着还没有开播，赵安开展了一次会议。

“最近直播行业的兴起，这也代表着越来越多的资本开始进入。我知道以后肯定还会有其他的平台崛起，而我们要做的是什么呢。就是加强自己的核心竞争力，然后保留住人流量。只有观众越多，给钱的客户才会越多。很多光看不给钱的，其实就是白嫖。白嫖也没有关系，有钱的客户就是需要他们的衬托。你们可以好好的学习一下，如何拉拢客户给你们进行刷礼物。”

“礼物都是可以直接换算成金钱，赚多少都是你们自己可以决定的。明天会安排一些主播继续上，未来的竞争对手最快半个月就会出现，你们得抓紧一点时间提升自己了。好了，都去努力吧。”赵安说完就回到了自己的办公室，准备把李一桐拉进来好好的发泄一下。

在自己的办公室里搞，这一点并不算是秘密。而李一桐一看就知道跟老板有一腿，这也没什么好真遮遮掩掩的。

刚回到办公室，刚入职的轩子就敲了敲把办公室门，“老板，有时间吗？”

“进来吧，有什么事情吗？”赵安做了一个邀请的动作。

轩子深呼吸了一口气，今天穿着一件风衣，里面是一件打底衣，“老板，我想试试当女主播，昨晚我看了很多冯提莫她们的直播视频，我已经有把握了。”

“你现在就是一名女主播了，你还想怎么样？”赵安的表情有些玩味。

“我想开始直播，老板，给我一次机会可以吗？我可以做到任何的事情的。”轩子说完把自己的两个大白兔给露了出来，这是明目张胆的开始色诱了。

赵安走过去，捏住了对方的下巴，大嘴盖上去，肆意的掠夺着，把舌头伸过去玷污这个女主播，“家里缺钱用了是吗？”

轩子有些惊讶，“老板你怎么知道？”

“猜的，你又不赌博不吸毒，不是家里急用钱，你会这样做吗？好了，你需要多少钱，说吧。”赵安说完还摸着两个大白奶子在亵玩着，“真漂亮，这是怎么长的，还有潜能，以后我多玩玩就会变得更大了！”


──────────────────────────────────────────────────
第247章：二呆的嫩足脚炮！
────────────────────────────────────────

“老板，我要三十万。”轩子说完有些不好意思的低下头，尽管她有着心理准备，可是真的当话说出口的那一瞬间，她还是感觉到了无比的羞耻。这完全就是妓女的行为，一种极度羞耻的行为。

“没有问题，今晚我会亲自检验一下，你到底有没有当女主播的能力。我会把钱转给你的，先把你的事情搞定。之后我们有一晚上的时间交流，去吧。”赵安吻住了轩子的嘴唇，把四十万打到了对方的账户上，“多出的十万块钱是给你周转的，不够钱用就跟我说。”

轩子感激的看着赵安，并没有因为自己被轻薄而恼怒。“谢谢老板，谢谢老板！”两个大奶子还被赵安握在了手里把玩，这个姿势似乎有点奇怪。

“去吧，把事情忙完，晚上我们再好好谈谈。”赵安笑了笑，看来今晚又要忙碌了。中午跟英语老师刘亦菲打了一炮，又在大舅妈身上发泄了一次，现在又要搞女主播，要不是身体被强化了，还真是有点吃不消，中午还没有睡觉休息，神仙都扛不住。

直播开始了，赵安也是难得的直播了，这一次蹲在他桌子下的不是别人，而是一开始面试就被他强吻的女员工，女主播二呆！

二呆躲在桌底下，表情还是有些呆萌，内心却不傻，这是她准备为自己打造的一种形象风格。有独特的风格才能吸引到观众的注意力，尤其是漂亮的女人多了起来，就更需要有力的竞争了。

闻着男人两腿间的腥臊味，听到老板在跟粉丝们打招呼。二呆感觉有些不真实，深呼吸了一口气，她感觉自己似乎有点爱上了这种感觉，喜欢被一个强大的男人征服蹂躏！小嘴微张，吻住了龟头，把嘴巴张开到最大的程度，依然只是勉强可以吻住半个龟头而已，这让二呆感到一丝的气馁，老板的鸡巴真的太大了！

小香舌在龟头上打转，跟猫咪舔舐一样，一下一下的舔弄着，无法把龟头含进嘴里，那就干脆用舌头来吧。

不得不说二呆还真的是比较有天赋，舔了几下，小嘴再次张开，把半个龟头含进嘴里。小香舌灵活的在马眼上打转，同时用力的吮吸着。

“嘶！”赵安都不由得倒吸了一口冷气，酥麻的快感正从龟头传来，但是又不是整个龟头被含住，让他都有点心痒痒的。

看到弹幕里的问号，赵安笑着解释道，“刚才好像有一只蚊子咬我，这冷不丁的，我差点就走神了。好吧，打完这一局，我给大家唱一首歌。”

“周末呢，还是会参加城市好声音的。”赵安笑道。

“翻唱谁的歌？这个没有想好啊，到时候再说吧。哦，新专辑大概是半个月后吧，我准备了很久，是有关于民族风的。哈哈，到时候首张专辑免费，会在直播间里开始献唱。我打算做一个直播间的演唱会，相关的技术已经准备好了，保证给你们全新的体验。”赵安一边玩游戏，一边笑着回答道。这次玩的是英雄联盟，这一款很有人气的游戏。

对于英雄联盟这款游戏，赵安不怎么感兴趣，以前他是老年人了，去玩了也是被虐，被虐了就不会有好心情。

而现在不一样了，他玩了五分钟后，所以的操作都被掌握在脑海里，对方的一举一动都在计算和预测当中。对于游戏里称王称霸，赵安没有丝毫的兴趣。但是承包游戏的比赛项目，把游戏推广出去，弄更多的女主持人起来还是很带劲的。

一想到可以把美艳骚气的女主持摁在胯下抽送，赵安就变得无比的兴奋。连带着鸡巴都变得更加坚硬，一下子突进到了二呆的小嘴里，把她的小嘴撑得慢慢的，连舌头都无法动弹！

很快结束了一把游戏，赵安低下身对着二呆说，“用你的丝袜脚给我大脚炮！”

二呆点点头，这种带着大男子主义的气场让她沉迷不已，她就是期待着被征服，只不过内心的想法被赵安知道了，所以才会这样对她。

今天二呆穿的是经典的黑丝袜，跟冯提莫和张琪格她们穿的肉色丝袜不一样，黑丝更显眼也更加骚气。一对青葱白嫩没有一丝死皮的晶莹丝袜玉足抬起，轻柔的踩在坚硬的肉棒上来回滑动，柔软的脚心跟肉棒相接触，调皮的脚趾张开夹住龟头，沿着沟冠处左右摩擦，另一只丝袜玉足灵巧的在卵蛋上触碰，勾引男人的欲火！！

二呆似乎对于这种事情有着天然的领悟力，很快就开始熟练的用黑丝脚心夹住了赵安的鸡巴，整个人躺在了桌子底下的座垫上，两只手抓住了男人的脚脖子。借助男人的脚部力量稳定身形，同时用力的开始上下撸动。由于之前已经被吮吸口交过了了。肉棒上沾满了二呆的口水，黑丝淫脚撸动起来也很顺利。

龟头兴奋的吐露着一丝丝透明的前列腺液，粘在了黑丝淫脚上，在黑丝上拉出了一条条淫糜的白色丝线，看起来让人感觉到淫荡无比的视觉冲击！

柔嫩肉乎的丝袜美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。肉棒强有力的跳动还有炽热的体温从脚心传到二呆的心里。看着肉棒越来越大，她的内心也是越发的欣喜。

第一次做足交，二呆就表现的很有天赋。本身还是一个处女，但是淫荡这种东西，还真是看天赋的。

至少张琪格那个骚货还在学习着足交和口交，二呆这种看起来清纯的女主播却一下子就能领悟，并且还熟练的运用出来。要不是赵安能够探查内心，都怀疑二呆以前是不是足交技师了。而事实上证明想多了，人家就是良家妹子，还是处女，有天赋的处女而已。


──────────────────────────────────────────────────
第248章：舔脚趾的女主播
────────────────────────────────────────

赵安在翻唱着梁静茹的《勇气》，比起原唱，他的歌曲多了一丝的魔改，倒是有了一番不同的味道。梁静茹的是标准情歌，而赵安唱出来的却有着一种对爱情的诀别之心，能让人听到恋爱的味道。

“666，六到飞起的天才歌手，我感觉听完又有勇气找前任了！”

“醒醒楼上的，你首先得有一个前任。”

“呜呜，我老公唱的太好了，赵安，我要给你生孩子！”

“去去，楼上的骚货，赵安才是我老公，不是你老公。”

直播间里人数众多，有男人也有女人，不管是男女老少，都是喜欢听赵安的歌曲。有才华的歌手，只要情商足够，还是可以得到一点机会的。

在桌子下的二呆听到了赵安的歌声后，整个人都有些痴迷了，“老板太帅了，唱歌还那么好听，好喜欢老板啊！”

内心的独白被赵安听的一清二楚，不由得有些得意起来，看来二呆还真是一个清纯外表内心闷骚的女孩，得找一个时间把二呆给开苞了，最受不了这种骨感的女人了，清纯的外表就是让人忍不住勾引她们堕落。

“谢谢，喜欢的朋友们可以来一波礼物，感激不尽。好啦，下面进入点歌环节，大家想听什么歌我都可以唱。不过我不保证一定会比原唱好听，毕竟原唱是很难超越的。”赵安用不着痕迹的方式忽悠观众们点礼物。

顿时几百块钱几十块钱的礼物满天飞，几乎是把屏幕给刷爆了。仅仅是半个小时，赵安收到的礼物已经是超过了三亿，这还是他没有开始唱歌，现在一唱歌，顿时又是几千万的收入了。

二呆倒是眨了眨眼睛，似乎学到了一种要礼物的方式。毕竟礼物才是最关键的，主播就是被白嫖的，要是能拿到礼物，那就不算被白嫖了。

赵安用脚踢了踢二代的小翘臀，二呆才反应过来，躺在座垫上，继续用黑丝淫脚给赵安打脚炮。这种直播的时候，千万人关注下做着这么淫荡的事情，这让她感到了一丝的羞涩，同时还有一种无端的兴奋，这是践踏了尊严突破了底线之后的堕落快感！

直播间里的网友们都根本不知道这个看起来笑的阳光灿烂的主播居然是如此的恶心，在看不到的地方，还有一双黑丝淫脚在他的鸡巴上套弄着。

赵安眯着眼睛做出了享受的动作，忍着没有必要，而且丝袜和肉棒的摩擦，脚趾勾住了沟冠处，脚心在龟头上摩擦，丝袜的滑腻带来了非凡的体验。

忽然赵安用脚趾踩住了二呆的阴蒂，只有内裤的阻隔。脚趾踩住了阴蒂开始打圈，强烈的快感让二呆捂住了嘴巴，拿过衣服含在嘴里咬着，她不敢发出任何的声音。不过是短短的一分钟，二呆就浑身抽搐了几下，双眼泛着白眼，蜜穴一阵的收缩，涌出了一股淫液，被赵安用脚趾玩弄到了高潮！

高潮后的二呆眼神迷离，要说之前还是为了寻找刺激才跟着赵安，现在二呆已经被收复了，就这么一次高潮，她感觉到了作为女人的意义，还有赵安的霸道让她有些无法呼吸，这就是她一直喜欢的霸道总裁。女人都会有天真的时候，这时候的女人为了所谓的爱情都会不顾一切的飞蛾扑火！

赵安抬起沾满淫液的脚趾伸到了二呆的嘴边，眼神迷离的二呆没有任何的犹豫，张开小嘴就含住了赵安的脚趾，还用力的吮吸，用小香舌搔刮，做出了完全臣服的表情。

在农庄后的会所里，两个拉拉互相抚慰到了高潮。张嘉倪潮红着俏脸，这种高潮的感觉真棒！拿起手机开始观看直播，直播的对象自然就是赵安了。

李纯却起身去浴室洗澡，最后穿着浴袍出来，“没有必要继续关注他，他是一个很小心的狐狸，一只小狐狸。从来不会去碰一些危险的产业，可以合作，不需要当竞争对手。如果没有家族的指标压力，或许可以跟在他后面。我们只需要捡漏就行，赚的就足够以前一年的收入了。”

“我知道，我也有这么一个打算。我只是很不喜欢他的眼神，什么都掌握在手里一样，我担心他以后会对我们出手。”张嘉倪眯着眼睛，闪烁着危险的光芒。

“不会被惦记的女人都是丑女，能被惦记是一件好事。只要能利用他摆脱家族的影响，我可不介意被他干一炮。”李纯的表情变得妩媚，她讨厌男人没错，但是在自由的条件下，作为交换，被干一炮又不会怎么样，就当做是被狗咬了，还能怎么办？

“你不会喜欢上那个家伙了吧？马冲知道了还不宰了他？”张嘉倪笑道，她和李纯是拉拉，也是大美人，身后自然不乏追求者。想要抱得美人归，就必须面对刁难，这是肯定的。有时候不想招蜂引蝶，这些都是自然而然的被吸引的。女人嘛，总是会有男人喜欢的。

“哈哈，我倒是很期待他们斗起来是怎么精彩。”李纯娇笑了一声，躺在床上，毫无形象的大字型，缓缓的进入了梦想。

赵安并没有关注张嘉倪两女，只要两女不是有针对他的阴谋，系统是不会提醒的，除非他自己去查看。

按照惯例，赵安依次进入冯提莫、张琪格和卡卡的直播间。不得不说女人还真是一个天生就会掩饰的动物，昨晚还被四飞到天亮，被干的死去活来。今天三个女主播都是精神奕奕的直播着，连卡卡的发挥都变好了很多。

难道精液还有滋润女人智商的作用？赵安看着卡卡陷入了思索，很快转了一圈之后就再次的回到了自己的直播间，玩了一把游戏后，再唱一首歌就下播了。


──────────────────────────────────────────────────
第249章：潜规则轩子
────────────────────────────────────────

直播结束，赵安把二呆拉起来，抓住了对方的头发，把肉棒插进小嘴里，把小嘴当成了蜜穴开始疯狂的耸动起来。

二呆无助的撑着赵安的大腿，这种粗暴的对待让她很难受，但是不知道为什么，心里却一点都恼怒不起来。甚至隐隐的有所兴奋，这种粗暴的对待，仿佛是点燃了她内心的抖M属性，如果不是喜欢被虐，她也不会主动给赵安舔脚趾头。

没有干过久，因为之前的口交和足交侍奉。赵安只是干了十分钟就哆嗦了一下，精液全部喷射进了二呆的嘴里。

二呆的美眸瞪的老大，感觉到小嘴里的液体越来越多，想也么想的就直接把精液给吞进了肚子里。

“咕噜，咕噜，咕噜。”天知道二呆吞了多少次，总算是没有浪费精液。她不知道这是歪打正着，赵安的精液可都是补品，她吃下去对她的身体都是很有帮助的。

赵安喘息了几下，心里感到有些浪费，要知道他是最喜欢内射的，被阴道肉壁紧紧包裹的同时，刹那间的喷射，那种感觉妙不可言。而且看着自己的精液从女人的逼里溢出，那种成就感无与伦比啊！

看着一脸呆萌清纯，但是嘴里却含着精液的二呆，赵安的眼神闪过一丝的暴虐，真是一个小淫娃，还有可以开发的地步。

口爆了二呆之后，赵安心情大好，出去就宣布请夜宵，等到下班之后，不愿意的可以直接回家，想要蹭饭的可以留下来一起去吃饭。

每隔几天都会有这种好事发生，这也是为什么公司不怎么招人了，还是会有很多的简历投放过来。有些是赵安的粉丝，有些是冯提莫她们的粉丝，还有很多都是冲着优厚的待遇来的。

可惜这里普遍是招女人不招男人，即使是有男性的部门，也是被放在其他楼层，可以说是被边缘化了。

尽管是边缘化，该有的福利一样没少。只不过有一点很重要，不能泡公司里的女员工，违反的直接开除。后面还会有暴熊的人去每天给这位色胆包天的家伙喂屎吃，真实的喂屎，直接抓到了厕所里，就硬灌下去。人有多好色，狗屎就要吃多少，好色到其他地方没关系，在公司里就是赵安的地盘。

张琪格还趁着没人注意的时候对着赵安眨了眨眼睛，企图继续勾引自己的老板。只有跟老板的关系好，她的福利待遇才能继续维持。她自己都不知道能维持多久，不过能火一天是一天吧。

赵安并没有去管张琪格，一个骚货而已，他今晚的目标是跟她借钱的轩子，然后才是阿冷。

女主播只不过是他发泄兽欲的工具而已，干腻了就让她们怀孕给自己生孩子。还要挺着大肚子去拍婚纱照，让她们一辈子都逃不出自己的手掌心。

拉住了李一桐，赵安问道，“一桐，你认识摄影师吗？要女人，我长期有需要用到。”

李一桐眨了眨眼睛，小声的娇笑道，“老公，你不会是想要拍那种羞羞的视频吧？我感觉有点怪怪的呢。”

啪！赵安一巴掌拍在了李一桐的翘臀上，淫笑道，“我是那么变态的人吗？我才没有这种恶趣味，我是准备弄点摄影师，到时候等她们怀孕的时候一起穿着高跟鞋和婚纱拍孕妇照。”

李一桐的内心颤抖了几下，美眸流转，“老公，你这样很坏呢。好吧，我去问问看，应该有的，我同学里有很多各行各业的。”

“有没有结婚没关系，都会变成我的女人，我的禁脔。你就是大管家了，我的好一桐老婆。”赵安淫笑道，亲了亲女人的红唇。

李一桐可没有生气，被干了几次之后，她是心悦诚服，没有丝毫的不满，况且她的地位很高。像张琪格这些骚货也不过是玩物而已，她更像是一个女朋友，老牛吃嫩草的女朋友！“我知道了，老公你自己看着办就行。我一个人也没有办法满足你呢，呵呵，注意补肾哦。”说完不着痕迹的把手放在男人的裤裆上，抓了一把，感受着哪里的尺寸和雄伟，实在是太棒了！

“哈哈，我知道的，你去忙吧。”赵安说完就下楼去了，叫上了轩子后一起离开了。

倒是被格外关注他的几个女员工看在了眼里，她们也是想着怎么搭上赵安这条船。毕竟有一个有钱的男朋友和没有钱的穷鬼男朋友是绝对两码事的体验，有机会为什么不奋斗一下呢？

其中就包括了陈一发和阿冷，两人都是默默的低着头，似乎想要隐藏自己的内心小秘密。

阿冷还欠着赵安的钱，倒是有一个理由去找赵安。

陈一发就苦恼多了，她的家境一般。而且来到了公司里，女人都开始追求品牌了，她一个月才六千，而且派上开播的日期都开没有确定。即使是想要跳槽也没有那么容易，十亿的违约费就不是她可以承担的，并且她现在也不值这个价钱，除了继续熬以外，没有别的办法，除非走捷径。

赵安可没有去管那些女员工是怎么想的，他现在就想要好好的发泄一下。

把轩子带到了茶餐厅里吃了一顿夜宵，随后来到了另一个公寓里，这是买下来当大炮场地用的。之前的公寓给大舅妈和大表姐住了，所以换了一个新场地。

轩子不得不说是身材真的好，两个大奶子至少有着D罩杯的尺寸，而且人也不矮，足足有一米七三，加上高跟鞋足以让大多数的男生自行惭愧了。

大手抚摸着轩子的翘臀，赵安淫笑道，“脱衣服吧，进去洗个澡。”说完自己开始脱衣服了，他有点等不及了，不过还是得慢慢来，好东西就要慢慢肏。


──────────────────────────────────────────────────
第250章：处女主播轩子！
────────────────────────────────────────

洗完澡后的轩子把包起来的头发放下，围巾包裹在两个D罩杯的大奶子上，雪白的嫩肉晃的有些眼晕，搭配那个楚楚可怜的表情，让男人很有征服的欲望。

赵安淫笑着把轩子拉过来，一把吻住了对方的红唇，大手钻进了围巾里，熟练的开始玩弄起来，“你真漂亮！”

轩子也是一阵羞涩，吻的有些意乱情迷。两腿间的私密处被抚摸，触电般的快感传来，让她整个人都颤抖起来，这种酥麻只是第一次接触就让她产生了迷醉的感觉。“老板……啊……人家……第一次呢……轻点哦……老板……”

赵安把轩子扑倒在大床上，大嘴咬住了把围巾蹦开的大奶子，一只手抓着一个，一边吮吸一边亵玩，这种饱满的奶子玩起来特别有成就感！

大奶子被大嘴一口含住，用力的吮吸，大舌头还无耻的舔弄轩子的粉嫩葡萄，熟练的技巧，只是片刻，就让轩子后仰着脑袋，还要缺氧的美人鱼渴望新鲜的空气，无意识的动作，更让胸膛更加挺拔，被男人吮吸过的地方，产生痒痒酸酸的酥麻。忍不住轻轻的呻吟出声，双手用力的搂住男人的脖子，缓解内心的瘙痒饥渴！

“轩子，明天你的名字就叫做轩子巨兔吧，两个大白兔真大！”赵安淫笑道，把肉棒伸到了女人的嘴边。

轩子娇羞到，“老板你好坏呢。”玉手握着大鸡巴，狰狞粗大如鸡蛋般大小的龟头，上面布满了长久性交产生的沟壑纹路，粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管，随着血液的快速流动，径直的跳动，仅仅只是眼睛看上去就充满了力量冲击感！！！肉棒的根部布满了密密麻麻一直延伸到肚脐眼的黝黑阴毛！！象征着男人无比旺盛的性欲需求！

“哈哈，不坏一点，你又怎么会喜欢呢。含进去，慢慢来。像吃雪糕一样含进去就好了，来嘛！乖！”赵安兴奋的把龟头顶住了女主播的红唇，看着红唇跟自己鸡巴的画面，简直是美到爆炸啊！

“唔……咳咳……咳咳……唔！”轩子无奈的张开小嘴含住粗大的龟头，感觉自己的小嘴都被撑满了！有时还会用牙齿磕到龟头！

“嘶！老婆，不要用到牙齿，用嘴唇和舌头！慢慢来！嘶！爽啊！”赵安并不介意叫对方老婆，反正已经到了这个份上了，他也不会允许自己的女人去跟别的男人接触。等到玩腻了，就让她怀孕，生完孩子继续干，有了孩子之后就不会总是缠人了。

轩子很快掌握了技巧，开始慢慢的吞吐粗大的肉棒，有时候不小心让肉棒顶到喉咙还会发出恶心的干呕声！“咳咳……呕……吸溜……吸溜……咳咳……”

看着身下的年轻貌美女主播乖巧的帮自己含萧吹吊，赵安心里就涌起了一股自豪感，没什么比一个禽兽征服了一个女人更美妙的事情了！

其实轩子的口交技术并不算好，第一次含住男人的鸡巴也玩不出什么花样，但是赵安依然感到无比的兴奋，这是玷污女人的兴奋！

赵安抚摸着轩子的两条大长腿修长笔直，阴毛呈现倒三角形的形状，大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上还有涂抹着红色素的蔻丹，像红色的宝石点缀在上面。显得有些骚浪，居然涂指甲油了！

感觉到差不多了，赵安准备先干了再说，以后可以慢慢玩，但是逼得先草，一血得先拿掉！

整个人压在了轩子高挑的身体上，肉棒还在阴道口研磨了一阵。“以后叫我老公，知道了吗？”

“嗯，老公，老公轻点……人家害怕。”轩子说不紧张是假的，她还是第一次，知道男人都喜欢处女，保留了二十多年的处女终于还被夺走了，希望以后可以得到男人的珍惜吧。

赵安的腰间缓缓落下，龟头挤开了已经湿润无比的大阴唇，逐渐的没入黑色的森林里。慢慢的感觉到了轩子的蜜穴被自己开发，紧窄的嫩肉被缓缓的挤开，把肉棒包裹的密不透风，那种紧窄还伴随着强烈的吮吸力度，爽的他一阵头皮发麻。

噗嗤！肉棒顶开了处女膜，鲜血顺着交媾的缝隙流了出去。大鸡巴顺利的插到了里面，挤开无比紧窄的阴道嫩肉，一寸一寸的肉壁在挤压排挤这个陌生的访客，想要把对方给赶走。

“啊……疼……老公……呜呜……”轩子感觉到了一阵剧烈的疼痛，都说破处很疼但是没想到会那么疼！手指紧紧的抓住了床单，关节的部位都有些发白了，可想而知抓的有多用力了！

赵安也很温柔的玩弄着轩子的身体，让轩子的感觉好受一下，把情欲挑逗起来。

等到好一会，阴道开始微微蠕动了，赵安开始耸动腰间，一下一下的干着轩子的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得，在社会上已经很难找到了。这种不可多得的女人，不狠狠的干几次，那都是对不起自己这么辛苦的赚钱！之前的温文尔雅，都是为了这一刻可以狠狠的草干身下的女人！

“小骚货……嘶啊……好紧……我会好好对你的……我会让你快乐……”赵安说完吻住了轩子，将对方的修长美腿架在自己的大腿上，一只手握住女人的大白奶子，一只手扣住了女人的肩膀，腰间开始奋力的耸动起来。

一直将龟头退到蜜穴洞口让那两片大阴唇堪堪含住赵安才停止动作，然后俯下身双手按在女人高耸的雪乳上，肆意淡淡搓揉按压，充分感受着那里的绵软弹实。

肉棒退出时一路刮过蜜穴里的媚肉让女人心都快跳出来了，那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。


──────────────────────────────────────────────────
第251章：完美内射女主播
────────────────────────────────────────

赵安把轩子的美腿看在肩膀上，这个姿势让轩子的翘臀都被迫抬高，子宫口朝上，肉棒每次抽插都会带着万有引力去撞击子宫口，龟头顶住了花心一阵研磨，让轩子尖叫出声。

“嗯……啊……好舒服……老公……这就是做爱吗……好舒服……嗯……啊……干我……好舒服……啊……”轩子已经进入了意乱情迷的阶段，第一次尝试到性交的快感后，她就沉沦了，难怪每次看到冯提莫她们的时候都是脸带笑意容光焕发，这种感觉真的太棒了！

“更舒服的……还在后面……嘶……好爽……老婆……你的骚屄……一直在夹吸……我的鸡巴……太爽了！”赵安爽的直抽气，都没有时间去玩轩子的美脚了，他想要一口气干到射精！

两人在床上干的火热，连姿势都没有换。只是不到五分钟，轩子就受不了了，整个人开始抽搐，阴道有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让赵安直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。能让赵安产生这种感觉的，除了母亲以外，就只有其他骚货了。

“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”轩子喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

赵安没有停歇，而是撑着一口气继续耸动，青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着自己越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

赵安加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是轩子的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。

“老婆我要射了！”赵安一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。

“嗯……啊……呼呼……射……啊……射吧……嗯……老公……我爱你！”轩子有些短暂的无力，她已经高潮了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对赵安有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进轩子的子宫里！！

当被内射之后，轩子才猛然反应过来，这样没有戴避孕套的内射可是会怀孕的！一想到孩子的父亲是自己的老板，还是一个学生，她就有一种负罪感，一种无比刺激的堕落兴奋感。

赵安感觉无比的满足，什么口爆颜射，都没有内射来的舒服，被紧紧包裹的时候喷射，那才是最舒服的事情，没有一点的浪费！

“老公，你射了好多呢……万一人家怀孕了怎么办？”轩子开始撒娇道，两个奶子被赵安揉捏的是一阵青一片紫，尽管被蹂躏的很惨，但是依然是对赵安充满了爱意。

“怀孕了就生下来，哈哈，没快么快怀孕的，我要干你几个月再说。放心，你是我的女人了，只要你乖乖的收规矩，做我的女人，我就不会亏待你，我会把你捧起来，能不能红就看你自己了。”赵安说完就开始继续的耸动起来，也不没有客气，第一次？第一次就要操个够！

“啊……老公……讨厌……又来了……啊……好舒服……老公……”轩子娇呼了一声，玉手抓着床单，在酒店的房间里放声的浪叫，也不怕被别人听到。

赵安干着干着，忽然拍了拍对方的大屁股，“转过来，趴着，我要从后面干你。这么大的屁股，不尝试一下后入真是浪费了！”

轩子羞红着脸，乖乖的转过身，四肢撑在床上，翘起白花花的大屁股，湿润的大阴唇被干的大大分开，赵安只是用腰部调整了一下位置，就找到了阴道口，随后一用力，鸡巴就再次被火热的嫩肉包裹住了！

“啊，这个姿势好羞人……不过……被大鸡巴干的更舒服了呢！”轩子娇呼道，她能感觉到男人的那条粗大在她的体内动来动去的，灵魂都快爽的飞起来了！急切的摇晃屁股把粗大的肉棒整根吞进阴道里，紧窄的阴道被扩宽到了极致才容纳下粗大的阴茎！

赵安没有出声，双手抓住两瓣大白屁股开始草干起来，每次都大开大合的抽送，把龟头留到阴道口，然后快速的把整根肉棒有插进最里面，用龟头不断的撞击紧闭的子宫口！虽然这种姿势很废体力，但是体力充沛惊人的赵安却不在乎，看的被干到不断娇喘却说不出话的轩子，知性美艳的女主播被自己压在身下肆无忌惮的抽插奸淫，就爽的不行！

狠狠的干了十多分钟，随着赵安的一声怒吼，一股巨大量的精液直接射进了被打开的子宫口，全部射到了还在排卵期的子宫里！强烈的子宫内射快感让轩子又再一次高潮了！蠕动的阴道嫩肉还在不断的榨取着赵安新鲜的精液！


──────────────────────────────────────────────────
第252章：省城的公子哥
────────────────────────────────────────

在赵安享受着肤白貌美气质佳的女主播侍奉着的时候，城市外也来了一辆轿车，前后还有两辆专业反弹的沃尔沃汽车在保驾护航，似乎是在有备而来。

还在已经不知道被多少人骑过的会所女技师身上耸动的刘科接到了电话之后立刻从女人身上爬起来，急急忙忙的去接待，一点都不敢怠慢。

很快车辆就到了会所前，刘科满头大汗的在等待着。

车门打开，一个带着墨镜的年轻人从车上下来，行走之间自有一股傲然的气势，这种出身优越带来的气势，似乎天生就有着一种比其他人要优越的高傲，看不起的感觉。

“兵少，这边请。”刘科急忙迎了上去，这是他的上头，也是上一层的公子哥，这些公子哥可不得了。在城市里称王称霸是一点问题都没有，但是出了城市就不好使了。而上一个层次的公子哥却不一样了，在一个省份里行走都是没有丝毫的问题，去到哪里都是有他们的下属或者说是小弟。

人脉关系网不是他们一个城市级别的公子哥可以媲美的，是更高层次的存在。

唐兵头也不抬的嗯了一声，径直的往里面走去。走到了包间里，当然不让的坐了下来。

“兵少，需要叫你之前点的红牌过来吗？”刘科上前询问道，不叫那是因为摸不准对方是要玩女人还是准备谈正事。

唐兵看了看自己的下属，“你跟那个叫做赵安的家伙合作了？什么来头搞清楚了没有。在其他地方可不认识有这一号人物，你小子就不会强硬一点，直接把他的公司抢过来吗？”

“兵少，这个城市百分之九十九都是他的人，动不得。”刘科解释道，他说的没有错，在这个城市里想要对付赵安，那是千难万难，即使强行动用关系，也会被第一时间知道，被化解于无形。

唐兵摸着下巴，“张嘉倪那个女人也来了？她来做什么？”

“不知道，应该也是盯着直播平台的事情，那个行业太赚了。我尝试过去复制，那个代码很强大，动手的黑客都进去了。”刘科把自己最近的行动说了出来，手下的那些黑客在试图攻击直播平台后，在一段时间后就被抓了起来，随后沉到了海里。死的是无声无息，最多也就是当成失踪人口。

“杀人灭口？赵安做的吗？哼，真是好大的威风。”唐兵冷笑道，尽管话语间有些不屑，但是语气却变得有些凝重。如此棘手的人物，一言不合就是用最极端的方式来警告他们这些心怀不轨的家伙，这是用雷厉风行的手段来警告他们，确实是一个劲敌，一个有意思的敌人。

“不确定是不是他做的，即使是也没有任何的证据。”刘科诚恳的说道，在没有完全的把握之前，还是先合作比较好。

“约他出来谈谈，现在就叫他过来，还有，叫他把那几个女主播带过来。”唐兵发出了一丝的淫笑，很明显就是想要玩玩那些女主播了。女明星什么的玩的没有一丝，这种女主播玩起来才有成就感。

色狼都是所见略同的，毕竟看着万人欣赏的女主播，而背地里有着千万粉丝的女主播却给他含萧吹吊，卖弄骚姿的张开大腿挨草。这种巨大的落差，践踏网络明星的感觉才是最爽快的。

“好，我现在就跟他说。”刘科点点头，他没有其他选择。比起已经跟随站队的上层公子哥，赵安那不明的背景就有些让人捉摸不透了。

刘科的电话打过来，赵安刚好在轩子体内又一次爆发，滚烫的精液注入女主播的体内，把这个娇媚的美人又一次送到了高潮的云顶里。

搂着浑身酥软的美女主播，赵安拿过手机，“说，什么事。”

“安少，省城的唐兵，兵少来到了，想要约你见个面，方便的话，带上平台的几位女主播出来，一起喝个酒聊聊天。兵少是八才集团的继承人，关系网很宽广，认识很多人，你们一起认识认识对你也有好处。”刘科用平静的语气，有点略微的弱势，似乎在商量着。

赵安一听就不爽了，眉头一挑，“你教我做事？”

“不敢，不敢。是兵少想要跟你一起聊聊天，顺便认识一下那几位美女，兵少的背景难道你不知道吗？我劝你还是过来一趟比较好，女人而已，随时都可以玩，得罪了兵少，以后做生意就很难了。运输、餐饮、医药、这些都是兵少涉猎很深的行业，想要在这上面发展，就得多一个朋友才行。”刘科本来还有些弱势的，但是看到了唐兵抹脖子的手势之后，顿时态度就变得强硬了起来。

赵安听到之后哈哈大笑，通过了刘科的内心独白，他其实是已经知道了对方的布局了，只不过那样又怎么样呢。省城公子哥？很厉害吗？“哈哈，真是有你的，我就说嘛，你这样的人还能给人当狗，原来是给这种人当狗。告诉他，去吃屎吧，想要动我的女人。有本事就来试试，我奉陪到底！”

嘟嘟嘟，刘科看着被挂断的电话，脸色有些铁青。他是唐兵派系的人，是唐兵的马仔，大哥说什么，小弟就做什么，这是无可厚非的事情。现在貌似因为传话的事情而决裂了，想要两面都讨好根本就不可能。虚伪以蛇的后果就是被双方针对到死，所以他只能选择性的站在唐兵这边，毕竟这是真大腿！

“兵少，那个拒绝过来，而且还放狠话让你好看。太狂妄了，真是太狂妄了，必须要好好收拾一下他才行，根本没有给你面子。”刘科的表情变得极为愤怒，就好像是赵安干了他老婆，被他抓奸在床一样。


──────────────────────────────────────────────────
第253章危机，强化！
────────────────────────────────────────

啪！唐兵一巴掌摔在了刘科的脸上，挂着一丝的不屑戏谑，“我让你跟他交流，没叫你威胁他。废物，不会好好说话吗？真是废物，去，把他请过来。”

刘科委屈的捂着脸，想要继续打电话过去，结果发现已经被拉黑了。换了一个手机号码打过去，也是被拉黑了。显然对方现在不接任何的电话，自己这是把对方给惹毛了，头顶的主子也不高兴了。

轩子娇媚的依靠在赵安的怀里，洁白的玉手在男人的胸膛上转着圈圈，做出娇憨的表情，耳朵听着男人强而有力的心跳声，跟打鼓一样，“老公，人家什么都给你了，以后你要好好珍惜人家哦，人家只是你的小骚货，你一个人的！”

“哈哈，那当然，好好休息，明天准备开播了，到时候我会捧一下你，记得别穿太骚，我的女人不准卖肉！”赵安大手抚摸着女人的光滑后背说道，他不缺钱，既然是公车私用，那肯定不会再当成公交车了。想想公交车到站了，打开门，结果不让别人上，还美曰其名的说是私家车，让乘客气的骂娘，这种装比的感觉就爽到不行。

“谢谢老公，老公最好了！嘻嘻，老公，刚才有什么事吗？别发火，别生气，人家会心疼的。”轩子用大白奶子蹭着男人的胸肌，根本不知道自己这个动作有多诱惑。

赵安看的是心头火热，再次压上了轩子的娇躯开始冲刺起来，“有人想要我把你们送出去给别人玩，就像模特公司的那些潜规则一样。呵呵，真是做梦，我的公司当然有潜规则了。所有的女人都只能被我潜，别人是在想屁吃！”

听着男人霸道的宣言，轩子感到了内心一阵的感动，有当担的男人才是好男人，也是她值得托付的男人。

没有哪个女人想要被多人肏的，都是想着一辈子只被一根大鸡巴进出，一想到其他男人趴在自己身上耸动，那种感觉不是恶心是什么？

第二天，赵安回到了家里，抱住了还没睡醒的娇媚熟女律师江阿姨发现了一通，把这个熟女给喂饱。做了几个简单的饭菜才去学校，路上开始盘算着接下来的计划。

本来按照计划是按部就班的玩女人，现在出来了一个劲敌，赵安必须打起十二分精神才行。他也不想当一次杨过，他宁愿一直当尹志平。

通过了人际关系图，进阶的技能让对方的资料卡都出现在了面板上。

“唐兵：刘科上司，年纪：三十岁。关系网覆盖十三个城市，省级公子哥。经营上市公司八才集团，行业覆盖医药、餐饮、运输、购物广场、旅馆以及食品加工等。为人好色残忍，为达目的誓不罢休。”

“目前敌意：六十。看你不爽，如果清晰宿主关系网，敌意可以下降到四十点。敌意（仇恨程度，以及出手报复和陷害的几率！）”

看着眼前的面板，赵安摸着下巴。这个唐兵确实不好对付，有钱有实力，而且身边还有保镖在，得想一个办法才行了。而且从对方的履历来看，不排除会雇佣人进行肢体报复的事情。

想到了这里，赵安觉得自己必须要做一点选择才行了。尽管现在的身体素质已经到达了人类的顶峰，但是还不够，还可以继续强化的。本来觉得无所谓，现在有了压力，看来得加快自己的步伐才行了。

本来要去学校的途中，赵安调转了方向，在城市的小巷子里穿梭，一下子把跟踪的人甩在了身后。

来到了一个新开发区的工厂里，这是他让手下买的，这里没有其他人，大门都被封锁了起来，用都是高压电还有其他防护手段，敢进来的就都得死。

赵安熟练的用黑客技术打开了大门，然后灵巧的穿过了设置好的陷阱，来到了中间的制作工厂。

“本来打算好好的跟你们用常规的手段玩玩，结果你们还是要让我玩黑科技。哼，真是自寻死路。我一直都是把这些公子哥当成了对手的，结果呢，他们却把我当成了父亲！”赵安自然自语的开始在一个闭合的医疗舱里进行最后的调整阶段。

在大厅的角落，还有一个小小的封闭房间，里面装的可不是什么好东西。而是核反应堆！用来给整个工厂供应能源的存在，这种核心的技术，私人企业根本就无法掌握，但是却被摆放在这里，可见赵安的知识已经不是局限于理论了，而是真真正正的全方位碾压了。

花了十多分钟把这里的仪器整理好，赵安点了一下确认键位，周围的机械臂开始在智能程序上开始进行操作。

来到一个化学实验桌前，赵安拿起试管开始调试，里面都是一些提取的溶液，没有参考任何的元素周期表，甚至连实验手稿都没有，直接拿着酒精就开始兑换起来。

捣鼓了一个小时后，赵安得到了六瓶紫色的液体，“超级士兵血清？不知道有没有效果。”

没错，这就是超级士兵血清，名字是这个名字，但是跟电影里的就不一样了。这种血清是系统解锁了生物科技路线之后的赠品，需要一段时间的发酵才能制作出来。

从很久之前赵安就开始进行前期的准备工作了，只是需要等待时间，今天有了危机感，就过来加速进程，不准备再等下去了。

每一步实验都是按照系统给予的提示去做，每一个方案都在脑海里成型。

把六瓶超级士兵血清放在了插槽里，这里用来强化肉体，把肉体提升到生物的极致。大幅度的强化肌肉，会让子弹都打不穿，而且提升修复能力，变成一个人形坦克，一跃十多米高都不是问题，科技确实可以改变一切！


──────────────────────────────────────────────────
第254章：强化！新目标！
────────────────────────────────────────

躺在了容器里，这里的紫外线已经开始消毒了，里面很温暖。赵安全身赤裸的接受改造，注定会很痛苦，但是可以忍受，也必须要忍受下来。

随着舱门关闭，电流开始缓缓的流入到仪器里，机器自动的运转。紫外线消毒器开始提升到最大的攻略，并且六根针管刺进了血管里。针筒挤压这针管里的溶液，把溶液打进了血管里。在注射完之后，针管抽出，被弹出了容器里。另外的营养液也是通过另外的针管开始进行注入，这是前提准备工作。

刹那间，赵安感觉到了一丝的冰凉，这些冰凉的液体通过血液传到心脏的部位，心脏开始强力的跳动起来。血液也跟着开始快速的循环，循环的速度越来越快。当所有的血液在心脏里通过一遍之后，血液也被改造完成。

里面的血清通过了血液传遍了全身，开始对骨骼和肌肉皮肤进行改造。

赵安能感觉到一股撕裂的疼痛，整个人被撕裂开，被全部打碎重组。在这个重组的过程中，他不可以睡着，必须咬着牙去坚持下来。能够承担多大的痛苦，就能够得到多大的收益。只有完全的承受了这个痛楚之后，才能进行脱胎换骨的升华。

没错，这就是一场升华，而实验过程是一场考验。想要成为一个超人，就必须要有超人的意志力。就跟打工人一样，过安检都是一直响，钢铁般的意志被检测出来，想不被检测出来都不行。

极度的痛苦让赵安差点一度的崩溃，但是想要了家里的娇妻美妾，想到了还有很多的骚艳女主播和骚货明星没有玩，自己还有更大的舞台，还有没尝过大洋马的滋味，他不可以死，不可以！

“不行，我要坚持，我要坚持下去，把那些骚货给通通操死。我还没有把她们干怀孕，不能死，要坚持。坚持就是胜利。奥利给！”

“去你码的奥利给，疼死老子了，日。不行，玛德，要死的节奏。不行了，管家，现在给我的大舅妈和陈数打电话，让她们过来这里。我要日死她们！给我搜索周围的女人，我要日逼，把压力发泄出去！”赵安怒吼道，还在承受着无尽的撕裂。改造之后必然是要发泄，没什么比在女人身上发泄要好用的多！

二十分钟后，大舅妈秦岚和秘书李一桐的母亲陈数一起来到了这个地方。两人看了看对方，都有些诧异对方为什么回来这里，结果下一秒就看到了赵安精壮无比的身体，一把将她们两个拉进了工厂里。

很快封闭的工厂里就响起了女人的惊呼声和求饶声，夹杂在了激烈的肉体碰撞声里，无休止的耸动和加速，在熟妇身上发泄着兽欲。

二十分后，陈数没有力气了，躺在一团棉被上，下体的阴毛杂乱无比，阴道口撑开有鹌鹑蛋的大小，甚至可以看到里面的阴道肉壁和浓白的精液。

而在陈数旁边是大舅妈，此时的大舅妈正默默的承受着发狂的赵安冲击。用来的肥熟媚肉来缓解年轻男人的躁动，青春期的躁动。

又是二十分钟后，赵安怒吼了一声，把浓稠的精液喷射在了舅妈的体内深处。而大舅妈已经被干晕过去了，是爽到了极致，爽到晕过去。

赵安知道要是继续搞下去，他固然可以发泄，但是陈数和大舅妈都会被干死，被他活活的干死。

尽管只是把她们当成了性奴，但是刚才的奸淫中，两个熟女都是默默的承受着他粗鲁的动作。这让他有点于心不忍，好吧，良家妇女总是比那些骚货要好得多，他没有继续去摧残她们，而是给她们打了一阵营养剂，然后盖上了被子。

戴上了高科技的装备，心里欲火中烧的赵安走出了工厂，按下了装备后，整个人消失在了空气里，把光学原理利用到了极致，所以产生了这种透明的衣服，整个人完全的消失了。

一间高新的科技工厂里，一个仪容端庄，烫着短发波浪的知性熟女在看着文件，鼻梁上架着衣服金丝眼镜。埋头处理文档的样子很文静，很有一种大家闺秀的感觉。

窗户被打开，一阵风吹来。知性的熟女还没有反应过来就被打晕了，随后房间被反锁。

赵安看着眼前的熟女丰乳肥臀，却保养的很好，看不出年纪，而且七分裙里是一双肉色的丝袜，脚下踩着一双包头的女式高跟鞋，六公分，不算高不算低却刚好符合她的气质。“真是一个美熟女啊，对不起了，我要发泄一下，呵呵，委屈你了。”

一个小时后，赵安哼着小曲离开了，总算是把欲火都发泄出去了，返回工厂去了。

而办公室里一片狼藉，文件都散落了一地。

醒来的知性熟女察觉到了浑身酸软，小腹紧紧的，用手一摸还摸到了一股粘稠的精液，她知道自己被强奸了，不对，是被迷奸了！小腹的胀痛让她有些不敢置信，这是那个强奸犯射了多少进去才会有这种感觉？而且事后还能感觉到阴道的肉壁还在蠕动，那是高潮吼的律动，还在回味，肌肉也有着自己的记忆。

不知道为何，对那个强奸犯却恨不起来。默默的直起身，丝袜已经被撕烂了，贴在大腿上，奶子也是被吮吸的通红，上面还有唇印。这也是幸好她已经跟丈夫分房睡很久了，否则晚上就会露馅！

拿过纸巾把溢出的精液擦拭干净，知性熟女叹息了一声，检查了一下财务。没有丢失任何东西，可能那个小偷就是来专门找她发泄的。

收拾妥当之后，知性熟女去找了保安查看监控。可是从今天的监控来看，一切都是正常的，没有发现有陌生人！这就很迷惑了，那个小偷是怎么进来的？又是怎么出去的？办公室也没有其他人经过啊！


──────────────────────────────────────────────────
第255章：熟女是仇人姑姑？
────────────────────────────────────────

唐兵在中午的时候来到了姑姑家吃饭，这次来城市也是需要来亲戚家转悠一下的。而且姑姑唐文秀以前很疼他，总是拿钱给他花，这次不来打一声招呼都对不起亲情两个字。

来到了姑姑家里，唐兵敲了敲门，看到的是姑姑有些憔悴又红润无比的俏脸，那种知性的熟女气质让他都心跳加速了几分。“小兵啊，进来吧，怎么来了，坐吧，饭差不多好了。”

“我来这边扩展一些业务，顺便来看看小姑的。小姑，你看起来好像有些憔悴啊，是遇到了什么事情了吗？我小姑丈也真是的，一天到晚就知道忙工作，我回头跟他好好唠嗑一下。”唐兵不满道，其实他知道小姑两夫妻早就没有感情了，都是各自过各自的，比起小姑检点清白。小姑丈那是经常跟二奶一起睡觉，要不是都是亲戚，有着某些利益关系，早就离婚了。

要是赵安在这里的话，一定可以看到自己早上奸污的那个知性熟女居然是唐兵的小姑！自己无意之间把仇人的亲戚给干了一炮！而且还是内射，不戴套的内射，狠狠的爽了一把！

“没事，我很好，不需要担心我。”唐文秀摇摇头，她可不会把这种难以启齿的事情说出来，而且隐隐的还能有点回味，即使是昏迷了，她还是有点感觉的，就是看不到那个强奸者的脸，只知道对方很粗很大，干的她很舒服。唯一不好的就是对方有些不道德，直接射在了她体内，这样会导致怀孕的风险增加的！

“好吧，小姑有什么事情就直接跟我说，我可以帮忙的。”唐兵保证道，丝毫不知道自己已经被仇人先一步报复了。他昨晚还想着玩赵安的女主播，今天早上自己的亲姑姑就被赵安给强奸了，还无套内射中出了，真是想起来就有些讽刺啊！

“没事，有事我会跟你说的。最近材料进口方面，有一批材料被卡住了，你去打点一下吧。”唐文秀有些疲惫，她现在只想好好休息一下。被强奸了之后，她是身心疲惫，得缓缓才行。

“好嘞，交给我吧，小姑。”唐兵完全不知道发生了什么事情，自己已经先一步被赵安给绿了！

而另一边，在学校外面等待了很久的刘科已经有些愤怒了，那个赵安也不知道搞什么飞机，今天居然没有来上课，简直是岂有此理，还是不是学生了？

刘金放学后来到了堂哥的车里，接过了堂哥递过来的香烟，“那个赵安没有来上学，是不是做了什么事情害怕的跑路了？”

“应该不是，他的公司蒸蒸日上，怎么可能跑掉？他到底在酝酿着什么诡计阴谋？兵少来了，兵少要对付他，你自己小心点，看着办吧。”刘科抽着香烟，他这是一条路走到黑了。要知道他之前可是对赵安毕恭毕敬的，昨晚的那种语气已经注定了是撕破脸皮了。

现在的刘科很尴尬，他不知道昨晚唐兵是不是在试探赵安。他却直接把脸皮撕破了，诚然他很厉害，在这个城市里不敢得罪的也只是少数。可是赵安恰恰好就在着少数人之中，要是唐兵觉察到了不对劲后，转过头跟赵安合作，那么他就被夹在中间，那就会非常难受，而且还会得罪人。很有可能会被当成一个牺牲品，这对他来说是一场灾难，所以他必须要让赵安死。

刘金虽然没有开公司，但是他也不是傻子，听出了这里面的味道。现在看来堂哥是跟对方开战了，不知道为什么。一般来说冤家因解不宜结，不是那种极端的状态下，很少说是会真刀真枪的干起来。“我知道了。”

跟刘科交谈了一会，刘金就去吃饭了，然后召集了自己圈子里的人，就是那天跟赵安一起吃肯德基的人。

“省城的兵少来了，据说是看上了赵安手里的直播公司。现在双方开始对峙起来了，你们对此怎么看？”刘金询问道，把问题抛出来，大家一起集思广益。

听到这个话题，每个人的表情都不一样。有平静的，也有兴奋的，还有残忍的。

乔晶晶的眼神很平静，一丝智慧的光芒在眼底闪烁着，她不知道唐兵为什么会跟赵安起冲突。但是现在双方开战，那多多少少的是可以探测一下赵安的底子，是龙是虫一试便知。唐兵的势力并不小，而且也不弱，很有话语权，要不然也不会让他们这个圈子的人一起称呼为兵少了。

而且这一次碰撞，也可以让乔晶晶考虑一下后面的打算。要是唐兵赢了，她什么都不需要改变，按部就班的完成学业，然后等待着联姻就行。要是赵安赢了，她就可以跟赵安联合，做一个有潜力的男人情妇能够获得的东西远远的比联姻要多。

不管怎么样，乔晶晶都是赚的，对她而言都没有吃亏。而这一次，她甚至可以小小的进行投资一下。

对于刘金等人的商量，以及刘科的动向，赵安全部都了然于胸，这些蠢货根本就不知道他能够探测他们的想法和记忆。

倒是对于刘金的做法让赵安感到了一丝的诧异，因为刘金居然判断出这是他堂哥自己的事情，似乎想着拉那么多人下水。并且在他的印象里，唐兵是那种对下残忍无比，凶残到不讲道理。但是面对同级别的人物，立刻就会转变立场。前一秒还要打要杀的，下一秒就能忽然变脸一起坐下来谈生意。

让赵安感到好笑的是乔晶晶的投机心思，在确定了会议之后，还准备打电话给自己，透露一些情报，似乎想要小小的押宝。

果然刚想着，电话就来了，是乔晶晶打过来的，一个通风报信的电话。即使是被发现了也无所谓，因为女人总是有特权的。


──────────────────────────────────────────────────
第256章：赵安出手了！
────────────────────────────────────────

“赵安，有人要对付你。刘金的堂哥刘科，你小心一点，他的阴招很多的。唐兵那边我帮不了你，那是省城的公子哥，能量来头都很大，比我们的层次高出很多。”乔晶晶清冷的声音传来，带着独特的韵味，明明是一个高三的学生，为什么听起来就有股成年人的味道呢？好吧，高三确实是成年人了。

听到对方的劝告，赵安微微一笑，“我知道了，谢谢，我会记住你给我打的电话。有时候是敌人还是朋友，在一点点的有问题上就能暴露出来。你很聪明，你会为了你的这个决定感到骄傲和自豪的。我还有事，先这样吧，你拭目以待就可以了。”赵安说完就挂断了电话，看着手机冷笑了起来。

大舅妈秦岚醒了过来，默默的从背后搂住了赵安的虎腰，她感觉到了男人似乎变得更加强壮了一些，“老公，好受一些了吗？你太猛了，人家现在还有点火辣辣的。”这话即使一种求饶，又是恭维了男人的勇猛。男人就没有不喜欢被女人夸奖自己勇猛的，这会让他们感到飘飘然。

赵安搂住了大舅妈，看着这个曾经势利无比的女人，现在被自己驯服的跟绵羊一样。事实证明了一个道理，对付势利的女人，只要自己有钱，就能让她们跪在地上唱征服，怎么高兴怎么来。

“我的好舅妈，被我肏的舒服吗？”赵安抚摸着舅妈的娇躯，占有一个熟妇的身体，让其对自己全方位的臣服，这种感觉是真的很不错。

“嗯、舒服呢，老公。”大舅妈一脸娇羞的说道，被自己的外甥干到了高潮，爽的欲仙欲死，让她又是羞涩又是兴奋。秦岚对赵安的感情很复杂，有埋怨，有愤怒，有不甘，也有一丝的窃喜和极度的痴迷。要是没有被赵安干过，她或许这辈子都不知道原来女人高潮是可以这么快乐的。

“舒服了，那就回去好好休息，晚点我还要干你！”赵安拍了拍舅妈的翘臀，一想到能把大表姐和大舅妈都抱上床，在舅妈面前干表姐，在表姐面前干舅妈。有着血缘关系的大表姐被自己压在胯下，这种想法隐隐的就有点刺激。到时候两个女人都怀孕了，生下来的孩子要怎么喊呢？舅婆呢，姨娘姐妹呢？真是有趣。

大舅妈还不知道赵安的恶趣味心情，还沉浸在了被男人征服的欲望里。被搞大肚子？那又如何，她也没有的选择，也无法拒绝，还不如欣然接受，那样还能让男人对她的感官好一些。

陈数也是幽幽转醒，眼神有些复杂。女儿已经是赵安的女人了，她怎么说也算是对方的丈母娘，没想到还是要被搞，这种母女共侍一夫的感觉还真是让她感到无比的羞耻。

做完这一切后，赵安带着两女离开了。他现在全身都是充斥着力量，仿佛有着源源不断的力量在身体里，能够肆意的发泄。加上一些高科技的装备，必要的时候还是可以使用一些下三滥的手段来对付唐兵的。

把两女送回家去，赵安回到了公司里，坐在办公室的椅子上，他最近可不打算去上课了，好好的把刘科给收拾了再说。胯下是二呆跪在桌底下吮吸着他的肉棒，现在的赵安比起已经更强壮，欲望也更强烈，仿佛无休止的一样，能够随时随地的勃起。连鸡巴的灵活度都大大上升，甚至能够走出三百六十度的旋转，这对于普通人来说根本就是不可思议的事情。

二呆的小嘴被塞的满满的，眼神依然是透露着一股呆萌的气息。

赵安摸了摸对方的脑袋，跟摸着一条小狗一样。“好了，用你的肉丝淫脚给我来一次足交。”

二呆乖巧的点点头，顺从的伸出了自己的肉丝小脚，灵活的用脚心夹住赵安的肉棒，柔软的脚心和坚硬的肉棒上下摩擦。这种姿势有些高难度，不过二呆还是驾驭住了，仿佛只要跟性有关的，她都能轻松驾驭。

赵安开始打电话进行布局，要弄死刘科并不难，只是区别要用什么代价而已。

手指在键盘上灵活的操控着，上面的资料被全部的调取出来，看到这里赵安就开始笑了。要搞死刘科，那就需要一点小小的契机，这个契机可以自己创造。

正在学校外面等待的刘科接到了一个电话，说银行开始催促他的公司还款了。

“还什么，把徐富村给我叫过来，这笔钱明明就是一个月后才开始还，现在就找我了？”刘科心情不爽的咆哮道，还不知道自己大难临头了。

很快另一个手机再次响起，手下打来了电话，“报告老板，车队被查了，还有很多报废的车辆是不准上路的，结果我们还拿来注册了。现在已经全部被暂时拘留了，纸巾厂那边要求我们送货，不能延缓进度啊，老板怎么办？”

运输公司是刘科自己建立创办的，说好了是一人一半的，可是目前还没有跟赵安有关系，赵安是准备差不多了，后面再正式加入进去，而在这之前，是让张昌去学习一下。这下子反而是把他自己给摘了出去，一点问题都不管他的事，完全就是一个局外人在看戏。

“什么，谁敢查我？玛德，那些家伙报废车都敢开？草他妈的，你去周旋一下，我给另一边打电话。”刘科感觉到事情开始不对劲了，明明这些人都是知道他的关系，怎么还敢调查他？

同时刘科的公司收到了全方位的阻击，餐饮店吃出了蟑螂，房地产被检查出质量问题，还上了新闻等等。让他有些焦头烂额，之前的小问题被放大，一下子曝光了出来，根本就忙不过来。


──────────────────────────────────────────────────
第257章：一百亿的拍卖？
────────────────────────────────────────

张琪格收到了短信后，匆匆忙忙的赶到公司，一进办公室就被赵安摁在了办公桌上，两个大奶子压在桌面上，沉甸甸的往两边散开。随后下体一涨，赵安的鸡巴就插进了她的逼里，开始粗鲁的耸动，没有一丝的前戏。

刚开始张琪格还有些惊讶，后面慢慢的就开始享受了，还有心情扭着腰肢迎合男人，尽管赵安的动作很粗鲁，撞击的力度很大。张琪格都感觉到一丝的疼痛，还是咬着牙坚持了下来，“嗯……老板……啊……你好猛哦……啊……草我……老板……哦……啊……”

二呆从厕所里出来就看到了公司当红的主播被老板摁在了胯下猛干，眼神眨了眨，“你好啊。”

“啊……哦……你好……老板、啊……你好坏……又叫……啊、其他人……啊……嗯……轻点……啊……老板……太大力了……啊……会被……干坏的……哦……”张琪格不安的扭动着腰肢，她感觉有些胀痛，并不知道这是子宫口被缓缓打开的征兆，完全是赵安的鸡巴太给力了，干到子宫口都有些松动了。

赵安对着二呆招招手，把对方拉过来亲嘴，下面干着张琪格的骚屄，上面亲着二呆的小嘴。办公室里一时间变得春意盎然，女人的呻吟声就是最美妙的音乐。

一个小时后，在张琪格体内爆发了一次后，把这个骚货女主播的子宫灌满。赵安拔出了肉棒，把等待许久的二呆拉进了旁边的休息间里，他要准备给对方开苞了！

而张琪格正面躺在了办公桌上，衣衫凌乱，腿上的丝袜更是破了一个几个洞，翘臀被拍打的红肿不堪，浓白的精液从杂乱的阴毛中溢出。而她的表情却有些痴迷，足尖上挂着摇摇欲坠的高跟鞋，良久才回过神来，玉指摸了一把溢出的精液，放在嘴里吮吸，表情无比的痴迷。

两分钟后，张琪格把衣服脱光，大大方方的走进了休息间里，看到赵安正在给新人二呆开苞，两人的交媾处还有一丝的鲜血溢出。微笑着点点头，赤身裸体的走进了淋浴间去洗刷，她下午还要直播呢，必须争分夺秒的把事情办完才行。比起直播更重要的事情，那就莫过于给老板发泄了。

另一边，刘科已经是有些焦头烂额了，他的餐厅出现了问题，现在正在被检查。并且新开发的一个小区楼盘也是出现了质量问题，刚才还有意外发生，小区的一段地面直接凹陷了下去，那是水管爆裂导致的土质疏松，还是他自己施工的质量问题。

这些问题看起来都是自己的问题，自己不作死又怎么可能会有问题出现呢？

仿佛是有一只大手在拨动着棋盘，把刘科自己的问题全部暴露了出来，要是一单一单来，估计也没有什么问题。现在的问题是全部一下子爆发了出来，尤其是银行那边，动用了关系进行违规借贷，借出了大量的资金，这下子就导致了刘科被调查。

唐兵还在姑姑唐文秀家吃完饭，下午准备去联合其他的公司对赵安进行围堵，一家网络公司而已，想搞他还不容易吗？

唐文秀拖着疲倦的身子去休息了，还特意吃了一片事后避孕药，她还是担心自己会被强奸犯给搞大肚子，而且也不知道强奸犯就是赵安。

唐兵收到了刘科出事的消息后还一阵的惊讶，要知道刘科可是他在这个城市的头号马仔。尽管对马仔的态度很恶劣甚至可以说是不客气，但是刘科确实是帮了他不少忙，而且也依靠他的关系赚了不少钱。

“我的人都被调查了？玛德，那个狗东西不按常理出牌了？”唐兵有些气急败坏，他还没有出手呢，对方就已经有点不给活路了。不是不给他活路，而是不给他头号马仔活路，这大狗还得看主人，这是不给他面子啊！

一出手就是招招致命，即使是可以挺过去，刘科也算是废掉了，这颗棋子没有作用了。工程出问题，谁还敢包庇？

况且唐兵还隐隐的有所察觉，这是对方还没有真正的出手。目前不管是餐饮还是房地产，都是自己的内部问题被爆发了出来，最多也就是记者赶到的速度很快而已。

很快一个电话打了过来，是旗下的网络公司的，“什么事？”唐兵的语气一点都不客气。

“兵少，兰舍集团召开了一个拍卖会，说是有直播平台的核心程序拍卖。起价一百亿，价高者得，只有一次，就在三天后，请问你要一起去吗？”公司总裁用恭敬的语气询问道，一百亿的项目，这已经不是他可以做出的了。

“一百亿？去抢劫吗？”唐兵差点插都喷出来了！

“对方说是好过抢劫！”总裁林东严肃的回答道，怎么听起来有点像是在说相声呢？

唐兵沉默了片刻，“去，为什么不去，告诉他们，我们回去。你们赶紧分析一下，值不值一百亿。我等会会去公司，给我一个答复。”说完就把电话挂断了。

坐在沙发上沉默这，唐兵虽然趾高气扬，这也是建立在面对低层次的人时候，面对同级别的公子哥和小姐，他才不会那么愚蠢的咋呼咋呼。看起来有些愚蠢的唐兵，实际上粗中有细，能成为省城级别的公子哥，不可能会那么的肤浅。

“赵安？呵呵，有点意思。我就看看你有多少能耐，玛德，动我的马仔，有种，真有种！”唐兵很显然是领悟到了某种信号，他需要重新审视一下对方的实力。要是同级别的话，或许可以互相合作。商人讲究的就是利益，有利益了，老婆女儿都可以送人玩，赚钱嘛，不寒颤，跪着赚钱一个道理。好吧，不愧是资本家，脑回路就是清奇。


──────────────────────────────────────────────────
第258章：拍卖价格分析
────────────────────────────────────────

张嘉倪这边已经开始打电话通知了，本身就是一个很有话语权的女人，也是一个女强人。能发出这样的邀请，她本身说话也是足够的有分量。

所以当她说进行拍卖的时候，几乎没有让人会怀疑她在说谎。跟资本家不一样，至少这些上流阶层的人士说话还是有可信度的。

事实上一百亿的拍卖价格确实有些夸张，但是过分吗？不过分。主要还是赵安之前的烟雾弹用的好，一个晚上收入就是十几亿，这种速度简直就是跟抢钱没有任何的区别。如果按照赵安给的趋势走下去，那估计就是十天就能回本了。

超级夸张的收入是张嘉倪的定心丸，也是可以忽悠那些买家的重要手段。

一百亿的底价肯定是不值这个价钱的，要是换成了赵安亲自出手去拍卖，估计会被联合起来压价，欺负的就是他这种没有任何资历的新人。没有能力就会被蚕食，这一点跟有没有关系人脉是没有半毛钱关系的。资本都是逐利的，有钱才会有生意，才会有交情。

张嘉倪坐在分部的办公室里，青葱的玉趾踩着高跟鞋，绑带高跟鞋衬托着她的高贵优雅，有着一股扑面而来就能感觉到的强势气场。玉手夹着一根香烟，这已经是最后的一包烟了。之前赵安可是送了她两包而已，自从抽了这种烟之后，她就有些上瘾了。

普通的香烟再怎么样也只是一种消遣品，而赵安给的香烟就不一样了，可以有效的缓解头痛，似乎她觉得身体都好了很多，不上火不长痘。

看着手里的香烟，张嘉倪的美眸微眯，“用香烟作为贿赂吗？抛砖引玉？真是有你的，以为这么简单就能把我收买吗？”

诚然香烟非常好，甚至消除的害处，转化成了益处。平时吃惯了农家菜，忽然来了一次平淡又新奇的满汉全席，比起传统的油腻，多了一分清单，更容易让人接受。基本上抽过的女人都会觉得上瘾，都会不由自主的想要抽烟，而且普通的香烟是绝对不会在抽的下去，一抽就会恶心反胃。

旁边的李纯也是对着笔记本在敲打，手里也是夹着一根香烟，听到了好友闺蜜的嘀咕，顿时笑了笑，“不用着急下定论，这种人没有那么简单。他肯定会想过跟你上床，毕竟买一送一的事情，是一个男人都不会拒绝。你可以从这一点上进行构思，先继续合作吧。能把直播的红利吃下来，对我们的财务报表也有很大的好处。”

“你是让我出卖色相吗？你个腐女！”张嘉倪笑骂道，她们可是拉拉，女人和女人才是真爱，和男人一起更多的只是为了繁衍后代而已。

“我可没有这么说过，是你自己想太多而已。对了，已经有五家公司同意了，省外还有十家公司准备来进行拍卖，有能力的估计就只有五家而已，实打实的算下来就是十五家公司，十个公司有能力吃得下。最终的拍卖价格还得看最近的表现，要是赵安那边没有什么变动，可能就是一百八十亿左右的成交量。我们可以拿到两成，也就是三十六亿，几乎是我们一年的收入额了！”

“要是赵安还有大动作，能把营收再次的拉上去，估计还是继续水涨船高，突破两百四十亿都不是问题。”李纯补充道，戴着眼镜的她还真有一点眼镜娘的感觉，真是一个标准的秘书，加上容貌绝美，身材火辣，简直就是没事干秘书的典范了！

“大动作？我会跟他谈谈的，你觉得这种烟怎么样？我打算过年的时候拿两条给老爷子。”张嘉倪淡淡的说道，眼神闪烁了几下。

李纯的俏脸变了变，随后浮起了一丝笑容，“当然可以，前提是你得有货。而且说不定会让他把配方交出来，这东西是会上瘾的，尤其是抽烟的人。”

“这个倒是需要考虑一下，想要他的配方估计很难。”张嘉倪的玉手敲击着桌面，这个思考动作倒是跟赵安平时的习惯很像。想到了这里，她拿起了电话拨打过去。

赵安此时靠在床头吃着张琪格的大奶子，身上是卡卡这个骚货在用女上位套弄着他的大屌，看着粉嫩的骚穴在吞吐着自己的肉棒，没什么比这个更让人感到兴奋了。旁边的二呆已经累得昏睡过去了，大腿上还有一丝的血迹，被开苞后，她今天都别想怎么搞些事情了，必须得休息，否则可能会很难恢复。

来上班的女员工还是不知道自己老板已经在办公室里的休息间开始潜规则了，倒是有一些靠近老板办公室的女员工有些眼神闪烁。该说的她们不会说，不该说也也不会说，当做什么都没有听到和看到就行，不就是潜规则嘛，有什么了不起的。

听到手机铃声后，一边的张琪格把手机拿过来，整个过程中，大奶子依然是被赵安吮吸和亵玩着。

“什么事，说。”赵安深呼吸了一下，耸动虎腰，一下一下的干着卡卡的骚穴。不得不说年轻女人的屄就是紧，包裹的很有力。

卡卡闷哼了一声，撑着大腿关节，咬着银牙不敢呻吟出声，害怕打扰到男人的通话。尽管她是一个骚货，但毕竟是把处女给了赵安，所以地位待遇也不会差到哪里去。

张嘉倪还是听到了女人的声音，顿时戏谑的说道，“没有打扰你的好事吧，你还真是有兴致，这个时间了还玩女人。”对于对方玩女人的事情，她出奇意外的没有任何的反感，而是带着一丝的调侃笑意。有钱就能有一切，就像她认识的几个圈子里的女人就很喜欢找鸭子，每次都是把鸭子玩的伤痕累累。


──────────────────────────────────────────────────
第259章：三个女主播
────────────────────────────────────────

赵安一边干着卡卡，一边说道，“我什么时候都很有兴致，一个唐兵而已，我要收拾他易如反掌，什么省城公子哥，那都是没有惹到我的前提下。惹到我了，什么都不是。你找我有什么事情，我确实在忙着，不急就等我锻炼完身体再说。”

啪啪啪！张嘉倪听到电话传来的激烈肉体碰撞声和女人压抑着的呻吟声后，有些错愕的把电话拿离耳边，看了看，随后摇摇头，“你还真是有趣，锻炼身体？呵呵，好了。说正事，拍卖会三天后会在我的公司举行，你要不要来看看？”

“没兴趣，那个时候我还不知道在哪个女人身上呢。”赵安戴上了蓝牙耳机，把电话丢到了一边，将卡卡压在了身下，开始大刀阔斧的冲刺起来。

卡卡捂着嘴巴，不敢出声，身体里的快感在源源不断的传来，让她已经忍不住要喊叫出声了，太爽了，爽到无以复加的程度。

要是换成以前，张嘉倪肯定会觉得恶心，甚至想办法给对方一点教训，谁敢在跟她打电话的时候来这么一出？但是面对赵安的时候就没有这种想法了，因为有求于对方，所以表现的很淡定。“你有把握再弄一些大动静出来吗？让他们看到直播的潜力，到时候拍卖的价格也好操控一些。”

赵安喘着粗气说道，“没有问题，我会给他们一个惊喜的，呵呵，资本家的钱很多，不用给他们客气。”

“嗯，就这样吧。”张嘉倪说完就把电话给挂断了，她确实不想听对方的春宫戏，有点恶心。

十五分钟后，赵安怒吼了一声，在卡卡的体内一泄如注。而卡卡已经是累瘫了，两条腿都是无力的分开着，一点力气都没有了，由于射的太深了，一时半会的，精液都还没有溢出来。

张琪格却一点都不在意，低头把男人刚拔出来的肉棒含进嘴里舔舐，用最低贱的姿态来维持自己在男人心里的地位。

下午开播时间，这次准备开播的新主播不多，只有几个。二代、轩子巨兔以及阿冷，只是三个人。其他的女主播还需要派对，最快也是今晚才能上线。

其他女主播都是眼带羡慕，早一天开播，她们就能早一天得到更多的人气，这样才能有人送礼物。而且开启的连续包月大航海系列也会给她们带来不错的收入，有一个排行榜单也是按照开启人数来进行的。

“好了，准备开始吧，你们放松一点。下午我也会开播，相信你们的团队也已经分析过了，如果不会唱歌跳舞，不是很擅长，那就做点别的事情，画画、玩游戏、跟水友互动聊天都是可以的，甚至你可以直播吃下午茶。最主要的还是互动，一定要有互动，你们刚开始，公司会给你们分配三次的红包雨，给你们吸引人气，这些免费的红包雨被水友抢到了，送给你们也是算钱的。”

“公司会给你们培养，会投入大量的资源，能不能成功就看你们自己的了。还有，多健身，保持你们的好身材。好了，加油吧。”赵安对着三个女主播说道，本来今天要上位的是腐团儿，结果被临时替换了二呆上去。只是因为二呆已经献身了，而轩子就更不用说了，昨晚被干的有多惨，还被赵安内射了。

剩下的一个阿冷也是已经被内定了，今晚不搞，过几天也会搞。都借钱了，还能跑得了？

这个决定让腐团儿很生气，但是又无可奈何，她只是打算给赵安卖肉，过过眼瘾而已。哪里想到还有人先一步，直接就开始潜规则了，这能怎么办？

其他女主播的表情也是微微变了变，但是都没有说什么，公司说什么就是什么，况且福利待遇是真的好，反正早晚都能上，何必呢。纠结这些，还不如早点锻炼。

所有人都开始准备了，赵安在阿冷的主播间里，趁着没有其他人的时候搂住了她，一顿的湿吻，把阿冷吻的有些浑身发软，“好好努力，过几天我好好的宠幸你！”说完还捏了捏对方的翘臀。

阿冷有些娇羞的点点头，“嗯，好的，老板。”

揩油之后，赵安就回到了自己的专属直播间里准备进行直播，他确实需要搞点新东西出来。

一个电话打了过来，是江疏影的电话，“小家伙，你要的营业牌照已经注册好了。会馆也租下来了，剩下招人的事情你自己搞定吧。”

营业牌照是另外一个行业，开启电竞产业用的。由于国内还是只有一点小比赛，并没有大型的比赛，这就给了赵安很好的发挥时间和优势了。

“我知道了，老婆辛苦了。”赵安笑道，对于这个熟女律师，一向都是很有好感，尤其是不用蛮力，用征服心灵的方式去把对方泡到手，这种感觉是真的爽！

“呵呵，知道老婆辛苦，晚上还不回来吃饭？”江疏影笑道，银铃般的笑声中还带着一丝的勾引。她可是饥渴了很久的，尤其是强势的女人，就渴望着被征服。

“好啊，我会让你下不了床！”赵安被勾引的又有些亢奋了，手指操控着电脑，开始进行自己的黑科技入侵，把刘科的一些黑料证据都收集了起来。

“呵呵，我等着呢，好了，你先忙吧，拜拜，我要跟你妈一起去做美容了。”江疏影说完就挂断了电话，跟杨幂一起手挽手的去男人的美容城去做美容了。女人要是不包养，很快就会人老珠黄的，为了给男人惊喜，她必须保持良好的身材体型。


──────────────────────────────────────────────────
第260章：腐团儿的请求
────────────────────────────────────────

这几天的英雄联盟游戏推广很到位，铺天盖地的游戏宣传，同时跟很多的一些高玩达成了简单的协议。让他们出一些教材视频在网站上播放，然后进行教导学习。

在线人数已经开始飙升了，点进去首页还能看到了游戏比赛正在筹办，一场组队对抗的比赛接受海选，选出了十六支队伍进行线下比赛。来到城市比赛可以报销车票，只要成功的入围，到达线下比赛。

十六强就有五千块钱的奖金了，八强有一万元，四强有两万，季军三万，亚军五万，冠军十万元。

这已经是非常非常的有吸引力了，一次冠军就差不多等于一年的收入，这种夸张的事情立刻就吸引了火爆。

但是游戏刚开始，大家都是菜鸡互啄，除了少部分是真的对游戏有独特理解，其他的人大多数都是图个新奇热闹，过来玩一玩，发现真的好玩，于是就沉迷进去了。

看到在线人数的时候，赵安笑了笑，也没有说什么，刚准备打开直播，敲门声就传来了，“请进。”

画着淡妆，穿着单薄时尚连衣裙的腐团儿走了进来，双手交叉叠在一起，似乎有点心情絮乱，“老板。”

“嗯，有什么事情吗？因为被顶替的事情找我吗？你觉得自己准备好了吗？”赵安交叉着双手，整个人躺在了椅子上，表情有些戏谑。

腐团儿低着头，眼神有些委屈，本来都已经决定好的事情了，结果被顶替掉了，她当然不会有什么好心情了，“我，我准备好了的！”

“是吗？你能做到哪一种程度呢？我看你放得有些开，你准备色诱我是吗？你能色诱到哪一步呢？不用有什么不好意思，大家都是成年人了，你可以直接一点。”赵安的话有些粗鲁，甚至可以说是有些低俗，但是话糙理不糙，色诱就是要做爱！

腐团儿的小嘴微张，她确实是在色诱，但却没有想过做爱的事情，那也太羞耻了一点。“老板，我。”

“过来吧，蹲下，含住他。”赵安对着腐团儿招招手，一股自信的气场传来，让腐团儿有些不知所措，有些恍然的走过去。缓缓的蹲下，帮助赵安把罪恶之源给掏了出来，呼吸着上面的腥臊味，这是干了多少女人，被多少的淫液浸泡过女人的淫液后才会有的怪味？

“含住它，让我感受一下你的诚意。”赵安淫笑着把腐团儿的脑袋往下压，当娇嫩的红唇触碰到了肉棒的时候，那种畅快淋漓的感觉又传来了。看着眼前妆容秀丽的美女，带着屈辱复杂的心情给自己含萧吹吊的表情，他的内心就闪过了一丝亢奋。

腐团儿入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。只能强忍着恶心去给男人肮脏的事物舔舐，她的内心一片凄凉，这就是色诱吗？

“嘶！真爽！”腐团儿的小嘴把赵安包裹的很舒服，感觉到差不多的赵安开始耸动起来，把对方的小嘴当成了蜜穴抽插。

腐团儿感到无比的恶心，在被干了十分钟后，赵安把肉棒从她的小嘴里拔出。“现在用你的脚给我好好的撸动，撸出来了，我就不干你，撸不出来，我就把你给干了！”

这话让腐团儿感到一阵的窒息，这是真的要干她了吗？于是快速的把高跟鞋脱下，伸出被肉丝包裹的淫脚，有些不知所措的夹住肉棒撸动起来。

这种生疏的足交并不会让赵安感到有多舒服，只是会让他感到一股成就感和征服感，玷污一个女主播是非常刺激和带劲的事情。

柔软的脚心和肉丝脚背夹住了肉棒上下撸动，上面的口水让肉色丝袜沾满了淫液，在灯光的反照下散发着一股淫糜的气味。

差不多五分钟过去了，赵安的表情很镇定，而腐团儿已经有些累了，这种足交的事情，她完全就学不会啊！

很快腐团儿就泄气了，“呜呜，老板，你干我吧，我没力气了。”

赵安将腐团儿拉到了自己的办公室休息间，直播间和办公室是连在一起的。把腐团儿的衣服脱光，把高跟鞋穿上，拉进了浴室里，让腐团儿趴在了透明的钢化玻璃上，这里可以看到休息间的情况，而男人只需要躺在床上就能看到浴室里的情况，全透明贼带劲。

腐团儿还有些不明所以，很快就有些心惊了，只听到赵安淫笑道，“这次就不干你的小骚穴了，处女留到烛光晚餐的时候再搞，现在我要给你的屁眼开发开发。”

正当腐团儿想要拒绝并且哀求的时候，又听到了赵安的淫笑，“晚上我会安排你开始直播，晚上的人流量更大，我会捧你起来，做我的情妇，你要是给我生孩子，你会得到更多。家里的弟弟妹妹还需要钱对吧，那就努力赚钱吧！”

赵安的笑声很得意，很明显就是有钱到了极点，什么都可以用钱来解决。而腐团儿正好就是缺钱，也需要钱，没有哪一个女主播不需要钱的，除了二呆，那是渴望被赵安征服，崇拜他的魅力。

腐团儿感觉到屁眼一凉，似乎被灌进了什么东西，很快就一阵的冰凉，被摁在了马桶上开始排泄。

之后冲水，然后被拉起来用水清洗。整个流程很熟练，仿佛赵安已经做过了很多次了。看到粉嫩的菊花在面前，上面还有润滑液的存在，赵安已经兴奋到了勃起，鸡巴硬的不行，想要找一个肉洞好好的发泄一下。


──────────────────────────────────────────────────
第261章：腐团儿被爆菊
────────────────────────────────────────

赵安把腐团儿转过身，两人正面相对，大嘴盖住了对方的小嘴，大舌头撬开了紧闭的牙关，开始攻城略地，挑逗着女人的的小香舌，同时大鸡巴在女人的阴道口来回的摩擦着，这让腐团儿的娇躯一阵颤抖，那种爽快的悸动让她有些意乱情迷。

很快赵安摁住了腐团儿的阴蒂，手指灵活的开始玩弄着女人的敏感处。不到一分钟的时间，没有高潮经验的腐团儿一下子就被玩弄到了高潮，整个人靠在了赵安的怀里，双眼泛白，爽到灵魂都快飘起来了一样。

“啊……老板……好舒服呢……”腐团儿的眼神一片迷离，这种感觉真的是太棒了，爽到飞起的感觉。

“呵呵，等会你还会更舒服的！”赵安淫笑了一声，大手穿过修长美腿的大腿弯，将苗条肉感的身子托起来，完全承受了腐团儿九十多斤的体重，轻若无物的托着，坚硬似铁般的大鸡巴散发着黝黑的光泽，烛龙般缠绕在肉棒上的血管兴奋的跳动起来，上面沾满了女人的淫液！！对准已经被自己灌肠清洁后的雏菊，双手轻放，雏菊就被肉棒慢慢的顶开！！

腐团儿如天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起，又是疼痛又是酥麻的感觉让她张开了小嘴，但是却无法喊出声，小嘴被赵安堵住了！

用了一分钟才把二十厘米的大鸡巴完全的插进了腐团儿的屁眼里，肉棒被紧窄的肛道夹着，果然比逼要紧窄的多。肏屁眼和操逼完全是两种不同的感觉，屁眼确实很紧，箍住鸡巴的感觉特别的强烈。

“啊……老板……我好痛……”腐团儿的手指都因为疼痛而陷入了赵安的肌肉里，因为紧张，所以全身绷紧，又是酥麻又是疼痛，简直不要太爽太纠结！

“很快就好了！”赵安一点都不感觉到疼，反而是开始托着腐团儿的娇躯开始上下摆动，用紧窄的屁眼套弄着自己的肉棒，感觉还真不错，有点像是在用真人版的飞机杯。

腐团儿哼了两下，很快就感觉到了舒服的地方，怪怪的感觉，说不出是什么滋味，就是很舒服。

啪啪啪！腐团儿惊叫了一声。赵安开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。肉棒像火车一样在隧道中穿行。赵安的小腹撞击在女人的后股，浴室中响起有节奏的啪啪声。赵安的喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声。而女人是有节奏轻轻的哼着。几种声音交织地在浴室中回响。

近距离的观看，还能看到清晰无比的画面，黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！

二十分钟后，已经高潮了三次的腐团儿再次浑身一阵，肛道的括约肌紧紧的夹住抽动的大鸡巴，蜜穴里的嫩肉褶皱一阵蠕动，随着身体的抽搐，大股的阴精直接喷射到赵安身上，脸色潮红，眼神迷离微醺，一副神游天外的样子，还好赵安搂住了纤细的腰肢，不然直接脱力掉到地上了！

肉棒插到最深处，顶住肛道末端被括约肌紧紧的夹住，在不规律的褶皱蠕动下，积蓄到顶点的快感轰然爆发。浓白腥臭的肮脏精液如子弹般射出，一股脑的全部射进腐团儿的体内深处！！1……2……3……4……精液一波接一波，足足射了十多波才停止下来，把女主播的肛肠都灌满了！

放开了腐团儿，赵安开始洗澡，“等会自己收拾一下，晚上我会让你开播。”说完就走出了淋浴间，他要去开直播了。

瘫软在地上的腐团儿很久才爬起来，菊花火辣辣的，地上还能看到一团浓白的精液流出，这就是赵安玷污她的证据。强忍着疼痛站起来洗澡，看着奶子上的淤青，身体被亵玩了一遍，这就是色诱老板的代价！

洗完澡后的腐团儿拿起了药膏在自己的屁眼上抹了一些，清凉的感觉传来，随后是火辣辣的瘙痒，这是修复被撕裂的肛肠感觉，必须忍耐下去。

良久腐团儿才回过神来，整个人又出了一身汗。再次清洁之后，把丝袜穿上，足尖的位置还有一些淫液痕迹在上面，想了想，干脆就不穿了。

来到了办公室里，可以看到刚才把自己奸污爆菊的男人正在镜头前谈笑风生，甚至那些笑话都能让她有种捧腹大笑的感觉。

腐团儿的内心有些复杂，甚至对赵安根本就恨不起来，有一种爱慕的复杂感情在里面。

赵安此时正在玩游戏，玩着英雄联盟，在推广着自己的游戏。并且还说了会举办游戏比赛，把游戏比赛长久的办下去，而且还会招揽相关的工作人员，让游戏热爱玩家都能找到一份工作。

而学校里，班上的同学对赵安来不来上学都是见怪不怪了，甚至连任课老师都是当做没看见。好学生的成绩好，一切都无所谓了，只要有成绩，哪怕是坟头蹦迪都没有关系。

倒是李沁感到了松一口气，赵安在的时候她总是会容易发春，上课也会胡思乱想，指不定就会被拉到某个地方干上一炮。精液在内裤里残留的滋味并不好受，湿淋淋黏糊糊的，有一种怪怪的恶心感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第262章：刘科的最后挣扎
────────────────────────────────────────

在另一间公司大楼里，刘科找到了自己的顶头大哥，“兵少，我需要二十亿，银行那边被查出了我违规借贷，行长已经被调查了，我需要尽快还钱，否则我会被抓走的。”

唐兵也是在烦恼着一件事，那就是给他们运送原料的公司在海关被扣押了，里面装有违禁品。现在不要说运送原料了，没有原料不说，还需要配合调查。这里面似乎有人在设一个局，一个针对他的局。

唐兵不是没有想过是赵安做的，但是很快他又否认了这个观点，因为这不对劲，很不对劲，货物的运输是在赵安之前就发生的事情。他不确定赵安有没有能耐搞他，现在的问题就是怎么应对面前的难关。

“二十亿？你弄什么业务弄的？”唐兵有些皱眉，这是玩蛇皮吗？二十亿？

“我贷款做了房地产，这些兵少你也是知道的，沙园小区只要建造了，我们就可以至少赚到三十亿，这还是抛开了本钱的利润！”刘科解释道，就是因为房地产暴利，所以才会有那么多人去搞房地产。只不过暴利的行业也不是那么容易做的，想要做好并不容易。

“二十亿没有，我只能给你五个亿，剩下的你自己去想办法，你找其他银行借！”唐兵冷冷的说道，要不要是因为刘科还有价值，也不想寒了其他追随者的心，他早就放弃这家伙了。

刘科苦笑道，“银行已经把我上了黑名单，找谁借都是一样，兵少，你可以想想办法吗？我怀疑这是有人在针对我，这是不给你面子啊。”

啪！唐兵一巴掌扇在了刘科脸上，“给我面子？我让你找赵安，你怎么做的？给我拉了一个大麻烦过来？”

刘科捂着脸，好歹他也是顶尖圈子里的人物，就这么被人扇耳光，一时间也是有怒气了，“兵少，是你自己说要玩赵安的女人的，我只是在转述你的话，你这么说就有点过分了吧？”

“你还有脾气了你！”唐兵有些勃然大怒，真是岂有此理，狗都敢对着他这个主人吠两声了？“你有种再说一次！”

“兵少，你现在打算怎么做？把我放弃了？”刘科强忍着怒气问道，他不是傻子，隐隐的有所察觉。

“你得罪了赵安，我已经查到了，赵安至少跟我是一个级别的，你得罪了他，想要修好，那就只有牺牲你了。你放心，我不会亏待你的。等你出来，我还会继续用你。”唐兵摘下了墨镜说道，语气无比的阴冷，似乎不答应，他就会使用更加极端的办法。

“不，兵少，我进去了，我就毁掉了，那些人会把我整死的。看在我给你鞍前马后这么多年，你救救我，我求求你了。”刘科开始哀求道，金钱不是问题，能拿出来还上，多多少少的姿势违规借贷而已。欠钱不还，加上其他的安全事故，他吃不了就要兜着走，下场会非常凄惨。

在城市里处于顶尖可不代表着他就是无敌了，要知道这里可是有着不少的外来公子哥势力圈，他也不是无敌的。出于上层的圈子里的一员，这个圈子里的成员太多，他算老几？

况且这么多年了，他得罪的人也不少了。要不是跟着唐兵这条线，他早就出事了。有没有人罩着，这一点很关键，也很重要。

唐兵也很为难，靠着沙发，抽着香烟，烟雾弥漫，似乎不知道要怎么办。“你现在除了钱，还有没有其他问题。”

“有，餐厅出现卫生问题，还有客人吃到食物中毒。小区也出现了质量问题，我回去追究工程队的责任，那是杜家承包的，我会去找他们算账，这件事他们必须负责才行。兵少，只要你帮我，我可以渡过这一次难关。”刘科很肯定的说道。

“赵安把平台核心技术进行拍卖的事情你知道吗？”唐兵忽然说道，不知道想表达什么意思。

“知道，他把这件事情交给了张嘉倪去办，而且已经通报了税务那边，拍卖之后就会按照商业抽成交税。一分不少，这种企业最难动，毫无半点的手尾，真让人恶心！”刘科愤怒的说道，他也想整赵安，但是人家屁事没有。没有垄断，没有逃税漏税，什么手尾都没有，这种对手才是最难对付的，滴水不漏啊！

唐兵敲击着沙发，眼神也是有些凝重，“听说他在注册一个房地产公司？”

“对，他好像也想要进军房地产行业！”刘科点点头，对于赵安情报的收集，他一直都在做，问什么都能答的上来。

“联系其他的房地产公司对他进行夹击，你的资金漏洞我会给你补上，但是平台的拍卖我要拿到手，用最低的价格，你去跟我搞定这一件事。搞定了，我帮你，搞不定，你就自己看着办。”唐兵提出了自己的条件，这是一个交换，不养废物，有用的奴才才有资格留下来。

“我明白了，兵少，交给我吧。”刘科点点头说道，现在他能做到的就是静静的抱着唐兵的大腿，依靠对方的庇护来苟延残喘。

看着刘科离开，唐兵的笑容逐渐的变得阴冷，对方有没有留下来的必要，那就看这次能发挥出多少的效果了。他要拿到直播平台的核心技术，依靠直播来快速的回本，这种互联网收割几乎是没有任何的成本，真的比抢钱还要快速。抢劫都还需要费一番的手脚，这直播根本就是拿大卡车在运钱！

咔嗤，唐兵扭动了一下手指关节，拿起电话拨打过去，他必须要尽快的搞定原料方面的事情。否则一旦违约，货物无法按时送达，那就是会赔死！


──────────────────────────────────────────────────
第263章：直播整活了！
────────────────────────────────────────

下午的直播，赵安按照惯例的是去三个新人进行捧场，二呆倒是人气很高，穿着热裤，很不淑女的把脚放在了椅子上，只能看到她白嫩的关节，毫无形象的大大咧咧，一边玩着游戏，一边自言自语。跟其他的女主播比起来，确实有一股呆萌的气质。

而且只是画了一下眉毛，基本上都是素颜出镜，俏脸还挂着高潮后的余韵。好看的不行，人长的就不错很漂亮，加上还有些呆萌的气场，瞬间就是圈粉无数。

比起二呆，阿冷和轩子的人气就差了一点，不过也保留在了十万人左右，这还是工作日的下午时间段，要是晚上还会更加的火爆。

阿冷的风格并不突出，就跟邻家妹子一样，只是喜欢唱歌，下午的时候也是在线连吉他，并不算太好听。就是美女加吉他，一般人都喜欢看美女。

而轩子的气质就是骚了，骚而不荡，就是给人的感觉是身材很好。张琪格的骚是那种荡妇的骚，让人看到了就恨不得把她给强奸了。轩子倒是还好，就是跟人一种劲爆的既视感。

赵安的人气依然很高，而且说了晚上会给一个惊喜，晚上还会继续直播。当被问到今天下午上不上课的时候，他却回答道，“我在准备参加英语竞赛，下个星期一就是竞赛的时间，过完周末我就需要去了。这次我的目标很简单，就是冠军，所以请假在家里复习。”

好吧，在家里打游戏，这叫做复习吗？或许学霸的复习方式就是不一样。

下了播，赵安就回到了家里。刚好看到了母亲穿着围裙端着饭菜出来，“回来啦？洗手，吃饭！”脸上挂着淡淡的笑意，整个人散发着灿烂的笑意，赵安既是她的儿子，也是她的丈夫！

“好啊，我最喜欢的糖醋排骨，芜湖，老妈真好！”赵安走过去搂着母亲深情的吻了下去，把母亲吻的有些呼吸絮乱。

母亲抓了一把儿子的裤裆，“好了，快点去洗手吃饭，吃饱了再说。”

母亲的动作让赵安一个激灵，柔软的小手加上母亲的角色让他都差点化身为人狼了。

匆匆的洗完手，赵安一出来就看到了江疏影穿着浴袍走了出来，丝绸般的浴袍前，有两点凸起，很明显是没有穿胸罩，甚至连内裤都没有穿！

赵安猴急的开始吃饭，眼神盯着母亲和江阿姨，不到五分钟就把饭菜吃完了。“我吃饱了。”

“吃饱了就去泡茶啊，待在这里做什么？”江疏影刚说完就看到了赵安站起来，将好姐妹杨幂一把抱了起来，走进了房间里去。很快房间就传来了激烈的肉体碰撞声，还有男人吮吸的声音，似乎是又在舔脚趾了。笑着摇摇头，江疏影继续低头吃饭，她才不管呢，吃饱喝足了才有体力承受男人的炮火。

晚上八点，赵安在熟女律师身上爆射之后就来到了公司，说好的还要直播。

今晚的直播是必须要搞点事情，把气氛搞起来，同时还要吸引更多人来投资。到时候把气氛炒热，忽悠更多的观众给钱。让关注着这场直播动态的资本家们看到这背后的收益，确保三天后的拍卖会可以卖到不错的价钱。

直播开启，赵安就开始弹着吉他唱歌，今晚就是一场音乐盛宴。游戏也不打了，就是开始弹琴唱歌，展现才华的时间。

“今晚呢，就不弹琴了。今晚来唱歌，因为我要复习的是英语，今晚就来唱一下英文歌吧，你们可以点歌，我会按照每一轮打赏的第一名去点歌进行翻唱。当然，为了照顾一下白嫖的观众们，我也会开启两次抽奖，只要进来观看并且有发言同时还关注了我又没有送过礼物的水友都是会自动进行抽奖，得奖者可是让我唱一首歌，就这样吧，好了，音乐开始。”赵安也不多废话，知道音乐是最让人期待和丢钱的，那就唱歌好了。

“六六六，不愧是学霸，居然说出了白嫖两个字，好吧，我也就白嫖了。”

“不要啊，我可是送过礼物的，为什么我没有的抽奖？”

“送过礼物的当然可以抽奖了，傻瓜，怕是没有看到右边的公告吧！”

赵安很快就开始翻唱知名的音乐歌经典金曲，都是一些英文歌。浑厚的唱功让他很轻松的就驾驭了歌曲的风格，同时满级的英语技能也可以让他准确的吐出每一个单词。要不是真的看到他在唱歌，可能怀疑的就是在播放原版了。

这一次整活都是再次把人流量给搭建了起来，礼物那是满天飞。有钱的土豪根本就不在乎，都是几千块钱的火箭满天飞。

半个小时后，赵安的收入已经是突破了十个亿了，简直就是夸张到了爆炸。平台的流量比起之前要多上不少，都是被铺天盖地的广告给吸引过来的。

又是一首歌结束，赵安拿起水杯喝了一口枸杞水，“下面进行一个好玩的功能，视频连麦，跟我们的女主播唱一首歌怎么样？嗯，有点挑战的，我们就按照顺序来好了，一个个来，要是她们唱的不好，可不要怪她们，毕竟不是每一个人都像我一样的。嗯，一般像我这样的不叫做天才。你们可以称之为魔鬼，天才都没有我这么全能，我只是一直魔鬼而已，做不了天使，做魔鬼就好，哈哈！”

“好骚啊，为什么我一个男人都被撩到了？”

“楼上的，某非是传说中的击剑冠军？”

“什么是击剑冠军？吊大的来科普一下可以吗？”

“不要老是问我们这些吊大的，我们吊大的很忙的，又不是欠你们的，老是问问问，烦不烦？”

“噗嗤，楼上的暴躁老哥是真的牛笔！”


──────────────────────────────────────────────────
第264章：直播做作业
────────────────────────────────────────

冯提莫被赵安的邀请给吓了一跳，随后美眸闪烁着笑意，尤其是听到赵安第一个找的连麦女主播就是她的时候，心里都被爱意充满了。这种感到已经到了无以复加的程度，就算是让她现在过去挨草，冯提莫也会二话不说就把衣服脱光了冲过去。

合唱的情歌倒是有很多，赵安选择了难度不算高的好人好梦，给了冯提莫很大的关照。

赵安的发挥一如既往的沉稳，甚至把看直播的女水友都唱到湿润了。这次没有找女主播躲在胯下玩什么足交吹箫之类的骚操作，赵安倒是不需要再忍耐了。不然一边忍着快感，一边又要直播唱歌，那滋味可真是痛并着快乐。

冯提莫的发挥也很亮眼，唱的很有感情，谁都不知道她是真的对赵安动感情了。毕竟两人的岁数可是相差了那么多的，这七八岁也是一大截啊！

没有任何一个人会相信这两人有什么不可告人的秘密，尽管公司的一些女员工有所猜测，但是谁都不敢乱说，乱说话的代价可不是一般的大。会被开除，并且还会有律师追究诽谤的事情，而且主管也是说过，不关自己的事情不要管。

随着冯提莫的亮眼表现，许多水友都是纷纷的跟着水军打出，“我爱了！”

冯提莫的人气从三十万立刻飙升到了七十万左右，翻了一倍！这个数字已经很夸张了，要知道冯提莫只是没有什么粉丝基础的新人，跟那些有明星效应的明星不一样。哦不，有时候明星都不见得有多厉害，那英不就是一个很好的例子吗？

看着高涨的人气，冯提莫那是眉开眼笑，连笑容都变多了，灿烂的笑容更有邻家姐姐的感觉了。

从冯提莫开始，赵安依次找到了张琪格、卡卡、轩子巨兔、阿冷、二呆、以及腐团儿一起唱歌。

下午才被爆菊开苞的腐团儿倒是恢复过来了，就是坐姿有点怪怪的，不过也可以理解，估计这几天上厕所都需要先习惯一下才行。

在直播间里走了一遍，赵安又再次的回到自己的直播间。这次他倒是没有唱歌，而是开始当场进行模拟试卷的做题。

在直播间里做作业，这还是第一次，让人新奇的同时，也感到有些意外。

“这直播做作业？”

“六六六，不愧是学霸，刚才还跟女主播互动，下一秒就拿着金瓶梅对圣贤书，我只能说是牛笔！”

“或许这就是男人吧，拿得起放得下。”

直播行业刚刚兴起，即使是直播吃屎都有大把人看，完全不需要担心没有流量，只需要考虑能不能快速的捞钱就行。

即便是赵安在不务正业，可是每一件事都是在合乎常理的条件下进行。直播玩游戏，这不是很正常吗？直播做作业，这不就是在传播正能量吗？直播跟女主播唱情歌，展现唱歌功底不好吗？

在另一楼层的水军已经开始带节奏了，按照策划部给予的方案进行带节奏。在直播间里刷弹幕，在论坛和网站上发帖子。有直接吹的，也有反串吹的，各种反串都有。

而楼上的策划部则是根据每一个主播间的内容进行相对应的方案进行推动人气，她们就是负责花钱的。这里的员工基本上都是女人，把女人留在一个楼层，把男人留在另一个楼层，美女都是自己的，这不好吗？

张嘉倪也在盯着这场直播，当看到赵安做作业的时候也是有些惊愕，这家伙怎么有点不按照常理出牌呢？而且看起来非常的不对劲，仿佛胸有成竹的样子。

直播间里的礼物是满天飞，因为赵安很快就做好了，甚至还在直播间里进行讲解起来。

“这一题很明显就是套娃的题目，翻译过来就是李明拿的隔壁王二爷的亲戚刘四爷的面包，请问谁的面包被拿了？好吧，有点语文题的那种问道了。”赵安笑道，虽然继续讲解起来，很难想象他只是一个高一的学生，这未免也太过于牛笔了一点。

李纯则是拿着笔记本在分析着，穿着内裤就坐在床上，一双雪白的美腿架着笔记本，要是被这双美腿夹一下，都不知道有多快活！“他今晚的收入可能会突破三十亿，他在疯狂的捞金，而且根据金额的大小，还会准确的交税。想要用这方面去对付他根本不可能，城市不会放弃一个没有任何污点的企业，真的是一点黑料都找不到！”

张嘉倪点点头，点着了香烟，看着燃烧的香烟，即使是不抽，散发的那种味道都让她感到心旷神怡，“我知道了，那个家伙还真是有一套，滴水不漏。好了，把数据记录下来，到时候我们要做一单大的。唐兵的狗腿子刘科以前跟赵安合作的，貌似被留了一个陷阱给坑了。”

“刘科？呵呵，我没猜错的话，他已经是一个弃子了。唐兵那种人有奶便是娘，只要有利益需求，谁都能出卖，如果跟赵安达成合作关系，那么刘科被抛弃，当成是见面礼也是很正常的。情义在这个时代根本就说不通，傻瓜才会讲情义呢。”李纯不屑道，“臭男人没有一个靠得住的。”

“哈哈，男人就是靠不住，还得看我们女人的。”张嘉倪大笑道，把香烟抽完，把李纯压在了身下。两个大美女就这么开始亲吻起来，耻骨互相摩擦，寻找着慰藉。

拉拉才是真爱，异性不过是为了繁殖而已。

要是有人能看到这一幕，绝对是会大饱眼福的，这也太过瘾，太带劲了一点！这么够劲的小妞，来多两个岂不是精尽人亡了？


──────────────────────────────────────────────────
第265章：三十亿的营收！
────────────────────────────────────────

整整一个晚上，赵安的收入已经超越了大部分企业几年的收入，单单是礼物就已经超过了，三十亿，直播各种整活。没有一件是重复的，而且在自身很有亲和力的气场下，还能毫无架子的进行互动，完全就是一个接地气的明星。想不火都不行，尤其是在好声音现场拒绝四个成名的导师邀请，这份勇气还真是让人佩服，就是要这种节目效果。

加上冯提莫这些女主播，整个公司的营收就到达了四十亿，几乎是巅峰了，这还是一天的收入，简直就是好过抢劫。

看完了数据报表的那些资本家巨头都有点坐不住了，这种捞金的能力甚至比起股票还要夸张。

然而事实上就是这次直播已经到达了顶峰，之后可能都很难出现了。因为这种属于有钱就给，没钱就白嫖，没本事的，光是流量都无法支撑起来，更别说里面的付费用户了。

赵安能赚到钱，完全是因为第一个吃螃蟹的人，加上熟悉直播行业的运转，所以能赚钱才是根本。

而且平台网站最重要的也不是直播，而是现在愈发激烈在竞争的短视频区。一个短视频就可以收到不同的礼物，而且还能获得网站补贴，这种事情简直就是比上班还要爽。有时候辛辛苦苦的拍摄视频几天，运气好就能赚一个月甚至两个月的工资，这没什么不好的。

直播的礼物钱对短视频进行补贴，然后从短视频进行引流，形成一个生态循环，这就是赵安的计划，也非常的顺利。下一步就是逐渐的减少补贴，然后从短视频的浏览量里进行筛选，让他们可以有机会开直播，甚至不需要签订合同就能开播，礼物是三七分账，平台七，他们三。

在疯狂的逐利下，投机者都是盲目疯狂的，况且前面已经赚的足够多了，后面就是专门的赚钱渠道了。

只要能维持流量，赵安就不需要担心没钱，直播平台只会源源不断的把钱流到他的腰包里。把流量吃定了，那有其他的直播平台也就不足为惧了，而且其他的竞争对手是很有必要的，垄断固然可以赚钱，但是容易被针对。但是当一个行业的龙头，那就风险小很多了，只要不违规，不搞事，就没什么好害怕的，也没有任何的把柄。

直播结束，赵安请员工们吃了顿饭，无视了张琪格和卡卡这些骚货的抛媚眼，他选择把阿冷带走了，今晚就是要把这个处女给吃掉。

轩子和腐团儿倒是松了口气，要是被赵安找上了，估计又是一顿的爆草，她们可扛不住。轩子今天才被开苞，腐团儿也是被爆菊花，两个女主播都是有些没回复过来。

张琪格倒是想暖床，可是也要有机会才行。倒是冯提莫在失落之后就不怎么不愉快了，收拾了一下心情，回去健身房锻炼。她可没有忘记赵安说的话，保持好身材，让他干的同时，也是保持光鲜靓丽的形象来吸粉。

冯提莫三女对视了一眼都默默的吃了一点东西后就去健身房锻炼身体了，她们得保持好身材。赵安已经足够的给她们优待了，给了几天的主播时间，没有其他人竞争，后面的主播绝对会开始成千上万，到时候能不能脱颖而出，那就看自己的实力和本事了。

阿冷有些娇羞的低着头，她知道会发生什么事情，几乎现在开播的这些女主播，似乎没有一个是干净的，都是跟老板发生过肉体关系的。能跟老板有关系，那自然是会有更好的待遇了。心里也是有点期待，甚至还有一点点的幻想，幻想着自己可以跟对方有一点情缘，或许还能结婚？

躲在角落里的陈一发眼神愈发的妒忌，她自认为自己并不差，容貌姿色和身材够可以，甚至比起冯提莫还要好。看着娇羞的阿冷，她的内心闪过一丝的不屑，真是让她感到恶心。

有这些心思的女主播也不是没有，因为明天就会公布新的名单，并且还有相对应的福利策略。

划分团队只是为了方便给女主播造势，本质上还是员工。而像张琪格、冯提莫、卡卡这些大主播就会有一个专业的团队给她们进行服务，单独的一个团队，效率自然是高。从宣传造势，到服装设计，再到直播花样心思指导等等，都是有的。

身后有几个小弟和没有小弟，那区别是天壤地别。想要拥有良好的资源，那就必须要自己努力一点。

而且在公司里，收到的消息都是非常的及时准确，今晚的冯提莫是收入最高的，接近两千万了，抛开了一些团队瓜分之后，至少还有一千万给她。一晚上就是一千万，即使是做外围也没有那么赚钱吧！实在是太过于夸张了，夸张到不知道怎么说才好。

冯提莫一晚上就赚了一千万！张琪格也是不逞多让，两人都是相差不大。拍在第三的是卡卡，收入也有八百万左右。

其他女主播最少的也有一百多万，二呆更是只少了卡卡三万块，要不是卡卡的人气多一点，可能第一天就被超越了。

金钱可用来买奢侈品，买到更多的东西。也能用来笼络人心，金钱固然是好，但是对比一下赵安的，她们也就没有什么好得意了。人家可是老板，也是人气巨星，网络红人。

这些金钱并没有让张琪格她们飘飘然，相反对于赵安是更加的忠诚了，只要跟着男人好好干，好好挨草，自然可以收获到更多的金钱，这些都是值得的，伺候好男人。白天直播唱歌跳舞，晚上在床上张开大腿给赵安干，这就是生活。被滋润之后，第二天又是精神奕奕的去上班直播，这不好吗？说不定还能被搞怀孕呢！


──────────────────────────────────────────────────
第266章：阿冷的破处
────────────────────────────────────────

带着阿冷来到了公寓里，赵安大大咧咧的躺在了卧室的床上，对着浴室努努嘴，“去洗白白吧！”

阿冷看着全是透明玻璃组成的浴室，俏脸闪过一丝的羞涩，这样的话，自己洗澡岂不是都会被男人给看到了？这种浴室还真是设计的很有情趣呢，也很羞人，“嗯，老板，我去洗澡了。”说完就拿着浴袍走进了淋浴间里，开始缓缓的脱衣服，尽管内心羞涩无比，手上的动作却没有多停顿，这一刻早晚也是要来的。

赵安点着了香烟，还倒了一杯红酒，看着浴室里的女主播宽衣解带，自己赚钱为了什么？不就是为了玩女人吗？不是是母亲还是舅妈，甚至是阿姨，在他的眼里都只是女人，既然是女人，那么就是给男人玩乐的。反正都是给人玩，为什么不能给他玩呢？肥水不流外人田啊！

阿冷的身材很苗条，奶子不算大，B罩杯，一只手就可以握的过来。身材保持的很不错，苗条的女人，不算有肉感，却也不会过分的消瘦，恰到好处，而且两腿间还有着茂密的阴毛。她的直播风格是人如其名，有些冷淡，不怎么会说话经营。相反就是这种反差，让她很受一部分人的喜欢。

赵安玩弄的女人也是有很多了，一眼就看出了阿冷的内心。这是一个人前冷淡，人后风骚的女人，一个闷骚的骚货。在渴望着被合适的人去开发，把她的骚劲都开发出来。而今晚看直播的水友绝对不会想到，自己喜欢的女主播刚才还亲切的跟他们打招呼说再见，下一秒就到了老板的床上，摇着屁股勾引老板的奸淫。

看到这里，赵安的肉棒已经勃起了，粗大的棒身上已经有了一些纹路，这是征伐了无数女人后留下的痕迹，是身体的自然进化，能够加强自己的快感，同时也会让女人欲仙欲死的欲罢不能！

在洗澡的阿冷看到了赵安的肉棒后也是小嘴微张，她被吓到了，那么大的东西塞进体内，那会被撕裂的吧！

看到美人洗浴，赵安忍不住了，把香烟摁灭，走进去，一把抓住了阿冷的两瓣翘臀往自己怀里拉，大嘴盖住了对方的小嘴，把大舌头伸过去开始攻城略地。

阿冷也是娇躯一软，整个果然瘫软在了赵安怀里，感受着男人强劲的心跳声，她的俏脸就红的不行，有些梦呓的喊道，“老板！”

“叫我老公！以后我就是你老公，我要你给我生孩子！”赵安用力的捏着阿冷的翘臀，直到留下了两个通红的手掌印才放开。

阿冷痛呼了一声，“啊，老公，唔，啊，我痛，啊！”

在赵安手指的玩弄下，阿冷这个处女根本就没有招架之力，整个人开始颤抖着，随后娇躯绷紧，一股热流冲刷而出，竟然被用手指给玩弄到了高潮！“啊……老公……好想尿尿……呜呜、啊……老公……好痒……啊……老公……轻点……人家……还是第一次呢……啊……”

第一次就是可以买一个好价钱，而赵安也很乐意给女人开苞，以后要是有了女儿，自己也要给女儿开苞才行！

咚！阿冷被赵安丢到了大床上，俏脸红晕，美眸一片迷离，洁白的娇躯毫无保留的展现在了男人面前，雪白的娇乳上，粉红的葡萄已经被玩弄的变硬了！

赵安淫笑着爬上了床，拍了拍阿冷的俏脸，“来给我舔舔！”

阿冷羞红了脸，小手握住了肉棒，把小嘴伸过去含住龟头，生疏的口技让赵安充满了征服调教的感觉，小香舌笨拙的在龟头上舔舐，小手因为紧张紧紧的抓住肉棒，牙齿还会不时的磕到肉棒，让赵安感到一丝的疼痛。慢慢的，开始变得熟练，只是单纯的含住龟头，也不知道吮吸，偶尔吐出龟头，跟猫咪一样在光滑的龟头面上舔舐。

禽兽的性欲被撩拨起来，肉棒充血肿胀，将阿冷拉到身前转个身，变成六九的姿势，大嘴含住粉嫩的大阴唇一阵舔弄，两腿间紧闭的肉缝象征着没有被开发过的处女地！！大舌头艰难的挤开紧闭的肉缝舔舐处女的嫩穴，一股透明的咸腥味道从嘴巴里传来。

阿冷下体受袭，身体忽然紧绷起来，那种感觉让她迷醉，痒痒的，好像有很多的电流从小穴里传来，让她忍不住扭动腰肢，摇晃起来，小嘴狠狠的吮吸着肉棒，想要减轻那种酥麻的不适应，又像要获取更多快感一样！！

赵安急切的将阿冷推到在大床上，乌黑的龟头还反射着唾液的淫糜光泽，抵住已经微微张开的肉缝一阵撵磨。大手摸着阿冷的俏脸，在娇乳上抓了一把，“我要开始干你了！”干字说的很重。

满脸潮红的阿冷不安的扭动身子，苗条又充满肉感的身躯紧张的一阵颤抖，两条均称白皙的美腿被大手用力往外压着，将处女的私密地带完全暴露在外面！！真是一个美人胚子啊！！就应该让男人好好的肏干奸淫！！射满这种肥美的骚穴！！

看着紧张不安的阿冷，赵安心里升起了一股暴虐情绪，回想上辈子自己穷困落魄的连妓女都嫖不起，现在居然可以玩到这样的美丽处女，要是不好好的玩弄，简直就是对不起上天给予的恩赐！！

腰间用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进处女的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。


──────────────────────────────────────────────────
第267章：闷骚的阿冷
────────────────────────────────────────

阿冷不知道什么时候嘴里咬着被子床单，用来缓解破处的痛苦，被粗大肉棒进入的瞬间，那种被强行撕裂成两半的痛苦差点没让她晕过去，紧咬银牙。赵安拉开了被子，搂着阿冷在亲嘴，大手抚摸着对方的娇躯，等到阿冷不再紧张后，顿时狞笑了一声，“你的处女是我的了！”

龟头感觉到不再是那种几乎要夹断的窒息压迫，腰间再继续用力，顶到象征着处女的处女膜，嘴上勾出淫荡的笑意，随后腰间狠狠用力，鸡巴直接捅开处女膜，插到深处！！！

噗嗤，龟头顶开了象征纯洁的处女膜，把阿冷的处女夺走，钻进了紧窄的蜜穴里，享受着处女的温热包裹。

“啊……老公……痛……呜呜……好痛……啊……”阿冷痛呼了一声，美眸流出了疼痛的泪水，破处原来是这么的疼，实在是太难受了，让她都有点晕过去的感觉。

“呵呵……很快你就会感觉到舒服的！”赵安淫笑着缓缓抽送，一边感受着处女的温热，心情无比激动，又是一个处女啊！不知道以后有没有机会搞一百个处女呢？要是有机会一定要试试！

又温存了一会，阿冷的痛苦没有那么强烈了，赵安又缓缓的草干起来。处女的阴道弹性惊人，在紧紧包裹肉棒的时候没有一点的松弛，把肉棒紧紧的箍住，那种感觉十分的美妙，难怪那么多人喜欢肏处女，实在是太美妙了！！美中不足的就是对方的经验不足，根本不会迎合，否则男人还不得精尽人亡！

嫩热的阴道壁肉将肉棒从四方八面的箍住，一松一紧的咬着肉棒，龟头上的温度炽热无比，好像要被融化了一样，那种紧窄的程度简直要把肉棒活活夹断，爽的赵安直接低头吻住阿冷的小嘴，腰间开始奋力耸动，想把紧窄的嫩穴给肏松垮一点，太紧了也不是一件好事！！

“嘶……阿冷……你的小穴真紧……夹得鸡巴都快断了……哦……啊……爽……早知道……就应该把你肏了……不用等这么久……真舒服……小骚货……喜欢我肏你吗！！嗯……”赵安兴奋起来又开始说污言秽语了，大手还不老实的在白皙的女主播娇躯上抚摸，感受之间的丝滑触感！

从后面的角度看去，只见一个精壮的男子抱着一个身材苗条的女人压在大床上拼命的草干，两条白玉般的纤细长腿随着激烈的性交在空中不断得到前后摇晃着！！两人生殖器的连接处，两片粉嫩的蚌肉被黝黑肉棒肏干的充血红肿变得又肥又大！！周围还粘着一圈一圈的白沫液体，紧绷的嫩肉夹住狰狞的力度让男子舒服的闷哼出声，一下一下的用力肏干，拼命的在苗条的女主播肉体上驰骋，释放自己的肉欲！！

黝黑巨棒一下一下的大力往下杵，娇嫩的阴道壁肉紧紧咬住肉棒，每次抽插都会拉出一股鲜血夹杂在白沫淫液里！！平坦的小腹也随之抽搐，偶尔隆起的小腹肚皮还能看到龟头的影子！！成熟稚嫩的子宫口已经发育完成，本能的咬住龟头一阵吮吸。如电流般酥麻的快感从龟头传到脊椎，再从脊椎神经直冲大脑皮层，那种飘飘然的感觉让赵安每次都会倒吸一口冷气，本来持久的战斗力似乎在此时有种想要喷射的感觉！！

不到十分钟，阿冷就迎来了第二次高潮，娇喘着的阿冷身体一阵紧绷抽搐，毫无征兆的抖动了两下，紧紧缠绕的嫩肉褶皱一阵蠕动，一股热流浪潮涌出，拍打在肿胀的龟头上，炽热酥麻、紧致夹吸，两种感觉加上肉棒本来就积蓄的快感轰然爆发。还在埋头苦干的赵安忽然浑身一震，苦笑了一下，压在阿冷身上。

一百多斤的肉体压在九十多斤的俏丽女主播身上，大嘴盖住小嘴，两人忘情的拥吻，互相吮吸着对方的唾液，四只手掌相握着，十指紧扣，从手心里感受对方的坚定爱意。下体同时互相左右研磨，阿冷迷离的双眼充满爱意的看着身上的男人，任由对方用狰狞的肉棒摩擦自己的私密之处，纤细的双腿紧紧夹住男人的虎腰往自己怀里拉，感受着体内一波接一波的精液冲击，小穴有规律的蠕动，子宫口传来一阵吸力，似乎想要把残留在尿道里的精液都全部吮吸出来！！

“老公！我好舒服，我爱你！”阿冷露出了被征服的表情，这种感觉实在是太棒了，难怪看到张琪格还会发骚的勾引老板，原来这就是做爱，她应该找一点勾引老板才对的！

“嗯，我也爱你。今晚还很长，我要继续干你！”赵安温柔道，随后又开始耸动起来，这次把阿冷的美腿抗在肩膀上，转头一口咬住了摇晃的脚趾，嘴里啃咬着白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！

“嗯……啊……老公……草我……啊……老公……我爱你……”阿冷看到赵安在含着自己的脚趾，顿时一股爱意从心里涌出，竟然直接高潮了！

一晚上，赵安都不知道在阿冷身上索取了多少次，这个内媚的骚货在床上逐渐变得淫荡，人前冰冷，人后荡妇，说的就是她！

由于第二天是周末，不用上学，赵安还是早早的就起床了，现在的他根本就不需要睡觉，只不过搂着女人睡觉，怀里温香软玉的是一种妙不可言的感觉，搂着女人睡觉和搂着杯子睡觉绝对是天壤之别。

看到怀里的女人还在酣睡，赵安继续翻身，开始了早晨的晨练遇到，还是那么的滑腻，精液被吸收的差不多了，但是阿冷的身体很敏感，随便玩弄几下就出水了。


──────────────────────────────────────────────────
第268章：看望赵阿姨
────────────────────────────────────────

今天是周六，很多人都可以享受一下难得的假期时间，周六的流量肯定是比工作日要多的，并且这还不是最大的。最大的是周末，工厂和公司放假，一般最少也会是一星期一天，大部分都是集中在了周末的时间段。

赵安今天不打算开直播了，不过他不开直播，倒是不代表着他的直播间就不会使用了。下午和晚上都是给一些新的女主播进行才艺展示的，使用的是他的直播间，从他这里汲取到流量和粉丝。先露露脸，然后晚上或者是第二天再开播，这样成绩会好很多。

而周末对于其他人来说是放假，对于公司的员工来说就是工作日了，几乎是一年三百六十五天，想要休息可以，没钱而已。周末加班一向都是双薪的，看在金钱的份子上，不加班没关系，次数多了，自然也就被调走了，福利待遇也会下降。混子就到一边去，让打工人过来进行打工。

能在老板的直播间里进行才艺表演，这本身就是一种馈赠，也是一种福利。搞得连已经开始直播的冯提莫和张琪格等人都是有些心痒痒的，要知道赵安的直播间里可是有些大把的粉丝数量群体在，二十亿的收入可不单单是土豪支撑，很多几块钱的小礼物加在一起也是一股非常可观的收入。

赵安却没有多想，他周末可是很忙的。在阿冷身上发泄完之后，穿起裤子就准备离开了，只留下浑身酸软，有些失神的阿冷躺在大床上喘息着，再一次被内射，阿冷已经开始沉迷在被内射的快感当中。甚至连避孕药都忘记吃了，而且避孕药是很伤身体的，会不会怀孕完全是看运气了。

回到了家里，母亲已经起床了，吃完早餐，身上换了浴袍，看来是做了一次瑜伽后洗完澡才吃饭的。

“回来了？要吃点东西吗？”母亲放下红茶淡淡的说道，美眸带着一丝笑意，就像跟对待归来的丈夫一样。

“我吃过了，妈，你下午有没有什么活动？”赵安坐下来问道，看着美艳的母亲，心里是一阵的激动，眼前的大美人不仅是自己的母亲，生育了自己的伟大女人，以后也会是给他生儿育女的伟大女人。

“要去律师所看看，有一单案子，是给小区里被豆腐渣工程误伤的居民打赔偿官司。”母亲眼神带着一丝笑意，看着赵安的表情总是带着一丝的柔情。

“让别人去吧，下午我们去看婚纱。”赵安拿起母亲的红茶喝了一口，看着浴袍里的那一抹雪白，隐隐的有些意动了。

“嗯，我打个电话先。别闹了，去洗个澡吧，臭臭的。”母亲笑着戳了一下把手伸进自己衣服里的儿子，微笑着抚摸男人的头发，儿子长大了呢。

洗完澡出来，赵安就看到了母亲和江阿姨在有说有笑的。

母亲这时候转过头来，“去你赵阿姨家，你去不去？”

“去啊，为什么不去？”赵安也是有一段时间没有见到赵丽颖了，那个友人的熟母，自从怀孕之后，除了在短信上沟通一会，就很少见面了。主要是不能做爱，只能口交和足交，赵安也就没有过去了，有点拔吊无情。事实上却是因为女人太多了，时间上安排不过来。既然怀孕了，那就安心养胎好了。

三人来到了刚买下来的小区，来到房间里的时候，赵阿姨正跟一个娇媚成熟的美女在交谈着。不时的捂嘴娇笑，小腹已经微微隆起了，一个新生命正在子宫里开始孕育，那是她跟赵安的孩子。被儿子的同学搞大了肚子，这让她有点娇羞，每次想起来都是一阵的羞涩尴尬和激动。

张铭才进去没多久，所以赵阿姨怀孕的事情并没有穿帮，都是可以推到张铭身上。而张铭已经跟赵安达成了协议，老婆给赵安用，赵安争取让他在里面过好一点。

“晚晴，好久不见呢。”杨幂笑着打招呼，“在忙吗？”

赵丽颖看到赵安的时候眼神一亮，美眸都是带着笑意，能看到孩子的亲生父亲，这还有什么比看到爱人来的激动呢？况且作为知性的女人，怀孕了之后的欲望就会被理性压制，心理上的满足是她们更喜欢追求的。

赵安也是笑了笑，很快就看到了自己的好朋友正蹲在一边看书，看的是经济管理学。“嗨，原来你也在这里啊，怎么最近喜欢看书了，这可不像你。”

张昌苦笑道，“还不是你说要提升一下自己，我现在也发现了这一行还是听说的，有时候不需要自己有太过于专业的技能，只需要有相对应的基础就行，不会被忽悠。”

“那就好好努力呗，别放弃，你还是可以的。对了，最近刘科的公司就不用去了，那家伙估计也会放弃掉。”赵安说了一个理由，他之前跟刘科的合作也不过是一个烟雾弹。能合作最好，他可以跟本地的贵族圈达成合作关系。要是失败了也无所谓，这只是一次试水。从人员到资源上，都是用别人的东西，他就是一个空说套白狼的。

赵丽颖的美眸时不时的看向赵安，男人能来就很不错了。而且面对好友闺蜜的时候，她还是有点羞涩，自己这算不算是对方的儿媳妇了？本来是好友的，结果转眼就变成了婆媳，这个转变还真是有点适应不过来。

“去做检查了吗？肚子里的小家伙怎么样了？”杨幂挂着淡淡的笑意，眼底闪过了一丝的渴望和羡慕，毕竟女人最大的心愿还是给自己喜欢的男人生一个孩子。只有孩子才是爱情的延续，不会生孩子的夫妻还是夫妻吗？


──────────────────────────────────────────────────
第269章：张昌的熟女医生姑姑
────────────────────────────────────────

张昌的表情倒是有点古怪，看着因为赵安到来而眉飞色舞的母亲，自己的老妈跟同学搞到了一块去，这还真是听起来就是个操蛋的故事，“那是我姑姑，漂亮吧，嘿嘿，她可是在第一医院里当医生的。”

赵安看着客厅里的那个知性熟女，确实很有女人的味道，那股熟女的风情扑面而来，让懵懂的少男感到一阵的新奇和激动，“我记得你说过，她是儿科医生？”

张昌翻了翻白眼，“拜托，你还真是一点都不上心，她可是一个博士教授，很厉害的，你可不要小看她。”

“我没有小看她，女人厉害起来，男人都不是对手。”赵安点点头，对于熟女他一向都是非常的喜欢，也很乐意跟这些有气质的熟女一起发起一段露水情缘，然后把对方收进后宫里。

“嘿嘿，你自己看着吧。”张昌没有明说，不过照这么的情况发展下去，他似乎已经变成了一个极端的绿帽狂了。从绿妈开始的绿全家的亲戚，这对周围的亲人来说是一种悲哀，但是对于赵安这个好朋友来说，那就是一种极度的幸运了。只要肾好，那就没有任何的问题。

赵安打了一个哈欠，反正他只是来看看赵丽颖的，看看给自己生孩子的女人。“我知道了，加油，先这样吧。”说完拿出了手机开始看起来，他开始大幅度的买进其他公司的股票，到时候等到时机成熟，一股脑的抛售出去，至少又是接近一亿元的收入。

几个女人一起有说有笑的，很快就热络起来，仿佛女人都没有任何的隔阂，要是特意的拉进距离，那根本就没有任何的距离可以防备她们。

赵安看了看，几个熟女是各有特色。母亲杨幂的是强势气场，强势中带着一丝的理性，是那种强势的来，又看来很好说活。江疏影是那种极端的强势冷艳，以前没有被赵安滋润之前都是绷着一张脸，连助理李一桐看到她都是一阵的发憷。

赵丽颖就不一样了，作为主持人还是很有亲和力的，知性和理性的互相结合，让人眼前一亮。是一个很有成熟风情的温和女人，让人想要征服的冲动油然而生。

至于张萌，赵安打量了对方几下，或许是作为教授的气质，她的身上多了一个神圣的气质，这是医生职业带来的。而教书育人的气息则是在医院里带实习医生所产生的，这么一个美熟妇倒是很吸引眼球。

女人不只是漂亮而已，年轻的女主播胜在年轻貌美，却没有什么底蕴，依靠的不过是年轻的肉体吸引人而已。熟女要的就是气质，有气质的才叫熟女，没气质的叫做妇女。

“这个张萌倒是可以被当成是猎物，呵呵，有点意思，张昌这小子的绿帽心态已经这么严重了吗？果然看过了绿文就是会上瘾，好吧，最好多点人去看绿文，就我自己正常人好了。”赵安摸着下巴笑了出来，尽管了无生息的，却依然是让人不寒而栗。

张昌看到之后都是一阵颤抖，“喂，你这家伙不会又是在想着什么不好的事情了吧？”

“别傻了，我可是好人，我不会像做坏事的。对了，下午你可以去我的公司里学习一下，去观摩一下，记住了，别泡妞，那些都是我的。”赵安拍了拍对方的肩膀，他说的是公司楼下，哪里都是男人，男性职员，唯一的女员工估计就是扫地阿姨了吧。

有钱人嘛，怎么做都不过分，只要有钱，找漂亮的秘书回来都是不会让人说出任何的毛病。但是没钱？没钱就认命吧，别想那么多了。

很快就到了午饭时间，本来赵阿姨是要自己做饭的，结果人太多了，干脆就直接出去吃得了。

换成是以前，不管是赵丽颖还是杨幂都不会同意，能省一点是一点。现在男人有钱了，随便花，只要吃得好，穿的好就行，这是男人的原话。

要不是赵安对她们那么好，熟女们将心比心也不会任由他乱开后宫。人又好，鸡巴又干，还那么持久，那个女人会不喜欢？

在酒店了吃自助餐，一顿饭加起来就是差不多五六千，高级酒店的自助餐就是不一样，味道不错，除了价钱贵以前，没有别的缺点了。

这让张萌看到之后有些微微侧目，不知道是不是出于医生的职业敏感，她总是能感觉自己的这个弟妹好像跟其他男人有点不清不楚的关系。本来还有些生气的，后来想想，她得找到那个男人，看看到底是谁吃了熊心豹子胆！

自助餐可以吃很久，而且坐在这里还能看到不错的临江美景，尽管就是一条江河，那也足够了，环境格调不错，加上食物很美味，一边吃一边聊也是相当恰意的事情。

赵安吃了一半就对着江疏影眨了眨眼睛，往厕所的方向努努嘴。

江疏影有些惊愕，随后嘴角勾着诱人的笑意，仿佛是一个狐狸精再世，拿起手提包就往厕所里走去。

刚进厕所，赵安就跟上来了，搂着江疏影进了厕所，反手把厕所门关起来。大手抓住了熟女律师的大奶子，“阿姨，我想死你了。”

江疏影反手抓住了赵安的肉棒，隔着裤子撸动了两下，“阿姨也想你啊，快点进来吧，我都湿了，你这个小坏蛋。”

赵安把裤子一脱，将江疏影的裙子往上拉，将内裤脱下来，对准了湿润的阴道口，一口气塞了进去。

“呼！”江疏影没有任何的不适应，而是轻轻的吐了一口气，“还是那么大，还是那么硬呢。草我吧，小老公，我想要你的大鸡巴！”

很快厕所里就响起了一阵低沉的压抑娇喘声和肉体的碰撞声，趁着厕所没有人，赶紧先发泄一下。


──────────────────────────────────────────────────
第270章：带母亲看婚纱
────────────────────────────────────────

十分钟后，张萌起身说道，“我去一下厕所，你们慢用。”

来到厕所的张萌脱下裤子开始小便，很快她就察觉到了不对劲，似乎隔壁有人在做爱。因为那种味道有些腥臊，是男女混合的荷尔蒙味道，有些刺鼻，有些让人目眩神迷，这也太骚味了一点。

在厕所里做爱？真是一件疯狂的事情，这种新潮的行为让张萌感到一阵的恶心，这是有多不要脸才会在这里做爱？

很快隔壁就传来了熟悉的生意，“啊……阿姨你……夹得我好紧啊……好爽……弄得都快射了……”

“啊……想射就射嘛……全部射进来……阿姨给你生个孩子……讨厌……小老公……你的鸡巴好大……啊……哪个女人受得了……啊……轻点……轻点……顶到子宫了……啊……”江阿姨的娇媚呻吟声尽管很低沉，依然是可以清晰的听到。

一听到这里，张萌就惊讶的捂住了嘴巴，她万万没有想到隔壁的情侣居然是少男熟女的组合。而且还是认识的，貌似那个江疏影是那个赵安的长辈吧？尽管没有血缘关系，可是这年纪差摆在那里，也是很让人感到惊讶的。

同时张萌也是有些不相信，因为她知道大部分男人的鸡巴都是很短的，就连欧美的男人也不例外，所谓的电影男优不过是为了迎合观众口味筛选出来的而已。日本电影男优的都是短小无比，为的就是让观看者产生对比，从而产生一种自豪感。而欧美的男优鸡巴都比较大比较长，为的就是凸显欧美男人的器大活好。

事实上作为医生的张萌很明白，其实都差不多，没有多厉害。而且她最不耻的就是那些跟黑人鬼混的女人，黑人又臭又脏，连乞丐都比他们好，而且还带有各种性病。只有不检点的女人才会跟黑人有一腿，正常的女人洁身自爱一点都不会有这样的事情发生。

想到这里，张萌对于隔壁的少男熟妇组合倒是没有多少的偏见，只是觉得他们有些大胆，居然在厕所里做爱，而且听说赵安的鸡巴很大很粗？她很清楚女人只有真的舒服了，才会在做爱的时候那么说，一个成熟的女人是不会撒谎的，除非那个女人是妓女，故意讨好男人。

隔壁的做爱还在继续，似乎有点越来越猛烈的感觉，络绎不绝的肉体碰撞声继续传来。这让张萌坐在马桶上，两条腿都有些发软，一想起自己好久没有性生活了，玉手放在了阴道口上的阴蒂处，开始揉捏着。

十五分钟后，随着江疏影的一声惊呼，赵安低吼了一声，“射死你……给我生孩子吧……真爽……”

“啊……又射了那么多进来……讨厌……射的那么深……真的会怀孕的……啊……小老公……我爱你……”江疏影搂着赵安，热情的献上香吻，她不会骗自己，舒服就是舒服不需要掩饰，也没有掩饰的必要。

张萌有些惊讶，这也有点持久吧，而且以这个频率来说，对男人的体力消耗很大的，不愧是年轻人就是有活力，弄得她都有些妒忌了。当高潮的感觉散去后，张萌却对自己有些唾弃，她居然在厕所里听别人做爱在手淫？这也太离谱了一点，真是有些恶心。

回到了餐厅里，张萌看到了眉飞色舞的江疏影，正在说着一件律师官司的趣事。俏脸红润，脸颊上的红晕久久不散，一看就知道是干打完炮，被滋润的很舒服。

奇怪的是不管是弟妹赵丽颖还是她朋友杨幂，似乎都对这种事情视而不见，反而有些习以为常。这让张萌的内心更加的怀疑了，转头看着跟自己的侄子张昌在谈笑风生的赵安，一脸神采奕奕，没有丝毫射精后的困乏。要知道男人射精是需要耗费大量的精神和体力，一般射了之后都会萎靡不振，需要一段时间才能恢复过来的。

结果赵安一点副作用反应都没有，甚至有点神采飞扬，要不是还算收敛，估计都开始跳舞了。

这种反差让张萌不得不怀疑是不是赵安跟自己的弟妹赵丽颖有一腿了？不过怀疑是怀疑，她还没有证据，下次有机会可以旁敲侧击的问问。

吃完饭之后，赵安带着母亲和江疏影一起来到了步行街上的婚纱店，在这里进行婚纱挑选。

这家店也是赵安的一个产业，一条微不足道的产业。把婚纱摄影做到了极致，平均一个套餐下来也就是四五千左右，作为一辈子一次的婚纱照，自然是要拍的不错，所以几千块钱一点都不贵。

杨幂有些羞红着脸和好友江疏影一起挑选着婚纱，而女员工也没有多说话，似乎已经接到了命令，只是带两女进行婚纱的挑选。

赵安则是坐在一边玩手机，在跟韩雪等女人聊着天，把她们拉到了一个群里，这些孕妇可以叽叽喳喳的一起聊天，避免抑郁。

很快母亲就换上了一套纯白的婚纱出来，雪白的香肩裸露在外，婚纱刚好到了胸部，把一半的乳房展现出来。纤细的腰肢被收紧，下半身是宽大的婚纱裙摆，搭配清丽的容颜，有些一股清爽的感觉扑面而来。

赵安看的眼神一亮，“好漂亮啊！”

这时候的服务员已经离开了，整个三楼就只有赵安和母亲以及江疏影三人。

“真的吗？”母亲眉开眼笑道，听着男人的赞美，美眸笑的微微眯起，很显然是非常享受。“你喜欢我穿哪一件婚纱呢？”

“不管是哪一件，只要是你穿的，我都喜欢，不如进去试衣间，我给你挑选一件吧！”赵安心里涌起了一个大胆的想法，看着穿婚纱的美艳母亲，内心的邪恶开始蠢蠢欲动了！


──────────────────────────────────────────────────
第271章：婚纱新娘的诱惑！
────────────────────────────────────────

母亲一眼就看出了自己儿子内心的邪恶想法，在这种环境下，尤其是自己还穿着婚纱，确实会让儿子产生一种邪念。况且赵安根本就不是好人，没有什么是他不敢做的，连自己都敢上，在这里做爱也就不是一件无法预测的事情了。

尽管有所预料，但是当杨幂被推进试衣间时，内心还是隐隐的有一种颤抖。“别被其他人知道了。”

“我知道的。”赵安说完就搂住了母亲的腰肢，把头埋在了对方的发丝里，呼吸着母亲的体香，大手抚摸着腰间的软肉，肉呼呼的，没有一丝的赘肉，真不知道是怎么保养的。“把这间婚纱换了吧。”

母亲拿过了赵安递过来的婚纱，内心隐隐的有所期待，换上之后发现这是一条只是到了膝盖的短裙婚纱。一双光滑的小腿修长笔直，完美的玉足踩着绑带高跟鞋，几根绑带缠绕着洁白的嫩足，十根晶莹玉透看的赵安食指大动，洁白的玉趾踩着银色的高跟鞋，十公分的鞋跟让母亲的身高陡然增加了许多，身材体型变得更加前凸后翘。

“妈，你真美！”赵安看的眼睛都瞪直了，大手抚摸着母亲的腰肢，呼吸变得越发急促。

母亲感受到了男人的呼吸喷到了她的香肩上，粗重的气息显示着暴风雨前的宁静，转过身，双手抓住了婚纱裙摆转了一圈，“漂亮吗？唔！”刚说完就被吻住了，双手搂着赵安，小香舌主动伸过去挑逗男人的大舌头。

当赵安的大手抚摸着母亲的蜜穴时，发现这里已经是湿淋淋的一片了，原来母亲早已经情动了！

和妈妈唇舌相结了好一会，赵安才放过她香甜的小嘴，一路向下吻去，吻过她优美的下巴、白嫩的粉颈，终于来到她高耸的胸前，先是在裸露在外面的那小半玉乳和深深的乳沟中留下一连串的吻痕，然后轻轻解开她婚纱上衣的扣带，轻轻得拉了下去。

当洁白的婚纱被拉下去，一双毫不逊色的大白奶子跳了出来，晃的赵安都有些眼晕，太大了，而且太白了！低头含住了母亲的乳房，用力的吮吸着。

“啊！”母亲动情的呻吟出声，随后美眸一片迷离，就是因为爱极了赵安，所以被所谓的撩拨几下就湿润了。“乖儿子……妈妈好想要……好难过，屄好痒呀……好儿子……快用你的大鸡巴给妈妈止止痒吧！”多次的性经验让她没有丝毫害羞的说出这些淫荡的话语，而且每次这么说都会让赵安变得亢奋无比。

“我这就给你！”赵安把裤子脱下来，一手把母亲的美腿抬起来，让母亲单脚踩着高跟鞋站立，而另一只手则是搂住母亲的小蛮腰防止母亲摔倒。

杨幂会意的伸出手握住了儿子的肉棒，来回的撸动了两下，顶住了自己湿润的阴道口开始摩擦，几下，让鸡巴沾满自己的淫液后再次牵引到了蜜穴口，“进来吧，儿子老公……我的好儿子……肏妈妈吧……今天必须射里面……”情动到了极点的杨幂开始渴望，渴望着有一个孩子，即便是近亲结合有可能会出现问题孩子，她还是忍不住想要给自己的儿子繁衍后代，说不清是爱还是亏欠补偿。

赵安不再停留，大鸡巴猛得向前一顶，尽根没入妈妈紧凑而火热的小骚屄里，稍微停顿了一下之后，就开始了大力的抽插。噗嗤！噗嗤！！巨大的鸡巴一次又一次的把紧窄的熟女阴道贯穿，每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕叽咕叽的淫水抽插声，还有液体碰撞的声音！

“嗯……啊……呼……”母亲的呻吟声并没有很急切，眯着眼睛，享受着被肉棒撑开胀满的感觉，这才是作为女人应该享受到的待遇。“慢点……儿子……别累着了……啊……老公……唔……”

赵安一边搂着母亲亲嘴，一边大力的耸动着腰间，每次都让两人的性器官亲密无比的结合在一起，耻骨互相摩擦，阴毛摩擦着母亲光滑的白虎。三面都是镜子，可以清晰的看到两人交媾的场景。唯一不足的就是婚纱遮住了翘臀，无法从后面看到自己的鸡巴是怎么在母亲体内进进出出的。

两母子用站立式的姿势，一边亲嘴一边做爱。穿着婚纱被儿子干，这种疯狂的举动让母亲的快感来的特别强烈，几乎是插入没有多久，她就忍不住抓紧赵安的手臂，脑袋靠在儿子身上，蜜穴开始剧烈的收缩。

赵安也是停下了抽插，把肉棒顶到了最深处，龟头跟母亲的子宫口亲密接触着。母亲也是深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

没多久母亲的蜜穴才开始放松，一股淫液涌出，浇灌在龟头上，强烈的刺激也让赵安闷哼了一声，居然只是五分钟就被母亲给刺激到射精了！一波波的精液射进了母亲成熟的子宫里，准备孕育着血亲的爱情结晶！

母亲的俏脸红润无比，玉手抚摸着赵安的脸颊，“妈妈觉得很舒服呢？谢谢你儿子。”

赵安苦笑了一下，感受到肉棒已经被紧紧的包裹，“妈，你这样下去会让我早泄的，那么快就射出来了。”

母亲却笑着摇摇头，亲吻着儿子的嘴唇，“傻瓜，女人可不会在乎时间长短，只要享受到充足的高潮就足够了，你的太会干女人了，妈妈真的担心以后你会把女人活活干死呢。恢复了吗？妈还想要！”说完把散落的发丝别在而后，玉臀轻摇，又开始摇晃起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第272章：认怂赔罪？
────────────────────────────────────────

在赵安还在跟母亲在婚纱摄影楼里纠缠索取快感的时候，唐兵正在跟另一家公司谈判，之前运送的货物被查了，短时间之内是没有可能被放出来了。那么就只有去寻找另一种途径了，去买别人的材料。

“廖荣，我们认识也有一段时间了，把你手上的货物给我，我出多一点价钱。”唐兵不客气的说道，面对普通的商人，他一向都是趾高气扬，要么跟他同级别，要么就看着他的鼻孔过日子，就这么简单。

“兵少，不是我不给你，我已经跟郑氏集团签好了合约，必须给他们供货。所以，对不起了，你要是想要我改变主意，你只能跟郑氏集团商量。合同上白纸黑字写的很清楚。我也不敢违约，你见谅。”廖荣是一家塑料厂的老板，专门做一些橡胶之类的生意，做的都是原料批发。

“你在拿他们来威胁我？”唐兵的眼神变得有些不友善了。“我要供货的就是给郑氏集团，你让他们来让货给我？你是搞笑？”

“我不知道，我只是一个商人，兵少，你是知道的，我一向都是规规矩矩的做生意，你不要让我为难了。”廖荣很镇定的说道，说起来他还是李沁的远方亲戚，有点八竿子才能打着的关系。反正没什么在意，不然也不会看着李沁的父亲穷困潦倒而无动于衷了。

“好，很好。那就先这样，哼，我记下来了。”唐兵愤怒的看了对方一眼，亲自出面也不行，这些资本家真是恶心。

“兵少慢走。”廖荣站起来送客，丝毫没有被对方给恐吓道，做生意的就要大胆一点，人有多大胆，地有多大产。

还有半个月就要交货了，材料依然是没有办法搞到手，到时候违约金加起来就要五亿多，这对唐兵来说是一个非常惨痛的打击。谁也想不明白，为什么会出现这种事情。即使是在算上了材料商那边违约的赔款，唐兵至少还需要拿出伍亿元来垫付，这就是违约的后果。

做生意可不是那么简单的，高端的加工行业讲究的就是效率。每一单都会签订合同，交钱，按照合同走，在规定的时间交货，一旦交不出货，那不好意思，你已经不行了，请赔钱吧。

要是赔了伍亿元，唐兵今年的收益就会变成负数，到时候家族会议就会被压制。到了他们这个级别，大部分的人都是有着家族。大大小小的堂兄弟表兄弟，加上那些依附的小家族和团队，这才是组成了一个实力圈子。

一想到这次会影响自己年终的评价，唐兵也有点头疼了。他得想一个办法才行，不然无端端的被搞了一趟，谁受得了？

另一边，唐文秀已经睡了一觉，睡醒之后的感觉就好多了。至少那种噩梦般的感觉就下降了很多，拿起电话，看了看时间，已经是下午三点钟了。

翻开通讯录，唐文秀找到了律师行的电话拨打过去，里面的名字赫然就是江疏影了！也不知道江疏影是怎么跟唐文秀认识的，似乎跟每一个资本家企业都有一点联系，偏偏又不是那种卖肉的交际花，一想到这里就不得不佩服她的交际手段了。

此时的江疏影已经回到了别墅里，正穿着婚纱，双脚踩着银色的鱼嘴高跟鞋在迎合身后的男人冲击，一次比一次强烈，似乎随时都会爆发。看到了手机响起，看到名字后对着身后的男人嘘声道，“啊……老公……是一个大客户……轻点……我问问是什么事情……”

“喂，唐总，有什么事情吗？”江疏影恢复了她的冷艳气场，要不是看到赵安在后面冲撞着她的翘臀，还真的以为是一个认真工作的熟女律师。

“柴律师认不认识做橡胶原料加工的商人呢？我需要购买一批现有的橡胶原料。”唐文秀问道，她只能把希望寄托于在城市里消息比较灵通的江疏影了。

“啊、不认识，抱歉，帮不了你了。刚才有老鼠，吓了我一跳。”江疏影解释道，其实就是她的嫩菊被赵安亵玩着，敏感的地方受到了袭击，自然是会尖叫出声了。

“那好吧，多谢你了。”唐文秀只能挂断电话，她也没有办法了，要是违约就违约了吧，寻找新的商品供货才是转折的办法。

挂断了电话后的江疏影娇媚的白了男人一眼，“讨厌说了不要……啊……那个地方很脏的……啊……你不会真的要把……啊……不要……痛！”后面明显是被开苞了，把处女的嫩菊献给了自己的男人。

晚饭后，赵安神清气爽的出门了，家里的两个熟女都被放倒了，而且还一起拍了一张很另类的婚纱照，是赵安穿着西装和母亲以及江阿姨的合照。随后就是三人行的现场了，不过没有拍照，不管是陈冠希还是李宗瑞的事件都告诉了色狼们一个道理。玩归玩闹归闹，别拿拍照开玩笑，自己把自己阴了，死都不知道怎么死的。

把家里的女人放倒，赵安哼着小曲来到了酒店，这次是唐兵要向他低头了。

刘科根本就靠不住，手下的人卷款跑路，把二十亿直接卷走了。尽管刘科说不是他做的，但是谁会相信呢？卷款跑路的人就是他的下属，跟他工作了快十年的老下属。

这边唐兵已经是临时抽调了资金来帮助刘科了，结果把他也一起坑进去了，这算什么？算不算倒霉？

赵安在这件事情中，从头到尾都没有出现过，尽管想要怀疑，却没有任何的线索和理由指向他。想要找他麻烦都没有理由，也没有办法。

依然是在天鹅酒店里设下的酒席，一场代表着和好的酒席。


──────────────────────────────────────────────────
第273章：别惹老子！
────────────────────────────────────────

来到了包间里，除了唐兵以外，旁边还有一个散发着知性美感的熟女，穿着连衣裙，温和的气质中又带着一丝女强人的感觉，这是长期的身居要职后培养出来的气质。

在熟女的旁边是一个熟人，张嘉倪，一个性感美艳又强势无比的女人，她这次来还是当一个中间人的。看到赵安后微微点头致意，双方也算是合作伙伴了，该有的礼貌还是得有。

赵安一看就有些乐了，那不就是自己在强化之后随意找的一个熟女嘛？当时全身都是滚烫无比，想要找女人发泄，经过红外线定位，一下就锁定了唐文秀，于是唐文秀就倒霉了，被赵安打晕之后强奸了，还不客气的内射了进去。

唐文秀只是觉得赵安有些熟悉，但是想不起来，她根本那就不会想到一个高中生会奸淫她，毕竟她女儿和儿子都比赵安要大很多，自己也是一把年纪了。她还没有意识到，有气质的熟女对于男人有多么大的吸引力，也根本没有意识到强奸自己的凶手就在眼前。

唐兵站起来拍着手，脸上带着一丝笑意，“赵安是吧，第一次会面，之前多有误会，来，坐。能赏脸过来一次，我很荣幸。什么别先别说，我先敬你一杯，二两白酒，我干了！”唐兵说完就拿起了二锅头，给自己倒了一杯，真的有二两。随后一口气喝完，整个人的脸色都是涨红的。

赵安坐下，跟唐兵相对而坐，翘着二郎腿，拿出了香烟，一只手放在椅子背上，“有话快说有屁快放，我跟你不熟，也没有什么好谈的。我的女人，你别碰，哼，废话少说。”

唐兵的眼里闪过一丝的恼怒，却也没有表现出来，他确实很生气很恼怒对方的态度，可是又能怎么样？他什么都做不了，也做不到。“我是来给你道歉的，赵安，你的手段和我的资源，两者结合起来，自然是可以赚到大钱，而且有些人际关系你未必有，我能做到你做不到的事情。”

“说的好像整个省都是你家的，你那么牛笔，你怎么不上天呢？是不是要找些人出来，让大家一起选你，因为你可以带我们打上月球？”赵安不客气的戏谑道，还支持合作？没见过这么嚣张的甲方！

“你！”唐兵有些恼怒了，这家伙处处都是怼着自己，难道就不知道合作才是最好的选择吗？

合作确实是一个很不错的选择，但是也要看看是跟谁合作，跟唐兵这种见利忘义的家伙合作根本就是自寻死路，自己给自己找不痛快。

“哈哈。你还真是一如既往的让人难以理解，赵安，你看起来心情很不错呢。”张嘉倪拿起了酒杯做出了敬酒的动作，美眸带着一丝的笑意，平静她都不会给别人笑脸的，只不过赵安不一样。

比起其他在乎脸面的公子哥和小姐，张嘉倪更愿意选择利益，只有实在的利益才是维持自己选择自己幸福的关键。

赵安拿出了一包烟丢过去，“没有多带，回头你再去我公司找我就行。”

这个动作让唐兵的眼神闪烁了几下，也看到了赵安丢了一根烟过来，被他顺手接住了。

“这是给你试试水的，不过我劝你最好不要抽，免得你上瘾。”赵安说完就点着了香烟，自己美滋滋的抽了一口，当他吐气的时候，整个包间都弥漫着一股中药的味道。

“你喝中药了？”唐兵有些诧异的问道，搞不清楚对方在玩什么飞机。

“呵呵，这是新款的香烟，真正的屏蔽掉了烟草的危害，采用了最纯正的药材，经过了独家秘方制作，最后做成的香烟。吸烟有害健康，所以我选择自己做香烟。你不用想了，我没打算拿出来售卖。”赵安的笑容显得无比得意，掌握了独家秘方，但是又不拿出来卖钱，还真是一个怪人。

“为什么呢？据我了解，烟草行业的税务很繁重，但是如此质量上佳的香烟，只要推广出去，一年的收入净利润至少能在二十亿以上。赵总的打算是我猜不到的，或许这就是你的与众不同的特别之处吧。”唐文秀说道，语气很平静，站在了第三方的角度去看待问题。

一年二十亿的净利润，注意了，这是净利润，而不是所谓的营收，而是抛开了成本之后，得到的金额，就是净赚了多少！

唐兵听到自己的姑姑分析后，呼吸都变得粗重起来，二十亿一年，这还是保底，“对啊，赵安，你把配方交出来，你只需要躺着收钱就行，其他的我来。”

赵安竖起了食指摇了摇，“你还没有这个资格，而且跟你没什么好说的。你这种人不能合作，宁愿当对手也不要当合作伙伴。十年前的女生跳楼案就是跟你有关的吧，具体是谁我就不说了。九年前的暴力吞并事件也是你一手策划的，这也不需要我多说了吧。你这种就是人渣，时代变了，你以为你那招还管用吗？需要我把证据送给你看看吗？”

这话说的唐兵冷汗直流，眼神带着一丝惊惧看着赵安，这么隐蔽的事情也知道？而且对方似乎还在说什么东西，还有一些没有说出来！

唐文秀也是诧异的看着自己的侄子，她真的没有想到自己从小看着长大的唐兵会做出这样的事情？“小兵你！”

“够了，无稽之谈，既然你不愿意跟我合作，那你来这里做什么？不合作你还来看我笑话吗？”唐兵有些愤怒的咆哮道，被人抓住把柄的感觉真的不是滋味，这种感觉让人如芒在背，随时都有可能死掉的。

“蠢货，我来吃顿饭怎么了？别怪我丑话说在前面，别招惹我，否则你家里人都保不住你。”赵安的语气带着一丝的杀意，让唐兵感觉瞬间坠入了冰库一样。


──────────────────────────────────────────────────
第274章：唐兵怂了！
────────────────────────────────────────

张嘉倪的表情也是变了变，她知道唐兵是一个人渣，但是并不知道对方有多人渣，现在看来还是低估了一个人渣的觉悟。秉着事不关己高高挂起的心态，点着了药材香烟，靠着椅背，眼神微眯，也不知道在想什么事情。

“我知道了。”唐兵有气无力的坐在了原地，他这下是真的害怕了，对方一直没有出手，那是因为直接打蛇打七寸，完全是不打算给自己活路。可笑自己还想着跟对方博弈，有来有回的博弈几个回合，哪想到对方已经开始原子弹，手里一副王炸，这谁顶得住啊。

赵安警告了对方之后，还没脸没皮的坐下来，继续吃吃喝喝。这些证据提交上去，唐兵的下场只会很惨，枪毙都不算过分，只不过是因为家族的势力，把影响降低了而已。可是依然有着证据残留在了赵安手里，这就是定时炸弹，只要他心情不好，让对方什么时候死都行！

张嘉倪的眼神闪烁了几下，估计对方身上会有很多人的把柄。可是他自己却没有一点的把柄可以被人抓到，最多只能说他是道德败坏，私生活不检点，有几个女朋友。可是也就仅此而已，有钱玩女人不是很正常的事情？你情我愿，自然有大把的女人为了钞票献身，这一点无可厚非。

唐文秀觉得气氛有些尴尬，于是站了起来走过去给赵安倒了一杯酒，笑着伸出手，“你好，我是唐文秀，唐氏集团的采购部总监，也是小兵的姑姑，很高兴认识你，赵公子。”

赵安也是伸出手，很随意的跟对方握了握，“就为其名，听说你选择的采购商一向都是手脚干净，而且控制成本方面也是很有一套。”

听到了对方的称赞，唐文秀也是有些眉开眼笑，丝毫不知道昨天就是眼前的畜生玷污了她。“过奖了，赵公子才是真的厉害，白手起家，创建了一个让人敬仰的网络公司，你的赚钱能力现在可是让人津津乐道呢。”

没有急切的去追问对方的家庭背景，既然对方不准备说出来，那么也没有必要去追问，留下一个良好的印象，才能有接下来的合作事宜。

要是唐文秀知道自己就是被眼前的禽兽玷污了，肯定不会笑脸相迎了，估计就是一耳光过去了。有时候无知就是幸福，就是因为不知道，所以活的很好。

“一般一般，烟草生意我是不会做的。我不提倡抽烟，而且那个行业我也不想去插手，我看不上那点钱，与其是做烟草买卖，还不如去做一点有意义的事情。好了，我饭也吃饱了，你们有什么事情要跟我谈吗？我现在心情不错，可以给你们机会。”赵安的吃相很难看，这个吃相只是指的吃饭，而不是捞钱的手段。

张嘉倪也是吃的很快，吃得快的同时还保持着形象，“没有了，文秀阿姨，周一的拍卖会你要不要一起去呢？”

唐文秀摇摇头，笑着说道，“不了，我看了看价格，不是我可以接受的。这件事情还是小兵负责，赵公子，小兵以前有什么不对的都过去了，我敬你一杯，请你高抬贵手，我会好好的管教和约束他的。”说完拿起一杯二两的白酒就灌了下去，一时间被呛的脸红不已。

赵安摇摇头，“我可不会跟他合作，这种人无情无义，还是别来招惹我了。我不会管别人的问题，前提是不要招惹我，不招惹我，他还是潇洒的富二代。招惹我了，自然会有法律来惩罚他，跟我没有半毛钱关系。”

从头到尾都是不打算怎么出头，就是躲在幕后，冷冷的看着这一切发生。

这种心思缜密的敌人是最难对付的，唐文秀也是有些苦恼的揉了揉脑袋，唐兵的事情回去再跟他算账，在这之前还是得搞定赵安才行，对方手里有的东西实在是太过于劲爆了，几乎是在如数家珍，让人怀疑对方是不是真的在现场。不过即使在现场，十年前，赵安也就六七岁而已，谁会在意一个六七岁的小孩子？

唐兵有点脸色发白，他知道这一次是踢到了铁板了。想要鱼死网破？他没有这个胆子，能够有能力搞到他罪证的人，本身就不是他可以招惹的层次了。“安少，我敬你一杯，对不起，对不起，我不应该对你无礼，我自罚三杯！”

“罚三杯？呵呵，把这三瓶喝掉，然后给我滚出去，把账给我结了。”赵安把三瓶白酒放在了对方面前，一瓶白酒少说也是有两斤，一下次喝三瓶那就是六斤，这谁顶得住啊？这可是白酒！四十度以上的白酒，正常人一斤都喝不了。

“很为难吗？很为难就不要做了。也没有人强迫你，知道这种感觉了没有，呵呵，人上人？”赵安嘲讽道，他最看不起的就是这种自以为高贵的家伙，作为平民出身的他是最讨厌也是最先狠狠的教训这些家伙。

唐文秀看到这三瓶白酒后，眼神都有点变了，“赵公子，安少，这三瓶白酒喝下去会出事的吧？”言下之意就是不要玩的太过火。

“可以喝完马上到医院去洗胃，就是会比较难受。”张嘉倪却忽然出声给了一个建议，看起来是为了唐兵好，其实就是在站队了，在劝对方识相一点，去洗胃就完事了，到时候真的把赵安惹恼了，那就不洗洗胃那么简单了，可能就是死了。

唐兵阻止了姑姑的劝导，拿起了酒瓶说道，“安少，我有眼无珠，你大人有大量，把我当一个屁放了，我现在就喝掉！”说完就开始拿起酒瓶顿顿顿，对着瓶子吹，用和啤酒的方式把白酒喝下去。


──────────────────────────────────────────────────
第275章：去洗胃吧！
────────────────────────────────────────

顿顿顿，唐兵大口大口的喝着白酒，每一口都像是刀子在喉咙上来回的刮了几遍，疼痛难忍。而且胃部一片的火热，一次喝那么多的白酒，别说是胃穿孔了，就算没有被白酒戳烧的肠胃出血，也很可能会酒精中毒，虽然很难死，及时送到医院去也是会引起身体的剧烈疼痛，总之就不是一件愉快的事情。

况且这种做虐的事情还是自己做的，对方连动手都没有，拿出了证据就让自己服软，就让自己怂了，这种事情实在是太丢脸了。唐兵甚至可以看到张嘉倪脸上的戏谑表情，那个女人难道一开始就知道了赵安的背景，所以跟对方合作了？

“呕！”唐兵喝了两瓶就扛不住了，忍不住想要呕吐。

“喝完，我可以考虑合作的事情。呵呵，连三瓶白酒都喝不下还出来谈生意？还说自己的男人？我现在怀疑你是不是男人，怀疑你没有小鸡鸡。”赵安拿起红酒摇晃了两下，直接对着瓶子吹起来，他现在是百毒不侵，喝酒？跟喝白开水没有什么去呗。

唐文秀有些心疼自己的侄子，有些于心不忍，但是却没有开口阻止，这是一种考验，也是一种惩罚。尽管还不知道侄子当年做了什么混账的事情，但是想想就知道不是什么好事，罪有应得没有错，但是面的自己的亲人时，还是会有些难以理解。

赵安就这么淡淡的看着唐兵一口酒一口酒的喝着，墨迹了几分钟，总算是把三瓶白酒全部喝下来。

唐兵已经是有些两眼醉醺醺的，胃里一片翻江倒海，火辣辣的，仿佛整个人都要燃烧起来了，“安少……额……安少……你满意了吗？”

“滚吧！”赵安挥挥手，跟打发垃圾一样将对方打发掉，随后对着两女说道，“吃吧，接着吃。”

唐兵跌跌撞撞的走出去，外面立刻有手下扶着他。在失去意识之下，他只说了一句话，“去医院，洗胃！”

唐兵的狗腿子们跌跌撞撞，火急火燎的把自己的主子送到医院去。虽然不知道为什么会喝成这样，但是上面人的事情，不该知道的还是装作不知道比较好。

包间里就剩下赵安，唐文秀以及张嘉倪三人了，气氛似乎有些沉默起来，不知道应该说些什么。

赵安却毫不在意的笑着问道，“张嘉倪，你不是跟李纯形影不离的吗？今天怎么独自一人前来赴约了，该不会是李纯找了男朋友之后把你给甩掉了吧？”

俏丽的张嘉倪不屑的回应道，“放心，她甩掉你都不会甩掉我，我们是好朋友。她有事情在忙着，你以为谁都跟你一样那么悠闲吗？”

“悠闲？不不不。”赵安拿起了酒杯跟对方碰了碰，随后笑道，“这可不是悠闲，你知道真正的聪明人都是做什么的吗？”

“用人嘛，下者劳之，中者用之，上者看之。”张嘉倪很明显也是其中的行家，她可不是花瓶，想要搞定她的难度很高。当白富美不缺钱不缺事情也不缺舔狗的时候，想要攻克对方就是一件很不容易的事情，况且对方还是一个拉拉，一个喜欢女人的女人，这就有点尴尬了。

唐文秀静静的坐着，心里惦记着侄子的安危，又不敢擅自离开，她不是害怕赵安，而是想要跟对方达成合作。这次的供货违约是肯定的了，那么就必须要从其他的地方赚回来，而论赚钱，相信全世界里都没有多少个可以超越赵安的，这是一个鬼才，商业鬼才！

“哈哈，聪明，你说的没错。但是还说错了一点，那就是在自身具备这种能力的时候，你才能当一个甩手掌柜。否则被下面的人耍了都不知道，还沾沾自喜，那就做愚蠢。你看我在悠闲，你又怎么知道我不是在调节心态呢？”赵安大笑道，现在的他看起来才有那种总裁的感觉。谈笑风生，款款而谈，完全没有一丝的局促。

“你赚到了钱，你怎么说都是有道理的。好了，饭我已经吃饱了。我还要去准备一下拍卖会的事情，就这样吧，下次有机会一起喝茶，再见了。先走一步了，文秀阿姨。”张嘉倪笑着打招呼，在对待老一辈的人物时，她总是表现的无懈可击，让人挑不出毛病。

在张嘉倪走了之后，包间里就剩下唐文秀和赵安两人了，孤男寡女的，这是不是有点危险了。

唐文秀这时候才清了清嗓子，“安少，我不知道小兵跟你有过节。他是他，唐氏集团是唐氏集团，我们之间还是有合作的机会。唐氏集团有很多的业务，看得出来你是一个有野心的男人，在很多领域上，运输、工厂制造以及金融方面，我们都可以合作，你觉得呢？”

女人说话就是比较的委婉，不会想唐兵那样咋呼咋呼的，好像谁都欠了他几百万一样。

“我对其他行业没有兴趣，对于我来说，金钱不过是一个数字而已。我有钱，那肯定就是种菜，做农产品。做一点实业也算是回报社会了，房地产？那不过是抢劫而已，我对房地产不感兴趣。”赵安给对方倒了一杯酒，自己拿起酒杯做了一个碰杯的动作，没等对方喝酒，自己就先喝掉了。

唐文秀也是拿起酒杯抿了一口，“据我了解，你好像注册了一家房地产公司，难道不是准备进军房地产行业吗？有很多房地产的商业巨鳄对你可是有些期待的，或许会给房地产带来一丝与众不同的新局面？”

“我说了，我对房地产没兴趣，你爱信不信。有机会我会找你的，现在我没有这方面的想法。”赵安确实没有进军房地产的想法，他现在的钱已经足够用了。到时候开设实业进行投资，反馈给社会，还能收获不少的好处，何乐而不为呢？


──────────────────────────────────────────────────
第276章：送你回家吗？
────────────────────────────────────────

酒过三巡，赵安还是一如既往的沉稳，还是在谈笑风生，一点都没有醉意。

相反唐文秀就有些醉醺醺的了，她知道自己有些喝多了，再喝下去可能会醉倒的。“今晚跟安少聊天还真是开心，我有些醉了，不胜酒力，先回去了，对不起。”

“没关系，你最好找一个人送你回去。你一个大美人自己回去太危险了，有时候意外往往就出现在你意想不到的时候。”赵安的笑容有些意味深长，看着醉酒的美人，还真是别有一番风情。要知道气质熟女一向都是他的最爱，年轻的美女里很少会有独特气质的。而张嘉倪和李纯算一个，一个冷艳强势，一个狐媚诱人。

“呵呵，你还真是会说话，我都是一个老太婆了呢，还有什么人会动歪心思。”唐文秀捂嘴娇笑道，瞬间想到了昨天被人打晕迷奸的事情，一时间有些羞涩，下体都有些悸动，她已经好久没有尝试到那种男欢女爱的感觉了。

赵安站起身，本来打算趁着对方醉酒来一炮的，后来想了想，他决定继续吊着对方，要上床很简单。他现在不缺女人，而吊着一个熟女的胃口，让对方在肉欲的煎熬下，加上利益的冲突来主动的诱惑自己，这种事情岂不美哉？

过了肉欲的阶段，赵安现在更追求的是玩弄心灵。确保猎物不会被其他猎人盯上的同时，自己去开发猎物，等到最佳状态的时候再一口吃掉，这才是最爽的做法。

“走吧，我送你。别多想，我觉得你很漂亮，不过我还没有强迫女人的嗜好。我从来不会强迫女人，嗯，偶尔有一次例外吧。好吧，是几次，反正做的不多。”赵安淡淡的说道，打开天窗说亮话，走在前面，让女人看不到他的表情。

迷奸唐文秀是第一次，可以说是迷奸也可以说是强奸。当初不过是为了发泄兽欲而已，而且唐文秀确实很紧，从紧窄的程度来看，应该是很久没有性生活了，至少有三年以上了，太紧了。那种感觉也只是比母亲和江阿姨她们松一点点，跟处女差不多。

而第一次强奸应该是在陈数身上得逞的，那个熟妇让赵安有着一种征服的欲望和冲动。

至于韩雪更多的是通奸，在利益交换下的通奸。也可以说是一笔买卖，只不过搞着搞着就变成了长期炮友，后来被搞大了肚子而已。

唐文秀有些惊讶的看着赵安，眼神有些不确定，因为女人特有的第六感告诉她，这个赵安似乎有点哪里不对劲。“安少说笑了，你喜欢的是那些年轻貌美的小姑娘，而不是我这个老太婆了，谢谢，那我就不客气了。有你的护送，旅程一定安全无比。”

坐上了专车，赵安一路上都是在玩手机，在跟女主播们互动，在直播间里跟水友聊聊天。偶尔冒个泡都能让粉丝们尖叫不已，给冯提莫等女主播刷了两个五百块钱的火箭后，汽车已经来到了一个小区。

小区不给外来的车辆进入，所以只能是步行。

一阵寒风吹来，宿醉的唐文秀都有些清醒过来，还是有些头疼欲裂，捂着脑袋说道，“到家了吗？安少，我可能需要你送到家门口。”

“没关系，我一向都是乐于助人，你可搭着我的肩膀。那个单位楼，几层？”赵安没有表现的急色，而且这里还有保安看着。

唐文秀报了一连串号码后，搭着赵安的肩膀缓步前行，高跟鞋叩击地板的声音，在寂静的过道上响起。路灯的灯光很充足，所以不需要担心有小偷之类的，这里的安保做的还是很不错的。一套房最少都需要一千万起底，唐文秀是唐家的成员又是集团管理层之一，自然是不会缺钱了。

做采购的就没有穷过，哪个采购不是富得流油？

“你家有姜吗？生姜加上红糖，用来煮到沸腾后，加上一点绿茶叶，做成的红糖姜茶才是最正宗的，也是醒酒的好东西。”赵安一边走一边说道，依然是低头看着手机，一心二用对他来说并不算难。

唐文秀暗中撇了一眼赵安的手机，果然是在看年轻的女主播，脑袋还是有些昏昏沉沉，“我家里都有，只是我做不了。你是怎么想到做直播的？你真的是一个天才，一天之内的营收几乎超越了十亿，真是一个奇迹。”

“没什么好惊讶的，创造奇迹的人很多，我只是其中之一。你以为直播很简单吗？呵呵，很快他们就会知道什么叫做食之无味弃之可惜了。天底下可没有那么简单的事情，不是所有的抄袭都有效果的。”赵安冷笑道，对于即将到来的竞争对手一点都不担心。

亏钱吗？那些平台应该不会亏，或者说是可以做到收支平衡，不过很快就会在两个月后陷入了无尽的债务当中。签订合同，招揽明星等等，都是需要烧钱的。

赵安的平台赚的钱很多，可是花钱打广告的钱也不少，至少有一半是花去了广告上面。而且广告之后还得有一个镇站之宝，多亏了自己参加了沉思好声音，提升了名气装了比，否则直播的效果就会大打折扣。

那些门外汉想要通过简单的抄袭来干掉他这个原创？别做梦了，做梦梦里什么都有，何必意淫这些呢？

前期的烧钱就足够那些资本家喝一壶了，回本很慢，但是钱已经烧了，不继续加大投资拿回本金，他们又怎么会甘心呢？这就是一个陷阱，看着诱人，但是无比危险的陷阱。

赵安肯定不会亲自说出来，在他的营收报表面前，所有的语言都是苍白的。既然资本家们想要找死，那就让这些贪婪的商人好好的享受享受吧！


──────────────────────────────────────────────────
第277章：摊牌吗？
────────────────────────────────────────

来到了公寓里，唐文秀就瘫坐在了沙发上，似乎已经有些不胜酒力的想要睡着了，一只手还放在了手提包里。

如果按照正常人的眼光来看，美人醉酒，这怎么都是一次非常好的迷奸时机。而且唐文秀本身就有一种知性优雅的熟女风情，正常男人都很难把持住。

可是赵安很清楚，要是自己真的去行动，那绝对是会中招。看起来已经宿醉的唐文秀其实手里还是拿着一个防狼电击器，那玩意可是致命的，一个不留神就会被电到唱征服。

看起来宿醉的女人其实心里跟明镜一样，这种女人想要征服还是有点难度的，不过一旦被征服了。这种女人可不会为了所谓的家族利益出卖男人，反而会死心塌地的跟着征服她的男人。有利有弊，就看怎么选择了。

赵安没有去揩油，而是来到了厨房，打开冰箱，找到了红糖、生姜以及绿茶。熟练的开始进行厨艺展示，把红糖丢下去跟冷水一起住。

手上的动作飞快，把生姜去皮之后快速的进行切片，切的无比的薄，甚至比头发丝还要单薄。同时在确定了锅炉的温度后，把已经切的薄如蝉翼的生姜片丢下去一起煮沸。

当浓郁的香味传来的时候，继续把洗好一些开水捞起来，把绿茶叶过滤洗干净，随后将茶叶一起丢下去煮沸。

这个过程是需要讲究时机的，知道了配方也仿造不出来。就像可乐的配方一样，明明白白的告诉你，绝大多数人都不会做，也做不好。

唐文秀的美眸微眯，看起来宿醉，其实闪烁着一种智慧的光芒。她在怀疑昨天迷奸她的人是不是赵安，尽管今晚是第一次见面，但是她的直觉告诉她，这个男人有问题。于是就借助了酒醉来进行试探，她并不担心被霸王硬上弓。唐家可不是那么好欺负的，想要欺辱她？她可不是被白白亵玩而不敢声张的女人。

结果赵安不按常理出牌的套路让她有些疑惑，也有些对自己的怀疑产生怀疑。

尽管没有任何的证据表明了赵安曾经内射过她，她依然是凭借自己的直觉来进行判断。就像十年前丈夫出轨，她都不需要证据就能知道对方出轨，这种直觉帮助她在家族里平步青云，也让她不再相信所谓的爱情。男人的嘴，骗人的鬼。

很快赵安就端着一碗真正的红糖姜茶走了出来，把杯子放在了桌子上，“你自己喝吧，唐兵的事情你不要插手，那种人渣我没有兴趣跟他合作。说不定哪天出事了还会牵连到我，还有，把你的手拿出来吧。比起防狼电击器，你还是多学学一些防身术比较好。我的奢华俱乐部里就有这个项目，你可以试试，不打折。”说完就离开了。

唐文秀坐起身，尽管头脑还是有些晕乎乎的，但是却没有到那种无法思考的地步。轻抚了一下发丝，拿起了杯子，小嘴吹着姜茶，轻轻地喝了一小口，味道甘甜，并且叹息了一声，“等等，昨天的那个人是你吗？”

赵安的脚步顿了顿，“是我。”声音很平静，平静的有些可怕。

唐文秀的心跳加速了几分，眼神有些难以置信，“为什么？因为我是唐兵的姑姑吗？你想要报复唐兵而已是吗？”

“不是，我对他没有任何兴趣，那种人不会是我的对手。咋呼咋呼的，能活到现在，我还真是有点佩服你们唐家可以保护一个废物这么久。我那个时候只是因为有点事情，有点冲动才会找到你，我也很抱歉，对不起。”赵安毫无诚意的道歉。

气氛变得有些尴尬起来，两人都是没有说话。唐文秀坐在沙发上，而赵安则是站在门口。

不到五秒钟的时间，唐文秀就反应过来了，美眸带着一丝的不理解，“你打算怎么办？”

“要不再来一次？”赵安提议道。

唐文秀被气笑了，天底下怎么会有这么无耻的人呢？“你在说真的还是开玩笑，你觉得有可能吗？”

“哈哈，说笑的。好了，我走了，下次有机会在一起喝茶吧。”赵安说完摆摆手就离开，反手把门给关上。

客厅里又恢复了寂静，唐文秀坐在沙发上，眼神低垂着，也不知道在想什么，“这个无耻的家伙。”

很快电话铃声响起，唐文秀接通了电话，有些慵懒的说道，“嗯，什么事？”

“听说小兵去医院洗胃了？”一个冷冽的女声传来，带着一丝的严肃，听起来声音应该是一个熟女，嗓音中带着的果敢是年轻的女孩说不具备的。

“嗯，喝了六斤白酒，他是罪有应得。”唐文秀把赵安说的证据都说了出来，没有一丝的保留。对于赵安的大方承认，她其实内心还是有点不知所措，摸了摸杯子，似乎杯子下还压着一张名片。拿出来一看，原来是一张名片，只有一个名字和一个电话号码。

电话那头的女声保持着沉默，“他要对付唐家吗？”

“应该没有这个打算，我会找时间跟他谈谈，他做生意还是有一手的。今年的分公司亏损必须要填补回去，采购的不及时，这是我的问题。”唐文秀没有针对赵安，而是实话实说。

“嗯，跟他接触一下，他手里的证据很危险，必须早点割舍才行。小兵那边你多看待一下，谢了。”女声带着一丝的镇定，似乎在考虑着什么问题。

“嗯，我会的，先这样吧。”唐文秀说完就把电话挂断了，看着名片上的电话，她本来想要扔掉的。后来还是留起来了，在手机里输入了电话号码后就用打火机烧掉了，不留下任何的证据。


──────────────────────────────────────────────────
第278章：大表姐（热巴）的转变
────────────────────────────────────────

一觉醒来后的唐文秀没有一丝的头疼，这在喝醉酒之后根本就是不可思议。睁开眼睛看着天花板，有些愣愣的出神，也不知道在想什么。

而罪魁祸首赵安则是窝在了家里，搂着母亲和江阿姨在睡着觉，从唐文秀家里回来后，自然是跟两个熟女大战了三百回合。

床边还有沾满了淫液的婚纱，穿着婚纱被干，这让母亲和江阿姨的快感来的特别快速和强烈。极致的熟女妖娆，加上少年的躁动，天雷地火，一触即发。

一觉醒来，赵安看着分别在自己左边和右边，侧靠着睡在自己怀里的两个女人，内心涌动着一股热切的躁动。把两个女律师给征服了，让她们同床共枕的伺候自己，这种事情想想就无比兴奋。当真的做到的时候，赵安却很淡定，有些冷静的想要发笑。也不过如此嘛，下一步就是让她们怀孕了！

想到这里，赵安翻身压在了母亲身上。睡眼惺忪的母亲娇哼了一声，主动分开了两条美腿，方便儿子侵犯自己。

随着赵安的插入，母亲的眉头微皱，闭着眼睛在享受着，“讨厌，天还没亮呢，多睡会吧。”

“谁让你这么漂亮，嘶，睡着了还那么会夹，妈，你好骚啊！”赵安闷哼了一下，刚才被母亲温热的蜜穴紧紧的包裹着，差点把他的精液都夹出来了。乱伦的感觉太棒了，每次在母亲身上都有点招架不住的感觉。

两个小时后，随着江阿姨的一阵慵懒鼻音，房间里的一切又回归了平静，只剩下女人粗重的喘息声。

“好啦，起来了，讨厌，啊……别亲了……嗯……都流到里面去了……去工作吧……老公！”江疏影无奈的喊着比自己小一轮多的男人叫老公，她还在睡觉中就听到了旁边的母子交媾，结果听到好友高潮了，自己的奸夫也射在了好友体内。这一眨眼的功夫就插进了她体内开始在她身上征伐，一直干到了现在，好不容易恢复的精力又因为高潮而全部消失了。

赵安美滋滋的提着裤腰带离开的公寓，没什么比早上能在一个娇媚的熟女身上发泄要来的痛快了。

来到了大舅妈家里，开门的是染着黄头发的大表姐，“小安你来啦，请进吧。”这热情的笑脸还真是让赵安都感到了一丝的诧异，以前冷若冰霜，根本就看不起他，现在从女神变成舔狗了？

原来昨天大舅妈和大表姐就交谈过一次了，见识到了公司里的那些女主播是有多么的赚钱，所以大表姐也想要成为一个女主播。这几乎是她最快的来钱方式了，门槛低，起点点，上限高，还有什么比这个职业更适合她的？

况且直播平台的老板还是她的表弟，这个资源要是不利用一下，那简直就是对不起她，那是一种浪费，一种严重的浪费。

赵安的表情有些戏谑，“怎么那么热情了？这可不像你啊。”

大表姐有些尴尬的说道，“这不是以前不懂事嘛？表弟，你大人有大量，那就原谅你表姐呗！”在表姐两个字上咬的很重。

赵安搂着大表姐的肩膀说道，“是不是有事求我？我们也是姐弟了，我没有姐姐，你这个姐姐又老是看不起我，你说怎么办？”

大表姐还是有些不习惯，微微皱眉道，“我，我以后尽量对你好吧，小安，来吃早餐吧。”说完飞快的跑掉了，似乎并不习惯出卖自己的肉体，如果她不是那么清高，早就是一个烂货了，不然也不会到现在还是一个处女。

穿着居家服踩着高跟鞋的大舅妈端着Rita粥和包子走了出来，看到赵安的到来后更是眉开眼笑，“老，小安你来啦。”

“嗯，做什么好吃的？我就不客气了，让我尝尝舅妈的味道！”赵安眨了眨眼睛，笑容带着一丝的不怀好意。

大舅妈丰腴的身子都有些被刺激的一阵颤抖，下体都忍不住开始分泌淫液进行润滑了，看到这个征服了自己的男人，她没有一点抵抗力。“吃吧，小安，你表姐想要找一份工作。你看那个直播的工作，可以让你表姐试试吗？”

大表姐也是一阵的希翼，对于母亲还是心存感激的，她刚才根本不好意思说出口，现在母亲来帮她说，这让她松了一口气。

赵安打量了一下大表姐后，继续埋头吃着包子，“我招募女主播是需要脸蛋和身材的，普通的女主播直接就可以去进行开播。不会有合同存在，也不会有平台的资源倾斜。有付出才会有收获，我看表姐还是很有傲气的，自己去试试好了。反正你们也有钱，买点摄像头和电脑回来，自己试试就行。”

开什么国际玩笑，他捧的女主播都是被他干过的，唯一没有被干的腐团儿也是被爆菊花。在屁眼和嘴巴里爆浆过，整个人都是他的，想什么时候玩就什么时候玩。

“都是亲戚，你可以的话就帮衬一下嘛。”大舅妈说完做到了赵安身边，用大奶子蹭着男人的手臂，其实她自己的内心都有着一种渴望，她也是女人，还是一个如狼似虎年纪的熟女，自然也是有需求的。

“再说吧，一码归一码。对了，舅妈，我想要你帮我按一下肩膀。”赵安说完就走进了大舅妈的房间去。

大舅妈有些神采飞扬的跟了进去，刚把关上就被男人抱住了，随后衣服散落在地面上。

大表姐一靠近就听到了母亲的娇媚呻吟声传来，什么按肩膀，这分明就是通奸！

想到了赵安的话，大表姐就有些纠结，她受不了那些以前的朋友嘲笑，叫她出去玩，她也没有钱。在圈子里，女人都是塑料姐妹花，没事的时候感情很好，一旦有事，哪里可就是冷嘲热讽。为了金钱，大表姐是快愁白了头发。要她勾引赵安，这种事情实在太过于羞耻了！


──────────────────────────────────────────────────
第279章：陈一发？小苍！
────────────────────────────────────────

一个小时后，房间门再次打开，赵安搂着头发凌乱，衣衫不整的大舅妈走了出来。

大舅妈的俏脸无比红润，一看就知道是刚刚上过床，眼角的春意是怎么都隐藏不住，人比花娇。以至于让大表姐看到之后都有一种惊艳的感觉，似乎母亲在离开了父亲之后变得更加的开心和好看了呢。

这个发现让大表姐有些失落，她不会觉得她父亲有什么不好，也不会觉得母亲有什么不对，一切都是生活，如果没有意外，她可能这辈子都不会跟赵安有什么交集。

再次发泄后的赵安看了看时候，“我还有点事情要去公司处理一下，就先这样吧。”

大表姐却开口说道，“小安，我可以跟你一起去吗？”

赵安看了看大表姐，随后点点头，“当然可以，你可以去学习一下，至于她们教不教你，那就是另外一回事了。”

两人一起来到了公司，今天赵安可不是来玩女人的，而是来面试新成员的。

今天的新成员可不是那些所谓的主播，而是另一个公司的面试人员。普通的职员有人事部的员工去处理，他面试的都是比较特殊一点的职位。

因为游戏公司的另一个营业牌照已经下来了，是关于游戏比赛设置的执照。

电竞行业本来就是潜力巨大，是否暴利不知道，但是肯定是有转头。从粉丝身上汲取流量，然后进行变现，能让消费者掏钱，那才是真正的有意义，否则就是在卖笑，毫无用处。

大表姐来到了公司后跟着新的主播们进行培训，主要的还是讲解直播这个行业的一些需要注意的事项。不可以卖肉，这是底线，你可以骚，但是你不能脱衣服。

在这里听讲的都是大主播，冯提莫和张琪格都是在做着笔记，尽管达成了攻守同盟，可是一姐的位置还是需要争一争的，毕竟这可是一种殊荣呢。

没有人对刚进来的大表姐侧眼相看，在座的各位都是美女，大家都是年轻貌美，比拼的就是实力和才华。在床上都一样，张开双腿挨草，没什么不一样的。

赵安来到了办公室，正准备面试呢，就看了留着短发的陈一发走了进来，“有事吗？”

“老板，那个，我想请你吃饭。”陈一发有些不好意思道，这是勾引吗？

赵安的表情有些古怪，“你过来。”

陈一发有些疑惑的走过去，“什么事，老板？”

“蹲下来，张开嘴。”赵安的表情越发的淫荡。

陈一发乖乖的照做，踩着鱼嘴高跟鞋蹲下，小嘴微张，不知道男人要做什么。下一秒她就看到了自己的老板把裤子脱了，露出一条粗大的鸡巴塞进了她的嘴里，龟头把整个小嘴都塞满了，一时间有些无法呼吸。

“想要开播就好好表现，你现在是我的女人了，以后生活上，家庭上有问题都可以跟我说，我都会解决。你呢，安心的伺候我，我包你过着荣华富贵的生活。对了，安分守己，别跟其他男人有亲密接触。”赵安把鸡巴塞进了陈一发的小嘴里，大手抚摸着对方的发丝，表情越发的玩味。

陈一发慌不忙的点着头，小嘴开始吮吸起来，把肉棒当成泡泡糖吃。尽管嘴里有点腥臊的味道，而且鸡巴在嘴里跳动，似乎还溢出了一点液体，她也不知道这是什么，只是感觉到一股恶心。

“好好给我吸，晚上让你直播，下午花点心思去学习一下。好了，钻进桌底下去，我要开始面试了，别被发现了哦。”赵安勾着陈一发的下巴说道，这个骚货确实有资本。年轻的身体有着一股成熟的韵味，是不可多得的御姐类型。而当红的主播里也就张琪格会好一点，有点御姐味道。不过张琪格太骚了，倒是陈一发看起来还不错。

陈一发乖乖的挪移到了桌底下，下一秒就听到了一阵高跟鞋的声音传来。

李一桐踩着十厘米的高跟鞋走了过来，径直的走到了赵安身边。陈一发还能看到对方的大长腿，被肉色丝袜包裹着，真是一双美腿！

“老公，要开始面试了吗？我看了一下简历，其中有一个还是参加过游戏比赛的，跟我一个学校的呢，你说神奇吗？”李一桐笑着说道，低下身子，跟赵安亲嘴，两人接吻的声音传来，旁若无人。

陈一发感觉嘴里的鸡巴有变大了，顶着她的咽喉，让她有些无法呼吸，吭了一声，似乎被听到了。

李一桐听到之后却有些表情玩味，蹲下身就看到了陈一发在含着自己老公的鸡巴，不由得笑道，“你还需要学习的地方有很多，既然跟了我老公，那就是自己人了。有一点我必须要告诉你，跟其他男人保持距离，否则你不会想要见到一些不愉快的事情发生。好了，好好服侍我老公吧，别再发出声音了，他还要面试其他员工的。”

陈一发呆呆的看着李一桐在训斥自己，知道对方站起来离开了，她还是呆呆的。

赵安用手摁住了她的脑袋一下，“别发呆，继续工作。”

陈一发这才有些如梦初醒的握着男人的肉棒开始舔舐起来，吐出了肉棒，小香舌开始环绕着龟头舔舐，同时缓解一下自己恶心的感觉。

不多时，办公室的大门被敲响了。“请进。”

一个脸容姣好，有些微微肉感的女人走了进来，穿着一身休闲服饰，上半身是宽大的衬衫，进来都就很有礼貌的鞠躬道，“你好，我是面试者张翔玲，朋友们都叫我小苍。今年二十六岁，之前加入过Cs的游戏俱乐部，还担任过游戏比赛解说。我自信可以担任这次的比赛主持人工作，请老板给我一个机会！”


──────────────────────────────────────────────────
第280章：神豪和土豪？
────────────────────────────────────────

小苍一进来就是主动介绍，显得很热情，这就是当主持人必备的要素，不能害羞，大大方方的才能驾驭住主持人的植物。面对着成百上千，以后可能要面对上万的观众，现实中的观众，那种呐喊声和嘘声，都是隔着屏幕无法感受到的，需要的就是一个强大的心脏承受能力。

“你不是来应聘的游戏比赛解说吗？好了，你的前提条件还不错，你对游戏了解多少？有没有玩过这一款游戏？”赵安双手撑在桌子上，撑着下巴，做出了一个霸道至极的动作，能让女人心跳加速的动作。

桌下的陈一发感觉到了肉棒在嘴里变大，那股恶心的感觉又来了，因为她的舌头能感觉到鸡巴流出了一点东西，咸腥咸腥的，这该不会是尿吧？有心拒绝，却没有行动。本质上她也是渴望着金钱，尤其是她自己的实力条件也不错，凭什么要被那些歪瓜裂枣超越？于是开始越发用力的舔舐起来，给赵安带来了一阵阵的强烈快感。

小苍微微一顿，整理了一下思绪道，“我之前玩过多塔，发现这一款游戏跟多塔很像。但是入门机制会相对的简单。多塔有复杂的正补反补，是比较适合高端玩家的操作游戏。普通玩家进入后很容易会被导致虐杀，而英雄联盟不一样，我尝试了一下，发现游戏的机制比较简单，同时如果水平上涨了，遇到的对手也基本是同等级别的。这一点很难得，我有预感这一款游戏会超越多塔。”

“正如我之前所说的，我打过电子竞技比赛，那时候的比赛根本不算比赛。条件都很简陋，也不为人知。公司的直播平台和其他的宣传也让我看到了与众不同的地方，我有信心担任任何的职务。”小苍继续补充道。

赵安深呼吸了一下，随后又开始跟小苍闲聊起来，都是关于游戏和主持人方面的事情，需要注意的事项等等。

大约十分钟之后，赵安一边说一边把手放在了桌底下，把陈一发的脑袋摁住，同时肉棒开始跳动，在陈一发的嘴里膨胀。一股精液涌出，迅速的灌满了女人的小嘴。

陈一发的美眸瞪得老大，感觉到小嘴装不下快要溢出的时候，没有多想就是开始吞咽，把精液都吃进了肚子里。感到羞涩的同时也是感到无比的刺激，居然在老板面试的时候把老板的精液给吸出来了，这代表着什么？代表了她已经可以走进老板的女人圈了。

射精后的赵安没有任何的异常，龟头持续传来被包裹吮吸的快感，口爆的感觉虽然比不上内射中出，不过也很不错了。至少很舒服，口爆女人，让女人吞咽自己的精液也是一种很不错的畅快感觉。

“你有男朋友吗？”赵安拿过键盘在上面敲击着，“公司里有两个条款，两个档次。有男朋友的下放到底层去工作，这种员工容易产生各种问题，我一般不想去使用。第二种就是没有男朋友的，往往可以把精力放在工作上，你呢，你是哪一种？”

小苍很自信的说道，“我没有男朋友，我选择第二种，我想得到公司的培养，我想证明自己。”

“好，你可以找人事部进行报道了，你的职位暂时是游戏解说，如果天赋足够，我也可以让你成为主持人。如果你有想法，也可以直接提出来。记住了，合同山是有明确规定的，不要以为公司不知道，一旦发现。我会把你拉黑，同时联络其他的大型游戏公司和直播平台，把你们拉黑。连视频投稿都无法通过，一辈子别想在网络领域上出头。这叫什么，在娱乐圈叫做封杀！”赵安用温和的笑意，说着让人最冰冷的话语。

不仅是小苍，就连在桌下还舔舐着肉棒的陈一发都是有着一种莫名的恐惧。看起来年纪不大的老板却有着一种让她们心悸的感觉，这种封杀简直就是要命的存在。

“我知道了，我从来不说谎。”小苍用坚定的语气说道。

“嗯，那就好，你去人事部报道吧。我很期待你的发挥，你的工资我会暂时定五千块钱一个月，该有的福利一个不少，你可以选择不住公司的公寓。努力点工作，表现你的才艺，保持和同事的和睦。过一段时间集团麾下的建筑公司会购买一块地皮，建设出独特的花园小区。这些小区不进行售卖，只给公司员工居住。想要入住小区，那就得努力才行。小区的楼盘会有很多，我不差钱，金钱对我来说只不过是一个数字。”赵安开始装比炫富了，这种炫富简直是让人咂舌。

小苍不是其他的女人，她在社会上摸爬滚打了一段时间，天南地北的都会吹一下，不算精通。但是也知道了一件事，那就是一个楼盘小区，从建设到装修，中间的绿化等等。这些东西加起来每一样都不便宜，最后的花费可能是几十个亿呢！

“这需要很多钱吧？”小苍也是被震惊到了，吞了一口唾液问道，有些表情呆滞了，这种现实级别的土豪，哦不，神豪炫富简直就是一种灾难！这谁顶得住啊，分分钟都要被炫富的金钱砸倒在地吧！

“也不贵，我计算了一下，用的都是上好的材料，电梯花园，加上游泳池之类的，哦对了，还有温泉这些娱乐项目一起。总体的造价也就是一百亿左右，也不算多，一点小钱而已。对于表现杰出的员工，我都会毫不吝啬的给她们奖励。好了，这个也不是什么秘密，过一段时间我就会公布的，这个小区只会给女员工居住，只要理论上没有辞职，可以一直住下去，即使是几十年后退休了，也可以继续住。”赵安的笑容有些玩味了。


──────────────────────────────────────────────────
第281章：面试女解说
────────────────────────────────────────

这个消息真是劲爆无比，老板建造一个小区给自己的女员工居住，这真是太疯狂了，有花园有游泳池，还有温泉这些项目，这谁顶得住啊，那个女人可以拒绝这样的诱惑呢？

小苍在震惊之余也注意到了一点，那就是给自己的女员工居住，这一点就很意味深长了，而且以她的角度也可以看到老板桌下的空隙，还有一双高跟鞋在。似乎是有一个女人蹲在里面，这是在做什么？估计也是一种肮脏的行为吧，不过有钱人做什么事情都行，只要有钱，尊严算什么呢？

“谢谢老板，我会努力的。”小苍恭敬的弯腰道，她的内心已经被震撼到了。

“嗯，你去人事部报告吧。”赵安点点头，没有急于一时的潜规则。这种东西就是把女人都聚集起来，然后就可以慢慢的挑选了。跑不掉的猎物，随时都可以吃到肚子里。

等到小苍离开后，赵安把陈一发拉了起来，“好了，出去准备一下，下午你好好学习一下，看看冯提莫和张琪格她们是怎么直播的，晚上我有机会会给你带带人气。记住了，你从现在开始，不管是头发丝还是脚趾头都是我的。有时间就去做做美甲，到时候我会干你的！”说完抓住了陈一发的翘臀用力的揉捏着。

“啊、嗯。”陈一发惊呼了一声，内心是有狂喜也有羞涩，这算不算被包养了呢？

赵安不是不想搞，而是下午还要去参加城市好声音的总决赛，他那冠军是毫无疑问的事情了。参加完比赛，晚上还要继续直播，明天还要参加英语竞赛，这就有点难顶了，流程安排的满满的。

陈一发来到了女厕所里，赶紧开始漱口，嘴里都是一股精液的味道，这种味道让她恶心作呕。之前在办公室里还是能勉强压制，现在总是觉得有点恶心。

二呆哼着小曲来到了女厕所，上完厕所后过来洗手，看到陈一发的落魄表情，她微微一笑，“习惯了就好，你晚上会开播吧，到时候有空可以连麦一下，给你涨一点粉丝。以后都是姐妹，不用太客气和羞涩。”

看着二呆扭着翘臀离开，热裤下的美腿还真是又白又长！“你是老板的女人吗？”

二呆顿了顿后说道，“我只是他众多老婆之一啦，你以后也会是的。”

这个回答让陈一发有些愣神，众多老婆之一？这怎么听都感觉到有些奇怪，这法定的老婆不是只有一个吗？这个问题想得太多也是让人头疼，还不如不想，真是有点脑壳疼。

另一边，赵安继续面试着第二个面试者。

来人是一个女人长相还不错，面容姣好，唯一引人瞩目的就是胸前鼓起的两个大奶子，确实很大。

“老板你好，我是Rita，是来面试游戏解说的。”Rita鞠躬道，态度倒是摆的很端正。

赵安看了看，长相还不错，奶子也很大，而且看起来很热情。“喜欢玩游戏嘛？”

“喜欢，我挺喜欢玩游戏的，各种游戏都喜欢玩呢。”Rita笑着说道，露出了标准的八颗牙齿的微笑。

“游戏解说需要临场的功底，这一点你需要加强一下。而且最近公司会推出视频计划，把英雄联盟的游戏视频剪辑出来，进行新手教学。你可以进行配音讲解，我看你还行，至于能走到哪一步就看自己的了。对了，男朋友有吗？”赵安拿着一支钢笔，靠着椅背微微旋转在询问着。

“没有。我会努力提升自己的，谢谢老板的建议。”Rita又是一个鞠躬，看来礼仪做的很充足。

“嗯，那你还有什么问题吗？”赵安点点头，游戏女解说？呵呵，他还是记得四个女主播还赤裸过上半身拍合照的，似乎在宣传防止什么乳腺癌之类的。

“那个老板，我可以问问工资的问题吗？”Rita有些忐忑的问道，她需要一份体面的工作，也需要一份不错的薪水。

“你觉得自己想要多少？不用畏惧，大胆的说出来。在我这里不需要有任何的隐瞒，你只需要把自己内心的想法说出来就行。”赵安笑道，“嗯，就像我觉得你的身材很不错，这就是真实的想法，所以不需要顾忌太多，把你想到的说出来。”

这番话倒是让Rita有些脸红，奶子这种事情是天生的，有些人天生就是奶牛，有的人怎么丰胸都还是飞机场，看个人的。“谢谢老板的夸奖。”

“好吧，我是说真的。你的身材确实很不错，我不喜欢自己的女员工谈恋爱，这样会让她们分心工作。我可以提供良好的待遇和福利，但是相对应的，你们也需要付出真诚给我。好了，说说你的条件。”赵安用很平静的话语说道，看着电脑，上面是股票的动态走向。

“四千可以吗？”Rita尝试问道，四千也就是比普通的工薪阶层多个一千几百的样子。

“可以，试用期我给你五千一个月，我需要看到你的表现，表现好我会让人事部给你提前转正。转正后的工资在八千起底上不封顶，住的是豪华公寓，吃的是四菜一汤。”赵安开出了诱人的条件，这是温水煮青蛙，想让她们感到高兴，然后再缓缓的加大筹码，当这些女解说发现离开自己之后一无是处，自然就会接受越来越过分的条件。

Rita还不知道自己已经被盯上了，从进来的那一刻开始，她就被盯上了。

“谢谢老板，谢谢你！”Rita兴奋的鞠躬弯腰，把一大片的雪白都暴露在了赵安的眼前，这分明就是在热火上身啊！

“不用客气，有时间请我吃一顿饭就好。哈哈，去人事部报道吧。”赵安笑了笑，看到大片的雪白后，他确实有点意动了，不过还不是现在。


──────────────────────────────────────────────────
第282章：玩鸭子的女人？
────────────────────────────────────────

第一医院里，之前跟唐文秀通过电话的女人出现了。穿着女士西装，裙子到了膝盖处，外面套着一件长袖的西装衬衫。大长腿上包裹着肉色丝袜，将美腿的浑圆展现的淋漓尽致。脚下踩着一双八厘米的高跟鞋，漆黑的鞋面，鞋子包裹到了脚趾的部分，把大片的丝袜玉足脚背暴露在外。这种高跟鞋将她衬托的更加高贵，高贵中带着一丝的妩媚。

哒哒哒，高跟鞋叩击地板的声音，在走廊响起。

秘书打开了医院的贵宾病房，看到了躺在病床上，穿着病人衣服，脸色苍白无比的唐兵。

唐兵看到了高贵妩媚的女人后高兴的喊道，“妈！”有一种喜极而泣的感觉，能在最困难的时候看到自己的母亲，这种事情都不知道有多让人兴奋和激动。

啪！让人出乎意料的是高贵妩媚的女人一巴掌扇在了唐兵的脸上，“你还知道你有一个妈？”

“妈。对不起。”唐兵立刻变成了乖宝宝，他母亲可是一个真正的女强人，号称钱夫人，运作资金的第一人，至少在女人里，她的能力绝对可以排的上前三。唐家的业务里，母亲就负责超过了三分之一，可想而知能力有多强了。

妩媚的女人看到唐兵的表情后冷笑了一声，“别装的这么无辜，你是什么德性，我心里一清二楚。你做那些事情无可厚非，但是为什么要留下证据？”

大家族的子弟出事的还少吗？并不少，事不可为就果然的抛弃，舍弃一个亲属，保全整个家族，尽可能的不要以权谋私。用金钱能摆平的事情，就最好不要用权力。这是一个潜规则，也是家族可以延续的基础。什么都用权力来解决，爽是爽了，但是后果很严重，可能会导致一个家族的崩坏。

“我已经解决的很干净了，但是还是有手尾在，我也不知道赵安怎么拿到的。有些东西根本没有证据，他只是说出来，不代表着有证据。”唐兵的心里有些委屈，他明明是做的已经很到位了。

“是吗？那个赵安不需要你去对付，你不是很会攀交情吗？你的任务就是跟他搭上线，保持好合作关系。”妩媚女人双手环抱，支撑着胸前的饱满大奶子，这个奶子可是羡煞旁人，也不是一般人可以玩到的，就连她丈夫都很少机会。

很多人都知道唐兵的母亲刘涛是一个很强势的女人，也是一个性冷淡，尽管养育过三个孩子，但是同房的几率少的可怜。没有人知道为什么，这点私生活也不是谁都可以探究的。

“妈，那个赵安说过不会跟我合作了。”唐兵带着一丝虚弱的说道，他洗胃之后还是很难受，现在需要休养一段时间，因为肠胃出问题了。这就是不要命的喝白酒的事情，而且还好是来的及时，不然酒精中毒那就好笑了。

“我没让你跟他合作，保持好关系就行。哼，别去招惹他。其他的事情你不用管，去交好那个赵安就行。”钱玉芬冷冷的说道，随后看了看病床，“医生怎么说？”

“需要注意饮食，而且还需要修养一段时间。”唐兵如实回答道，在女强人面前根本就不敢说谎。

“直播的事情你不用管，我会处理。”刘涛感觉到了事情并不是很对劲，这个直播看起来有阴谋。

“好的，是交给唐武吗？”唐兵小心翼翼的询问道，唐武是他弟弟。尽管是亲兄弟，但是两人的关系并不算好。未来的唐家家主位置有很多竞争对手，不是长子就可以顺利上位，这一切都是看能力的。

“你在教我做事吗？”刘涛眉头挑了挑，语气变得更加冰冷，即使是跟儿子也没有半点感情。

“不敢不敢，我知道了妈，我会跟赵安修复好关系的，我听你的安排，你说什么，我就做什么。”唐兵大气不敢喘一下，他倒是理解为什么父亲很少在家里过夜了，面对这么强势的女人，那个男人有心思？找一个百依百顺的二奶不好吗？反正有钱人的生活都是各玩各的，只要不损害到家族利益，怎么样玩都随便，就像他自己一样。

刘涛的表情不变，这是一个极端的以自我为中心的女人，别看她冷淡的表情，其实她也喜欢去俱乐部找鸭子玩。只不过她玩鸭子的方式很特别，不是正常意义上的那种玩。没有肉体交流，而是一种，怎么说呢，应该是折磨。

富婆根本就是另一次元的存在，很多人以为可以无套插入，其实根本就想多了。能出来找鸭子的，肉体需求肯定有，但是有很多都是性冷淡，出来就是为了折磨男人。

而刘涛就是其中之一，最喜欢的就是拿着烤火枪戳烧男人的小鸡鸡，把阴毛烧掉烧焦。肉体交流？她根本不需要，她是性冷淡，连哺乳都不会哺乳的女人。每次她去会所里找鸭子，被点到的鸭子都是心惊胆战，指不定会被玩成怎么样。逼没草到，自己差点就被玩废了，幸亏钱多，否则真的是让人绝望。

唐兵也是偶然之间得知母亲的事情，一开始以为母亲也是一个人前冷淡，人后淫荡的女人。结果发现母亲玩弄男人的方式后，顿时感到了不寒而栗。难道父亲喜欢找二奶玩弄小三，这恐怕是被玩坏了，玩出心里阴影了吧，这搁谁都顶不住啊！

“好好休息，未来的事情谁都说不准。能力是关键，人脉更是重中之重，你好自为之。”刘涛说完就转身离开了，高跟鞋叩击地板的声音越来越远，每一步都好像是踩在了心头上。

知道刘涛离开后，唐兵才松了一口气，母亲给的压力太大了。这样的冰山美人谁受得了啊，无福消受，真的无福消受。


──────────────────────────────────────────────────
第283章：母女？车震！
────────────────────────────────────────

医院里发生的事情赵安并不清楚，如果知道，肯定会对唐兵的母亲竖起一个大拇指，不是给对方的身材和容貌点赞。而是对她的眼光点赞，傻子才会来招惹他。都看到了他这么厉害了，还来玩这一套，这是嫌弃死的不够快是吗？

赵安一口气面试了四个女人，分别是小苍、小楼、苏小妍以及Rita，小苍和苏小妍还算是正经一点。Rita就有点骚了，尽管没有表现出来，可是内心居然想到了，“如果老板要潜规则我，我是要答应还是反抗呢？这么年轻的老板，肯定很喜欢玩女人吧？哎呀，好羞耻呢！”

Rita的内心想法都被赵安给洞查了，只不过是没有说出来而已。

当小楼离开之后，李一桐踩着高跟鞋走了进来说道，“老公，还有一个小时你就要参加城市好声音了，你需要预备一下哦，现在出发就差不多了。”

赵安站起来，伸了一个懒腰，胯下的大屌把裤子撑的满满涨涨的，“你来开车，我得发泄一下才行。”

“叫一个女主播陪你一起去？”李一桐笑吟吟的说道，“我妈也在公司里，她显得有些无聊，来这边转悠一下，要不考虑一下我妈？”

“你这算不算是孝顺呢？哈哈，不错，我很喜欢你这种性格。可是我更想干你，让你来开车吧！”赵安搂着李一桐亲吻了几下，大手在对方的翘臀上抓了两下。

李一桐的俏脸微红，“嗯，我去跟我妈说一下。”

李一桐的车窗都是贴了特殊的贴纸，从外面看不到里面，但是从里面却可以看到外面，而且很清晰。

一上车，赵安就把李一桐摁在了后座上，把裤子脱下来，看到迷人的肉缝已经湿润无比了，“有事秘书干，没事干秘书，哈哈！”

李一桐有些羞涩，却还是欣喜的抓着男人的大手，“老公别看了，草我吧！”

随着赵安的压下，秘书李一桐的双腿分的更开，似乎在让男人可以更轻松的插进已经湿淋淋的蜜穴里。赵安微微调整了一下角度，把鸡巴凑到了秘书李一桐的阴道口前，腰间微微用力，缓缓的向里面挤了进去。

虽然秘书李一桐早已饮水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。当赵安的鸡巴完全插入，下腹和秘书李一桐的臀部没有一丝缝隙时，秘书李一桐的嘴里又发出了一声长长的“嗯……”同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。

驾驶座上的陈数看的有些羞涩，女儿还不知道她已经跟赵安有了肉体关系，还总是有事没事的问问自己一个人寂寞吗？

“阿姨，好好开心，我先爽爽，一桐，你好兴奋啊，是不是有阿姨在，所以你就很兴奋，好多水……嘶……好紧……啊、放松点……夹得我都动不了了！”赵安淫笑道，在母亲面前干女儿？有点刺激啊！

幸好车子的质量不错，尽管赵安在大力的耸动着，车子的抖动幅度也不大。陈数还是安安稳稳的开着车，羞红着脸，她不敢去看后视镜，那里正在上演着一处春宫戏呢！

李一桐能这么亢奋，完全是因为她母亲也在场的关系。在母亲的注视下被男人干着，这种事情还真是有些羞耻的不行。

赵安也是亢奋的不行，果然在这种环境下，感觉都来的特别强烈，“真爽……操死你……让你骚……真爽……嘶……一桐……我都有点……舍不得你怀孕了……啊……到时候……我就没有秘书干了……”

意乱情迷中的李一桐忽然用大长腿夹住了赵安的虎腰，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。阴道嫩肉开始有规律的蠕动起来，一遍一遍的挤压着赵安的肉棒。

过了好一会，李一桐才吐了一口气，眼神一片迷离，“老公……你好会肏……啊……妈……你以后……可要……帮帮我……啊……我老公……太厉害了……哦……”

陈数的俏脸红润无比，低声说道，“嗯，我不跟你说了，我要开车。”

李一桐这才搂着赵安，纤细的腰肢扭动起来，“老公，我妈……啊……答应了……她以后就是你的了……哦……草我……呜呜……啊……我要……哦……老公……我爱你！”

赵安把李一桐的上衣掀开，低头含着两个跳动的大白兔，用力的吮吸着，一边吃奶一边做爱。咕噜！咕噜的淫水碰撞声让气氛变得淫靡！乳房上不断的被男子啃咬吮吸留下一个个印记。平坦的小腹在鸡巴操到底部的时候微微隆起，鸡巴抽出的时候又回复平静，真是让人忍不住再次狠狠的抽送！

虎腰上下浮动，肉棒被火热的屄肉紧紧的夹住，而且异常的湿滑，很轻松的就可以插到里面，这种感觉妙不可言。

赵安用力的把肉棒狠狠插进李一桐的阴道深处，头皮有点发麻，龟头也是算来一阵酸麻的感觉。龟头顶住子宫口，瞬间被小嘴吮吸住，那股强烈的酥麻好像小蛇一样在肉棒里爬行往龟头上钻，爽的大脑都瞬间空白了，那种刺激简直让人无法呼吸，而且没有抽插，李一桐的阴道就自己开始蠕动起来，好像是一个专门榨精的名器一样，紧紧挤压肉棒的同时还来回的蠕动，每一次都刚好触碰到了肉棒的敏感点！！！

啪啪！！充分扩张的阴道嫩穴把粗长的肉棒全部纳了进来，翘挺饱满的臀肉起到了很好的缓冲刹车作用，每次当赵安肏到最深处，小腹就会被柔软的臀肉挡住，卵袋随着抽插惯性撞击敏感的阴蒂，引起李一桐的一阵舒爽闷哼，肉感的翘臀开始熟练的扭动，用紧窄的肉壁一阵阵的摩擦肉棒！！！


──────────────────────────────────────────────────
第284章：李一桐母女的秘密
────────────────────────────────────────

龟头一直被小巧的子宫口吮吸着，就好像一张小嘴含住龟头一样，被嫩肉紧紧的贴着摩擦，来回的蠕动，偶尔一松一紧的啃咬肉棒，摩擦的动能转化为酥麻快感从龟头传遍全身。“嘶……好爽……我要来了……一桐……我要射了……”

李一桐已经高潮三次了，再高潮下去，等会就没有力气工作了，听到心爱的男人要射后，也是扭动着腰肢迎合起来，“啊……老公……射吧……全部射进来吧……啊……你太猛了……啊……去草我妈吧……哦……草我……呜呜……啊……草我……射进来……啊……骚老婆……想要……赵安老公的……大鸡巴……烫烫的……精液……”

陈数感到一阵的羞涩，女儿高潮前的呻吟声跟她几乎一模一样，被赵安干的时候，骚样都是一模一样，真是羞死人了！

赵安的大手抓住李一桐因为剧烈运动而在不断跳动的大白兔，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！！！一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。上身还压在对方身上，大嘴吻住娇喘的小嘴，激情的交换着唾液口水。激烈的场面简直堪比所谓的日本爱情动作片！！

酥麻的快感沿着鸡巴一直传递到脑海里，龟头上的神经一直处于酥麻的状态，每次剐蹭摩擦蜜穴里的嫩肉都会产生让人无比愉悦的感觉。

赵安深呼吸了一下，微微停顿了片刻，随后开始最后的猛烈冲击，鸡巴跟打桩机一样，快速有力，一下一下的撞击，每次都把鸡巴全根抽出，又狠狠的末根而入，直到龟头顶住了子宫口还使劲的往里面插，好像要挤开子宫口的壁障，插进成熟的子宫里，让身下的美艳秘书受孕！！

啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根青筋缠绕的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是李一桐被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣紫黑色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！

肉棒越来越大，盘踞在棒身上的青筋开始鼓胀，血液加速循环使得青筋在强力的跳动。硕大的卵蛋以肉眼可见的速度缩小了一圈，将浓稠的精液抽取到肉棒里。随着激烈肉体碰撞声的哑然停止，赵安发出满足的怒吼声，秘书李一桐也跟着发出满足的叹息声。

大鸡巴一跳一跳的，将浓稠的精液从尿道里加速射出，带着强劲的冲击力拍击在子宫壁肉上。柔软的子宫壁肉将精液的冲击力完美的吸收抵消掉，转化成酥麻的内射快感传遍李一桐的全身。极度的中出愉悦使得李一桐的身体一阵阵的抽搐，被精液的冲击送上了云端！！！

四十分钟后，车辆来到了好声音举办的现场外，在体育馆外面。

赵安精神抖擞的下车了，一个人去参加比赛，发泄完之后神清气爽的，之前只有百分之一百的把握拿冠军，现在是百分之两百了，女人果然是男人的助燃剂！

陈数从后视镜里看到了女儿李一桐的头发乱糟糟的，遮住了双眼，正把衣服的扣子扣上，似乎已经习惯了这种淫乱的氛围。“一桐，你辛苦了，要吃一片药吗？”说完从背包里拿出了一片事后避孕药递过去。

李一桐摇了摇头，把头发整理一下，重新扎成了单马尾，“不需要了妈，没事的，该怀孕的始终会怀孕。”

陈数看着女儿淡然的表情，嘴唇动了动，“一桐，你让我跟你老板一起，你是真的吗？”

“就算我不说，难道他就不会对你下手了吗？反正都逃不掉，还不如主动一点呢，还能博得一个好一点的待遇。”李一桐把头发扎好，随后拿出了化妆盒开始补妆，语气很淡然，显然是已经习惯了，有点认命的感觉。

陈数叹息了一声，“辛苦你了，为了这个家，你付出了很多。”

李一桐摇摇头，语气坚定的说道，“没事，这是我应该做的，你们把我养了那么大，我也应该做。我哥哥有联系你吗？老爸出事之后，他连电话都不打一个，太过分了！”

听到女儿说起自己的儿子，陈数就一阵的叹息，“你嫂子的为人你也不是不知道，你哥又太软弱了，他们也很辛苦，算了吧。”

“妈！你就是这样把他惯坏了，他们两个是什么德性我会不知道吗？要不是有我在，估计你都要被欺负死。”李一桐有些恨铁不成钢的说道，“我是女儿没有资格管，但是现在我爸都瘫痪了，一个月都需要一万多来雇人照顾，这些钱谁出？还不是我出。我不计较这些钱，但是我哥至少也需要说一句吧？亲爸都出事故了，他还不闻不问，这也太过分了！”

陈数捂着脸小声的哭泣道，“不然还能怎么办，是我把他惯坏了，他就是这样的一个人，之前还问我有没有钱可以补贴一下。以前不就是为了养了儿子可以防老吗？哎，一桐，妈对不起你。”

李一桐的表情还是很震怒，随后哼了一声，“以后你就跟着我一起住了，谁让你是我妈。我哥那边就不要管了，我老公很讨厌这种亲戚。如果他出手了，那就没有那么简单了，老公的手段也是知道的。你好好跟着我一起伺候老公吧，虽然有些丢人，但是抛开面子问题，这才是最好的生存选择。”


──────────────────────────────────────────────────
第285章：那辛的求助
────────────────────────────────────────

来到了好声音现场，这里已经是人山人海了，抛开其他的因素，最主要的原因还是赵安的到来和参赛。今天可是总决赛，他自然回来参加。

作为一个网络红人，赵安的表现到目前为止都是顶尖的。学霸，成绩好，而且多才多艺，情商高，几乎可以说是没有任何的缺点。能在公众部分展示出来的，那肯定都是优点，谁又会把自己的缺点暴露出来呢？

带着面罩来到了休息室，这里并没有多少人在，之前还人满为患的休息室已经是人去楼空了，大多数都被淘汰了。而不像上辈子那样，在招收学员，现在招收的学员大多数都是有点能力的，而不是找一些乱七八糟的花瓶之类。

刚来到了休息室就看到了一个熟悉的女人，似乎在专门等待着自己。

那辛的脸上没有丝毫的尴尬，反而是挂着一丝温和的笑意，把不愉快抛之脑后，“安少，真是巧呢，我们又见面了。”说完还伸出手想要握手。

赵安仿佛也是忘记了之前发生的事情，笑呵呵的伸出手跟对方握了握，“有什么事吗？”

“是这样的，借一步说话可以吗？”那辛做了一个邀请的动作，合作的事情还是在办公室里谈妥比较好一点。

两人来到了办公室，赵安大大咧咧的坐在了沙发上，“什么事情？说吧，趁着我心情好，说不定我会直接答应。”

那辛堆着一丝的讨好笑意说道，“是这样的，那英还想继续直播，但是之前直播的人气并不高，我们也一直在想着其他的问题。安少你是创始人，我们想要听听你的建议。”

不是那英想要继续装高贵，而是直播的红利真的让人心动。歌手是不能装清高的，也是需要吃饭的。能随时随地的开启直播进行唱歌，拉拢粉丝，靠着粉丝来赚钱，这才是真理，真正明白的人都不会说是对直播不闻不问，至少有很多的同行都已经开始准备加入直播了，只是没有那个机会而已。

“穿的太保守，建议搞一个低胸装，然后我会给你们一个团队辅助一晚上。按照我团队的要求去做，那英可以做到，自然可以拥有很多的粉丝。如果她继续端着所谓的明星架子，那就退位让贤吧，这个位置还是得有能力的人来坐。”赵安的表情带着一丝的戏谑，“对了，那英招收了几个学员？”

那辛想也不想的就回答道，“两个，一个叫做丁当，一个叫做袁维娅。”

“嗯。她们两个让给我，我最近要开始弄娱乐公司了。我不准备搞传统的那一套，我会现在直播上发家。你们想要合作可以，但是得听我的。我让你们做什么，你们就做什么，不要哔哔！懂了吗？”赵安站起来，带着一丝的强势说道。

娱乐圈他不想进，那个地方水很深，不过偶尔玩玩还是可以的，想把一些清纯的妹子收集起来，自己慢慢享用不好吗？尤其是把他们培养成明星之后，再搞大肚子，搭配婚纱照，一起并排的拍照，后面放出照片，那个效果简直就是炸裂！

好吧，真是一种恶趣味。恶俗的不行，让被搞大肚子的女人挺着大肚子拍照，真是骚操作拉满！

“明白明白，两个学员而已，我可以做主的。”那辛点头道，脸上全是讨好的笑容。“那个，安少有没有准备拍摄电影的意思？我看你的公司上还有备注招收女导演？”

“有啊，我钱多，喜欢拍着玩不可以吗？”赵安确实有一个计划，这个计划需要过一段时间再去实现。

那就是漫威宇宙的电影计划，上辈子的印象里，这一系列的电影可谓是牛笔到爆炸了。不管是从选角上，还是电影剧情上，细节上都是操作拉满，抛开这些事情不谈，最重要的还是电影的票房拉满了，这种超高效率的电影还真是难得一见，还是得自己把握在手里才行。

而且通过这个计划还可以造势，随随便便的给自己的女人塞一个配角进去，然后吹一波，名气就起来了。

一边看着鼓吹名气的新闻，一边搂着被鼓吹的女明星做爱，这岂不美哉？

好吧，只能说有钱人的心思完全就是不一样的，足够的变态，足够的恶心，是贫穷限制了想象力才对。

“安少喜欢做什么都可以，自然是没有问题的，安少开心高兴就好。那我去跟那英说一下，晚上的直播事情就拜托安少多多的帮忙了。”那辛说完就想走了，她得去跟那英商量一下才行，艺人的行程都是很忙的。尽管忙碌，但是收益却不高，尤其是对比了一下主播和明星的收益，可以说是完全的被全方位碾压了！

这也是为什么明星们都蠢蠢欲动的原因，别看明星赚得多，但是花费也很大，尤其是在购买化妆品和奢侈品的时候，就算是借钱也要买。无他，全是因为面子问题，没有那个经济能力，就无法吸引眼球，没有化妆品，说实话明星也就那样子而已。

平时的联络，吃饭花费之类的，人际关系越广阔，需要维持关系的成本就越来越沉重。想要联络别人帮忙，总不能消失个三五个月然后突然就开口吧，总得吃个饭，送个礼之类的，有了一个缓冲才能开口求别人办事。不然鬼知道对方是谁，消失不见了还求人办事？真是不知道什么叫做天高地厚！

对比起这一点，赵安就不需要什么花费了，他也不需要跟别人联络。只有别人求他的份，所以根本就不需要走老一套的方式，最重要的是，他并不缺钱，随时随地的都可以捞钱，比起那些明星，光鲜靓丽的明星才是苦哈哈。


──────────────────────────────────────────────────
第286章：埋下伏笔
────────────────────────────────────────

“我的比赛还有半个小时才开始对吧，这么急着走干什么呢，过来，把裙子撩起来，趴在沙发上！”赵安一把拉住了那辛，脸上带着一丝淫糜的微笑，他要把这个女人征服，后面进军电影圈的时候，还是需要用到她的，这样的女人八面玲珑，用处很大。

娱乐圈有娱乐圈的规矩，有些东西不是钱就能搞定的。不过通过钱还是可以搞定很多东西的，至少娱乐圈讲究人际关系，尤其是演员之间，有些老戏骨根本就不缺钱，得让关系好的演员去请也才请得动。很典型的例子，洪金宝根本不鸟马云，他根本不缺钱。要拍功守道的时候，邀请他，洪金宝根本不买账，最后还是依靠关系好的李连杰才请到的，这就是关系网的好处。

当然，这只是针对一些老戏骨而已，还是不缺钱的老戏骨，大部分的演员用金钱就可以把他们给砸扒下了，毕竟大多数人都不会跟金钱过不去。

那辛屈辱的被摁在了沙发上，随着下体一凉，骚穴一涨，那根粗大的肉棒再次的进入了她的体内，连反抗的余地和机会都没有，让她直接沦陷了。

赵安开始大力的抽送起来，肉棒膨胀到了将对方的肉穴撑开到了最大，一手抓住了对方的头发，像骑士一样开始驰骋起来，“几天不干，你这个老骚货又紧了很多。嘶，到时候过来帮我，我需要你给我拉人。”

“嗯……啊……好……轻点……你的鸡巴……太大了……”那辛皱着眉头，不让自己呻吟出声，同时肥臀微微的扭动，这种略微挣扎的表现会让男人更加的亢奋。

果然赵安的呼吸都变得粗重起来，每一次都干到了最深处，快感来的强烈一下，射精的时间也会大大提前。

“好好做，我不会亏待你的……未来我还是需要一些经纪人，一些皮条客！”赵安喘息道，下身用力的撞击着，这叫什么，这叫大屌沟通，通过大屌跟女人进行沟通。

“哦……好……轻点……嗯……好涨……你的鸡巴……太大了……啊……女人……都受不了……”那辛还不忘恭维道，她知道赵安的背景很强大，对于混迹娱乐圈的女人来说，就没有不想要一个背景深厚的后台，这样才不会缺少接戏的机会，只有演戏，更多的出镜机会才能大红大紫起来。

干了有一段时间，赵安开始加速冲刺起来，干那辛这种熟妇只不过是为了满足一下自己的癖好，同时也是招揽对方的手段，要享受还不如搞年轻貌美的女主播。正当他准备发射的时候，一个电话打了过来。

“喂，老板，你在哪里呢？化妆师已经就位了，就等你了，我安排了娱乐日报的记者，等会会对你进行采访的。还有二十分就轮到你了，快点过来吧。”霍汶希的声音响起，作为经纪人，她早早的就到了，都在忙着给赵安打点。

“好，等我五分钟。”赵安说完就挂断了电话开始全力冲刺起来。

霍汶希有些诧异，却也没有多想，自己的老板是一个色鬼，肯定是要玩女人，不过无所谓了，只要钱到位，她可不会管赵安的私生活，别玩的太过分就行。

赵安把那辛的上衣打开，看着露出来的两颗大奶子，白花花的，有点下垂，但是胜在够大够软！！大手抓住了两个奶子用力的揉捏，当成了扶手来配合腰间的加速。往下是已经开始隆起一丝丝赘肉的小腹肚腩，毕竟已经上了年纪，还有一个比自己年纪还要大的儿子，肯定保持的没有那么好了，但是就是这种小肚腩才刚好把熟妇的魅力发挥到了极致！

那辛皱着眉头，被赵安如此粗暴的对待，她依然是一言不发，只想着尽快结束，她已经高潮到没有力气了。

激烈交媾产生的浓郁荷尔蒙味道让房间里的空气都变得淫糜起来，加上旺盛的欲火燃烧，激情中的男女闻到后更是觉得欲火焚身，恨不得用尽力气往对方怀里钻去，让彼此之间的身体接触更加深入，再深入！！同时有点不知所措般的扭动身躯，让紧贴的小腹互相摩擦，耻骨顶着耻骨，阴毛与阴毛交错，性器官左右摩擦，肉棒与嫩穴在淫糜的抽插声中结合的更加紧密！！

“要来了……骚货……夹紧一点……老子要射了……骚货……操烂你的骚屄……太爽了……鸡巴都要被夹断了……真紧……嘶啊……哈哈……我居然肏了……一个老骚货。下次在你儿子面前干你怎么样……真爽……嘶……太棒了……夹紧一点……真骚……操起来爽死了！”赵安的抽插速度越来越快，几乎达到了一秒五次来回的频率！！！

强烈快速的草干让那辛根本说不出什么话，听到男人的话后有点哀求的哭喊道，“呜呜、啊……不要……不可以……射里面……啊……不行……我没结扎……会怀孕的……啊……不可以……呜呜……啊……不行……啊……不可以……呜呜……射外面……啊……快拔出来……”

感觉到男人越来越急促的喘息声还有下体里开始膨胀的肉棒，身为过来人的那辛那么还不知道怎么回事，只是心里最后的坚持让她想要保留一丝的清白，因为她确实没有结扎，如果结扎了射进去倒不用担心怀孕，但是现在要是被射进去的话，刚好还是危险期，要是怀上一个比儿子年纪还要小的男人野种的话，她是真的会羞愧到死的！

“射外面多浪费……射里面才能被吸收……骚货……闭嘴……给我生孩子吧！”赵安可没有外射的觉悟，要肏女人就要狠狠的肏，射精就要全部射里面，让自己肮脏的精液玷污这些良家妇女的纯洁子宫，让别人的老婆给自己生孩子。“哈哈……骚货……你恐怕……还不知道……我的厉害……嘿嘿……什么……外射……哈哈……叫我老公……我就……答应你……哈哈……快点叫……不然射里面了！！”


──────────────────────────────────────────────────
第287章：经纪人霍汶希
────────────────────────────────────────

“啊……哦……不行……啊……不要射里面……会怀孕的……哦……老公……亲亲老公……呜呜……好老公……射外面吧……我求求你了……会怀孕的……呜呜……”极致的羞辱让那辛这个老经纪人都有些受不了有些崩溃，那股强烈的羞耻感让她瞬间又再次达到了高潮，丰腴的大腿紧紧的缠绕着赵安的虎腰，用力的往怀里拉，整个人一下子沉迷在了无边的肉欲里无法自拔！！！

“哈哈，真乖……骚老婆……很好……既然你都叫我老公了……哈哈……我当然要……好好的……让你爽了……你是不是也要给我做好妻子的义务……哈哈……给我生个孩子吧！！！老骚货！”调戏了对方一下，赵安开始了最后的冲刺，将最后的快感积蓄起来达到射精的巅峰时刻！！

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！

赵安也是喘着粗气，实在是身下的熟妇蜜穴带来的快感太强大了，肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！！！紧窄！！！【嘶……老骚货……怎么那么紧！！嘶……肏起来……真舒服……啊……干死你……真爽……老骚货……以后天天过来被我干吧……不把你干怀孕才不会放过你！！】

呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻，知道差不多要射了，但是却一点拔出来的意思都没有，看样子就是想要插的更深，然后在无套的情况下全部射进身下熟妇的体内！！将精液灌进成熟发达的子宫里！！！让对手受孕！！

【不要啊……呜呜……啊……不要……啊……呜呜……不要射里面……呜呜……啊……好烫……呜呜……坏蛋……全部……射进来了……呜呜……好烫……别射了……呜呜……】那辛无助的拍打着赵安的胸膛，就跟一个小女孩一样，炽热的精液直接把她送上了高潮，在高潮中再次高潮，达到了女人根本就没法体验的潮中潮极致酥麻里！！！

咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！

射精的酥麻快感让脑袋瞬间进入一片空白的空灵，龟头顶住子宫口使劲的喷射着浓稠的精液，被射出的精液直接灌进了成熟的子宫里，子宫口又被龟头挡住，精液根本无法流出来，只能被迫留在成熟的子宫里，随时准备让这个几十多岁的成熟妇人怀孕，生下背德的野种！！

高潮后得了两人相拥着歇息喘息，赵安抚摸着对方的肉体，失神的那辛感受着下体依然在径直跳动的大鸡巴，每次跳动都会喷射出一股的浓浆，子宫传来一丝的胀痛，想到自己会被一个年轻的男人肏干，心里异常的羞涩，而且那种前所未有的快感也让她无比沉迷，心里甚至有点爱上了这个小男人！

五分钟后，赵安神清气爽的出现在了休息室里。霍汶希还在通着电话，在交代着什么事情。

“老板，来化妆吧，等会该你上台了。”霍汶希挂断了电话后说道，表情有些期待。

“你觉得我需要化妆吗？那是娘炮才需要的，我不用化妆皮，帮我弄一下头发就行。”赵安淡淡的说道，化妆品？男人用什么化妆品？用个去油脂的洗面奶就已经很破费了！还化妆？

霍汶希有些无奈，“你是老板，你说了算。”

“那就开始吧，有空我们一起做头发。哈哈！”赵安眨了眨眼睛，面对任何一个女人他都很有兴趣，要是能来一场友谊炮，那就更好了。

“做头发？”霍汶希显然是不明白这个梗，于是对着化妆师开始吩咐，然后拿过了文件夹在赵安面前翻着页，“老板，等会记者会问你一些问题，我都帮你写好答案了，你照着念就行。这些都是为了打公关，你的人设很完美，我要做的就是继续给你宣传造势。”

啵！赵安看着霍汶希靠的很近的侧脸，忽然亲了亲对方。

霍汶希有些错愕，装作若无其事的轻抚了一下发丝，“老板，别闹了，先说正事吧。”

“嗯，你说，我听着呢。”赵安淡淡的笑着，享受着有钱人的生活。

化妆师两眼专注的帮赵安做头发，她是霍汶希挖过来的，看到两人亲密的举动，她知道什么该看什么不该看。只是下一秒，赵安的大手就摸上了她的翘臀，让她娇躯有些僵硬，看在月薪高达一万并且工作轻松的面子上，她什么也没说，被揩油就被揩油吧，习惯了就好，只要钱到位，一切都好说。


──────────────────────────────────────────────────
第288章：冠军？很简单
────────────────────────────────────────

很快到了歌曲时间，前三位选手已经把各自的歌曲都演唱了一遍，都很不错，改编的也有些味道。不能说超越了原唱，但是也能让人耳目一新。

当赵安登场的时候，全场都开始欢呼了，略微弄了一下头发的赵安帅的那是不要不要的。加上系统赋予的一种亲和力气质，让所有人看到他的时候都很难产生厌恶感，一眼就觉得这家伙合我口味。就是符合每一个人的相性，不管是老人还是小孩，男人还是女人，都觉得赵安一眼看上去就很不错。

“谢谢大家。”赵安对着观众席深深鞠躬，就好像艺术家在感谢着支持他的粉丝。这个举动让再次的观众再次的欢呼，雀跃的喊着他的名字。

坐在台前的四个导师有些惊讶，这种亲和力已经是到达了极致了，可以说是比他们中的任何一个都要厉害，这完全就是天王巨星的排场嘛！好家伙，我他吗直接好家伙！

“今天给大家带来的是那英老师的一首歌《白天不懂夜的黑》，本来我计划的是唱刘欢老师的《好汉歌》，不过那种豪迈的气势我是唱不出来了，风格上契合不了。好，音乐起。”赵安简单的见了两句，随后就开始了歌声展示。

跟那英唱的不一样，赵安的歌声中带着一种忧伤，把出于情感困惑里的男女都表达了出来，每个人都可以从歌曲里找到一丝的共鸣，这很不错。

直到了歌曲结束，所有人都没有回过神来，都是被带着磁性的嗓音和专注的歌声带入了回忆，久久无法忘怀。

赵安环顾了一些四周，几乎没有任何人可以抵挡他的歌声，这就是音乐的魅力。音乐需要真正的音乐人才能发挥出来，而生命无法缺少音乐！

“谢谢大家，我的歌曲演唱完毕了。”赵安说完就缓步后退走下了舞台，走的潇洒，没有一点的留念。

四个导师是你看我我看你，都是有点懵比，这已经是不输于他们的歌手了，用难听点的话，那就是已经超越了他们，这才是真正的音乐人！

“你们怎么看？”杨坤询问道，表情有点难受。之前他确实火了一下，那是被黑的。因为赵安翻唱了他的歌曲，结果有人拿出来做了对比，几乎十个里面有九个会觉得赵安唱歌比较好听，翻唱超越了原唱，直接把原唱给逼死了！

杨坤倒是没有死，还火了一段时间，不过这个火可不是他想要的。火了没错，但是不能带来任何的收益，这样的火不要也罢！

“我觉得没问题，冠军，实至名归！”刘欢立刻打出了自己的十分满分，况且之前赵安还捧了他一下，投李报桃，他自然也是要表示表示了。

那英也是没话说，直接给出了十分满分。

看到两人的态度这么坚决，杨坤也是不情不愿的给了十分，而工具人庾澄庆就更不用说了，完全是来凑数的，要不是跟刘欢那英他们一起，谁认识他啊，这是哪位啊？

四个导师全部给出了满分，这下子冠军是谁还需要宣布吗？几乎是结果出来的时候就已经注定了，就是这样。

霍汶希在台下做了一个胜利的手势，脸上洋溢着一种兴奋，赵安能够成功，她这个经纪人才能得到重视，给大明星当经纪人，哦不，应该说是带出一个大明星会更有成就感才对。

公司里，邓紫棋也在关注着这次的比赛，当看到四个导师打出了满分后，她自己都高兴的跳起来了，她可是幻想着可以跟赵安当男女朋友关系的，被潜规则不是很正常的吗？能被这么一个多才多艺的帅哥潜规则，总比被那些五六十岁肥胖无比还散发着臭味的糟老头子潜规则要好多了。

趁着比赛结束，张琪格等人也是纷纷开启了直播，毕竟老板的比赛还是需要支持一下的。

开了直播自然就是吹嘘一下赵安了，吹嘘着唱歌的技巧等等。反正能跟赵安沾边的话题，总是可以得到一些关注和热度。

舞台上，主持人已经请到了这次举办比赛的公司运营经理过来给赵安颁奖了。

“下面有请本次节目的赞助商，凉茶公司运营经理来给我们的冠军颁奖。这次的冠军真是实至名归啊，我听了是久久无法忘怀，不知道大家有没有这个感触呢？好，让我们一起用掌声欢迎颁奖嘉宾！”主持人的功底还是不错的，至少说的还算得体也不会冷场。

一个中年男子走了上台，在礼仪小姐的帮助下，把一个玻璃奖杯递给了赵安，“恭喜了！”

“谢谢！”赵安跟对方握了握手，随后两人拿着奖杯一起拍了一张合照。拍完照后，两人又是站在一起，四个导师一起上台，一起拍照。

那英倒是很机灵的站在了赵安的身边，脸上挂着公式的微笑，“恭喜了，安少。”

“谢谢，你们才是前辈，以后还有很多的地方要跟你们学习。哈哈。”赵安脸带微笑的说道，没有洋洋得意，反而是一脸平静。一个歌唱比赛冠军而已，有什么了不起的。

灯光闪烁，被这些长枪短炮面对着，登上头条的感觉还真是不错。尤其是听到周围的观众都在呼喊着自己的名字，这感觉有点飘飘然了，真爽。

难怪有那么多人喜欢当明星，被人恭维和奉承是真的不错，看着这些舔狗的举动，心里就是爽。

台下还有两男一女，用不甘的眼神看着在台上风光无限的赵安。他们是失败者，在比赛中被击溃的失败者。实力是有的，就是遇到的对手太强大了，不是他们无能，而是遇到了一个天才，非战之罪。


──────────────────────────────────────────────────
第289章：正能量的人设！
────────────────────────────────────────

赛后的采访很快开始了，有很多知名的网站记者都来进行采访。看着眼前的十多二十个话筒，赵安的心跳也是有点微微加速，这也太多了一点，这就是名人的感觉吗？

传统的艺人需要面对的是这种面对面的采访，还有摄影师在不断的拍着，需要应对各种不按常理出牌的问题，还有一些刁钻的套路，这些都是在网络上很难遇到的。毕竟隔着一个屏幕，要是不行就暂时尿遁一下，想好了对策在回来也行。

“赵安你好，我是风云日报的记者。你唱歌真的很厉害，已经超越了四个导师了不是吗？”一个男记者开始发问了，这个问题很刁钻，如果赵安承认了，那就是踩着那英刘欢四个人上位，显得有些狂妄也会败坏人缘，毕竟没有人喜欢跟一个踩着自己肩膀上去的人做朋友。

赵安的眼皮挑了挑，作为老阴比的他一下子就看穿了对方的想法，还想阴他？只见赵安微微一笑，嘴角勾着胜利者的微笑，“你的问题好刁钻啊，这位老兄你是最晚没有休息好吗？黑眼圈这么深，你该不会是那种熬夜通宵的努力型员工吧？各位可以给他一个特写，看看，这就是极端敬业的样子，太不容易了，厉害厉害。”说完还开始开始鼓掌起来，笑容变得更加的灿烂。

一时间所有人的眼光都转向了发问的记者，把他看的都有些脸红了，一个大男人被看的害羞了？不是所有人面对灯光镜头的时候都可以无视下去的，这肾上腺素分泌的太多，很容易导致血压飙升。

霍汶希在外围看的点点头，这种谈笑风生的态度一点都不像是刚出道的新人，反而是有点像一个常年混迹在娱乐圈摸爬滚打的老手。

第二个记者开始提问了，“赵安，请问你会不会加入娱乐圈呢？你唱歌那么好听，读书跟得上吗？”

听到这个问题，赵安微微一笑，用英语流利的回答了一遍，随后又用俄语回答了一遍，英语、韩语、法语、德语。统统来一遍，笑容越发的灿烂，“知识是学不完的，能学到多少都是看个人的。读书当然要读了，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉嘛。”

这一手逼装的那是猝不及防，没有人能想到赵安的外语居然这么的牛笔。

“请问你外语学的这么好，你会感到自豪吗？”又是一个刁钻的问题，这个问题可不是那么好回答了。因为一旦说的不好，很容易被扣上了一个崇洋媚外的帽子，这可不得了，很容易被黑之下就导致人设崩塌的，没有人喜欢一个舔狗明星。粉丝可以当舔狗，但是舔狗不会喜欢舔狗，这是事实。

听到这个问题，霍汶希都忍不住走了过去，走到了赵安的身后，准备在老板有些不知所措的时候进行救场，这是一个职业的经纪人必须做的。不是每个经纪人都想宋喆那样，整天想着睡别人老婆，所以为了不被绿，还是找一个女经纪人比较好。

赵安却笑了，笑的有些狂妄，“外语只是一种工具，没什么值得自豪的。只有当外语作为本民族和外语国家之间的桥梁时，你才有价值，而且永远不要离开自己的国家，哪怕你的外语再好。外国人当乞丐的多了去了，他们的外语不好吗？凭什么你去了就能得到好工作呢？去混吗？你也混不下去，也没有任何的价值。外语说的再好，没有本事依然得不到尊重。有没有真材实料，那才是一个人价值的关键。所以，外语只是工具，没什么好自豪的，崇洋媚外没有用。发音再准再好也没有用，能用就行。好，下一个问题。”

这话说完的时候，不知道是谁给的掌声，很快掌声继续响起。这一段话确实是让人沸腾，让人感到了真实，外语确实没有值得骄傲的。

赵安的话很简单，也很简洁，几乎是把陷阱完全的给踩碎了，想要坑他？对不起，这里面的门道太浅了，只有老阴比才能对付老阴比，其他的没有作用。

霍汶希的美眸在闪烁着，尽管赵安是一个混蛋，她依然是尽心尽力的辅佐着，现在看起来效果还不错，还是挺好的，至少在大是大非上，他还是一个明白人。

掌声之后，又是一个记者提问，只不过这次没有再问刁钻的问题，稍微的正常了一些，“你好，请问你有没有想过进军娱乐圈呢？你的唱功很好，而且气质也很不错，有想过这一个念头吗？”

“这个不确定，我现在还是学生，在学习时间之余，能有时间做其他的事情，我就会考虑一下，所以我也不敢肯定，先完成学业，之后再考虑一下别的事情。”赵安微笑着回答道，娱乐圈？抱歉暂时还没有想法，他只是一个俗人，并不想搞其他胡里花哨的东西。

采访很快结束了，不管是哪一种问题，赵安都是应对自如，根本不需要霍汶希的帮助。游刃有余的表情，脸上总是挂着一丝得意的笑容，这让所有人都感觉到很不错，亲和力真是一个奇妙的东西，不是百分百，至少在应对粉丝的时候会很有用。

结束了采访，赵安还要给一些热情的粉丝签个名，跟她们拍照留念一下，满足一下这些粉丝追星的心态。

好不容易忙碌完，已经是差不多七点了，这肚子都快饿扁了。

“去吃点东西吧，晚上可能还要去直播，明天我还得去参加英语竞赛，有点忙。”赵安对着自己的经纪人说道。

“好啊，有很多的商业邀请我帮你推掉了，不过倒是有好几个导演说让你去试试镜头，你有兴趣吗？”霍汶希还是挺忙碌的，要帮赵安处理好这些外部人际关系。


──────────────────────────────────────────────────
第290章：经纪人沦陷了！
────────────────────────────────────────

和霍汶希一起吃饭，对于赵安偶尔的揩油，她并不在意，很显然是知道自家老板是什么德性了。这种人是没有办法阻止他的，在对方没有走上歪路之前，只能是睁一只眼闭一只眼了。

摸着霍汶希的翘臀，赵安的笑容有些玩味。“我准备在南部的新开发区附近买下一块地皮，到时候我会兴建一个小区，在哪里做一个度假村类型的小区，让你们都住进去，以后有个孩子，我还会在那边看看能不能搞点新校区过去，帮忙出资建设。生活、教育、工作一条龙服务。”

霍汶希的娇躯有些坚硬，她能感觉到屁股上正有一只大手在抚摸着，来回的抚摸，摸得她内心痒痒的，有些不知所措了。“什么孩子？”

赵安收起手，拿着酒杯跟对方碰了碰，“我们的孩子，过两天是你的生日，你可以休息一下，到时候我会跟你过生日，你要回去跟家人团聚吗？”

“能回去自然是最好的。”霍汶希低着头说道，不敢去看男人，尽管是他的经纪人，可是她本质上还是一个女人，是女人就会被男人盯上。

“我就是你的家人，你哪里也不准去，有我的地方就是家。你跑不掉的，我承诺，只要你好好的工作，我就会用心的对你。”赵安勾着对方的下巴，看着这个经纪人，算不上特别美艳，却也是略有姿色，胜在年轻漂亮，也才二十多岁，跟刘亦菲才不多，作为一个快奔三的大龄女青年，还是保持单身，这本身就很少见了。

“我知道了，你先忙你的事情吧，我哪里也不会去，到时候我会跟邓紫棋一起在公寓。”霍汶希点点头，成熟的女人知道自己应该怎么办，知道该做什么，不该做什么。“这算不算被包养了？有钱人都喜欢养二奶，我算什么？”

看着霍汶希的眼神，赵安笑了，笑的特别灿烂。“没有登记结婚的夫妻，就这么简单，不算是二奶。你跟那些妖艳的贱货不一样，她们只是情妇，你很聪明，很有才华能力，自然跟她们不一样。其实我有一种病，说出来你可能不信。”说完表情有些悲伤。

这倒是引起了霍汶希的注意力，眼神带着一丝好奇问道，“你看起来不像是有病的男人，你很强壮，很有力。是什么病呢？方便的话可以告诉我，我知道肯定不是阳痿，你很健康的。”

“哈哈，当然不是，其实我是阳气过盛，叫做雄性激素分泌过程，内分泌失调。这种病会导致我变成很阳刚，总是会不断的勃起，会有旺盛的精力去做爱。之前还能压制，现在这种病症开始爆发了，我需要每天都让女人来给我灭火，不然就会浑身难受。”赵安说完把霍汶希的小手放在了自己的胯下。

霍汶希感受着小手里的鸡巴跳动，这让她感到了一丝的惊讶，小嘴微张，“这，这怎么可能，有这种病吗？可以治愈吗？”连续的两个问题脱口而出，有着惊讶，也有着疑惑。

“没有，暂时来说没有，只有通过女人来帮忙缓解。这就是我为什么很喜欢玩女人的原因，这种病不会影响生育，已经有女人怀孕了。你愿意帮助我吗？只要你点头，我会把你当成老婆对待，我是真心的！”赵安抓着对方的软糯小手说道。

霍汶希的美眸闪过一丝的惊讶，沉吟了片刻后点点头，“既然你相信我，那我可以试试。我不会出轨，这一点你可以放心。我希望你可以跟我坦白，如果我做的不好，请你一定要说出来。我知道你很忙，我也不介意你的那些情人。我只是希望你可以给一点点的真心给我，一点点就足够了。”

“没有问题，这些都是我应该做的，而不是条件。你有任何的问题都可以随时问我，有什么困难解决不了的都可以跟我说，我只是一个俗人，一个有钱的俗人而已。”赵安把霍汶希搂在了怀里，感受对方用力的拥抱，在看不到的地方，嘴角勾起了一丝的淫笑。这是他单纯的利用金钱开路来谈感情，出乎预料的顺利。

霍汶希对赵安是有好感，帅气又有才华的男生，哪个女生不喜欢呢？有时候在一起可不只是为了金钱，感情也是需要有一定基础的。

赵安放开了自己的经纪人，随后笑着说道，“它现在可是很调皮的，老婆要不要帮我解决一下？”

霍汶希很娇媚的白了他一眼，一向端庄的她露出了这么娇媚的风情还真是少见，低下头，把赵安的小兄弟释放出来，随后小嘴微张，含住了肉棒开始吞吐起来。

二十分钟后，当霍汶希感到嘴酸无比的时候，赵安忽然闷哼了一声，把她的脑袋紧紧的摁住，腰间一麻，大量的精液射进了嘴里，多余的精液被霍汶希给吞咽进了肚子里。

刚放开，霍汶希就捂着嘴巴跑进了厕所去大吐特吐，这种感觉真难受。精液的味道并不好吃，也不好闻，腥臊腥臊的，在厕所里打开水龙头不断的漱口。

赵安倒是神清气爽的把肉棒收起来，玷污一个女人的感觉还真不错。

很快霍汶希就走了出来，恢复了端庄的媚态，“老公，下次不要射在嘴里好吗？总是觉得说话有一股味道。”

赵安亲了亲霍汶希的嘴唇，笑着说道，“哪里，我很喜欢。现在回去吧，等你生日的时候，我会跟你一起过生日的，有时间我会跟你一趟你家，见见你爸妈。”

这话倒是让霍汶希的眼神一喜，有什么比带着男朋友光明正大的回家里见家长要来的诚恳呢？至少这种待遇就不是情妇会有的，这让霍汶希的眼神变得更加温柔。感情可以慢慢培养，没感情都没有关系。


──────────────────────────────────────────────────
第291章：浴室激情
────────────────────────────────────────

回到家里，母亲正穿着紧身的运动服在练习着健美操，自从跟赵安好上之后，母亲每天晚上都会抽出时间来进行健美操锻炼，保持好自己的身材，这样才能留住男人的心。尽管儿子变成了丈夫，身份上的转变也让母亲有了一点危机感，毕竟谁都不想看到自己的老婆是一个黄脸婆。

江阿姨也在跟着锻炼，两个大美女穿着热裤加上紧身的胸罩，防止在运动的时候两个大奶子会剧烈的跳动引起不适应。大片的雪白肌肤裸露出来，看的赵安是眼花缭乱，而且还能看到她们饱满的大奶子在上下跳跃，翘臀也是完美的蜜桃臀。

啪嗒，点着了香烟，赵安就这么看着两个大美女跳舞，心里的欲火又在高涨了。爱情的极致就是肉欲，肉欲和爱情本来就是不分家的，可没有听说过什么只谈恋爱不做爱的，那是什么？

音响里的韵律操结束了，母亲和江阿姨也是做完了韵律操，两女都是有些香汗淋漓，锻炼锻炼，出出汗也是一个很不错的事情。

“回来了，今天有什么收获吗？”母亲拿起脖子上的白毛巾擦了擦汗，拿起赵安泡好的人参茶喝了一小口。

“没什么收获，明天要参加英语比赛，估计下午就会出发，上午还要通过一下笔试。”赵安微笑道，以前是想要通过英语比赛来出名，现在似乎不需要了，只是之前就已经说好了，他也不好放飞机。毕竟英语老师刘亦菲是他的女人，对待自己的女人还是要好一点，还指望把老师的肚子搞大呢。

江阿姨倒是没有避讳的走过来，直接坐在了赵安的大腿上，一只手臂勾着男人的脖子，“你可不得了呢，跟个种猪一样，精子活力挺强的嘛！”说完有些表情带着笑意，似乎知道了一点什么。

“那当然，以后你也会被我搞怀孕的！”赵安说完就把头埋在了江阿姨的乳沟里，呼吸着奶香的气味，简直是太棒了！

“咯咯，幂幂，你看你儿子真是好色呢。”江阿姨咯咯的直笑，没有半点生气，成熟的女人可不会顾忌太多，只要能满足她们，一切都很好商量。

母亲倒是笑吟吟的看着打闹的两人，美眸闪烁着笑意，“你们还真是一对冤家呢，好了，我去洗澡了，你们慢慢玩。”说完就站起身离开进了浴室，在卧室里还有单独的浴室，只不过是全透明的玻璃浴室，躺在床上就能看到浴室里的情况，清清楚楚，而且还是可以防止起水雾的那种高端材质。

赵安搂着江疏影亲吻了片刻，对着女人的翘臀拍了拍，“去洗澡吧，洗白白，晚上我要狠狠的干你！”

江疏影却戳了戳男人的额头，“小坏蛋，今天不行，人家来月经了。”

“看来我还得努力一下，让你下个月来不了月经！”赵安说完就开始淫笑起来，跟一只色狼没什么区别。

江疏影翻了翻白眼，“你要真是能把我肚子搞大，我就给你生下来！好啦，去找你妈吧，浴室里来一发，难道不刺激吗？”俏脸上挂着淫荡的笑意，这种笑容有点放荡，被开发了性欲之后，她可是人前冷艳端庄，人后饥渴淫娃，要不是赵安的身体强壮，恐怕会被她给彻底榨干，这不是一般人可以驾驭的男人。

来到了浴室里，这里泛起了一阵的水雾。一个赤裸高挑的熟女在洗擦着身体的汗渍，水流划过了依然坚挺的大奶子，饱满浑圆，顺着乳沟水流到了两条美腿中间的迷人肉缝里。丰腴不失苗条，肉感又充满曲线的前凸后翘魔鬼身材。修长笔直的大白腿蹦的笔直，跟精致的脚裸形成了黄金比例！

赵安看的是眼睛都瞪直了，尽管看了很多次，但是每一次都有很强烈的既视感。淫荡的熟肉展现着只有这个年龄才有的丰韵与诱惑。大腿肉感十足，浑圆丰满但不臃肿，长长的肉感万分的大腿加上同样不短而丰满的小腿在男人看来才是极品性感美腿。

看到这里赵安再也忍不住了，脱光衣服就冲进去搂住了母亲，勃起的肉棒顶住了母亲的翘臀，“妈，你好漂亮！”

母亲娇呼了一声，微微扭动了一下翘臀，让男人的肉棒顶住自己的私密处，“讨厌，别这样一惊一乍的，妈快洗好了，你等等吧。”

“我等不了了，妈，我要肏你！”赵安说完用力的耸动腰间，直接对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！！

“啊！”母亲娇呼了一声，双手撑着玻璃，“讨厌，别那么急……啊……轻点……”还没说完身后就传来了剧烈的碰撞声，身体随着儿子的撞击而不断的抖动着。

在浴室里和自己的律师美母做爱，这种事情本来就是只能在幻想中实现，没想到现在真的实现了，这让赵安的内心无比的亢奋，耸动的速度也越来越快。

母亲贝齿轻咬红唇，被干了没多久就开始浑身抽搐起来，在浴室里被儿子用后入式撞击着，这个姿势太羞耻了，在羞涩的心态下，她的快感来的很强烈。没多久就高昂着脑袋靠在了男人的肩膀上，脚后跟踮起，踩在了男人的脚背上，让翘臀抬的更深，让儿子进去的更方便更顺畅，可以直达花心深处。


──────────────────────────────────────────────────
第292章：母子亲密！
────────────────────────────────────────

随着母亲的急促喘息声，赵安开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。肉棒像火车一样在隧道中穿行。赵安的小腹撞击在母亲的后股，浴室中响起有节奏的啪啪声。赵安的喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声。而女人是有节奏轻轻的哼着。几种声音交织地在浴室中回响。

母亲忽然用力的绷紧，白嫩的脚趾用力的卷缩勾出一道弯月，玉手紧紧的抓住了赵安的手臂，在一阵哆嗦之后，缓缓的吐了一口气，美眸再次睁开，眼神一片迷离，“老公，我爱你！”

感受着母亲主动献上的热吻，赵安的内心极为得意，而且肉棒被紧紧的包裹着，这种感觉无比的美妙。“老婆，我也爱你，给我生个孩子吧！”

“嗯，妈给你生个大胖小子！”母亲笑着说道，臀部轻摇，用花心顶着龟头一阵的研磨，她很喜欢这种方式，每次顶住她的花心研磨几下，她就会有些受不了。

“不要，我要你给我生个女儿，漂亮的女儿，到时候也好帮你分担一下！”赵安淫笑着，会意的一手抓住母亲的乳房一手搂着母亲的纤细腰肢，用力的撞击起来。

刚高潮玩的母亲感觉自己的阴道好像装上一只巨大的活塞，但阴道里做往复运动。活塞运动时激烈地刮着腔道的道壁。而肉壁紧紧地包着活塞的头部，吮吸着头部。大鸡巴好像想要从穴口开始撕裂自己的身体。捅进子宫，通到胸部。

“你好坏……干着亲妈还想着女儿……哦……坏儿子……用力……肏妈妈的……骚穴……干妈妈……把……妈妈的肚子搞大！”母亲开始放荡起来，两只手抓住了男人握住自己大奶子的大手，很主动的扭动臀部迎合男人的奸淫，被自己的儿子进入秘密的花园里，这种背德的乱伦刺激实在是太爽了！

赵安心里得意无比，干母亲的感觉是其他女人都无法带来的，这种血亲的血浓于水交媾，不管是心理上还生理上都是带来一种极为强烈的快感。

浴室里激情交媾的母子看到了房间门打开了，穿着浴袍的江疏影走了进来，对着两母子眨了眨眼睛，随后解开了浴袍，转过来还能看到她透明的蕾丝内裤里包着一条大姨妈巾，对着男人飞吻了一下后就爬上床去暖床了，等会男人来睡觉的时候才会暖和。

处于动情状态的母亲没有离开好友的调侃，被赵安拦腰抱起，大腿架在了强壮的手臂上，两只手搂着男人的脖子，侧着靠在赵安怀里，整个过程大鸡巴都在她的体内不断的进出，这个姿势让肉棒插的更深，到了哪一步完全是男人在掌控着。她只能尽可能的搂着儿子，迎合着男人的抽送。

“唔！”两人的舌头纠缠在一起，一边做爱一边亲吻，上下一起动两不误的选择。

“要来了！”赵安吐出了母亲的舌头低吼了一声，开始加快速度。

母亲也是娇媚的嗯了一声，“射进来……快……射到妈妈的逼里！”很难相信要不是情动到了极点，她才不会说出这么粗鄙淫荡的话语。

抽送了十多下，赵安的脊椎一阵发麻，低吼了一声，精液像炮弹一样，一波接一波的射进了了母亲的体内深处，寻找着卵子进行结合。

母亲也是闷哼了一声，晶莹剔透的玉足勾起一道弯月，脚趾头用力的往回勾，一口咬在了赵安的肩膀上，收紧小腹，把精液都留在了体内，良久才喘息了一声。

啵，赵安拔出肉棒，将母亲放在地方，看着被自己干到失神的母亲，眼神有着一种洋洋得意！

洗完澡后，赵安把母亲抱到了大床上，将母亲的双腿抗在肩膀上，一口咬住了晶莹剔透的玉趾舔舐着，咬住圆嘟嘟的蔻丹，舌尖上传来丝丝的柔滑触感，更刺激鸡巴的胀大，嘴里玉趾在挑弄夹住大舌头！下身用霸王撞钟的方式耸动着，一下一下的干着母亲的蜜穴。

今晚注定是一个不眠的夜晚，赵安都母亲娇媚的肉体上驰骋着，可能是被母亲做瑜伽的媚态给吸引住了，使得赵安的神情一直都保持在了极度的亢奋之下。

直到第二天，赵安离开家去学校，母亲都还没有醒过来，沉重的鼻鼾声显示着她有多累，为了满足儿子的兽欲，她都被干到睡着了，高潮到连力气都没有了。

新的一周，又是新的开始，赵安哼着小曲，对着每一个路过的同学都是笑着点点头，没有趾高气扬，只有平易近人接地气。

哒哒哒，一阵香风传来，是穿着轻纱连衣裙的林志玲。有一段时间没有见到的林志玲已经开始有些发福了，小腹微微隆起，之前播撒的种子已经发芽了。

“早上好，赵安。”林志玲微微一笑，在学生面前，她永远倒是一个教书育人的好老师。

“老师早上好，周末过得愉快吗？”赵安笑道，看着愈发娇艳的美熟妇老师，这可都是自己的滋润功劳呢。

“很好呢，跟几个新朋友相处的挺好的。今天的英语竞赛你也要加油哦，我去忙一下先，失陪了。”林志玲笑嘻嘻的说道，美眸不着痕迹的眨了眨，她可不会妒忌更不会撒娇。之前已经安排她跟其他人一起住了，有彭老师的老婆一起，两个人也好有些照应。而照顾的保姆也是王鸥的娘家姐妹，也算是可以信任。

“我会拿到冠军的，你去忙吧，我也要准备一下了。有时间一起喝茶，吃个饭！”赵安淫笑了一下。

林志玲有些脸红了，她怀孕了不能做爱，但是还可以用美脚足交，小嘴口爆，还有娇滴滴的菊花可以侍奉男人，想要玩，花样还是很多的。


──────────────────────────────────────────────────
第293章：英语老师的请求
────────────────────────────────────────

这次的竞赛是整个年级同时进行的，先考完，考完了就立刻进行批改。最优秀的前五名将会在下午前往另一所学校去进行比赛竞争，整个城市的高中生都会来参加，一个学校五个人五个名额。总人数都会超过两百名，分为了笔试和口才演讲。

这似乎对于高年级的学生来说会比较的有优势，然而优势也大不到哪里去。

到了高二就会分成文科生和理科生，英语这种东西，只要表达流利就行，拿得到第一名，也只是有机会被保送到外语学院去而已。

让人向往的不过是外语外贸大学的女多男少，毕竟在外语方面，女人总是有着一种天生的优势，这种优势会逐渐的扩大。相反的，在理科方面也是一样，男生的优势会比女生要大得多。

李沁对着赵安眨了眨眼睛，周末的时候她在家里陪她母亲韩雪，孕妇前期还是很需要人陪伴的。一想到母亲肚子里的孩子是自己男朋友的，她的内心就会感到一阵的刺激，这种背德的事情还真是有些无语有些扯淡，更有些让人不知道说什么才好。

开始很快开始了，这次的考试就是在班里进行，由一名老师监考，通常都是各自的班主任。“这次考试不计入成绩里，是为了选出我们最强的学生，代表着学校去跟其他学校竞争，我希望大家都不要做作弊了。这次不需要作弊，凭着自己的真材实料来进行就好了。”

赵安拿到了试卷，只是看了一遍就知道怎么回事了，还没有等听力开始。他已经开始在写后面的答题试卷了，奋笔疾书，速度很快，快到离谱，几乎是没有任何的停顿。

讲台上的班主任看的都是眼皮挑了挑，他可是亲眼见证过赵安的直播做作业，有些都是高三和大学的知识了，一些题目就算是他都未必知道怎么解答，可是赵安却解答出来了，百分百正确。这已经不是他可以教的了，这种学生就是妖孽！

等到听力部分开始，赵安已经写完了。正无聊的转动着笔尖，这种练习题一点挑战都没有，一个能打的都没有，真是有点无聊。

等到十五分钟的听力部分结束，赵安就早早的把试卷交上去，在众多同学羡慕的眼神中离开了教室。

学校里的老师都已经见怪不怪了，对方是天才，天才就可以为所欲为，只要在学校的规矩里，想做什么就做什么。现在即使是旷课也没有人管，随时都可以找一个理由搪塞过去。

来到了教室宿舍里，刚好看到了上楼的刘亦菲，赵安迅速的把对方推进了宿舍里。将老师摁在了床上，把西服裤给扒下来，龟头在阴道口摩擦了几下后就塞进去了。

刘亦菲闷哼了一声，男人总是那么的猴急，幸好她已经湿润了，不然会很难受的，“轻点……”

“这不是想你了吗？还有四十分钟，够我们打一炮了！”赵安说完开始耸动起来，由于早上看到母亲累坏了，江阿姨又还在月经当中，只能是来学校发泄了。学校里只有刘亦菲合适，李沁还在考试，不草这个英语老师草谁呢？

黑色的圆头高跟鞋还挂在了足尖上，随着女教师的身体抖动而晃动着，摇摇欲坠的感觉，时不时勾起的足交显示着女教师的亢奋心情。

“到时候你带队吗？”赵安低沉着声音说道，下体的动作一点都不慢。

“嗯，啊，是教导主任杜才带队，我只是辅佐而已，我啊……我打下手……林志玲说……这样可以混一点……资历……嗯……你轻点……太深了……”刘亦菲一边挨草，一边皱着眉头说道，嘴上说着轻一点，但是一条丝袜美腿已经勾住了男人的虎腰，暗示着男人更进一步，更粗暴的对待她！

“那就好，那样我可以随时肏你！”赵安吻住了身下的女老师，腰间开始快速的耸动起来，将娇媚的英语老师送上了高潮！

高潮后的刘亦菲白了男人一眼，“不行，会被发现的，你忍着点，晚上人家怎么样都依你，好不好，小老公，我的好学生老公！上次在办公室那个，差点被发现了，老公，求求你了。”

撒娇的御姐老师是谁都无法抗拒的，看来刘亦菲是真的担心玩过火，像在房间里，在自己家里，怎么玩都没有关系。

“嗯，我下午就放过你好了。晚上传送护士服，我要从后面干你！”赵安咬着对方耳朵说道，下身开始耸动起来，女老师是爽了，高潮了，但是他还没有射呢！

“嗯……啊……我有一个表妹……啊……刚毕业……是护校的……哦……在找工作呢……老公……帮个忙吧……”刘亦菲叹息道，“二姨……对我挺好的……表妹跟我……关系也不错……能帮就帮一下吧……”刘亦菲一边挨草一边说道，很显然跟男人谈正事只能在床上，一般在床下跟她交谈的时间都很少，几乎是没有。这让刘亦菲是又羞又喜，羞的是这种谈话方式，喜的是男人对自己肉体的痴迷。

“嗯……你不怕送羊入虎口吗？”赵安咬着英语老师的大奶子，加快了冲击的速度，显然是有点感觉了。

“啊……有本事……我不管你……哦……要来了……老公……呜呜……啊……草我！”刘亦菲忽然用力的绷紧身体，娇喘了一声，阴道夹的肉棒密不透风，一股热流涌出，她也随之放松，又是一次畅快淋漓的高潮！

“好，抱在我身上，第一医院怎么样，福利好，待遇好……我要来了……射哪里？”赵安点头答应了。

刘亦菲娇媚的白了男人一眼，柔声说道，“谢谢老公……射里面吧……人家要给你生孩子！”


──────────────────────────────────────────────────
第294章：一百亿的会议！
────────────────────────────────────────

刚赵安满足的在英语老师体内爆发之后，刘亦菲的电话响起了。

慵懒的刘亦菲拿起电话接听，只是嗯了一声就挂断了，看着依然压在她身上的男人，“老公，我要去改试卷了，早上就要改好，有点任务繁忙呢。”

啵，赵安刚起来，一股浓白的精液就从还未闭合的阴道口弄出，搭配女老师因为性高潮而红晕的俏脸，简直就是美到爆炸，让他的虚荣心在瞬间到达了巅峰。

“那就去改试卷吧，我也要去上课了，来吧，舔干净！”赵安把鸡巴伸过去，刘亦菲熟练的张开嘴舔弄起来，帮肉棒清洁干净，还拿纸巾擦拭干净。之后才拿纸巾擦拭着溢出的精液，精液太多了，每次都有一种鼓胀的感觉，让刘亦菲会有一种怀孕的错觉。

同一时间，在一栋公司大楼里，一场拍卖会正在举办。

这是一场关于直播平台核心程序的拍卖，之前就已经联络好了其他公司。想要在这次的直播行业里分一杯羹，那就需要尽快的建立自己的直播平台才行。有了平台，再挖一些明星来进行直播代言，到时候就是躺着收钱。

张嘉倪换上了女士西装，画着精致的淡妆，神情冷冽，恢复着冷淡的女强人气场。“客户都到齐了吗？”

李纯也是换上了一声得体的连衣裙说道，“到齐了，还有五分钟就开始了，现在过去会议室刚刚好。唐氏集团不是唐文秀过来，是钱夫人过来了。”

钱夫人是刘涛的惯有称呼，因为姓钱，加上作为商业部的总监，出手投资都很大方，赚钱也是一把一把的赚，所以就被称之为钱夫人，也不无调侃和奉承她的钞能力。

“钱夫人？那个女人也来了？她对直播有兴趣？”张嘉倪皱着眉头，这次的拍卖会是赵安全权交给她负责，利用她的人脉关系进行合作。赵安出技术占有八成收益。而张嘉倪拥有广阔的人脉关系占有两成收益，双方各取所需。

如果不依靠张嘉倪，赵安也未必能卖出高价钱，万一这些资本家联合起来压价，他不卖可以，但是损失的还是他自己。交给张嘉倪去处理就最好，对方有这个经验和人脉。即使是付出两成收益，比起他自己全额拍卖还要赚多了不少。既然能多赚钱，为什么要拒绝呢？

精明的男人总会把钱给赚了，还能抽时间去玩女人。

“不知道，直播确实很红火，背后也是需要运营的，她肯定也想要插一手，就看风险怎么评估了！”李纯抬了抬鼻梁上的眼镜，俏脸变得严肃起来，严肃的狐狸精还是一直狐狸精，诱人无比。

会议室里，几个大老板都在互相打着招呼，眼神都放在了坐在正中间的钱夫人身上。这可是以为女财神，依靠唐氏集团的关系网，四处投资赚钱，到现在都没有亏损过，是真正的女强人，谁遇到了都要竖起一个大拇指，这才是真女人。

对于刘涛喜欢去俱乐部找鸭子，这一点秘密很少人知道，即使知道了也根本没有办法勾搭她，气场太强大了。有钱的男人都喜欢温柔乖巧的女人，而不是这种冷艳的冰山，女舔狗很多，为什么要自己做舔狗呢？

要是他们知道刘涛喜欢那喷火枪去烧鸭子的鸡巴，不知道会不会吓得瞬间阳痿呢？

找鸭子不做爱，反而是玩皮鞭滴蜡和火烤，这种事情谁受得了？

哒哒哒，清脆的高跟鞋声音响起，张嘉倪带着秘书走进了会议室，来到了讲台上，双手撑着讲台，一股女强人的上位气场油然而生。

“欢迎各位来到这里参加拍卖会，我也不多废话，闲谈的时间留到午饭去，现在还是说正事。今天要拍卖的就是直播平台的核心技术，大家都知道直播有多赚钱，而且成本很低，只需要一点点的手段。零成本，并且这个程序我已经验证过去，就是核心的代码。”

“通过这个代码可以构建出直播平台的核心，随便找一个程序猿都可以搞定。赵安的直播平台现在一共是三个当红的主播，不包括他自己在内，累计到昨天为止，收入已经超过了一百亿了，这还是短短的一个星期，后面可以赚到多少，你们都是生意人，心里有数。这次的起拍价格是一百亿，每次加价不少于五亿，现在就开始了。有人出价吗？”张嘉倪的语速很快，咬字却非常清晰，光是听她说话都是一种享受，真是一张不错的小嘴。

“一百一十亿！”一个游戏公司的老板直接开出了自己的价格，赚游戏的钱很轻松很快捷，所以花钱也不心疼。

“一来就是十个亿吗？我加五个亿！”另一个老板也是开出了自己的价格。

“一百一十五亿，也就一个星期多一点就回本了。还有人出价吗？这次是第一次售卖，下一次售卖就是两个月后了。你们也可以自己研发，两个月的进度，估计市场都被蚕食瓜分了。”张嘉倪能说会道，一直在说着直播的优点，其中的风险根本没说，也不需要说卖出去就是后果自负了。

“加多五个亿！”

“在加五个亿！”

喊价声开始接连起伏，大家都很克制，一开口就是五个亿，必须要想清楚才行，可不能乱来，乱喊可是会吃亏的。

刘涛一直坐在前头，甚至还有心情点着了一根女士香烟，就这么静静的看着，没有出声去抢夺，仿佛在观察着什么。

而有能力吃得下的也就两家公司，盯准了这两家公司就行，需要一锤定音的时候再下场。早早的下去喊，根本就没有任何作用。

刘涛还在思考着直播要怎么做，她很明白，不是简简单单就可以搞定的事情，必然有着一种规律！


──────────────────────────────────────────────────
第295章：班花的担忧
────────────────────────────────────────

中午，赵安早早的吃完饭就拉着李沁到宿舍去锻炼身体了，有几天没有干这个骚货班花了。既然是班花，那就要用精液去浇灌，去灌溉才行成长！

被脱光衣服的李沁俏脸红润无比，两条修长的大白腿缠住了男人的虎腰，享受着被粗大肉棒撑满的充实感，做爱的感觉美妙无比，尝试过一次就难以忘记。

铃铃铃，手机铃声响起，赵安拿起手机，下体还要抽送着，李沁很自觉的拿过衣服咬着，不让自己呻吟出声。“什么事？”

“拍卖成功了，不是唐氏集团拿走的，而是另外三家网络公司，联合起来出价二百六十五亿，钱已经给了，你的程序没问题的吧？”张嘉倪说完脸色都红润了许多，二百六十五亿，折合成两成就是五十三亿，即便是交税之后，也是有着五十一亿左右，这已经是她一两年的收入了，怎么能不让她激动呢？

“没有问题，对了，告诉他们，要准备大型的数据库的。唐氏集团居然没有出手？呵呵，看来去的不是唐文秀吧。”赵安说完咬了要班花娇嫩的玉趾，下体顶住了花心一阵旋转研磨。

强烈的刺激让班花李沁浑身颤抖绷紧，一股股的淫液涌出，显然是被搞到了高潮！

张嘉倪的表情有些古怪，她能听到那边细微的女人声音，“你一天离不开女人就会死吗？”

“我肾好，你要不要试试？”赵安倒是大大方方的承认了，开始用力的耸动起来，把李沁给羞的快无地自容了。

张嘉倪呸了一句，“我呸，不要脸。既然没有问题，那我现在把你的那份转给你。”说完对着李纯点了点头。

狐媚的李纯敲击着电脑，打电话确认了银行流水，将接近两百亿的资金打进了赵安的银行账户里。做完这一切后，还举起手比了一个完成的动作。

“已经转过去了。”张嘉倪看到之后也是点点头说道。

“我知道了，还有事吗？”赵安拔出了肉棒，自己躺在床头，拍了拍班花的翘臀。年轻的班花会意的爬起来，白嫩的小脚踩在床垫上，双手扶着自己的大腿膝盖，缓缓的做下去。不需要对准就知道男人的肉棒还是硬的一塌糊涂。

噗嗤，一干到底，李沁闷哼了一声，低头看到小腹都隆起了一个小包，正是龟头的形状，这种强烈的既视感让她有种眩晕的感觉，太强烈了。习惯了一下后才开始跪在男人两腿边，开始上下起伏，一下一下的套弄着，掌握着节奏，享受美妙的肉体摩擦欢愉。

“要一起吃个饭庆祝一下吗？”张嘉倪提出了一起吃饭的建议，吃饭只是借口，更多的还是进一步的了解。很多的商机都是在酒桌上谈下来的，所以有时间一起吃吃饭倒是一件很不错的事情。

“没时间，下次再说，我先忙，有时间再说。”赵安说完挂断了电话，搂着李沁开始冲刺起来，即使是女上位，男人的这个只是都非常的好发力。

赵安连续抽插了将近一百多下，忽然感觉李沁的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了李沁的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到李沁的阴道中，而李沁如一滩烂泥瘫软在他的胸膛上喘息不已，这个年轻的班花又再次被自己征服了！

良久李沁才抬起头说道，“老公，你射那么多进来，万一真的怀孕了怎么办？”她一直都没有吃避孕药，而且两人做爱的时候也从来不戴套，每次都是量足质优的内射，确实有怀孕的风险。

“怀孕了就生下来，我养得起你，做一个富家太太不好吗？嗯？我说到做到，别担心，到时候生完孩子再回来读书，我会搞定一些。”赵安咬着班花的精致耳垂说道，前世的班花高不可攀，现在的班花不过是自己胯下的一条母狗而已！

“嗯，老公，我只是担心，到时候我和妈妈怀孕了，你会很难受，到时候就会忘记我们的。”李沁跟猫咪一样卷缩在男人怀里，连小穴里的精液都没时间处理。

“你不是还有一个姐姐吗？反正也快放假了，到时候让你姐姐代劳就行。”赵安看了看手机，“差不多了，还有二十分钟就要出发了，赶紧再打一炮！”

“啊……还来……老公……呜呜……不行了……”李沁的求饶声很快被呻吟声掩盖过去，两只小白脚无助的拍击着男人的肩膀，可怜的女学生还是沦为了一条母狗，再高贵的女人也是富人的精盆！

当二十分钟后，赵安神清气爽的出现在了刘亦菲面前，“老师，我来了。”

刘亦菲一看就知道男人刚发泄完，没好气道，“知道了，就等你呢。”

这次出发的学生里，就是只有两个男生，一个是赵安，还有一个是尖子班的男生，剩下的三个都是尖子班的女生。本来应该是尖子班来才对的，结果硬生生的被夺走了一个名额，还是技不如人，丢人无比。

赵安却并不在意，坐在座位上，戴上了耳机，听着音乐，在思考着接下来的事情。

主持人和解说已经招募好了，接下来就是举办电子竞技比赛。

目前来看玩家对于英雄联盟这款游戏的评价都很高，之前出的视频就在网站上连载着，还发出了公告。

就连冯提莫和张琪格她们都得开始练习游戏技术，菜归菜，主要还是要练习一下，凭借着人气去推广。输了就唱一首歌，输了就跳一支舞，既可以吸引眼球，又可以给游戏带来引流。


──────────────────────────────────────────────────
第296章：学姐是粉丝？
────────────────────────────────────────

游戏是一个不错的游戏，却也需要推广，而赵安的推广方式就很野蛮也很粗暴，效果也非常好。就是利用奖金来吸引人，同时开放一批任务，完成对局数量，在对局里完成一些独特的操作和目标就能获得点数，用来换取英雄和皮肤。

有网站的大力推广，加上女主播的推荐，还有视频作为新手指导，这款游戏自然也就开始风靡全球了。

赵安坐下没多久，江疏影就打电话过来了，“老公，美国那边的漫画公司你要不要过去看看，已经收编好了，而且海外公司也已经注册好了，一切的程序都搞定了，可不要花了大价钱后却忘记了还有这回事哦。”

“不会，过一段时间我会过去，那可是一个聚宝盆，不说多的，一年赚个几亿也是简简单单的事情。你辛苦一点，把之前的手续搞定，然后我就可以施展我的计划了。”赵安笑着说道，要说拍电影最爽的是什么？当然是当导演了，这次他还要亲自当导演，亲自教导一下女演员们，什么叫做正在的演戏技巧。

这话说得的连周围的老师和同学都是侧目不已，这口气真是比癞蛤蟆还要大，都快震天响了！一年几个亿，咋不说一天几百万上下呢？

刘亦菲有些忍俊不禁，自己的小老公还真是有些嘚瑟，只不过这种嘚瑟不会让女人反感，反而会有些着迷。

尖子班的那些学生都是低下了脑袋，成绩比不上对方就算了，自己还在花钱读书的时候，对方已经开始赚钱开公司了，这就是人比人气死人！

“我知道了，做你老婆还真是辛苦呢，白天要忙这忙那的，晚上还要对付你这个小淫贼，你得去找其他女人，不然我们可撑不住，太猛了！”江疏影的打趣声音传来，一点都没有避讳，都被干过那么多次了，连她脚趾都咬过了。江疏影发现自己不可节制的爱上了这个小家伙了，这个小男人还真是让她沉沦。

听着一个熟女说自己太猛了，被干的受不了，这种事情那个男人听了之后都会热血上涌自信心爆炸。

“哈哈，那是，没什么事我就先挂了。”赵安笑道。

“嗯，爱你哦，啵！”江疏影很骚媚的给了一个飞吻就把电话挂断了，她对于赵安的爱意毫无保留。熟女就是熟女，放得开比女孩子都要娇媚的多！

赵安笑着挂断了电话，靠着椅子开始休息，闭目养神的想着后面的公司发展计划。

不多时就到了一栋大学里，借用这里的会议厅来进行比赛考试。

看着年轻的女大学生，其实跟高中生也大不到多少，那股青春的感觉还是扑面而来。而到了大三大四的学生，就带着一股老油条的味道了。

赵安忽然想到了自己学校里的另一个校花乔晶晶，要是没记错的话，下半年估计就会考大学了，自己是不是要抓紧点时间呢？

“等会是笔试，考完了笔试之后会有外语外贸大学、外语经济大学以及外语学院这些专供外语的学校老师进行评估，如果表现的话，是可以得到保送机会的，所以你们一定要加油，现在就是你们发挥能力的时候。笔试之后就是口才发挥，即兴的发挥就好，或者可以选择朗诵文章课本，只要你们尽力就行，不为了学校，而是为了你们个人的前程。”刘亦菲语重心长的说道，作为一名老师，她自然也是想要学生好。

看着身上散发教师育人气息的刘亦菲，赵安的心里就无比的得意，谁又能想到貌美如花的老师是他的胯下之臣呢？

考试很快就开始了，几乎没有多少空余的时间。考试时间没有很久，也就是四十分钟，很快速，一张试卷上考的都是日常交流的用于，以及看到中文后翻译成英文。

赵安自然是直接就在五分钟内交卷了，连检查都没有检查。

“同学，你确定吗？这不是开玩笑的。”监考老师是大学里的老师，这么快的交卷速度，要么是哗众取宠，要么是瞎几把乱写，对方是哪一种呢？

“我从来不做没有意义的事情，也不做没有把握的事情。”赵安淡淡的说道，语气很淡定。

交往考卷，赵安就来到了走廊上，伸了一个懒腰，真是无聊的一天，无敌是多么的寂寞？

“无敌是多么，多么寂寞！”赵安一边走一边哼着歌曲，转角就跟一个女人撞在了一起，眼疾手快的拉住了对方，一手搂住了对方的腰肢，一手抓住了对方的手掌，两人十指相扣。

“啊！”女大学生惊呼了一声，似乎有些吓到了。

当看到赵安的样子后，女大学生惊呼了一声，“你是赵安？”

“如假包换，这位学姐没事吧？”赵安点点头，看来是遇到粉丝了！

“啊！我居然遇到了赵安，太酷了！”女大学生的面容姣好，而且牛仔裤包裹着一双美腿，七分裤下是一截白净的小腿，十根青葱玉趾白嫩诱人。看身高应该有一米六七了，这在女人之中都是不少见的了，高挑又白净，而且面容姣好，带着一点狐媚的气息，可以打八分了，满分十分，打到了八分已经很不错了。

“其实我就是一个普通人而已，你没事吧？作为补偿，我请你去喝点东西吧。”赵安说完做出了一个邀请的动作，笑容显得很纯真。

“啊！那太感谢你了，那个，你可以给我一个签名吗？”女大学生有些兴奋的跺着脚，这是见到了偶像很激动又有些不知所措的样子。

“当然可以，学姐叫什么名字呢？”赵安笑着拿过纸和笔签了下名字。

“我，我叫小琪，赵安你太帅了，我居然遇到你了，我可以找我的寝室姐妹一起来看看你吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第297章：又漂亮又婊
────────────────────────────────────────

“当然可以，不过只有半个小时的时间。”赵安微微一笑，美女相邀，这种事情怎么能够拒绝呢？看样子是遇到了忠实粉丝了，粉丝这种东西很快就能建立起来，而狂热的粉丝也不需要多少时间的积淀，看对眼了就是狂热粉丝！

小琪的眼神眨了眨，随后小嘴微张做出了惊讶的神情，“啊，你是来参加英语竞赛的对吧？你以后要去外语学院吗？”

“还没有想好，还早着呢。我是提前交卷出来溜达的，我不喜欢浪费时间，时间很宝贵的，还是做一点有意义的事情比较好。走吧，我请你喝点东西。”赵安笑着做了一个邀请的动作，两人同时并肩而行，就像一对学生情侣一样。

跟高中不一样，大学不会禁止你谈恋爱，更加不会禁止你开房打炮，自不自爱完全看个人。甚至在大学期间，还可以结婚生孩子，这些同样都是没有人会反对的。

一路上小琪都是叽叽喳喳的问着各种问题，遇到了偶像之后，她表现的很兴奋。心里并没有觉得崇拜一个年纪比自己小的男人有什么不对，这是看才华看金钱的时代，最主要的还是男人有才华有钱还要长得帅，这一切就足够了。

“你喜欢跳舞吗？还是练习过舞蹈？”赵安拧开了一瓶矿泉水，一边喝一边问，比起饮料，他更喜欢矿泉水，喝完不会在嘴里残留一股味道。

小琪的表情变得一阵惊喜，“你怎么知道的？”

“你刚才蹦蹦跳跳的走路方式虽然在普通人看来是有些活泼，不过内行人都看得出来，这是一种舞蹈的方式，如果不是喜欢跳舞，很少人会把舞蹈融入到生活里。我只是看看而已，有些疑惑就问了。”赵安笑道，其实他根本就是通过了对方的内心世界来获取的情报，跟敏锐的观察力有个屁的关系。

“哇哦！你好厉害哦，你太棒了呢！这都被你猜到了，你真是太厉害了，不愧是我的偶像呢！”小琪拿着一罐冰红茶捧在手心里，眼神带着一丝的崇拜。

而赵安的眼神有些被放在乳沟前的冰红茶吸引了，这个女大学生还真是有料啊，而且有点狐媚的骚气。“哈哈，一般般，只是活学活用而已。你喜欢舞蹈也是一件挺不错的事情，人生很难遇到称心如意的工作，好好的发展你的爱好，以后或许可以找到一份不错的工作。”

找工作已经是大学生的一件迫在眉睫的事情了，不过小琪只是大二的学生，还不用那么着急，只有到了大三才需要去寻找实习的工作岗位，然后回来写实习报告之类的东西。

“谢谢，可是想要寻找一份舞蹈的工作很难呢，而且面试就很困难。”小琪带着一丝忧虑的说道，眼神有些期待和希翼。

赵安微微一笑，自然知道对方想要什么了，可是他没有给，而是来了一个欲擒故纵，“我相信你可以找到一份不错的工作的，人长得漂亮，说话又好听，这样的大美女可是抢手货呢！”

小琪听得有些害羞，捂着俏脸说道，“谢谢夸奖，偶像，你真是太会说话了，我都快被你迷住了。”

“快而已，又不是真的迷住了。哈哈，好了，我走了，下次有机会再聊。”赵安笑了笑，准备走人，他可不会被女人牵着鼻子走，就要吊着她们的胃口，让她们为了勾引自己施展浑身的解数。

“啊，偶像，你可以帮我打开这瓶饮料吗？我打不开。”小琪娇嗔道，做出了撒娇的动作，就像对男朋友撒娇的女人。

赵安拿过了饮料直接扭开了递过去，“好了。”

“谢谢，偶像，可以留个联系方式给我吗？”小琪双手捧着俏脸撑着桌子，做出了花痴的样子。其实她的内心是想要跟赵安好好的接触一下，一个高中生，说不定还能成为对方的女朋友呢？至少在上次的好声音赛后采访里，他可是说自己没有女朋友的。

“这是我的电话号码，如果我没听，证明我在忙碌着，晚点会打回去给你。”赵安递过去一张名片。

这时候一个胖妞拿着饮料走了过来，不好意思的说道，“帅哥，我打不开饮料，你可以帮帮我吗？”

“当然。”赵安笑了笑。还没有动作，小琪就先站起来把胖妞的饮料拿过来一把拧开了，还回去还指着隔壁桌子，“我帮你开了，去那边喝去！”

这个反差还真是跟之前的娇媚模样有点反差，也证明了小琪这个女人不简单，看来就是一个心机婊了。

对于小琪是不是心机婊，赵安并不在意，他在意的是对方的年轻肉体，那双大长腿又白又滑，被夹一下都不知道有多爽。

心机婊？在婊也只能成为他的肉便器和性奴，给他发泄兽欲用的。

小琪又做出了娇媚的模样，双手捧着脸颊，一副花痴的样子。

“我走了，还要比赛，以后有时间再聊。”赵安笑着摆摆手，跟这些大学僧谈话还真是有意思，有点社会的风气又还保留着学生年代的纯真，对着刚才的胖妞点点头，给了一个微笑。

每一个胖妞都是潜力股，况且这种女人还挺纯真的，有肉感，干起来也会很舒服。

等到赵安离开去参加了比赛后，又是一个女人走了进来餐厅食堂。

女人留着短发，画着淡妆，有着一副清纯的外表，一双美腿在牛仔裤下同样是修长无比，要是搭配高跟鞋，肯定又是一个时尚的女郎！“小琪，你不是说遇到了你偶像了吗？哪里呢？”

“不也是你偶像吗？刚走了，他去参加英语竞赛的，你可以去蹲点啊。”小琪笑道，来人是她的舍友，一个寝室里的好朋友，也是好闺蜜。


──────────────────────────────────────────────────
第298章：妩媚的英语老师
────────────────────────────────────────

回到了竞赛的会馆前，几个外语学院的老师都已经准备就绪了，等着学生们展示自己的口才。时间比较紧，每个人有三分钟的时间，随意的展示自己的口才。

刘亦菲看到了自己的小老公从外面走进来，顿时笑着说道，“老公，又去哪里浪了？快点去准备吧，很快到你了。比赛完我们就可以回去了，结果会在两天后公布，可以加分的哦。”

赵安来参加比赛是给她长脸的，毕竟自己教导出来的学生拿到了第一名，那作为老师肯定是脸上有光了。

“那晚上回去我要好好的干你一炮！”赵安淫笑道，两人的对话很小声，根本就不怕被人听到。

刘亦菲娇媚的白了男人一眼，“好，晚上我穿护士装陪你！”说完心里还有点羞涩，万一男人兽性大发干她个三小时，她恐怕明天就没有力气去上课了。

口才展示的环节很紧凑，时间很紧，每个学生的时间并不多。大多数都是说的有些不流利，有些甚至支支吾吾的说不出来，可能是太紧张了。其中也不乏一些说的还不错的，还能用外语进行交流的学生。

而到了赵安的时候，他一进去就是用英语问在做的几位老师，问问学校的情况，每天送去国外留学的学生有多少，对于外语的未来展望是什么。除了当一个翻译官以外，还能做什么职业？做商人还是做一个打工人？

一套流利的英语让这些老师有些懵比，要不是知道对方是本地人，估计都以为是一个老外了。

“谢谢各位老师，下次见。”赵安说完就很潇洒的摆摆手离开了，围观的学生都是面面相尬，这种程度的英语根本就不是高中生可以掌握的。职业选手禁止参赛，这是道德问题好吗？满级大佬屠杀新手村是吗？

刘亦菲在现场看的是脸带笑意，怎么都掩饰不住，以她的眼光来看，赵安不敢说拿第一名，但是前三肯定是有他的地位，第一名已经无所谓了。只要有名次就行了，这次学校也没有什么硬性指标，反正往年都是被其他学校碾压的，无所谓了。

“我说的怎么样？”赵安回到了观众席说道。

“一级棒！”刘亦菲竖起了大拇指说道。

“可以提前离场的对吗？我请大家吃顿饭好了，不差钱。尖子班的那些同学要一起吗？”赵安转头问道。

“不敢当，你才是真正的尖子。”一个女生讨好道，面对一个学霸级别的同学，还有什么理由跟对方作对呢？况且她个人而言，跟赵安并没有仇恨可言。

“哈哈，我不是尖子，我只是一个很普通的学生而已，走吧，一起吃顿好的。”赵安振臂一呼就离开了，一顿饭而已，不差钱。

依然是天鹅酒店，点了自助餐，赵安拿起了酒杯说道，“老师们辛苦了，来，我敬老师们一杯！”

三个老师包括了刘亦菲在内都是拿起酒杯跟赵安碰了碰，面对一个学霸又非常有钱的学生，他们连学生不要喝酒都说不出口，学生的成就已经比老师还要高了，这还怎么教？没有办法教了！

一顿饭几乎是围绕着赵安来吃的，不管是那些尖子班的学生，还是老师，都是对他恭维不已。尖子班的学生对他已经服气了，能在成绩上打败他们，这就已经足够了。而对于老师来说，有一个省心的学生，以后也可以结下一段不错的师生缘分，这层关系以后还是可以用得到的。

回到了公寓里，这是小区公寓，赵安给刘亦菲买的房子，房产证上写的都是刘亦菲的名字，一共是两百多万。这是让刘亦菲激动和愿意当他情妇，对他拈花惹草的行为一概不问的原因。既然男人都对她那么好了，她还有什么理由去撒娇呢？

一回到了公寓里，赵安就跟着刘亦菲去洗洗澡，把汗渍和灰尘都洗掉，等会才能放心的做爱。

洗完澡后的赵安躺在了床上，下身围着一条毛巾。

刘亦菲赤裸着娇躯从衣柜里拿出了一身的护士装，这是男人特别送给她的，用来做爱专用的。

拿出黑色的网眼丝袜，坐在床前的沙发凳上，刘亦菲把丝袜卷缩成一团，涂抹着红色指甲油的玉趾缓缓的穿上丝袜。两只手把丝袜一点点的往上拉，把完美曲线的小腿展现的淋漓尽致。

赵安看的当场都硬了，毛巾被顶起了一个高高的帐篷，“老婆，你真美！”

刘亦菲妩媚一笑，把丝袜穿上后，才拿出了鱼嘴高跟鞋穿上，将绑带缠绕在小腿上，换上了齐逼短裙护士服，一步步的爬上了赵安的身体，“今天我要把你榨干！”

“这么想要怀孕吗？”赵安的呼吸变得无比急促，面对这种尤物谁能顶得住啊！

“嗯，能把我肚子搞大，我就帮你生孩子！”刘亦菲说完低头含住了赵安的肉棒，舔舐了几下后缓缓的把整龟头包裹住，一寸一寸的吞噬进喉咙里，还能看到她的喉咙都浮现了鸡巴的形状！

“嘶！你好骚啊，我今晚就要把你给操死！”赵安倒吸了一口冷气，没想到平时端庄的英语老师骚起来居然是这么的带劲，简直就是要精尽人亡的节奏了！

把刘亦菲推到在床上，刘亦菲捧起了她的黑丝淫脚，一口咬住了鱼嘴高跟鞋里露出来的两颗脚趾，涂抹着红色的指甲油，怎么看都是那么的骚媚浪荡！

看着那黑丝也无法遮挡的白嫩肌肤，忍不住凑头去嗅那丝足的芳香，高跟的鞋香混夹着肉欲的足香冲进鼻间，有些控制不住，反抬起她的左小腿，含住她的足尖，吮吸着浓郁的袜香，像是要在嘴里化开，感受到女人身子勐地一抖，美足小力的抽了抽，伸舌顶住她袜尖的缝线勾了勾，又舔了舔她的足趾背面，肉棒不自觉颤了颤，硬的发痛。


──────────────────────────────────────────────────
第299章：老师的表妹？
────────────────────────────────────────

刘亦菲的下体是护士服掩盖的开档丝袜，一抹红润的嫩肉在黑森林里忽隐忽现，已经溢出了潺潺的淫液，看的赵安的呼吸都变得无比急促起来，实在是太诱人了，没有男人可以抵挡已经发骚的女人风情。

随着赵安的压下，刘亦菲的双腿分的更开，似乎在让男人可以更轻松的插进已经湿淋淋的蜜穴里。赵安微微调整了一下角度，把鸡巴凑到了刘亦菲的阴道口前，腰间微微用力，缓缓的向里面挤了进去。

虽然刘亦菲早已饮水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。当赵安的鸡巴完全插入，下腹和刘亦菲的臀部没有一丝缝隙时，刘亦菲的嘴里又发出了一声长长的“嗯……”同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。

“嘶……好紧好热！”赵安倒吸了一口冷气，这就是发情期的女人蜜穴吗？太爽了，这次的感觉比起以往要更加的猛烈，让他爽的直抽冷气。

“嗯……老公……你动啊……草我……草死我……今晚我是你的了……”刘亦菲媚眼如丝的说道，一个雪白的奶子从被扯开的护士服里露了出来，已经开始往C罩杯发展了，这就是越玩越大的好处。

美人相邀，赵安无法拒绝。将刘亦菲的双脚抬高在肩头上，使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到刘亦菲的内脏；阴茎每一次的顶入都将刘亦菲的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使刘亦菲的肚皮凹陷下去；刘亦菲的肚皮就这样随着赵安的抽插一次次隆起、一次次凹陷刘亦菲全身都有遭到电击的感觉，赵安眼睛里不断有淫欲的火花冒出，双手不停地揉搓着刘亦菲早已变硬的乳头和充盈着奶水的乳房刘亦菲似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的出淫荡的呻吟声。

“嗯……好棒……老公……你好猛……哦……啊……好爽……草我……呜呜……啊……骚老婆……呜呜……就要老公的大鸡巴……”刘亦菲放下了白天的教师尊严，用女人的骚浪妩媚去伺候迎合自己的学生，也是自己的小老公。

赵安一边啃咬着刘亦菲的丝袜玉趾，一边用力的冲撞着，大手还抓住了一颗大白奶子在蹂躏着，三管齐下，没有一点停滞，草狠了节奏也跟得上，技术已经老练无比了。

刘亦菲将双手轻搭在赵安的双肩，看着赵安的脸颊，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，微睁着眼，轻吐着气儿，“啊……要……要出来……出来……美死了……啊……啊……要美……美死了……老公……我要来了……”刘亦菲紧紧搂着赵安的腰，两只手使劲按在赵安的屁股上，把赵安的鸡巴狠劲的往肉穴的最深处顶。赵安抓住刘亦菲的肩膀，屁股已大刀阔斧的动了起来，整个胯部像个高速马达似得不停的一下下猛烈抽插，刘亦菲是个很敏感的人，有时候稍稍挑逗下面就会湿，更别提现在用鸡巴剧烈的摩擦阴道内敏感的嫩肉了。刘亦菲张着嘴，两只黑眼珠不停地往上翻，嘴角流出的唾液拉成丝顺着下巴滴在正在不停弹跳的两只大奶子上。

当房间里热情如花的做爱着，公寓的大门打开了。一个穿着休闲服的年轻女人打开门走了进来，脚下穿着运动鞋，没有时尚女人的高跟鞋，看起来还有一些稚嫩，好像是刚毕业的学生。

哼着小曲，脸上还有一点得意，因为今天表姐跟她说了可以给她安排到第一医院，哪里可是福利很好的医院。而且表现得好，还是可以进入到编制里，那可是铁饭碗，只要不是自己想不开，就可以一直做下去。即使是合同制，大医院的待遇也是完全碾压了小医院的。

曹燕哼着小曲换上了拖鞋，看到着富丽堂皇的套房，眼里带着一丝的羡慕，“真不知道表姐怎么赚到那么多钱的。”

来到客厅就听到了一阵奇怪的声音，随后转了转头，确定了一下，似乎是表姐房间传来的。

曹燕有些好奇，慢慢的走过去，一听顿时有些俏脸微红，这不就是男女做爱的声音吗？作为一个卫校的护士，她自然知道这是怎么一回事，涨红着脸，“表姐有男朋友吗？也没有听她说过啊？”带着这个疑惑，她慢慢的挪移过去。

小心翼翼的挪移到了房间门口，还没关上的房间门留着一条细缝，根本就看不到里面的画面。

曹燕小心翼翼的把房间门推开一些，随后看到了房间里的情况，不由得捂住了小嘴。

她看到了一个精壮的男人，是最近爆红的网络红人赵安！正抱着她的表姐刘亦菲一边走一边干着，两人的生殖器亲密无间的连接在一起。鸡巴都不舍的拔出来，而且一边亲嘴一边做爱，这种姿势对于男人来说实在是太过于吃力了，只有强壮的男人才可以驾驭这种姿势。

操着操着，赵安将刘亦菲放到床上后，二话不说抬起刘亦菲两条腿架在自己肩上，鸡巴整根而入的开始狠狠地操起来！曹燕看过生理书还有同学们讨论过都知道，女的躺在床边，男的站在床下，将女方双腿抗在自己肩上这种操法又容易发力，插的又深！而且女人会被干的很舒服，这种姿势对男人的要求很高，倒是可以很快到达高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第300章：表姐妹谈心
────────────────────────────────────────

本来很温柔的赵安突然开始像发疯一样拼命的爆操，这让刘亦菲爽的都暂时失声了，只见她面色一片潮红，嘴巴大大的张着却发不出一点声音，明显是极度亢奋的状态！

然而刘亦菲这样只会让赵安更加亢奋，赵安浑然不顾忘情的狠命抽插，看着刘亦菲的大奶子被赵安冲撞的和豆腐一般荡漾，水灵灵的骚逼也被操的里面的嫩肉都翻了出来，阴唇口更是都起了一圈白沫子，赵安知道这样做会射的很快，但是这一次确实赵安跟英语老师做爱以来最爽的一次！就这样又操了一会刘亦菲也缓过神来开始出声了，继续着浪叫。

“老师……我要射了……射到你的骚屄里……”赵安喘息着，脸都涨红了。

“嗯……射吧……全部射进来……射到老师的……逼里来……射进来……我的……好学生老公……嗯……把老师的……肚子搞大……老师……给你生孩子……”刘亦菲的丝袜美腿用力的夹住了赵安的虎腰往自己怀里拉，穿着高跟鞋的玉足用力的上翘，显然也是到了高潮的边缘！

就在她刚说完这句话，赵安就再也把持不住，趴到英语老师身上，屁股一下下的拼命往里顶，精液一股股的注入到了英语老师的阴道里。

足足射了十几下，赵安才感觉那股兴奋劲慢慢从脑海里退却，精神的极度亢奋再加上刚高潮完，两人都继续保持着刚刚的姿势相拥在一起，一边喘着粗气，一边回味着那美妙的滋味。

在房间外的曹燕嘴巴张的老大，她都不知道自己的表姐居然跟自己的学生搞在了一起，而且这个学生还是那个名人！网络红人赵安，一个超级聪明又超级有钱的帅哥！

射完精后，赵安跟自己的英语老师温存了片刻，很快又开始大刀阔斧的草干起来，一点都没有省力，不断用力的耸动着。今晚的刘亦菲太漂亮太妖娆了，不狠狠的干个痛快，那完全是对不起自己！

两个小时后，赵安心满意足的从英语老师的身上爬起来，身下的美女老师已经是一团烂泥了，整个人都快累的连动动手指的力气都没有了。被长时间插入耸动的阴道口还露着鸡蛋般大小的洞口，往外溢出小穴无法装下的精液。

“老婆，我回去了，你好好休息。”赵安亲了亲刘亦菲，提起裤腰带就离开了。

“嗯，老公慢走。”刘亦菲有气无力的说道，她太累了，恨不得现在就睡一觉。

赵安来到大厅的时候还看到了一个娇媚的年轻少女在看着电视，对着对方点点头，“你好，美女。”

“你好，姐夫。”曹燕眨了眨眼睛，很快进入了角色。

等到差不多十一点多，刘亦菲才爬起来洗澡，把床单换掉，上面全是汗水和精液的味道，肯定是要换掉的。

洗完澡后，看着镜子里的自己，皮肤变得更好了，以前有些瑕疵的肌肤如今变得更加雪白娇嫩，似乎被精液滋润之后有些不一样了。人比花娇，一想到赵安的勇猛，刘亦菲就忍不住内心颤抖了几下。

把床单丢到了洗衣机里，刘亦菲踩着高跟凉拖来到了厨房做了一些点心宵夜，“小燕，你要不要吃夜宵？”

“好啊，姐，我姐夫怎么不在这里过夜？”曹燕笑嘻嘻的问道。

刘亦菲心头挑了挑，“你都听到了？”

“嘻嘻，表姐你叫的那么大声，我怎么可能听不到？不过表姐，你们准备结婚吗？”曹燕好奇的问道，表情有些疑惑。

刘亦菲轻抚了一下发丝，淡淡的说道，“这一点你不用问了，你姐夫是办大事的人，这套房子就是他买给我的，写的是我的名字。车也是你姐夫买的，你的工作也是你姐夫给你搞定的，以后不要说给别人听，我不想给你姐夫带来麻烦。”

“嘻嘻，我知道了表姐，表姐你最好了。姐夫真好呢，不过我听说姐夫有很多女人喜欢呢。”曹燕抱着刘亦菲的手臂撒娇道，眼神带着一丝的期待和好奇，她是好奇赵安是怎么勾搭自己的表姐的，要知道两人的年纪可是足足相差了一轮十二岁呢！

刘亦菲跟曹燕的表姐妹关系是真的好，有些无奈的看着自己的表妹，心里忽然闪过了一个荒唐的想法，以后万一自己怀孕了，是不是可以让自己的表妹来顶替自己给老公泻火呢？

“你姐夫是办大事的人，别说他坏话了，只要他对我好，我都无所谓的，我这辈子不打算结婚了。只要有了孩子，我就会生下来，当一个单亲妈妈。赵安他很好的，他也不会抛下我不管，这一点你不需要担心。”刘亦菲对于赵安还是很忠诚的，也不会允许别人说他的坏话，哪怕是自己的表妹都不行。

“好吧，表姐，那我那份工作是不是已经确定了。”曹燕问出了她最关心的问题，要知道她已经在护士同学面前吹的很肯定了。

“嗯，你进去之后不要想太多，老老实实的干活，要是有男人占你便宜，你就跟我说，我会出面帮你摆平。”刘亦菲把汤面装在碗里，端着碗出去了，平心而论，作为妻子她还是很贤惠的，作为情人也是满分！

“谢谢表姐，你真好。我会帮你打掩护的，而且表姐夫很勇猛呢。我听我的那些同学说，她们的男朋友都不行，就十多分钟。”曹燕打趣道。

“你有男朋友吗？”刘亦菲若无其事的问道。

“没有，我不想找，找了就没救了，那个圈子很乱的。”曹燕也不是傻子，她也明白潜规则的事情，护士和医生之间，本来就很容易发生点什么。想要洁身自好，那就自己看着办，要么献出肉体上位，要么碌碌无为的在岗位上待着。


──────────────────────────────────────────────────
第301章：张雨绮的疑惑
────────────────────────────────────────

接下来的几天，赵安很规矩的上课下课，偶尔开开直播，并没有很积极的捞钱，对于直播有些无所谓。

这种见不到的偶像才能保持着神秘感，才能保持新鲜感。时不时的放出一些动态，表明自己的存在。

英语竞赛的消息已经传来了，第一名就是赵安。本来他是第二名的，结果一位评委还是见到过自己顶头上司跟赵安的饭局，所以把赵安排到了第一名。说实话赵安的表现确实不错，而第一名朗诵的是一片外国的诗歌，这才是比赛的含义所在。

只不过竞赛都是录像了的，万一被发到了网上去，肯定会面临一阵的口诛笔伐，到时候肯定会出事。为了安全，还是把赵安放在了第一名好了，不怕其他的，就怕到时候上头问罪下来，没有一个可以顶岗的。

对于拿到竞赛的第一名，赵安并没有心动，不过倒是刘亦菲的资历上添了一笔不错的政绩，在普通班教导处了一名拿到全市英语竞赛第一名的学生，这就很不错了。

周末又到了，又是一个慵懒的周末。

一到七点钟，赵安就准时醒过来，感到了一阵的温暖，低头一看是娇媚的江阿姨在给他来了一个早安咬。看到他醒来之后，自己爬了上来，一手扶着坚硬的肉棒，翘臀缓缓的下沉。秀眉微皱，直到肉棒完全进去后才轻轻的吐了一口气，“真大！”

“阿姨大清早的就想要了？”赵安搂着母亲的香肩，享受着熟女的女上位侍奉。这段时间三人行已经习惯了，只不过前几天江疏影自己搬到了客房去睡，她月经期间可受不了刺激，干脆眼不见心不烦。

而母亲这几天就惨了，天天完成遭受着赵安的炮火，让她又是痴迷又是一阵腰酸，一个人可无法承受禽兽儿子的欲火，尤其是在近亲的血脉交融下，快感来的会更加强烈。

“人家想要嘛，早点把我的肚子搞大，我给你生个孩子！”江疏影说出了心里话，她也想要一个孩子，没生过孩子的女人都是不完美的，有了孩子和没有孩子完全是两回事。情到深处，自然会想要给另一半繁殖下一代。

美妇的要求，要给自己生孩子，赵安又怎么会拒绝呢？

一个小时后，随着赵安的闷哼，一波波的精液送进了身下的熟女律师体内，玷污着人妻的阴道，把成熟的子宫灌满自己的精液。

晨炮打完了，一个电话也打了进来，一看居然是许久未见的唐兵。之前还不可一世的模样，现在居然主动打电话过来？

查看了一下对方的内心，一些的阴谋诡计被察觉。让赵安惊讶的是唐兵对他并没有任何的不轨念头，甚至连加害的想法都没有，完全就是除了讨好自己就是讨好自己，这根本就是一条舔狗的内心想法吧？

顺着对方的内心世界，进一步的查看，发现是对方的母亲刘涛让他这么做的。

看到脑海中那个高贵冷艳的女人，赵安的表情也是有古怪，自己好像也没有得罪对方吧，用糖衣来对付自己有什么作用？

“安少早上好，打扰你了，今天有一场演唱会，不知道你有没有兴趣呢？是一个二线的小明星。”唐兵那边带着一丝讨好的说道，看来为了讨好赵安，还真是花费了一番心思。

赵安却嗤笑了一声，“我对那些张开腿卖淫的妓女明星没有任何的兴趣。”

这是实话，玩公司里的那些女主播，都是处女，每一个都能给他带来很强烈的感受，而且最主要的还是干净。有良家妇女可以玩，为什么要玩妓女？

“真不好意思，是我没做好功夫，安少喜欢什么类型的？我马上给你找来。”唐兵在那边讨好道。

“没兴趣。”赵安说完就把电话挂断了，敢在江阿姨身上发泄完，他还处于一段贤者时间当中，功夫跟他哔哔。

带着许久未见的张雨绮一起来到了南部的一处荒地，这里已经被买下来了，作为小区楼盘进行开发。

在这种交通不算便利的地方购买地方价格非常便宜，周围是前不着村后不着店的，而且也没有任何的资源值得开发。所以买下来进行商业开发的话并不算难，要是买下来当私有的土地，那就是肯定不行的。

而且建设小区花园，这种事情说出去都好听。至于后面是不是给自己的女人住，只要是给人住的，那就无所谓了。

一切的算盘都打好了，现在就等着动工。

穿着女士西装的张雨绮画着淡妆，鼻梁上戴着一副眼镜，“老，老公，为什么要在这里买地方？这里并没有任何的资源值得开发，而且很难回本。”作为一个生意人，她从游戏行业开始向投资行业进行转变，努力的扩充自己的知识，为的就是以后可以担任更重要的职位。

赵安拿出了点烟，张雨绮沉默了一下，主动拿起打火机给男人点烟，表现的很恭顺，在男人足够强势的时候她会表现的非常乖巧听话，就跟猫咪一样。

“我说我不是为了赚钱，你相信吗？”赵安吐着烟圈说道，表情有些洋洋得意。

张雨绮沉默了片刻，“为了玩女人吗？”

“真是聪明，你猜对了，我就是为了玩女人。”赵安哈哈大笑，没有一丝的隐瞒，表情有些猖狂。

张雨绮嘴角勾起了一抹果然如此的笑意，“那这样会花费很大成本的。”

“都是我的女人，我当然要负责到底了，你觉得怎么样？”赵安在电脑上操控起来，控制着无人机进行飞行监控拍摄，把这里的尺寸都传输到电脑里。这种新奇的科技倒是让张雨绮感到了一丝的惊奇，总是能从男人身上获得惊喜！


──────────────────────────────────────────────────
第302章：赵安的野心
────────────────────────────────────────

“这里可以打造成为一个度假村的类型，这样一来，不仅住的舒服，周围也可以慢慢的带动经济。但是我不准备带动经济，我只需要玩的愉快就行。将来我会出资建设学校在这附近，还有大型的游乐场之类的娱乐场所。将来小孩子读书也很方便，你的孩子也会在这里读书。”赵安淡淡的说道，吐着烟圈，倒是有点霸道总裁的感觉。

张雨绮听到这里后内心一颤，“我们的孩子？”

“当然，肯定是你和我的，你只能是我的女人。”赵安很霸道的说道，他就是要占有张雨绮，把这个仇人的姐姐给收为己有！

张雨绮有些羞涩的看着眼前的空地，“不结婚吗？”

“除了结婚，我其他的都可以给你，你愿意吗？”赵安忽然搂住了张雨绮的腰肢，感受着对方的纤细腰肢带来的触感，这才是美女啊！

“你都这样对我了，我还有的选择吗？呵呵，只要你不嫌弃我人老珠黄就行。”张雨绮撇过头，有些略微的羞涩，这算不算是被包养了？这种感觉有些糟糕也有些羞涩，更有一丝丝的奇怪感觉。

“你不会老，我说的，我会研发一种办法，把你们保持在年轻貌美的阶段。”赵安带着强烈的自信说道，这是系统带来的好处，也是系统赋予的自信，只要有系统在，他就可以得到一切。

要是别人说这种话，张雨绮只会把对方当成是一个疯子。但是赵安的话，那还真不好说。延缓衰老确实可以做到，但是一直保持年轻貌美，这就有点吹牛皮吹过头了。

只是赵安身上强烈的自信把张雨绮给感染了，这个男人不会空穴来风，也不会吹牛比，既然说可以做到，那肯定就是真的可以做到。哪个女人能够拒绝这样的诱惑？即使是她自己，恐怕也很难逃脱这种真相定律。

“是吗？那我拭目以待。只要你保持足够的强势，你的实力可以保护我，庇护我，我就会对你始终如一，绝对不会有任何的背叛。”张雨绮也是再次表明了自己的态度，可以共富贵，但是很难同患难。

“是吗？假如我很需要你的帮助呢？”赵安的表情有些玩味，似乎在考验着对方。

“自然是尽力而为，我不想让第二个男人爬上我的身子，这种事情非常肮脏，所以我希望你可以一直强势。我也不介意跟其他女人分享你，你注定不是一个女人就可以束缚住的，我只希望你可以永远的强大，这样我也可以活的很潇洒自在。”张雨绮把脑袋靠在了男人肩膀上，说出了自己的心声。再怎么拜金，她也只是不过是想要找一个好人家，找一个可靠安全的肩膀一个可以遮风挡雨的港湾而已。

张雨绮的坦白也让赵安对她生不起一丝的厌恶，因为张雨绮的内心话都是真的，不想被其他男人爬上身子才是真的。尽管不抗拒跟赵安做爱，但是对于其他男人还是一如既往的厌恶。之前是可以凭借她父亲的关系而拒绝其他男人的潜规则，现在就只能依靠赵安的关系了。

“我会做到这一点的，这个项目我打算让你来监督完成。我的房地产公司不会参与任何的项目工程竞争，完全是为了打造我的后花园而已。这里以后也是你住的地方，所以要有一个贴心人进行监管，只要质量给我保证好了，其他的都可以往后推，你要做的就是监管质量问题。”赵安抚摸着女人的翘臀，短裙丝袜还真是让人难以把持。

“嗯，我知道了，老公。”张雨绮点点头，娇躯微微颤抖，被赵安的诺言感动的有些湿了。

“想要挨草了吗？”赵安淫笑道，话语有些粗鄙，甚至是俗不可耐。

张雨绮美眸闪烁了几下，娇笑着说道，“你好久都没来找人家了，人家哪里会不想。”

正当两人你侬我侬的时候，一辆红色的炫酷跑车从远处开过来，似乎是专门奔着他们来的。

赵安搂住了张雨绮的纤细腰肢，就这么看着跑车过来。宽大的手掌给予了张雨绮满满的信心。

很快跑车就停在了赵安面前，穿着休闲服的张嘉倪从驾驶室里走了下来，戴着太阳眼镜，也不怕开车会出事。

“赵安，这么巧，在准备什么大项目？好歹我们也是合作一场的伙伴，就不介绍一条发财的道路给我吗？我不会坑你的，我可以让你绝对信任。”张嘉倪摘下了太阳眼镜，还偏了偏脑袋。这个动作让她多了一丝女人的妩媚，比起品尝的冰冷表情，这才是一个大美女应该有的样子。

李纯也是从副驾驶座下来，今天穿着紧身的皮裤，把完美的水蜜桃翘臀展现的淋漓尽致，靠着车窗说道，“嗨，大帅哥，好久不见呢。想我了没有？”说完还眨了眨眼睛，狐媚的女人很会发挥自己的优势，这也是长期玩弄男人感情的一种习惯。至少除了赵安以外，还没有男人可以占到便宜。

赵安嗤笑道，“行了，别跟我来这一套，我知道你最讨厌男人，没必要在我面前装出这一套。”

“那可不一定哦，其他男人我很讨厌，但是对于你，我就不是那么讨厌了。”李纯没有丝毫的尴尬，还是眨着美眸，对于赵安还是很有好感的，这个男人足够的有趣，也能让她提起一丝的兴趣去了解和挑逗。

“省省吧，我不吃这一套。”赵安摆摆手，对于李纯的勾引无动于衷。要搞定李纯很简单，只需要把张嘉倪搞定就行，让张嘉倪乖乖的翘起屁股给自己干，那作为好闺蜜兼情人的李纯也就会乖乖的给自己肏。这是一个连锁反应，所以想要搞定她就要搞定另一个她，要么一无所有，要么就是一箭双雕！


──────────────────────────────────────────────────
第303章：故意的偶遇
────────────────────────────────────────

“我做房地产可不是为了赚钱，我说是给自己住的，你相信吗？”赵安搂着一个大美女，却对另一个大美女谈笑风生，似乎有点万花丛从中过的感觉。

看着眼前的这一片荒地，还什么都没有，即使是要建设小区，还需要把地方给整体推平吧？现在的荒地就是一处凹地不平的地方，一无是处说不上，但是放放牛还是可以的。

微风吹过，吹起了张嘉倪的一丝头发，不扎头发的散批有着一股御姐的味道，发丝随着微风吹动，更让她有一种说不出的美感。

“自己住？这个工程至少也要花几十个亿，你就打算花这么多钱来玩玩？”张嘉倪有些难以理解，即使是再有钱的富二代也不会拿出几十亿来打水漂，这是真的打水漂。一个小区可不是想建造就能建造的。

不说小区建设好之后的周边娱乐场所，就单单说小区的供电，供水以及卫生下水道净化之类的东西，这些都很头痛。远离了市区之后，这一切都是需要花费大量的金钱去建设通道的，否则是很难搞定的。

“一开始我预计的是八十亿，现在我打算把金额提高到一百五十亿，刚好用来展示一下我的新科技，我有钱喜欢怎么玩就怎么玩。别在意这么多，我可不像你，有着硬性的指标，一年就要赚多少钱。我的钱可以随意支配，这就是差距，哈哈哈！”赵安非常得意的大笑起来。

张雨绮靠在男人的怀里，美眸打量着张嘉倪，这个女人很漂亮，而且听说还是上一层级圈子里的人物，那个圈子里的人物更少，但是实力背景都更加的强大，甚至她们这个圈子里的不少人都是上一层圈子里的下属或者说是追随者，换句话说就是小弟。

对于张嘉倪，张雨绮只有好奇而没有敌意。从一开始她就知道赵安这样的男人不是她可以掌控的，这样的男人也不是一个女人可以满足的。

对于传统的婚姻，张雨绮没有兴趣，比起结婚，她更想要自由自在的生活。那就没什么比当赵安情妇还要轻松的了，男人找她的时候，她就化好妆，打扮的好看一点，尽心的伺候男人，让男人满意而归。当男人离开后，她就轻松了，想做什么就做什么，这样的生活才是她想要的，无忧无虑！

听了赵安的话，张嘉倪的内心有些吃惊，努力的回想一下，发现自己·根本就没有所谓的自由，都是在给家族打工。“快过年了了，你有什么计划吗？”

“没有，我最近准备拍电影，你有兴趣参一股吗？宣传之类的后勤事情交给你，票房五五分账。”赵安又抛出了一个诱饵，跟张嘉倪的合作还不错，这个女人很聪明也很有分寸，而且没什么比跟一个大美女合作要来的愉快。

至于攻略张嘉倪，赵安只是想想却没有去做，背后涉及的东西太复杂了，他不想这么快就陷入被动里，还不如自己在一亩三分地上折腾。

张嘉倪倒是眼底闪过一丝的感激，其实她的潜台词就是年底了，要一个交代，为明年铺好路，只要能跟赵安有所合作，搭上了线，那就可以给家族一个交代。也是能让她继续保持单身的方式，不想嫁人就要努力表现自己。“没有问题，到时候给我电话就行。”

“行吧，那就这样了，你有事可以先走，没事可以留下来蹭饭。”赵安继续操控着无人机进行侦查，这次他的小区要使用自己的发电器，以及利用地下水进行循环清洁利用，打造出一个清洁的能源小区，打造出一个噱头。

能住在一个非常不错的知名小区里，这种荣耀也会让每一个情妇感到莫大的荣幸，对自己也会更加忠诚。系统的内心探索是保底手段，在这之前还是用传统的手段来笼络女人比较好，毕竟保底的东西，压箱底的手段少用才有威慑力。

反倒是一边靠着跑车前盖抽烟的李纯没有说话，看着眼前的荒芜地带有些若有所思，花大价钱建造一个小区绝对不是那么简单的事情。

“你这是打算邀请我一起共进午餐吗？”张嘉倪的玉手从额前轻撩发丝，一直撩到了脑后，做出梳理头发的动作，这个过程尽显女人妩媚的风情。冷艳的冰山要是融化了，那会把男人的热量在一瞬间就吸收走！

“没那个兴趣爱好，我这个人是一个粗人，没有那么文绉绉的话。要蹭饭就等我忙完，没时间你可以自己去吃自己的。”赵安可不会惯着她，自顾自的在电脑在操控起来，数据已经收集的差不多了，还需要一点点的计算，到时候就能设计出一张小区蓝图了。

能源区的摆放，使用什么材料来达到自给自足，这些都是需要思考的，还有后果也是。并且一旦成功了，那以后未来很长的一段时间都不需要交电费了，根本就不需要用到电！

赵安的冷淡处理反而让张嘉倪感到一丝的意外，以前不乏又舔狗的热情，也有一些人故作高冷的想要吸引她，结果都失败了。

张嘉倪不喜欢舔狗也不会厌恶舔狗，毕竟舔狗很多时候可以做的事情很多，还有用得上的地方。而那些故作高冷的男人就更加可笑了，没有一点本事还想要装清高吸引她，呵呵，以为她是傻瓜吗？

而赵安不一样，很坦诚，有钱就是玩女人，也不虚伪。而且很有才华，更重要的一点，可以给她带来看得见的收益，这才是最让她欣赏的地方。

每个女人都拜金，区别在于拜金多少而已。有些需要几千个亿才会动心，所以相对来说就不爱钱了，只是钱没有到位而已。


──────────────────────────────────────────────────
第304章：三个女人的饭局
────────────────────────────────────────

一个小时后，天鹅酒店，赵安等人一来到，包间里已经摆满了热腾腾的饭菜，都是掐着点上菜的。他不喜欢等待，时间对他来说很珍贵，所以一开始就提前打电话预约好了。

张嘉倪还是来蹭饭了，她其实并不喜欢蹭饭，但是跟赵安的饭局倒是让她很期待，总能挖掘到一些利益出来。

而赵安也不在意对方的意图，这叫温水煮青蛙，让对方离不开自己了，到时候提出任何过分的要求也都在情理之中了。

“吃饭，吃饱了才有力气干活。”赵安把干字说的很重，眼神不怀好意的看着一边俏丽的张雨绮，这个总裁御姐还不是被自己压在胯下，一想到以前所有人都敬仰的商业女天才，现在只是他胯下的母狗，不知道会不会气到爆炸呢？

吃饭到一半，张嘉倪就拿起了酒杯跟赵安碰了碰，“赵安，新的直播平台很快就会出现，叫做战豆直播平台。他们还请了一些明星来助阵，你要小心一点了。”

“明星？什么明星？”赵安淡淡的说道，他还真的一点都不怕。

“就是一些男团和女团之类的，舍不得花大价钱，而一线明星也不是那么好请的。”李纯补充道，她正专心的对付着一块烤牛排。不知道为什么赵安会点一份孜然牛排给她，事实上这就是她最喜欢的口味，连她自己都没有察觉到，不由得看了看男人。

“哈哈，很快他们就会知道到底有多错了。不过唐氏集团没有参与还真是让我感到意外，真是有趣，看来这一届的董事长也不是废物嘛。”赵安敲击这桌面，拿着红酒杯跟对方碰了碰。

张雨绮喝着木瓜牛奶，俏脸微红的看着赵安，对方越来越有那种霸道总裁的感觉了，这种霸气侧漏的感觉让她有些痴迷。作为一个女强人，要么找一个可以被掌控的男人，要么就找一个可以掌控她的男人。征服和被征服，就是两种极端。

看着越来越霸气的赵安，张雨绮的内分泌就加速了许久，俏脸微红，小嘴微张，搭配这俏丽的淡妆容颜，一时间竟然美艳的不可方物，下体都已经开始微微湿润了。

“他们董事长不怎么样，只要还是依靠下面的三个总裁。”张嘉倪解释道。

“三个总裁？”赵安的眉头挑了挑，一般来说一个公司只有一个总裁才对。

“没错，三个总裁，东南西北这个片区，东部大区一个总裁，西部大区一个总裁，南部大区一个总裁，而北部大区是董事长自己和董事会负责。南部大区其实就是唐兵的母亲刘涛在负责，她可是一个了不得的女人。以前唐氏集团在南部的业绩是倒数的，她来了不到两年就把业绩拉上去了，现在还是第一位，她可不好招惹，而且据说她喜欢找鸭子玩。”张嘉倪难得的八卦了一下，眼神有些意味深长的微笑。

“找鸭子？很正常，有钱的男人找小姐，有钱的女人找鸭子，没有毛病。”赵安并不在意，只不过对于刘涛的印象就低了很多，这是一个不贞洁的女人。然后他不知道刘涛喜欢找鸭子只是想要玩残男人而已，要是知道对方喜欢拿着喷火机烤鸡巴，那就不会有任何的不适应了，这是一个狠女人。

“你对她没兴趣吗？她可是一个大美人呢，就是年纪大了一点。”张嘉倪的笑容有些戏谑，似乎在引诱着。

赵安拿出了香烟，旁边的张雨绮乖巧的给他点烟，娇躯微微颤抖，其实她是因为自己的翘臀被男人的大手抚摸着，已经到了情动的时候了。“我对她没兴趣，你别把我当成见到女人就发情的畜生。你来跟我吃饭，就是为了怂恿我去勾引一个女人？”

“没有，我只是实话实说而已，你可以试试。说回正事，当初刘涛已经开价到了一百一百八十亿了，结果后面只是加了两次价格就放弃了。我也不知道为什么，或许是有自己独特的考虑吧。她从来不是一个简单的女人，或许已经看到了你设置下的陷阱了。”张嘉倪也是点着了香烟，无所谓的样子是真的有些懒散，或许这就是最真实的一面。

“陷阱？这可不是陷阱，这是一场造化，一场可以让他们获得大量金钱的造化。哈哈！”赵安大笑道，“你可以理解为是一种恩赐！”

“恩赐？我可不这么认为，我倒是认为这是一个陷阱。呵呵，这跟我没有任何关系，我跟你没有利益冲突。”张嘉倪吐着烟雾，她精明的很，宁愿少赚一点，也不想摊上这些风险。

“直播可以赚钱，这是肯定的，不过就看他们想要赚多少钱了。”赵安猜测了一下，要是那个所谓的三家联合战豆直播，如果舍得花点钱，做一点广告，还是可以带来一些收益的。但是也就那样了，想要翻天？那几乎是不可能的。

直播平台可不只是单单看直播而已，本质上还是一个视频网站，来源都是那些小视频，搞笑的短视频才是真正的资源。毕竟直播不是每个主播都会二十四小时在线的，还得看看有趣的视频或者是电影才能留住流量。

而现在单纯的视频网站已经不行了，在有限的流量里，想要把资源转换成功，那就必须开发新套路。

简单来说老的网站不会变通，而新的网站没有底蕴，双方都打不过赵安建立的直播平台就是这个道理。

道理是这么一个道理，可是赵安也不会傻乎乎的把事情都告诉别人。有钱赚，当然是自己一个人赚了，不可能分享出去，一个人吃独食不香吗？


──────────────────────────────────────────────────
第305章：厕所激情！
────────────────────────────────────────

“我看她是想要看看情况，然后再准备进场。最多也就是延缓两个月的时间，两个月可以省下来两百亿，两百亿用来打广告后发制人，这是怎么样都足够了。”赵安一分析就知道对方想做什么了，趁着开发软件核心的时间段里，好好的观察直播行业的利润和风险，然后指定完美的计划进行出击，或许这就是唐氏集团的策略。

“想要降低商业风险吗？”张嘉倪的心里一想，也是瞬间领会了这个道理。

“没错，降低商业风险。好了，你们慢慢吃，我去忙碌一下。”赵安说完就把张雨绮拉到了厕所去，大手抚摸着对方的翘臀，眼神带着一丝的淫糜微笑。

很快厕所里就响起了张雨绮的娇媚呻吟声，还有剧烈的肉体碰撞声，男女接吻的声音传来，在厕所里回荡。

豪华的包间都是有独立的洗手间，很方便做点什么。

张嘉倪倒是没有介意，这就是男人的真性情，时时刻刻都想着玩女人。“你对他的计划怎么看？”

“捉摸不透，他准备做什么，我不是很相信他会无偿的投资一百五十亿就是为了搞一个小区花园给自己的女人住，一个小区至少也可以住一千多户人，我就算一千个，他难道还有一千个情妇吗？”李纯的眼神带着一丝的嘲弄，一天换一个，一年也就三百六十五个，一千个女人，岂不是三年才能轮到一次？

“没什么是他不做的，我倒是觉得很有可能。”张嘉倪倒是没有任何的怀疑，女人越多越危险，这是肯定的。毕竟有时候一些秘密泄露了出去，很多时候都是因为女人。

张嘉倪能想到的，赵安自然想得到。他有查看内心想法的底牌在，只要有不轨的意图，他自然就能得知，根本不需要担心被泄露秘密。而且现在玩的都是攻心为上，要么征服女人，让对方成为自己的玩物。要么让女人爱上自己，甘愿为自己献出一切。

身体和心灵都在自己身上，这还有什么好怕的？根本没有什么好害怕的，这一点都是真的。

谁都不想被绿，攻心为主，肉体为辅。再说了，等那些女人有了孩子怀孕了，自然也不会想要做爱了。而且干一次就能顶一个星期半个月，这难道不爽吗？

厕所里的温度在逐渐的升高，或许是因为外面还有两个女人的原因。在厕所里做爱的快感都来的特别强烈，只是五分钟而已，张雨绮就已经高潮了一次，整个人都有点瘫软下去了。

抚摸着女人的黑丝美腿，赵安用力的耸动着，大手用力的揉捏，大片的雪白嫩肉从指间溢出。俏丽的容颜搭配着低沉的呻吟，肏干一段时间后，浓郁的香水味传来更是让他精神一震。

“真爽……是不是想要被我干很久了？小骚货！”赵安一只脚踩在了马桶上，一手搂着张雨绮纤细的腰肢，一只手抓住对方的大奶子，小腹用力的撞击着对方的翘臀。后入式就是爽！可以清晰的感觉到女人翘臀的肉弹冲击，有肉感的女人用后入式会极其的销魂。只不过对于男人的要求比较高，要是鸡巴短，那就没办法做到这一点了。

“嗯……啊……想……唔、啊……被你操过之后……我天天都想……啊……老公……草我……你好猛……呜呜……”张雨绮娇喘着，不用看都知道翘臀肯定是一片通红了，这都是被大力撞击导致的，可是快感却源源不断的传来，让她根本无法抗拒。

赵安的心里无比得意，就没有一个女人可以抗拒他的冲击，有时候太能干也不是一件好事，至少没有一个女人可以扛得住他的炮火！

“啊！”张雨绮惊呼了一声，她感觉到似乎有着一丝的疼痛，好像子宫口开始被撞开了，要是在这种情况下射精，她很有可能会怀孕的！

干了二十多分钟，两人的姿势都没有变，就是维持着站立的后入式。赵安的腰间隐隐的有些发麻，而张雨绮已经是无力的靠在了他身上，要不是被搂着，可能就瘫软在地上了。

“要来了！”赵安低沉的吼道，当高速的摩擦快感都集中在龟头上时，两边的肉环传来了一阵阵的酥麻，这个时候就是射精的前兆了。

“嗯……老公……射吧……要射在人家的嘴里吗？”张雨绮心里还有着一丝的侥幸，她还不想那么快怀孕。

“就射在你的逼里，热热的……紧紧的……真舒服！”赵安的速度越来越快，被四方八面的嫩肉紧紧包裹着，然后喷射的感觉才是最爽的，口爆有点浪费。

“啊……好吧……射吧……射进来吧……啊……”张雨绮叹息了一声，只能被迫的承受赵安越来越快的冲击。

“啊！”赵安忽然怒吼了一声，感觉自己的阴茎突然被挤压了一下，然后软肉开始了四面八方的蠕动，在这种极致的夹吸中，一股热流涌出，伴随着刹那间的失神快感，精液迅速的灌满了女人的子宫！

张雨绮闷哼了一声，浑身有些颤抖，默默的承受了赵安的喷射。虽然不想要射在里面，那样会导致怀孕，可是她根本没得选择。既然男人坚持，那就只好享受被内射的快感了！

内射完之后，赵安拔出了肉棒，看着自己的精液从女人的蜜穴里溢出，顺着大腿的黑丝不断的往下流，这种感觉就很爽很不错，既有强烈的视觉冲击，又有一股说不清道不明却很爽的自豪感。

张雨绮低下身，拿着纸巾握着阴道口，不让精液打湿黑色丝袜，一手握住了赵安湿淋淋的肉棒卖力的吞吐着，把肉棒给清洁干净。脸上的妆容都被阴毛上的淫液给沾满了，变成了一只小花猫。


──────────────────────────────────────────────────
第306章：送你回家
────────────────────────────────────────

等到赵安出来之后，张嘉倪还看了看手上的腕表，价值八十多万的手工表，“你的速度还挺不错的，我看那个女人的声音都喊哑巴了。”

“是战斗力不错，不是速度不错。你们吃饱喝足还不走？不去想办法赚钱，或者是去享受你们的大小姐生活，留下来做什么？等爱情吗？”赵安点着了一根香烟，美滋滋的抽了一口，真是爽到不行，事后一根烟，快活过神仙！

“呵呵，我可不相信爱情，所有的结婚都不过是利益结合而已。”张嘉倪拿起红酒杯摇晃了几下，两条美腿互相交叉叠在一起去，足尖晃荡着高跟鞋，显得无比轻佻。

要知道她之前还是穿着运动鞋开车来的，一下车就换上高跟鞋了，要不是性格强势，一般的女人都会懒得去换鞋子。

“我忽然有点好奇了，难道联姻的家族之间就不会爆发冲突吗？到时候嫁过去的女人要怎么站位呢？是帮着嫁过去的家族，还是帮娘家呢？”赵安忽然有些好奇的问道，这确实是一个问题。

“看个人的，在那边扎根就帮那边，如果随波逐流，那就会娘家，不过一般后面都不会再嫁，这种事情很少发生。生意的合作也不是那么容易就能拆开来的，即使是联姻，也是某种事情上需要联合。至于其他的领域，该怎么斗还是怎么斗。就好像在房地产行业联合开发一个楼盘，在运输行业上就会抢的你死我活，我很好奇，你是不是某个大家族的私生子？”张嘉倪的美眸微眯，带着一丝的疑虑和好奇。

“你想太多了，我只是一个普通人，你想要找所谓的私生子，还是找别人吧，别找我。”赵安摆摆手，开什么玩笑，要是他是富二代，现在应该在会所里抽烟喝酒打牌，然后玩玩那些千人骑万人跨的妓女，过着颓废又无聊的朴实生活。

“呵呵，我很期待。你想要继续往上爬，总有一天会触犯到那些家族的利益，你只能战队，强行的自己开创一条道路，注定会充满了荆棘。”张嘉倪劝说道，似乎有点怂恿，“如果你能开创一个家族财团，那也是一种壮举，不过首先是可以确定你能庇护这个家族多久。”

“你是不是期待着我开创一个新的财团，然后把你们两个收入囊中？我觉得没有那个必要，我做我的，他们赚他们的。我赚的钱，就算是给他们赚，他们也赚不了。都这个年头了，不会有人觉得这个世界上赚钱的方式就这么点而已吧？醒一醒，现在都是现代化社会了。”赵安的表情有些戏谑，心里倒是引起了重视。

张嘉倪说的没有错，要是再发展下去，早晚还是会跟那些老牌的财团发生关系碰撞，之前的唐氏集团就是一种碰撞，只不过唐兵的底子不干净，还没出手就已经被干趴下了。应该说是连正面交锋都还没有开始，对方就已经溃败了，真是连一个能打的都没有。

“你想太多了，等你有这个能力再说。我吃饱了，你慢慢玩，要送你一程吗？你的女人估计已经没有力气开车了吧。”张嘉倪撩了一下长发，对于结婚她并不感兴趣，还不如跟女人一起做一个拉拉。

“好啊，那就麻烦了。”赵安却没有不好意思，在厕所里搞了接近半个小时，张嘉倪她们也是听了接近半个小时的春宫戏，对方都不在意，自己在意什么呢？只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

坐上张嘉倪的跑车来到了张雨绮家，赵安把张雨绮扶着进了屋子，身后的跑车就一起绝尘了，舔狗？

来到了房子里，正好看到了在沙发上看着电视的佟丽娅，此时的佟丽娅依然是一身的居家服，公司已经被查封了，只有佟丽娅的公司没有被牵连。正因为失业了，佟丽娅才有时间在家里看电视，体验一次富家太太的生活。

“怎么了？雨绮？”佟丽娅站起来关切的问题，“安少好。”眼神不敢去看赵安，她害怕被盯上。

赵安倒是打量了一下这个丈母娘的娇躯，很丰满，奶子很大，把衣服撑的满满的，而且由于屁股很大，所以坐下又站起来之后，裙子还被两瓣臀肉给夹在了中间，显得极为的淫糜。

“妈，我没事，休息一下就好。”张雨绮其实没有多大的事情，已经缓缓的恢复过来了，她已经被喂饱了现在也不会想要任何关于肉欲的念头。女人可是感性的动物，有时候能够忍很久，有时候却能放荡无比，一切都是看心情。

“是啊，阿姨，我扶她回去房间里休息就好。”赵安猴急的把张雨绮拉进了浴室去，很快浴室里又传来了一阵肉体的碰撞声，只不过这次是张雨绮的求饶声，“呜呜……老公……插错了……啊、那是屁眼……呜呜、好疼……啊……呜呜……”

那惨烈的叫声让外面的邪魅都有些心里打鼓，居然是干屁眼？屁眼那个地方能干吗？即使佟丽娅是过来人，可都是很规矩的做爱，用的都是传统姿势，哪里有玩过这种刺激新奇的东西。

又是半个小时后，赵安洗完澡走了出来，神清气爽。而张雨绮则是瘫软在了地板上，粉嫩的菊花张开，露出了一个深不见底的洞口，一股股浓白的精液正在里面溢出。很明显是被肛交到内射，全部射进了屁眼里去了！

佟丽娅有些尴尬，这已经是第二次听到女儿和她的男人做爱了，这让她有一种尴尬的感觉。

“阿姨，我走了，你等会帮忙看看张雨绮吧。”赵安笑了笑。

“我知道了，我送送你。”佟丽娅低着头说道，走在前面，很快就被赵安搂住了，大鸡巴盯着她的翘臀一阵摩擦，在她想要惊呼出声的时候又放开了她，让她有种被玩弄的幽怨。


──────────────────────────────────────────────────
第307章：奶牛解说Rita
────────────────────────────────────────

对佟丽娅，赵安只是调戏了一番就离开了，没有过多的去调戏她，对于熟妇就要慢慢的勾引玩弄，一下子就弄上手是相当的无趣。

来到了游戏公司的一层楼，这里是专门负责处理游戏的部门，也是目前营收很重要的部门，基本上就是靠游戏赚钱。

目前赚钱的业务就是赵安开发的手游公司，而英雄联盟的游戏部门也刚刚成立，目前正在租用体育馆去进行电竞比赛。

部门里的人都在忙碌，主持人不仅有男人还有女人，女主持和女解说都是一样的，需要对游戏有深刻的理解，并且会有专业的化妆师对她们进行化妆，确保拥有一定的人气。拥有足够的人气后就能在平台直播来创造更多的营收，意淫女主持这种事情谁都没有少做。

看到赵安的到来，每个人都是点点头，找招呼到，“老板好。”

赵安则是点点头，作为老板和作为员工的感觉还真是不一样。不过他倒是没有为了一点蝇头小利就死命的算计，这点钱不过是九牛一毛而已，用这些钱换来员工的卖命也是一件不错的事情。

小苍正在努力的做着游戏笔记，一边玩游戏一边做笔记，她是努力型的女人，不会依靠脸蛋和潜规则上位。尽管她之前签订的合同里是不允许跳槽和不允许找男朋友，小苍对于这些条款都当成了无所谓。

既然是签订了合约，那就必须要努力的提升自己的实力才行。

住的高档公寓，吃的是一百块钱一份的餐点，这种奢华的生活，一个月没有几万块根本拿不下来。

除了洗浴用品加上个人生活用品，几乎不需要花费任何的资金。交通有交通补贴，晚上还有夜宵，连健身房的卡都有，一切的一切都像合同上表明的福利一样。

赵安静静的看着这些女主持人，小苍很用功的去学习，小楼则是在弄着妆容，然后看着视频，也算半摸鱼的状态。

而Rita则是不时的弄一下衣服，似乎紧身的西服让她有些难受，奶子被束缚了。

看到这里赵安走了过去，“学习的怎么样？”

Rita吓了一跳，急忙摘下耳机，有些局促的说道，“老板，不好意思，都没有看到你来。我在学习了，就是有些难懂，你的视频很有参考价值，有时候我的语速都跟不上呢。”

“没关系，多锻炼一下就行了。衣服不合身吗？可以换大一点的，被挤坏了，哈哈！”赵安说完还打趣了一句。

“哎呀，老板你好坏呢。”Rita顿时娇嗔的拍了对方一下，美眸带着一丝的害羞，又好像是在勾引一样。三个女解说里，也就小苍比较的敬业，其他两位都是带着一股的骚劲。

“我说真的，要是挤坏了，以后就没得用了。”赵安还伸手捏了捏对方的奶子，脸上浮起一丝的淫笑，“好了，今天是周六，你们还有一个星期的时间。下个周末会开始进行比赛，你们要做的就是保证游戏不会冷场，我会给你们搭配男解说，你们先进行控场，以后慢慢进行专业解说，别傻乎乎的坐在那里就可以了。”

Rita有些害羞的低着头，被捏着奶子也没有任何的愤怒。她知道这一切都是值得的，在经历了几天的工作后，她有点喜欢这份工作了，不，应该说是喜欢了这份工作的待遇才对。吃的比别人好，住的比别人舒适，一切都比别人要好得多，比起以前挤公交的生活，她是一刻都不想回去了。

赵安忽然搂着Rita的腰肢，将对方搂的紧紧的，一只手捏住了对方的下巴，低下头吻住了对方的娇嫩红唇。亲吻了几下，Rita的娇躯就有些软糯了，趁着这个时候，大舌头伸过去，不断的勾引，撬开了有些紧闭的牙关，抓到了隐藏的小香舌，两条舌头紧紧的缠绕在一起。

一阵亲吻，让Rita的血液都开始加速，整个人俏脸红扑扑的，就连奶头都变硬了，似乎有点动情了，“老板……你好坏呢……欺负人家……”

“谁让你那么漂亮呢……下次带你去吃好吃的，好好工作，表现的好，回头给你加薪。”赵安捏了捏对方的翘臀，有点意味深长的笑了笑。

这是潜规则的前兆了，好不好肯定是他说了算，能不能升职加薪，完全是看老板的心情。

Rita感到一阵的呼吸加速，心跳比平时快了许多，连奶子都开始微微的颤抖了起来，这是心动的感觉，内心有些羞愤，因为她居然只是跟赵安见面了两次就做出了这种事情，真是一个不要脸的女人！

“老板，我会努力的！”Rita低声说道，有些羞怯。

看着害羞的跟鸵鸟一般，恨不得把自己隐藏起来的Rita，赵安的心里就不断的发出冷笑，这些拜金的婊子还真是好对付。“嗯，好好加油。”说完拍了拍对方的翘臀就离开了，今天不是搞下属的时间，他是来巡视工作的。

在给游戏分部的员工开了一个简短的会议，确定他们的短期目标后，赵安就离开了。

回到了自己的办公室，穿着齐逼连衣裙的秘书李一桐就敲开了办公室门，这里只有女员工，所以穿的稍微暴露一点都没有关系。即使是体力活，那也是膀大腰圆的农妇来做。一个月都有五千块钱，这让那些农妇根本就不会多问，安心的干体力活就行。

“老板，有人预约了等会跟你见面呢，似乎是你的朋友。一个年轻的美女，在休息室等着呢，还带着一个女伴，又去拈花惹草了？”李一桐眨着美眸问道，语气带着一丝调侃，她不会吃醋也不会生气，没有那个必要，那些女人还没有资格让她产生危机感和妒忌，充其量就是一些玩物而已。


──────────────────────────────────────────────────
第308章：小琪和舞小喵！
────────────────────────────────────────

“谁啊？我可没有拈花惹草，我的脑海里都是你娇喘的样子。”赵安大笑道，看着秘书的修长美腿，隐隐的又有点硬了。

李一桐被看的有些羞涩，却没有躲闪，从秘书到情妇，身边的转变还真是有些快速。“我看了一下预约的记录，来访的女生叫做小琪的，是一个大二的学生。”

“好吧，让你过来吧，我下午还有什么事情要处理吗？”赵安懒得去想直接问秘书好了，这就是老板的坏处，总是会有一些事情需要忙碌，这就很烦。

李一桐看了看行程表后摇摇头，“没有了，暂时没有，如果有什么变化，我再通知你吧。”

“嗯，先这样吧。”赵安点点头，看着电脑屏幕，到时候是不是要弄点什么东西呢？

很快一阵高跟鞋的声音传来，李一桐打开了办公室的大门，“老板，客人到了，两位请进吧。”

小琪看着这里的女员工都是穿着比较性感，吊带衫之类的，很少有衣着很正式的女人，都是穿的很随意，也不怕被看到或者走光。不过或说回来，在这里还真的很少看到有男人出现。

“偶像你好。”小琪大大方方的打着招呼，其实内心还是有点忐忑的，她今天打扮的比较潮流，穿着长筒靴和短裙，外面搭着一件外套。

另一个留着短发的美女画着淡妆，有些羞涩的说道，“偶像你好。”

赵安微微一笑，“请坐吧，一桐，帮我倒两杯红茶吧。”说完做了一个邀请的动作。

李一桐点点头，熟练的从一边的酒柜里拿出了两个茶包放在了杯子里，随后冲水放在两女面前，“请慢用。”

小琪倒是很敏锐的注意到了一点，那就是赵安称呼秘书的名字有些亲昵，看来感情很不错，至少看起来也是一种很有激情的样子。

等到李一桐关上门后，赵安才笑着说道，“你们来找我有什么事情吗？不用拘束，有什么就说什么，我平时很少来公司，你们倒是今天运气不错。”

小琪有些羞涩的说道，“因为怕打扰到你，所以就没有打电话给你了。”其实就是打电话没有接，或者是留言让她们找个时间过来，所以才会找上门。

“你们今天打扮的挺好看的，很不错。对了，这位学姐还是学生吗？”赵安问着旁边的一个美女，带着一丝的清纯，即使是化妆了，也依然是有着一股清新的味道。跟旁边的小琪相比就有些截然不同了，小琪怎么打扮，骨子里还是有着一股骚劲，骚狐狸骚货。

“啊，我是，我是小琪的同学，我叫舞小喵。”舞小喵带着一丝忐忑说道，其实她还是很喜欢这样年轻有为的男人，年纪小不重要，重要的是有才华，更何况老牛吃嫩草还是她占便宜了！

“那看来你是喜欢跳舞咯！”赵安摇晃着咖啡杯，打量着着两女，小琪和舞小喵都是有着一双大长腿，区别就是小琪会略微的有点肉感，舞小喵纯粹就是苗条。

“是的，我喜欢跳舞，但是不会唱歌，我觉得跳舞是一种很好的运动呢，我和小琪都喜欢跳舞。偶像，你会跳舞吗？”舞小喵相比之下要主动多了，带着一丝的纯真，没有小琪那种故作害羞的做作。

“当然，不管是交际舞、街舞、礼仪舞等等我都会，只不过没有那个必要。跳舞是兴趣爱好，我学会了就没有怎么去用，以后有机会我们可以一起跳个舞试试。”赵安笑道，拿起茶杯抿了一口，眼神盯着舞小喵的大长腿，真是一个诱人的女学生啊。

“啊，真的吗！那太好了呢！”舞小喵双手合十做出了一个期待的表情，显得有些可爱。

“对了，你有兴趣当主播吗？主播不需要整天在，如果佛系一点，你可以在空闲的时间段里进行直播。直播这个行业不说多，但是至少持续个十年是没有问题的，会独特技能的人总是饿不死。不管是会唱歌还是会跳舞，只要有一技之长就行。”赵安没有邀请小琪，反而是邀请了舞小喵，这好像是跟一个女人看对眼之后，还没有展开攻势就去追求对方的闺蜜了。

小琪看到这里自然是生气不已，但是她没有表达出来，心里有点后悔今天是不是不应该带闺蜜出来。看来以前的学姐们说的一句话是没有错的，防狼防盗防闺蜜，能抢走自己手里好东西的，永远都是闺蜜！

舞小喵有些惊讶的捂着小嘴，“我，我可以吗？”

“当然，我看人一向很准。你现在方便的话可以跳个舞，我这里有音乐你可以挑选一个音乐来跳舞。”赵安做了一个邀请的动作。

舞小喵迟疑了一下，缓缓的走过去，看着对方的电脑屏幕，“嗯，就要这一首歌曲好了。”

“嗯，你准备一下吧，不用紧张放轻松一点。当主播你需要面对的是屏幕而不是观众，这能让你减少一点紧张和焦虑，慢慢来。跳完舞，你可以休息期间看着弹幕来进行互动，随便说点什么，说点联系跳舞的趣事等等，放轻松点，一个月那个几千上万都是很容易的。你们也差不多准备找工作了不是吗？没有压力就找一份几千块钱的文员工作，朝九晚五的，想要赚多点可以试试当主播。”赵安开始诱惑道。

一听到一毕业就可以赚到上万的收入，小琪的呼吸都有点急促了。本质上来说她就是一个拜金的女人，只是隐藏的很好而已，不然也不会那么久也不找男朋友，她在待价而沽。

舞小喵感激的点点头，“谢谢你偶像，我开始跳舞了。”

随着音乐的响起，舞小喵的神情也变得专注起来，开始迈着舞步跃动起来。基础功还不错，很多的节拍踩点都做的很不错，看来这首歌曲是经常有联系，否则不会那么熟练。


──────────────────────────────────────────────────
第309章：防盗防闺蜜！
────────────────────────────────────────

赵安看的连连点头，喝着咖啡，手指有节奏的敲击着，双眼不时的扫过了对方的两条美腿，要说舞小喵有点不好，那可能就是奶子不是很大。不过也能理解，有些女人的奶子不会特别大，要经过男人的亵玩和开发才会变得越来越大。

看来他以后的任务也是有点沉重的，要好好的亵玩对方的奶子，从小玩到大还是很有成就感的！

随着音乐的舞动，舞小喵是越跳越投入，跳动之间发丝飘扬，小蛮腰扭动散发着惊人的弹性魅力，而且柔韧性很好，并且稍微的张开腿还做出了一字马的夸张动作，这两条腿呈现一条线的跨越，诱人的姿态看的赵安目不转睛。

一边的小琪有些生闷气，一字马她做不到，但是她还是有点东西的，至少那股与生俱来的骚劲可不是别的女人具有的。两人能成为闺蜜，还是因为都喜欢跳舞，并且长的也算是漂亮，才聊的来。

赵安的眼神不时的闪过旁边生闷气的小琪，眼神有些玩味，吃醋的女人？有点意思。

一段三分多钟的歌曲结束了，舞小喵也是跳的有些香汗淋漓，俏脸红扑扑的，别提有多可爱了，“我跳的可以吗？偶像！”

“下次叫我老板就好，你挑的很不错。你是小琪的闺蜜对吧？”赵安笑着走过去，围绕着舞小喵转了一圈，似乎在光明正大的打量着对方。

舞小喵被看的有些羞涩，却很骄傲的挺了挺奶子，不算大，估计勉强到B罩杯，就是因为奶子小，加上身体苗条所以才会有一种邻家的妹子风情，也带着一丝的清纯，而不是妖媚的放荡！“是的，小琪是我的好朋友。老板，小琪跳舞也很厉害的，我可以跟她一起做直播吗？”

这番话倒是让小琪微微的侧目了一下，心里哼道，“总算你这个小婊砸有良心，知道想起我。”

赵安看了看小琪，没有说道，这一番注视让她的血液有些飙升起来，有些忐忑无比，能不能通过完全就是在一念之间。“我还没有欣赏过你的舞姿呢，等会可以试试。”随后转过头看着舞小喵，“你的艺名就叫做舞小喵好了，除了当主播，你还需要录制跳舞的舞蹈视频，倒是不能太露骨，你想穿露一点的衣服跳可以，不过只能在公司里跳。”

舞小喵被看的有些羞涩，“嗯，我知道了，老板。”

这言下之意似乎想要潜规则她了，舞小喵不是不知道什么叫做潜规则，没吃过猪肉也见过猪跑，这种潜规则就是上位的手段。要是面对一个大腹便便的中年男子，她说什么也不肯，但是面对这么一个年轻有为的帅哥，要是能攀上关系，说不定还能发展出一段露水情缘，甚至当老婆也有可能的！

这只是她们的一厢情愿而已，那个遇到了赵安的女人不是这么想的？可惜没有一个成功的，都是被当成玩物，好一点的就是情妇了。

赵安拨弄了舞小喵的发丝几下，很快回到了座位上，点了点键盘。一个双手交叉叠在胸前的可爱猫咪画像就出来，“这是你以后的标签，一只小喵，我会给你弄一个单独的直播间，给你直播用的，你可以选择跳舞、玩游戏、吹牛都行，无所谓。好了，你还有什么问题吗？”

看着好闺蜜已经得到了认可，现在还开始谈条件了，这让小琪有些妒忌了，她的本意是过来跟赵安联络一下，加深一下感情的。哪想到对方跟自己的闺蜜看对眼了，现在还打算招募对方当主播，还给了那么好的待遇，这真是让她有些妒忌了。而且还能住高档公寓，表现得好还可以送她一辆车，连考驾照都可以专业培训一下。

这一切本来都应该是她的，她才是享受这个待遇的女主人！小琪有些妒忌了，她必须得做点什么才行，否则就成了一个工具人了，为了两人牵线搭桥的工具人了！

赵安跟舞小喵聊了一会，拍了拍对方的肩膀，“你可以等一下，我已经让我的秘书开始整理一份合同给你，到时候你可以慢慢看，记住了，签了合同就要按照合同来办事。享受着高待遇的同时，也需要一点付出。”

“嗯，我会努力的，老板！”舞小喵有些激动的说道，要是真的可以签订合同，那肯定是一件很有面子的事情，回去学校的舞蹈会都可以吹嘘一下，自己靠着跳舞找到了工作！而且告诉家里人，父母肯定也会为她高兴和自豪的，毕竟现在找工作很困难。

赵安处理完舞小喵的事情，随后才看着小琪，嘴角勾起了一抹笑意，随后说道，“听说你也喜欢跳舞？”

“嗯呢，我跳舞也很好看的呢。”小琪这下是来精神了，有些兴奋的说道。

咚咚咚，敲门声响起，李一桐拿着文件夹走进来，“你是小喵对吧，跟我来吧，我们谈谈合同的事情。”

随着舞小喵的离开，赵安放了一首歌，做了一个邀请的动作。

小琪把外套脱了，露出自己的大奶子，开始跟着音乐的节奏跳动，两个大奶子开始上下跳动，非常的吸引眼球，看的赵安都有些硬了。

走过去，一把搂住了还在跳舞的小琪，大手在纤细的腰肢上抚摸着，“你的身材很好呢学姐，比小猫的要带劲。”

小琪顺势趴在了赵安的怀里，“啊，小学弟，你这样可不好哦，就喜欢占人家便宜！”娇滴滴的样子，很有骚货的味道。

“唔！”小琪还没有反应过来，嘴唇已经被吻住了，一条大舌头撬开了她的牙关钻进了小嘴里，正肆意的把口水吐过来让她吞下，玷污她的整个人。


──────────────────────────────────────────────────
第310章：小琪的口爆！
────────────────────────────────────────

良久唇分，小琪已经被吻的俏脸红扑扑的，气喘吁吁，有些瘫软的趴在赵安怀里了，“偶像，你好坏呢！”

“喜欢吗？你很漂亮呢，看到我对小喵好，是不是在吃醋啊！”赵安捏着对方的翘臀，亲吻着对方的脖子，雪白的肌肤让他很有一种把对方狠狠蹂躏的冲动，人长得漂亮还那么骚，皮肤那么白，不是欠操是什么？

小琪有些羞涩的说道，“哪有，人家就是有些吃味嘛，明明人家才是喜欢你的。我们这算是男女朋友了吗？我的偶像学弟！”

赵安搂着小琪的纤细腰肢，“男女朋友可是会做这种羞羞的事情呢，小琪你喜不喜欢我？”说完还用坚硬的肉棒顶住了她的小腹，柔软的触感隔着衣服都能带来一阵酥麻。

小琪惊呼了一声，这个硬度甚至弄的她都有点疼了，“啊……当然喜欢了……坏蛋学弟……你好坏呢、嗯、轻点、疼……”她的翘臀被男人的手掌抓住，正在手里被大力的揉捏变换着形状呢！

“等会我请你吃饭，晚上一起看午夜电影好不好？”赵安的欲火在不断的高涨，尽管还有其他的女人可以选择，他还是想要干这个骚货，骚的要命，简直就是欠操。

“啊，坏蛋学弟，你好坏呢，人家今天不方便了啦。来亲戚了，可不是不给你。”小琪眨了眨眼睛，语气有些庆幸也有些遗憾，不知道是不是不能跟赵安上床而遗憾。

“那我就要看看我的好学姐到底有多喜欢我了。”赵安说完就把对方的身子摁下去了一下，把拉链拉下来，将自己粗大的鸡巴释放出来，还弹到了对方的淡妆俏脸上，“含住它！”

小琪被压着蹲下，鼻息里呼吸的都是一股腥臊的气味，让人作呕，呼吸了片刻，内心有些羞涩和屈辱。随后还是强忍着恶心张嘴含住丑陋的东西，她怎么也没有想到对方居然会这么的无耻，第二次见面就让她口交！

感受着女人的小嘴包裹，一阵温热的感觉传来，赵安倒吸了一口冷气，“不错，慢慢舔，你做的很好，想做我的女人可以，只要你好好表现就行。我会满足你的金钱需求，什么时候我们有了肉体关系，你就能正式得到更好的待遇。等会我会给你两千块钱，你需要一些金钱来让自己过得更好，不是吗？”

小琪觉得男人一直在抚摸着她的头发，就跟抚摸一只宠物一样，这让她感到一阵的羞涩，真是羞死人了，怎么可以这样！

咕噜！咕噜！小琪卖力的吞吐着男人的肉棒，小嘴长的老大，头发微疼被扯了一下。顿时脑袋往上抬，用仰望的角度去看着男人，嘴里还含着对方用来放尿的地方，真是太羞耻了！

差不多含了十分钟，赵安一把将小琪的脑袋往自己的胯下摁去，用力的把肉棒全根插进了对方的咽喉里，被紧窄的咽喉死死地箍着，一阵阵的快感传来，让他有点想要喷射了！

“全部射给你，我的骚货学姐！”赵安怒吼了一声，不顾小琪的双手拍打，肉棒一跳一跳的射出了浓稠的精液，一波接一波，仿佛是无穷无尽一般，从喉咙射进了肚子里！

小琪感到无比的难受，想吐吐不出来，仿佛跟窒息了一般，喉咙还鼓起了一条鸡巴的形状。一阵反胃的感觉传来，更让她的喉咙把鸡巴夹的更紧，给男人带来更加强烈的快感。

良久赵安才满足的放开了这个骚浪的女大学生，在对方的衣服上擦拭了一下肉棒，“你很不错，辛苦了，洗手间在那边，等你出来，我带你去吃好吃的。下次去旅游的话，我会带上你的，你想出国旅游都可以。”说完拍了拍对方的翘臀。

本来无比生气的小琪一听顿时有些酸软了，有些期待，因为对方羞辱她的过程都忘记了，只有满脑子的旅游和奢侈品！“真的吗？”

“当然，等你的大姨妈走了，我们再好好交流交流，我会让我的秘书跟你签一份主播合同，只要你乖乖的做我的女人，别跟其他男人扯上关系，我能让你好好的生活，享受荣华富贵。”赵安拿出了香烟点着到，射完精后的感觉还真是不错，爽的不行。

小琪点点头，捂着小嘴冲进了厕所里，那股反胃的感觉又来了。尽管这一切有些屈辱，不过到目前为止，进展都还算是顺利，她也得到了自己想要的。可能以后还会被不知道怎么玩弄，不过她已经做好了心理准备。反正也是要被男人肏，为什么不找一个好一点的呢？卖一个好价钱，以后也可以轻松一点。

在办公室外还有一个隔间，这是李一桐的办公室，连通着外部和老板办公室，想要见老板就要通过她的办公室才行。

此时李一桐还在跟舞小喵谈着合同的事情，并且把注意的条款都说的明明白白。

舞小喵看到了违约的后果，要赔偿三十亿的违约金，这是因为她享受的福利待遇以及培训都是明码标价的。她乖乖的在公司打工，就不会有任何的问题，这些也都是免费的。一旦想要跳槽，那这些钱就会折合到违约金里，一共是三十亿。

这就把女主播们的跳槽之路给堵死了，要么就签订更低级的合约，那些普通的合约待遇就没有那么好了。

赵安不会做善事，他做的一切都是为了让自己更好的玩女人，也是为了防止女人出轨。公车私用，往往是最爽快的事情。

舞小喵根本就不会想到自己的闺蜜居然在自己看合同的时候帮赵安口了，而且还被口爆吞精！要知道小琪虽然是婊了一些，骚了一些，本质上还是一个待价而沽的拜金女，还是一个处女，有这个资本去追求更美好的东西，根本没有错，只是发展的速度有点太快了而已。


──────────────────────────────────────────────────
第311章：下礼拜去美国
────────────────────────────────────────

小琪来到了洗手间里，这里的设备很豪华，至少连吹风干手的机器都是非常的强劲并且没有一丝的噪音。

看着镜子里的自己，妆容有些被弄花了，嘴角还有男人的精液残留。眼睛有些微微的红肿，这是任何一个女孩子遇到这种恶心事情后都会产生的感觉，无比的恶心，真是恶心到了极点，世界上怎么会有这么恶心的人存在？

整理了一下妆容，看着手机里多出的两千块钱转账消息。小琪的眼神一喜，居然真的给钱她了！这两千块钱可以够她用一段时间了，口爆一次就有两千？那样的话也不是不能接受了，只是想到自己喜欢的偶像还有这样的嗜好，她的内心就有点复杂。

回到了办公室里，小琪一眼就看到了自己的好闺蜜正靠在赵安的臂弯里，有些依靠的姿势，正娇嗔着拍打，不时的捂嘴娇笑，似乎被男人逗弄的很开心，笑的花枝招展的。一个揩油，一个假装莫不知情，这一来一回的，就好像是有所预料的一对狗男女！

“咳咳，我好了。”小琪咳嗽了一下，表明自己的存在，她还无法接受这种男人跟其他女人暧昧不清的事情。

舞小喵却没有任何的羞涩，反而是两只手搂着赵安的手臂，笑着说道，“小琪，你来的正是时候，老板说要带我们去大酒店吃饭呢。你的合同也准备好咯，快点出去看看吧。”

小琪想说什么却说不出口，合同的问题还是要去看看的，只是自己去了，岂不是给闺蜜留下时间跟男人独处了？于是眼珠一转说道，“小喵，不如你跟我一起看看合同吧？好不好，拜托了！”说完还双手合十做出了一个期待的动作。

看到好闺蜜这样，舞小喵也不好说什么，只能点点头，“好吧，老板，失陪一下了。”

赵安却笑了，“没关系，去吧。”

等到两女出去了办公室，赵安才冷笑了起来。回到了办公桌上，看着眼前的电脑，股票的收益已经开始下降了，而且被自己捞了那么多钱之后，风险的推送已经让一些买股票的输到裤子都没得穿了。这就是击鼓传花，看看到底是谁最后接手这个烂摊子。

“要想点什么事情好呢，赚钱的点子，不会是真的要拍电影吧。”赵安敲击着桌面，看了看自己的两个游戏公司，一个是很早之前就收购的拳头，负责英雄联盟分部的事情。而另一个是前一段时间谈妥的游戏公司，暴雪！

要是以前，赵安还是很有兴趣去玩一玩游戏的，现在嘛，他不是在玩女人的过程中就是在玩女人的路上，想要抽点时间出来玩游戏都有点困难。

这时候一封邮件推送了过来，是中文字幕，不过看起来依然是有点古怪，“老板你好，公司有几个项目准备进行重组投资，我们无法确定游戏项目，请你在闲暇之余给我们做一个决定！”

赵安的手指在键盘上飞快的敲击着，“下个周末我会去那边一趟，你们现在的目标先给魔兽世界做一个宣传视频，先集中开发新的游戏项目。以后你们只需要负责做游戏，赚不赚钱不需要你们管，用心做游戏就行。”

大洋对面的游戏总部里，一个光头倒是对这个信件的回复感到特别的满意，最近就是感觉盈利的模式越来越困难了，处处都要花钱，所以才会导致这种事情的发生，有一个人愿意花钱收购，这种事情肯定要大力支持了。

做完这一切后，赵安又打了一个电话过去，“老婆，帮我预约一下周四的飞机票，我们一起去美国，去看看我们的新公司。对了，留意一下，我需要购买一架私人飞机，一定要好的足够贵的。到时候我们一起去旅游，这次就带你、李一桐还要我妈一起去好了。”

那边正在公司里忙碌的江疏影接到了电话后，“嗯，我知道了，还有什么要解决的吗？”

“没有了，泳衣去那边再买吧，还有，今晚洗白白，我要狠狠的干你！”赵安哈哈笑着把电话挂断了，是时候出去一趟了，看看有没有什么值得花钱的地方。哦不，应该说是赚钱的地方才对。

手指在键盘上敲击着，他得去找一些雇佣兵回来当保镖才行，最好是女人。年纪大了就给他乖乖的生儿育女，其他的什么都别管就对了。

忙碌的时候，时间总是过得特别快。很快办公室的门再次被敲响了，“老板，我们可以进来吗？”

“不用了，在外面等一下，我们去吃饭。”赵安把电脑关上，程序已经做得差不多了，现在是时候准备下一个项目了。有直播平台在，每天的流水就非常的客观，更别说日益火爆的游戏了。

李一桐似乎刚接到电话让她跟着一起出差，心情显得非常好，“老板，需要我送你一程吗？”

“不用了，让柳阿姨当一次司机就好。你还有事情要忙，在周三之前都要搞定，你懂了吧。”赵安眨了眨眼睛说道。

李一桐心领神会的点点头，因为周四要去坐飞机，所以其他事情都必须在周三的时候搞定。“我明白了，老板，我给我妈打个电话。”

当三人来到楼下的时候，陈数已经开着保时捷在楼下等着了。画着淡淡的妆容，显得端庄秀丽，作为一个女司机，她已经很漂亮了。在看到赵安的时候还微微点头微笑，“老板好。”

“辛苦了，柳姨。”赵安的双眼一下子就盯上了对方饱满的双峰，笑容带着一丝的玩味。

“不用客气，请上车吧。”陈数的内心有些狂跳，随后打开了车门，做出了邀请的动作。她不敢继续说下去了，万一赵安兽性大发的要干她怎么办？尽管她也很乐意被这么强壮的男人干一炮，只是地点不对，不能做这种事情。


──────────────────────────────────────────────────
第312章：同一个男朋友？
────────────────────────────────────────

看着炫酷的跑车，舞小喵的内心也是有些活络起来，在长期饭票面前，就算是姐妹也要争个你死我活。“老板，你这辆车一定很贵吧，很酷呢！”

“也不贵，也就是一百五十多万，其实跑车也就是那个样，等你坐多了就不会觉得有什么了，还是好房子住的比较舒服。以后也要努力的学习跳舞，到时候争取分配到一套房子，写你名字的。”赵安笑道，坐在中间，有点走左拥右抱的感觉。而事实上他确实是在左拥右抱，左边搂着舞小喵，右边搂着小琪。

舞小喵的小嘴因为惊讶而张开，搭配本来就艳丽的脸蛋，让赵安有种惊艳，有点初恋的感觉，到时候一定要把鸡巴塞进对方的小嘴里，品尝一下被这张小嘴含住的感觉是怎么样的。

“老板，这也太贵了吧，这都快一套房子了？”舞小喵微微的依靠过去，有些撒娇的说道，开始勾引了，有意识的勾引了。小手搭在了男人的大手上，也没有抗拒被搂着腰肢的样子。

“一般般，你以后也会赚到有这么多钱的，我很看好你。”赵安侧头说道，两人的脸颊距离都不超过十五厘米，这都快贴到一起了。

小琪一看就觉得有些醋意，要知道刚才她可是给赵安用嘴里吸出来的，肯定是要自己跟赵安更亲密一些，什么时候轮到了自己的闺蜜了！“老板，人家跳舞也很厉害的，你到时候可要指点一下我哦，你是高手呢！”说完就凑过去，把男人的手臂抱在了怀里，用乳沟挤压着，柔软的触感能带来荷尔蒙的提升速度。

“哈哈，没有问题，这些都是小问题，小意思。”赵安的表情非常得意，能被女人这么奉承着，除了钞能力就是钞能力了。

依然是天鹅酒店，这次开的豪华包间，也是预定的包间。

琳琅满目的菜肴一道接一道的上，作为大学生的舞小喵和小琪根本就很难见识到这么丰富的饭菜，平时最多也是去吃个肯德基之类的就很了不起了，就觉得很奢侈了，哪里见到过这些东西，连蛋糕都有。

“那些是饭后甜点，本来是饭后吃的，不过我吃饭速度比较快就一起上了。不用感到惊讶，以后你们会有很多的机会吃这些饭菜的，这些只是一般的配置。我很看好你们，你们的舞姿让我印象深刻，好好的工作，一切都会有的。”赵安笑道，做了一个邀请的动作，“吃吧，不用客气。”

作为司机的陈数也是坐在一边吃着饭菜，她知道要吃饱才有力气面对自己的禽兽老板。一想到男人强壮的身体和粗长的肉棒，每次都能捅到她的阴道花心，让她结结实实的爽一次，她就有点全身燥热起来。熟妇也是渴望着性爱的，也是渴望着被征服的。

赵安倒是有些诧异的看了陈数一眼，没想到这个熟妇居然会因为他一个眼神就发骚了，还想着被自己干？想到这里心里就有些得意起来，能让一个女人念念不忘自己的床上功夫，也不也是一种自豪吗？也是一种骄傲！

吃饭吃到了一半，赵安就拿起酒杯说道，“来，喝一杯，会喝酒吗？喝醉了也没有关系，等会我可以送你们会宿舍，要是不想回去，我这边也有公寓给你们暂时的住一晚上。”

小琪立刻拿起酒杯说道，“你都是我老板了，你说什么，我就做什么了。老板，以后多多关照哦。”说完还眨了眨美眸，小香舌舔了舔嘴唇，做出了意味深长的动作。其实就是暗示着下午的口交，她还可以更进一步呢！

“哈哈，没有问题。”赵安拿起酒杯跟小琪碰了碰，这个骚货学姐还真是骚的可以，以后看来有得玩了。

“老板的公寓一定会非常豪华的吧，我们怕弄脏了呢。”舞小喵倒是没有任何的拒绝，她也想跟老板多亲近亲近呢。

赵安摸了一下舞小喵的脸蛋，笑了笑，“我只是给你们住，我晚上不住那边，给你们体验一下，醒醒酒。好了，快点吃，吃完了，我带你们去买点衣服，这算是给你们的福利。等你们大三了就可以申请来实习了，也就还有几个月时间吧。”

“讨厌，老板你又欺负人家，人家要罚你一杯哦！”舞小喵倒是趁机坐了过去，随后依偎着赵安，有点撒娇的模样，在娇嗔着，有着一种邻家妹子的风情。

小琪是越看越不顺眼，她觉得今天带闺蜜来都是一件错误的事情，怎么可以这样，居然勾搭她的男人！“老板，人家陪你一起喝。小喵，你可不要欺负老板哦，他可是我们的学弟呢，嘻嘻，你说是不是呀，我的坏蛋学弟？”

“哈哈，好吧，两位学姐真是漂亮，要是能做你们的男朋友，那肯定是上辈子修来的福气了！”赵安趁机搂着两女的腰肢，“不如我同时当你们的男朋友好了，嗯，以后有什么问题都可以找我解决，有两个美女学姐当女朋友，我还是很自豪的。”

这话要是放在一般的男人身上，舞小喵和小琪早就是一巴掌扇过去了，就没有见过这么不要脸的人，还同时当男朋友呢，这么装比，怎么不上天和太阳肩并肩呢？

舞小喵的美眸流转，“那结婚怎么办？”

小琪动了动嘴唇，没有说话，她也想知道对方怎么回答。

“结婚是很严肃的事情，不过我保证，即使不结婚，我也会像对待妻子一样对待你们。该有的福利待遇一样不少，其实结婚只是一种形式，比起结婚的束缚，还不如享受自由自在的恋爱。”赵安开始了他的鬼扯和胡说八道了。


──────────────────────────────────────────────────
第313章：美熟妇司机！
────────────────────────────────────────

小琪的小嘴微张，随后捂嘴道，“老板，你这个理论怎么感觉有点怪怪的。”

“难道你不觉得这是一件很正确的事情吗？结婚除了有一张结婚证以外，其他的还有什么？柴米油盐酱醋茶，样样都需要钱，很容易就为了生活上的一点小事闹矛盾。等你们慢慢的跟结婚的亲戚聊聊就知道了，现在自由自在的感觉才是最好的。”赵安笑着说道，在分享着一些人生感悟。

小琪和舞小喵都是听的一愣一愣的，这算什么？还真别说，这狗日的说的还真是有点道理。

陈数倒是慧智灵犀的说了一句，“有时候物质上的基础才是感情的关键，至少可以让自己过得好一些。我虽然有一个儿子，但是基本不怎么问我们的情况，这次连他父亲出车祸了都是没有什么表示，甚至都没有来看过一眼。幸好有一个女儿比较孝顺，还有钱可以支撑下去，否则我真的不知道怎么办。女人还是要先考虑现实，再考虑爱情。”

作为一个成熟的女人，小琪和舞小喵一看陈数就知道对方肯定是结过婚的，只是没想到对方的遭遇这么惨。

大学生都是很容易摇摆的，要想让她们成为自己的情妇还真不难。现在就是给她们洗脑的时候，给她们灌输一种这样就没错的思想，很容易就能让她们乖乖的接受这种想法。到时候即便是面对世俗的眼光也毫不畏惧。

两女的沉默代表了她们正在思考着，在吸收和消化这个骇人听闻的消息。

赵安倒是拍了拍她们的翘臀，“好了，别想太多，刚才的话要是不想接受，就当我是在开玩笑就可以了。吃完了我们就去买衣服吧，别给我客气，好好的打扮自己，美女嘛，就需要好好的打扮，把你们最美的一面展现出来。不够钱用的话就跟我说，以员工的方式借用，或者是以女朋友的身份都行，哈哈。”

这话已经是相当明显的暗示了，两女听了之后对视了一眼，看到了一丝的迷茫，一丝的心动，还有一丝的窃喜，这种感觉是真的很不错。

带着两女去步行街买衣服，都是专门挑的名牌衣服，一件衣服就需要一千多两千，加上手提包之类的。

舞小喵粗略的计算了一下，她自己至少就花了差不多五万块钱了，这几乎等于她的学费了，这还只是买衣服而已！这让她自己都吓了一跳，这也太夸张了一点。她不是有钱人家的女儿，家境一般，遇到这种土豪包养，一时间都不知道该怎么办才好了。

小琪也是在暗暗的算计着，赵安的有钱程度已经超越了她的想象了，加上她们之间还有过亲密的口爆，她必须要加把劲攀上赵安的大腿才行！

买衣服的时候，赵安跟在旁边不断的揩油，这是用金钱的攻势来腐化她们。主要是两个女主播跟其他的不一样，还是一个大学生，而且还是处女，玩起来会比较的有感觉，也就二十岁左右，年轻的美女玩起来总是很过瘾。

把两女送到了另一处公寓，之前的公寓是大表姐和大舅妈住的，给她们暂时的住下。

来到公寓里，明亮的大厅，宽敞舒适，沙发和光滑的地板都是很有一种时尚大气的感觉。

“好漂亮的地方呢！”小琪惊呼了一声，“哇，老板，你的公寓看起来就很温馨呢！”

“哈哈，这是我自己布置的，我喜欢有家的感觉，以后你们的公寓也会很不错的。我已经开始投资建设小区了，到时候整个小区都是我们公司的员工，房产证上都可以写你们的名字，不过得看你们的表现了。好了，早点休息，我还有事，就先走一步了。”赵安笑着说道，拍了拍两女的翘臀准备离开。

刚走到了门口，小琪就追出来，“老板等等。”

当赵安转身的时候就被吻住了，被小琪搂住，随后献上了香吻，还主动的把小香舌伸过来，贪婪的吮吸着他的口水。

好一会小琪才放开，俏脸微红的说道，“我愿意做你的女朋友，坏蛋学弟，等我亲戚走掉，我陪你看午夜电影哦！”

“好啊，到时候我会让你有一个难忘的夜晚的。好了，好好休息，我们的关系不要对外说出来，保持单身的形象，对我好，我好你就好，明白了吗？”赵安捏着对方的翘臀说道，咬着对方的耳垂。

小琪点点头，很温顺又娇媚的说道，“知道了，亲爱的。”一声亲爱的说的那是勾人心魄，要不是大姨妈来了，肯定会被赵安压在胯下疯狂奸淫的。

这一切都被舞小喵看在了眼里，本来她还打算公平竞争的，结果看到了好闺蜜这么骚，这么不要脸，她看来也需要采取一点激进点的措施了。尤其是见识到了赵安的钞能力之后，这样的好男人谁会愿意放过？即便是当情妇也没有什么大不了的，恐怕想要当情妇都很少女人有资格吧！

赵安离开了公寓，坐上陈数的车回到了她家。

车辆刚刚停好，还在露天的停车场里，此时已经是晚上时间了。

刚刚停好车，赵安就把坐在驾驶座上的女司机陈数给抱了过来，“柳姨，我想要了，我要肏你！”

陈数也是一阵的激动，把西装裤脱了下来，露出了已经湿淋淋的阴户，茂密的黑森林里还能看到淫液反射的光泽。“老公，我也想你了！”

柔软的小手抓住了坚硬的肉棒，缓缓坐下。

随着肉棒被一片湿润火热的嫩肉包裹着，穿过了阴道口，那种紧窄让赵安倒吸了一口冷气。昏暗的环境下，陈数的肥白翘臀反射着淫糜的光泽，让她看起来多了一丝魅惑的风骚。赵安看到这里就忍不住了，坐在后座上，抓住熟妇的翘臀开始用力的冲击起来，“操死你这个老淫妇！”


──────────────────────────────────────────────────
第314章：停车场车震熟妇
────────────────────────────────────────

随着赵安的压下，陈数的双腿分的更开，似乎在让男人可以更轻松的插进已经湿淋淋的蜜穴里。赵安微微调整了一下角度，把鸡巴凑到了陈数的阴道口前，腰间微微用力，缓缓的向里面挤了进去。

虽然陈数早已饮水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。当赵安的鸡巴完全插入，下腹和陈数的臀部没有一丝缝隙时，陈数的嘴里又发出了一声长长的“嗯……”同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。

赵安将陈数的双脚抬高在肩头上，使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到陈数的内脏；阴茎每一次的顶入都将陈数的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使陈数的肚皮凹陷下去；陈数的肚皮就这样随着赵安的抽插一次次隆起、一次次凹陷陈数全身都有遭到电击的感觉。

两只大白脚用力的卷缩着，抵挡着已经超越了承受上限的酥麻快感，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹像红宝石一般点缀在玉足上，美足白嫩，这就让人难以抗拒。脚趾整齐的排列着，像一道弯月般的渐渐落下，不时的卷缩又时而用力的张开，显示着女主人的内心不平静，也彰显着肉体碰撞的激烈程度和欢愉程度。

“终于干到你……老骚货……真爽……我要操死你！”赵安粗鲁的低下头含住了陈数的脖子，在对方的雪白玉颈上留下自己的吮吸唇印，玷污着一个温润优雅的退休女教师。

“嗯……啊……老公……啊……草我……呜呜……好大……被撑满了……好舒服……老公……你好棒……我好快乐！”陈数的双手紧紧的搂着赵安，两条美腿用力夹住男人的虎腰，每次冲击，肉棒从阴道口插入，把重峦叠嶂的阴道嫩肉一层层的挤开撑开到最大，那种无比充实的感觉缭绕着心头，让她爽快的尖叫呻吟，吐着舌头，爽到快失去意识了！

啪啪啪！炫酷的跑车还在不断的抖动着，有规律的上下摇摆着，很难相信陈数正承受着多大力的冲击。十根青葱的白嫩玉趾紧贴着玻璃窗，不断的扭动，时而弓起绷紧，看的人食指大动，恨不得一口含住白嫩的小脚吮吸。

赵安干了十分钟，陈数就闷哼了一声，身体快速的抖动了起来，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。赵安知道陈数高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。陈数最吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，白嫩小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾，穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给赵安夹了出来。

等到陈数高潮后，赵安支起身子，将陈数的白嫩玉趾一口咬住，一边啃着对方晶莹玉透的嫩足，一边用力的草干着熟妇的骚穴，火热紧窄，每次都把他包裹的严严紧紧，丝毫没有中年妇女的宽松，可能是很少使用的原因，这才让赵安捡到宝了。

陈数双目紧闭，随着赵安一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。随着肉棒进出的速度越来越快，呻吟声也越来越急促，“老公……你好棒……啊……人家要给你生孩子……嗯……你要对……一桐好……啊……我就无所谓了……哦……老公……啊……你好猛……快被你干死了……”

“我的鸡巴大不大？”赵安吐出了熟妇的白嫩玉趾，喘息着说道。

“大……你的……鸡巴……好大……干的人家舒服死了……嗯……又来了……顶到子宫了……哦！”陈数在这种封闭幽暗的跑车内，没有丝毫的羞涩，双颊绯红，尽情的展现熟妇的风情魅力，极致的妩媚骚艳，让赵安的快感不断的高涨，很显然这种被征服的感觉会让男人充满强烈的自豪感。

“跟你老公比起来呢……”赵安淫笑道，这话可是很羞耻的。

陈数都没有丝毫的犹豫，依然是浪叫不止，“你的大……你的……鸡巴大……那个死鬼……啊……还没有你的……一般大……老公……啊……赵安才是……我老公……呜呜……啊……人家……啊……阿姨……嗯……啊……是你的……老骚货……呜呜……啊……操死你的……骚阿姨吧……”

陈数到了意乱情迷的时候，什么话都有可能说得出口，并且还会因为突破了到的底线后带来的浓浓羞耻感和堕落感后攀升到了高潮的全新境界。

果然，在说完这么淫荡的话语后陈数又再次收紧了阴道，不由自主的开始高潮了。

赵安低头吻住了对方的红唇，身体开始了加速，显然是想要射精，把浓浓的新鲜精液都射进身下的美熟妇体内。“我要来了……要射了！”

“射吧……射在骚阿姨的……子宫里……嗯……射进来吧……老公……干我……射在我的逼里……射吧……骚屄要……大鸡巴……老公的……精液！”作为一个退休的女教师，陈数平时都是温润尔雅的，此时此刻就像是一直发情的母兽，在寻求着男人的肉棒冲击！

猛烈的抽送了三十多下，赵安只觉得深埋在陈数阴道里的肉棒，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得肉棒阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软，呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入陈数的阴户中。

陈数被赵安吻住，随着膨胀到极致的肉棒突然一阵抽搐，在柔韧温热的嫩肉夹吸中喷射出大量的浓白精液！！如子弹般击打在骚媚熟妇的子宫里，一股股暖流从下体蔓延，大嘴咬住白玉滑嫩的香肩，在上面留下自己的牙印！！一波、两波、三波，大鸡巴足足喷射了十多波精液才停止跳动。


──────────────────────────────────────────────────
第315章：陈数母女
────────────────────────────────────────

温存了有五分钟左右，赵安才缓过神来，刚才的爆射让他感到了一阵的酸麻，太刺激了太爽了。而且内射女人的滋味总是最爽的，也是最容易让他感到快活和自豪的事情。内射播种，然后看着女人被自己搞大肚子，肚皮缓缓的隆起，在子宫里孕育着新的生命，这简直就是一件完美的罪恶感！

陈数的双颊绯红，眼神里孕育着一片柔情，在经历了几次的性爱高潮后，她的美眸已经是一片迷离了，玉手抚摸着男人的侧脸和头发，柔声的说道，“老公，累坏了吧？趴在我身上休息一下吧？辛苦你了，只要你不嫌弃我人老珠黄，我什么时候都是你的女人。”

“傻瓜，我怎么会嫌弃你呢。我会让你吃好穿好住好。养的白白胖胖的，我要你给我生孩子！”赵安可是情场老手了，大部分男人射完精后对于女伴都是爱答不理，根本不会顾忌对方的感受，肉欲发泄之后就是空虚和不应，这时候拔掉无情也很正常。而赵安却不会，知道这个时候抚慰一下女人会让她们更加的死心塌地。

女人和男人不一样，除了肉体上的欢愉外，更多的还是心灵上的抚慰。那些荡妇淫娃是有的，只不过没有那么多而已。大部分的女人还是正常的追寻心灵和肉体平衡，想要靠一条大屌就征服全部女人，那只是痴心妄想而已。

赵安的话让陈数有些羞涩，玉手抚摸着男人的脸颊，“老公，我爱你！你射了那么多进来，我感觉自己好像怀孕了，到时候生一个大胖小子给你传宗接代！”说完还幸福的笑了了，做一个情妇也能感觉到幸福？

赵安却不以为然，吻了吻熟妇被自己亲吻的有着红肿的嘴唇，“生个女儿就好，女儿才可爱，骚老婆，走吧，上去煮碗面给我吃！”

“嗯，老公。”陈数嗯了一声，把头发扎成单马尾。随着肉棒的拔出，两瓣大阴唇被干的红肿不堪，阴道口开始溢出了装不下的浓白精液，依然是富有活力。玉手把溢出的精液刮了起来，放在嘴里吮吸，表情一阵痴迷。她发现吃了男人的精液后都会变得神采奕奕，这就很不可思议了。

按照惯例，用女仆的姿态去用小嘴帮男人把肉棒清理干净。态度谦恭温顺，已经习惯了做这种羞耻的事情了。

当两人穿好衣服的时候，旁边的车位刚好停了一辆银白的轿车，正是李一桐的车位，两母女各有一个车位。

秘书李一桐看到自己的男朋友和母亲从车里下来，还是从车后座下来的时候就已经知道发生什么事情了，而且母亲的俏脸即使是在停车场都看得到红润无比，一看就知道是被男人滋润了之后才会有这样的神情。

“刚忙完呢？”李一桐笑眯眯的说道，语气有些戏谑和打趣。

陈数被女儿看的有些不好意思，把头发捋到了耳后，“一桐，你回来了，刚好一起吃夜宵。”

李一桐也没有继续为难母亲，没有那个必要，就是有点酸涩，毕竟自己可是赵安的女人，看到自己的男人和自己的母亲搞在一起，多多少少会有一些不习惯。“好吧。”

赵安一把搂住了李一桐，凑到了对方的耳边，“走吧，去吃夜宵，等会你还要加班一下！”

这个加班自然就是在床上陪他了，这一点很正常，秘书不就是没事会被老板干吗？

李一桐俏脸微红，今晚估计少不了跟母亲同床竞技了！“嗯，坏老公，人家听你的！”

折腾到了半夜，赵安才打着哈欠回到了家里。进到淋浴间去洗澡，把一身的疲惫洗掉，尽管跟李一桐两母女干了快四个小时。他依然是神采奕奕，被血清强化之后的体格已经不需要长时间的休息，只需要眯一下就能恢复精神。

舍弃了睡眠的时间，把这部分时间用来搞科学研究，这样就能比别人更加的快捷。

冲了一杯咖啡，赵安在进行着最后的调试。表面上他在看着股票的界面，实际上他在构建一个人工智能系统。一旦构建成功，只要有网络在的地方，就可以一直存在，他想要什么都可以。堪比钢铁侠里的人工智能，这个玩意绝对是一个大杀器。

自己偷偷用就好了，别想着炫耀出来，不要贼偷就怕贼惦记！

在电脑前敲打了一段时间，赵安都没有发现时间过得特别快，拿起咖啡喝了一口，发现已经凉了。

咔嗤，房间门打开。母亲赤裸着美足，穿着睡袍走了出来。走到了赵安身后，把俏脸靠在男人的侧脸上，“宝贝，这么晚了还不睡，你得学会休息，别累着了，妈会心疼的！”

“还有点事情在处理，放心，我会搞定的。”赵安说完就把母亲搂在了怀里，一边搂着母亲，一边敲击着键盘。怀里有一个香喷喷的大美女，自己却把注意力集中在了游戏上，要不是知道他在忙碌着，肯定会以为是一个网瘾少年，有逼不操玩电脑？

母亲靠在了儿子的肩膀上，玉手抚摸着男人的脸颊，美眸闪烁着一片爱意，这是亲情到了极限后转化成的爱意。包含了一个母亲对儿子的期待以及关心，也有母亲对儿子的宽容，还有妻子对丈夫的渴望和爱恋。

又是儿子又是丈夫，这种身份的变化让母亲每次都有着一丝的羞怯，每次想到这里都会情不自禁的湿了！

“想要了吗？”赵安侧头问道，刚好和母亲亲上嘴了。

香甜软糯的触感，还有一丝熟女的自然体香，呼吸一口充满了荷尔蒙的空气。赵安的欲望又开始蠢蠢欲动了，母亲永远都是他的最爱，也是最想让她怀孕的对象！


──────────────────────────────────────────────────
第316章：唐兵的敲门砖
────────────────────────────────────────

这一周赵安很少去上课，偶尔也是去摸摸鱼，装一下样子，随后很快就离开了。班上也没有人会记录他缺勤，考勤的事情都是班长李沁在管理。她很幸运，因为赵安没有让她这个时候怀孕，否则挺着大肚子来上课，那绝对会成为轰动一时的新闻。

除了摸鱼之外，赵安更多的是忙碌自己的事业，他已经把人工智能做出来了，但是激活需要系统的帮助。

想要激活完全版的人工智能，就必须要完成技能的挑战目标。而这次的目标不是什么，而是出国再返回一次。必须要在任务途中连续的玩电子产品，包括了手机、电脑、掌上游戏机或者是娱乐场里的老虎机都没有问题。

很简单的一个挑战目标，出去一次再回来，就这样？好像有点简单，比起之前的那些什么神农百草或者是手术专家都要简单多了。

之前为了完成那些挑战，把暴熊都给吓成了加钱哥，神经病，一辈子发噩梦！

张雨绮这段时间倒是经常跑到地皮上去监工，现在荒地已经开始开工了。招募的工程队正在把这些凹凸不平的地面给推平，同时对周边的菱角进行磨平。

工程队不需要出设计图纸和方案，甚至不需要搞细节，只需要按照设计图把东西做好就行。这次一共是三只工程队，每一支工程队负责的东西都不一样。

第一只工程队是进行地基整平，第二只工程队则是进行下水道的发掘是疏通，同时也是负责钻井之类的工程。

第三只工程队就是负责建设楼盘了，专业建造房子。

等到主体建设好之后，绿化以及装修都是轮流抽签，只会抽取两只工程队。这就意味着肯定会有一只队伍会被淘汰掉，这种油水十足还不会拖欠工程款的项目，没有任何一只工程队想要放弃，只能按照指标来完事，搞不定就滚蛋。

为了防止和杜绝工程会外包之类的，赵安早就模拟好了合同，一旦出现外包工程，那不好意思，赔钱吧，不赔钱就法院见。

被滋润后的张雨绮踩着高跟鞋在看着荒地，身后还有一个女秘书，而旁边还有两个彪形大汉，这是安保公司的保镖，以前是暴熊的手下。现在转正洗白当保镖了，暂时负责一下女人们的安全。以后等时机成熟了，会有其他地区的退休雇佣兵来代替他们。这次出国的任务还有一个，那就是跟外面的雇佣兵公司进行联系。

穿着女士西装，紧身的西服裤把张雨绮的美腿给包裹了起来，脚下是不适合在荒地行走的鱼嘴高跟鞋，微风吹起，发丝微微舞动，让她看起来有点美不胜收的感觉。

另一边，唐兵还在包间里抽着香烟，有点生闷气。这次他妈来主动把控南部的生意，就像是来夺权的，而且细节都是他的弟弟在布置，这让他很被动。

唐兵的把柄没有多少落在唐家，反而是被赵安这个外人给抓住了，因此听赵安的话反而比听母亲的话更有威慑力。

“兵少，我们联络到了一个女星模特，还是处的，很骚。她们老板本来就要搞她的，结果听到兵少要人，立刻就表示可以送过来。”一个长相猥琐的男子在一边嘿嘿的低笑着，样子要多贱有多贱，活脱脱的就是小人，一个标准的皮条客。

唐兵狠狠的吸了一口气，看了看照片上的女人，“你确定是处女？”

“百分百原装，骚货一个，早就想要上位了，之前只是被挖掘，现在是准备开发。”猥琐男拍着胸口保证道，他确实可以保证这一点。

“嘴巴呢？全部都是原装？没有被口爆过？”唐兵把烟头摁灭在了烟灰缸，表情有些阴沉凶狠。他现在是背水一战了，弟弟的威胁已经开始动摇他的地位了。

“这个好像没有。”猥琐男有些不确定的说道。

“没有？我要你有什么用？给我找一个完全是原装货的过来，找不到我就宰了你！”唐兵显得无比暴躁，他不好过，也不会让别人好过！

很快猥琐男就打电话进行沟通，还狠狠的质问了那边，聊了有好几分钟才能走过来说道，“兵少，那边保证是全部原装，我打包票。如果不是，你在宰了我之前，我去把他们先宰了！”

“嗯，送到我的公寓去，好吃好住的供起来，我还有用！”唐兵点点头，眼神有些阴沉，他没有退路了，刚才家族里的人打电话告诉他，明年就是选举继承人的时候了。到时候谁掌握的经济更多，谁对家族的贡献更大，谁就有机会当继承人。

继承人的位置两年变化一次，作为大家族，为了保证家族的繁荣昌盛，就必须要有更强力的人出来执掌家族。而通过养蛊的方式进行筛选，这种方式无疑会更加的优秀一些，至于是自相残杀还是互相合作，都是看每个候选者的自己选择。

看着外面的跳舞女郎，唐兵暗暗的发誓，必须要继续维持自己的继承人地位。否则现在的一切很可能瞬间就失去了，到时候能不能东山再起还是一个问题。

“必须要拉拢赵安，就算是给仇人下跪，我也要维持这种生活！玛德，干了！”唐兵说干就干，带上小弟去娱乐公司找那个所谓的三线女星，应该说是连三线都算不上的女星。

来到了公司里的会议室，唐兵看着眼前有着大奶子的女人满意的点点头，这个女人就是他送给赵安的最好礼物。指望这个女人去控制赵安并不现实，只能是当做是一个一次性消耗品去使用，只要能撬开赵安的开门砖，以后才会有继续合作的可能。


──────────────────────────────────────────────────
第317章：模特俞晴？
────────────────────────────────────────

俞晴有些忐忑的看着眼前的男人，她不知道自己为什么会被当成礼物送出去，但是老板告诉她，只要伺候好了这个公子哥，以后的演出机会自然是少不了，也不会少，背后有金主和没有金主，完全就是两码事。

“兵少你好，我叫俞晴，今年二十五岁。”俞晴还没有说完就被打断了。

唐兵挥了挥手，很粗鲁的说道，“我知道了，我现在问你，很严肃的事情，必须要清楚的回答。你是不是处女？”

俞晴有些惊讶，点了点头，“是的，我是处女。”

唐兵的表情变得好看一些，随后继续追问道，“有没有被爆菊花，就是搞屁眼，还有有没有帮男人口交过？”

这两个问题有点私密，也有点让人脸红耳赤，这算什么问题？

俞晴甚至感觉对方是不是故意来羞辱自己的，她即使是想要上位，也是还有一点的尊严，“没有，我没有做过这种事情。”

“很好，接下来你要在一个地方住几天，我会找女人去培训一下你，你要学会。好好的伺候一个大公子，他满意了，你以后的演戏机会就会源源不断，你懂了吧。你看看那些大红大紫的明星，有那个是没有金主支持的。我这是给你一场造化，能够把握多少就看你自己的了，我只是给你一个机会。”唐兵的表情变得很严肃，根本不像是在开玩笑。

而且唐兵自己都有点诧异，因为这种拉皮条的事情他是第一次做，但是为何如此熟练呢？想想他在圈子里也是有名有姓的，现在居然沦落到拉皮条，还真是造化弄人！

“我知道了，我会努力的。”俞晴心里一紧，终于要来了吗？她等着一天等很久了，进来娱乐圈的女人都是要有一颗被潜规则的心，不接受这种事情就没有办法上位。而且还不是被一个人干，有时候为了一笑不起眼的配角，可能会需要被一个剧组的十多个男人轮流干，想想都觉得恶心。

但是现在有一个机会摆在了她的面前，就是给一个男人肏，只需要陪一个男人就行。这简直就是大好事，而且金主足够好足够强大的话，甚至还可以继续上位，当上正牌夫人都行。以前的那些女星不都是这样的吗？自己只不过是在走前人留下的道路而已。

赵安这边还不知道唐兵给他准备了一个惊喜，只要不是对他不利的事情，系统都不会提示他。都不是暗害，那为什么要提示？

此时的赵安正在看着财务报表，看着自己新收购的公司。漫威漫画的销量在一步步的下降，并且是入不敷出，如果不想办法把资源变现，以后可能就会被它活活的拖垮掉。

而另一个游戏公司，设计了魔兽世界的暴雪也被他收购了。现在正在专心的准备着游戏历史上最巅峰的资料片，《巫妖王之怒》，为了这个资料片可是花钱做了很多的宣传动画，这些动画的每一帧都是烧钱的东西，一秒就几十帧，而一帧就要几千上万，一部宣传动画多少钱就可想而知了。

赚钱是赚钱，不过目前自从赵安不让他们管理赚钱的问题后，这些东西都需要他自己来把控。

这次去美国有三个事情要解决，第一个就是搞定漫威漫画公司的亏损情况。第二个就是搞定暴雪公司未来的规划方向，以及细致化公司里的一些事情。

第三个就是去玩一玩，寻找一些演员进行合作，同时把激活人工智能的任务完成，这才是最重要的，前面两个都没有那么重要。

看着电脑前的报表，赵安还在滤清着思虑，摸着胯下的女主播脑袋，“张琪格再深一点，来一次深喉，小骚货，舔湿一点，等会干你才会更顺畅！”

胯下给他吹箫的赫然是已经红起来的张琪格了，作为有些几十万粉丝甚至上百万的粉丝，张琪格没有飘，跟赵安的上亿粉丝一对比就是一个渣渣。此刻有些数十万粉丝的女主播正乖巧的给赵安深喉吹箫，随着吃鸡巴的次数越来越多，她也越来越熟练了，可以勉强做到深喉，不让自己被顶的恶心。

下面是女主播在吹鸡巴，赵安则是哼着小曲在看电脑报表，很快就规划好了后面的行程。把行程都书写出来，然后记录在备忘录里，随后就可以开始期待已久的办公室激情了！

把张琪格粗鲁的拉出来，直接摁在了办公桌上，把齐逼紧身连衣裙聊到了腰间，随后用力的一送，沾满了女主播口水的肉棒挤开了已经湿润的阴道嫩肉，末根而入的插进对方体内。

“啊！”张琪格爽快的呼了一口气，秀眉微皱，双眼紧闭，做出了女人被插入时特有的表情，在适应着下体内的撑满肿胀。“啊……老板……你好猛……插得好深……好厉害……哦……啊……比那些……小电影里的……男人要厉害多了……哦……太棒了……老公……啊……草我……哦……老板……快来草我……哦……”

面对着骚媚的大主播，赵安自然是抓住了对方雪白的翘臀，白皙的臀肉都从指间里溢出了，用力的冲撞着，每一次冲撞，随着大鸡巴的大力草干而掀起一股自下而上的涟漪波动肉浪！！两颗大奶子上点缀着开始变色的奶头，娇媚婉转的呻吟声由于小嘴被大嘴侵犯堵在喉咙里变成了低沉的闷哼声。

两条大白腿缠着赵安的虎腰，大白脚上还穿着简约的高跟鞋，随着剧烈的肉体冲击而上下摇晃着。

“操死你这个骚货！”赵安没有任何的怜惜，现在的张琪格已经被彻底开发了，不狠狠的草她一顿，那都是对不起自己之前辛勤的开发，做了那么多，就是为了这一刻可以狠狠的在对方丰满肉感的娇躯上发泄兽欲！


──────────────────────────────────────────────────
第318章：张琪格受孕日！
────────────────────────────────────────

啪啪啪，老板办公室里的肉体碰撞声更加激烈，大鸡巴每次都把阴道里的嫩肉抽离暴露在空气中，只留下龟头在阴道里充当坐标，二十多厘米又粗又大的鸡巴上面遍布着烛龙般还径直跳动的强壮青筋。赵安低头还能清晰的看到自己的肉棒是怎么被张琪格的骚穴一寸一寸的吞噬，最后直到了两人的耻骨互相摩擦，阴毛都纠缠到了一起。穿过紧凑的肉穴直达花房深处，重重的撞击在子宫口上，引起女主播的一阵闷哼呻吟！

“哦……老板……好厉害……啊……这个……肌肉……好强壮……哦……好粗……好大……好舒服……老公……你好会草女人……啊……要被你操死了……太猛了……嗯……会被干坏的……哦……老公……啊……草我……”张琪格尽情的呻吟着，她知道办公室的隔音很好，根本不怕被人听到。

上一次张琪格进来找赵安，开门前都听不到任何的声音，进来后才发现赵安在里面干着一个女员工，等到射完精后。立刻就把她扑倒，在沙发上狠狠的痛奸她，所以办公室里可以尽情的呻吟。

在办公室外的李一桐可是很清楚自己的男人在里面做什么，明明昨晚还在她家双飞了她们母女，结果今天有事龙精虎猛的继续征伐这些女主播，这也太猛了一点吧！

赵安淫笑着把张琪格做完美甲的玉足抬起来，一口含住，一边咬着对方秀气的脚趾一边开始大力的冲撞起来。

张琪格会意的抬起翘臀，她知道男人一旦用了这个姿势，就会很快射精。但是想要承受男人的凶猛火力，还是需要强壮一点的体质。“哦……老板……你的……鸡巴……又变大了呢……啊……要被肏坏了……哦……撑满了……呜呜……老板……啊……你快点……啊……射吧……会被你……操死的……哦……老板……你太猛了……啊……呜呜……”

“要来了！”赵安开始喘着粗气，一边咬着雪白的脚趾，一边看着紧窄的嫩穴，双重的享受让他的快意源源不断的传来，龟头越来越敏感了。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起张琪格的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！

噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时张琪格的小腹已经不正常的隆起了一大片。里面全是肮脏的精液，足以让二十个女人受孕的数量！

推开被肏翻的骚浪女主播，肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！！配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！

看着被肏翻的张琪格，赵安淫笑着下了一个决定，让这个跟随着自己最早的女主播开始受孕。

此时的张琪格觉得小腹涨涨的，跟以往不同，子宫的位置似乎有点酥麻，好像有什么东西落地生根了。今天刚好又是她的危险期，也是排卵日，难道是受精了？

一想到自己的事业才刚刚起步，结果就被搞怀孕了，这可怎么办？

张琪格有些幽怨的问道，“老公、你射了好多进来呢，我好像有点感觉，这次会不会怀孕？到时候怎么办？还要直播呢？”

赵安打电话让卡卡进来，拿着肉棒塞进了张琪格的小嘴里，“舔干净骚货！怀孕了就给老子生下来，养你就是为了让你给我生孩子的，直播你自己想办法，先开播就开播，不开播就好好的养胎，我会养你！”

这番话让张琪格的内心狠狠的颤抖了几下，怀孕？这是她从来都没有想到过，也不敢想的事情。

放弃直播说的那么简单，可是张琪格知道，光是平台现在就有很多主播出现了。有些事游戏达人，有些是搞笑专家，这些人都是很有潜力的。而且最大的威胁还是公司里越来越多的漂亮女员工，都是她的强力竞争对手。

要是怀孕了停播，以后粉丝很快就会忘记她，被其他女主播瓜分了。到时候再回来就是风光不再了，这也是为什么女明星不想怀孕的原因，对她们的事业打击很大！

停播后果有多严重张琪格不是不知道，可是她没有办法，只能听赵安的话，被搞大肚子了还在忍气吞声的生下来。连结婚证都没有，只能是当一个单亲妈妈，遭受周围人的白眼？

赵安可不会去管张琪格有多纠结，一个贱货而已，即使是贱货，那也是自己的专属贱货，好好的当肉便器和生育工具就是她的本职工作。

卡卡刚刚打开门就被赵安拉了进去，连人影都还没有看清楚，齐逼连衣裙被拉到了腰间，内裤被粗鲁的扯烂，随后下体一涨，赵安就插进去了。

“嗯！”卡卡皱着眉头，又被插入了！叹息了一声，随后主动的抬起美腿夹住赵安的虎腰，迎合着男人粗暴的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第319章：可怜的轩子巨兔
────────────────────────────────────────

一整天赵安都在变着法子的玩弄着女主播，要么在自己的办公室里，要么就是在封闭的直播间里搞。

尽管赵安的行为很疯狂，但是还可以接受，而且也没有多少女员工发现他的龌龊行为。

一天之内，张琪格、卡卡、冯提莫、腐团儿以及阿冷五个都被轮流的玩弄了一遍。每一个都是被内射，除了冯提莫、腐团儿以及阿冷没有被强制受孕以外。张琪格和卡卡都被赵安强制受孕了，是时候开始让女主播怀孕了。

到时候还要让她们挺着大肚子拍婚纱照，穿着婚纱比基尼，踩着高跟鞋，摸着大肚子，做出了新娘的打扮。这绝对是一件很新颖的事情，一想到这里，赵安就硬了！

看了看时间快下班了，赵安开始提速了，身下是新晋的女主播轩子，两个大白兔是真的大。雪白一片，每次晃动都会让赵安感到一阵的心跳加速，这种视觉冲击也太棒了一点。

这时候一个电话打了过来，赵安一边拍着轩子的翘臀，坐在椅子上，轩子主动的坐上来，双手搂着赵安的脖子，两只大白脚踩在椅子两边开始上下套弄起来。小嘴微张，伸出舌头舔舐着赵安的嘴唇，样子很骚媚。

“什么事？”赵安就坐在椅子上，让轩子自己动起来，享受女人的侍奉。两个大奶子还压在胸膛上来回的摩擦，柔软的触感加上女人的香水味让他有点飘飘欲仙，肤白貌美的女人干起来最舒服最让人享受了。

电话那头是唐兵，尽管赵安的语气很平静，他依然从那边的动静听到了一丝的声响，做爱不可能润物细无声，对方这是一边干女人一边跟自己通电话？有点变态啊，不过有钱人嘛，嗜好都是差不多的，都是喜欢玩一些刺激点的，“安少是我，我找了一个女演员，保证是原装货，哪里都没有被动过的，有兴趣乐呵一下吗？”

赵安听的有些奇怪，于是利用系统的功能去查看，发现唐兵的窘迫处境了，不由得笑了起来，“呵呵，好啊，先放着，等我有时间了再说。”

“好好，我一定好吃好喝的招待着。”唐兵的表情大喜，可以攀上赵安的关系对他来说很重要。至少能不能保住继承人的位置还是需要赵安的帮忙，对方肯帮忙自然是最好的，否则他就要享受一次什么叫做众叛亲离了。

“我不想插手你们家族的事情，也不要给我下套，这次你做的很好，等我回来，再跟你谈谈其他的事情。呵呵，继承人，真是有意思，继承人都这么窝囊的吗？”赵安冷笑道语气有着一种戏谑和看清，看不起对方是一件很正常的事情。别说什么家族地位，没钱就没有地位。

在男人身上套弄起伏的轩子听的内心一颤，自己的老板貌似后台很大啊！尽管听不清通话内容，可是赵安表现出来的霸气确实让她感到了内心的颤抖，那是被男人的霸气给征服了。就要这种霸道总裁的感觉，于是轩子起伏的更加卖力，用尽了心机去伺候夺走她处女的男人。

“是是是，安少说的是，我等，我一定好好的把她照顾到安少回来。”唐兵没有问对方去做什么，等着就行了。以前被拍马屁的时候，他也是有着一种心得，知道要怎么拍马屁才是最正确的。

“那就先这样吧。”赵安说完就挂断了电话，把轩子抱了起来，将对方的美腿抗在肩膀上，用一个高难度的姿势开始冲刺起来。

轩子娇媚的呻吟道，“啊……老公……你的鸡巴……又变大了……会……把……人家的……小穴……干坏的……哦……太猛了……啊……受不了……老公……啊……你太猛了！”语气不无扫荡，完全是为了迎合男人而叫床。

赵安的呼吸越来越急促了，用力的抓住轩子的大白臀，指间都从臀肉里溢出了，“要来了！”说完一口咬住了在肩膀上晃动的美脚，肉棒因为刺激变得更加粗大，把轩子给撑到满满的。

“射了！”赵安用力的咬住了轩子的玉趾，轩子痛呼了一声，因为疼痛而收紧蜜穴，生殖器之间摩擦的负距离快感。一股强烈的性交快感从摩擦的地方扩散，像风暴一样涌出，充斥着两人的全身，在美妙的时刻共同到达了性爱的巅峰！

随着一声意味深长的叹息，浓白、浑浊、新鲜而又富有活力、量多的精液从龟头喷涌而出，喷洒在从未有人踏足的领地！蠕动的子宫就像小嘴不断的吮吸肉棒里的精液，就像榨汁机一样。短短的时间里，轩子平坦没有一丝赘肉的小腹就微微隆起，白皙的皮肤下隐约可以看见一条粗长的肉棒浮现。

噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时轩子的小腹已经不正常的隆起了一大片。

射精的快感在紧窄的嫩肉夹吸中不断的延长，继续延长，高潮的余韵也随着精液灌入的强劲力度继续延续。直到两分钟过去后，紧紧相拥的两人才睁开眼睛，看着一脸满足的对方，渐渐的四片嘴唇相接触，给予彼此时候的安慰和充实！

虎腰用力的抖了几下，把残存在尿道里的精液都抖出来，赵安才拔出肉棒，啵！！又是一声在阴道极度湿滑和肉棒足够坚硬的情况下发出的淫糜声音。看着浓白的精液还呈现出半液体的形态慢慢的从阴道里溢出，从阴道口流下，这种象征着自己征服女主播的画面让他感到无比的兴奋，刚射完精的肉棒在这种刺激下又再度勃起，甚至其刚才还要坚硬！！


──────────────────────────────────────────────────
第320章：飞机上的激情
────────────────────────────────────────

两天后，赵安带着江阿姨、母亲以及秘书李一桐一起到了机场，坐上飞机的头等舱前往海外。而公司里的事情暂时就交给了张雨绮去管理，她以前也是管理过游戏公司，暂时的管控着，有处理不了的突发事故再打电话跟赵安救助。

坐在老板办公室里的张雨绮心里有些得意，自己始终还是受到了重用，这就是处女的好处吗？留着就能换一个好价钱，一旦遇到了好卖家，那就是真的一辈子不用愁了。要是遇到了渣男，那只能算是自己倒霉了。

其实在张雨绮之外还有一个女人，王丽坤也是负责管理女主播。她之前只是卖车的服务员，后来攀上了赵安之后就成了被包养的情妇。现在又过来公司管理女主播，虽然是喜欢金钱，不过倒是很有分寸，不该拿的不会拿，赵安给她的已经足够多了，再贪心的话，后果可想而知。

冯提莫等女主播知道了赵安出差后都是心里松了一口气，她们是真的被搞怕了，不是不喜欢赵安。而是每次被干就会浑身酸软，干一次基本上半个月都不会想要做爱的那种，极度的满足。天天被一个猛男干着也不是个事，也会腰酸背痛的，上厕所都会感觉到一阵刺痛，被干惨了。

飞机上，赵安还是第一次坐飞机，就算是上辈子也没有上过飞机，火车倒是坐过几次，感觉还不错。

“第一次坐飞机对吗？”江疏影转头笑道，美眸流转，一丝的媚意从眼角溢出，显然来的时候被滋润过了。

头等舱里只有四个人，算上空姐就是五个人。

偌大的头等舱有八个座位，不过都被赵安给买下来了，他就喜欢包场，以后还要自己搞一架私人飞机！

“嗯，以后就不是了。其实我准备弄一架私人飞机，首先得进行航空公司的投资，成为股东之后再挂靠协议会方便很多。”赵安坐在了按摩椅上，享受着按摩服务，眯着眼睛，要是有人给他捏一下小腿就更好了，有钱人不都是这个德行吗？

“呵呵，我支持你，你想做什么都行。”江疏影画着淡妆的俏脸笑吟吟的说道，美眸流转，总有掩藏不住的春意，走在大街上都能引起不少男人的回头关注，这就是熟女风情。

“那我准备在厕所里来一发，你觉得呢？”赵安低声嘿嘿的笑道，笑容有些坏。

江疏影的心跳微微加速了几分，玉手轻抚着右侧的发丝，“你找李一桐吧，我已经饱了，你啊，真不是一个女人可以喂饱的！”

李一桐还在努力的敲击着键盘，有很多的合同条款需要她来帮忙审核，她很忙的。有能力可以办事，也需要翘着美臀给男人干。做什么都好，以后前往不要当秘书了，有事秘书干，没事干秘书。

母亲带上了耳机开始听歌，绝美的容颜望着窗外，显得有些风轻云淡，这次出来也是跟儿子一起旅游的，放松放松，或者说是一种蜜月之旅？

赵安的眼光在不断的转动，不时的看看江疏影，又或者看看秘书李一桐。似乎在寻找着目标猎物，眼里只有一种淫欲的眼神，在渴望着找到一个女人来进行交配。在数万米的高空上进行着交配繁衍后代的人生大事！

本来看着窗外的母亲忽然心头一跳，转头就看到了自己儿子充满了色欲的眼神，顿时内心一颤，偏过头不敢去看儿子的眼神，她在害怕，在颤抖。

江疏影倒是笑吟吟的拿起了咖啡喝了一小口，看着手里的条纹，第一站就是去暴雪公司。这时候的暴雪本来是有着高涨的人气，不过一次闹剧让内部的人员动荡，加上需要谋划新的赚钱思路，所以就导致了一场灾难发生。

而游戏赚钱吗？赚钱，只不过一个季度带来的营收也就是几千万，算不上太多，也算不上太低，处于中等偏下的层次。而在美国赚钱的行业多着去了，要不是真爱粉，不会有人去做游戏去卖钱。所以真正想要赚钱的投资者根本不会去注意一间游戏公司，这也是为什么赵安可以得手收购的原因。

头等舱的空姐都不错，挺养眼的，丝袜高跟鞋，加上空姐的制服，确实有种妩媚的感觉，让男人的心跳加速。只不过交谈了几句后，赵安发现这大部分的空姐都是兼职外围女的，也就是高级鸡婆。对于这样的女人他瞬间就没有兴趣了，这也是多亏了百科全书系统自带的识别和内心探测，否则指不定和你亲嘴的空姐说不定就唆过不知道多少根鸡巴了！

“先生，还有什么需要服务的地方吗？”画着浓妆的空姐娇滴滴的说道，身上还有一股香水味。能把整个头等舱包下来的男人，肯定是一个有钱人。而三个女人，一个男人，这肯定有着某种说不清的秘密。

赵安摆摆手说道，“不需要，谢谢。你先出去吧，有什么需要的我们会通知你的。”

“好吧，那我先出去了，有任何的要求都可以跟我说哦，先生。”骚艳的空姐带着一丝的失望离开了，要是能够攀上一个金主那该有多好啊！空姐也就是一种青春饭，到时候人老珠黄了就没有人要了，也不可能被安排在头等舱。

赵安才对这些野鸡流萤没有任何的兴趣，要干也是干良家妇女，谁会没事干鸡婆呢？

等到空姐离开后，赵安才起身把舱门反锁。看着低头处理着事情的江阿姨和秘书李一桐，果断的来到了母亲身边，“妈，我想去厕所！”

母亲很俏皮的翻了翻白眼，“你想上厕所就去吧，跟我说做什么？”

“那不得让我妈带我去啊！”赵安嘿嘿一笑，把听歌的母亲拉了起来，推到了厕所里，随后自己也挤了进去关上了厕所门。一阵窸窸窣窣的脱衣服声音还有母亲娇嗔的声音传来，随后就是压抑沉闷的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第321章：无法自控的母子
────────────────────────────────────────

轻柔的抽插，细致无比的滑动，每一寸肌肤和神经都能感受到极致的摩擦快感，肉体的温度逐渐升高，肉棒被炽热的嫩肉紧紧的包裹住，好像跳进了一个热水壶里，被火热的嫩肉包裹住，肉壁褶皱还跟有生命一般，如同毛刷一样，在肉棒和龟头上来回的搔刮，摩擦产生的酥麻让两人都兴奋的颤抖，呼吸也变得不规律而急促！

赵安把母亲紧紧的搂着，压在了舱门上，一只手把母亲的美腿抬起，让母亲单腿站立，踩着高跟鞋迎合自己的草弄。一边吻着母亲的红唇，由于嘴巴被堵住了，所有的呻吟声都化为了闷哼声在喉咙里发出来，有种被强奸的既视感！

“妈……你好漂亮……我好喜欢你……啊……能操到你……真是死了都值了……”赵安一边干一边梦呓道，跟母亲乱伦的感觉实在是太棒了，爽到头皮都在发麻。

母亲温柔的抚摸着赵安的头发，柔声说道，“呵呵，傻孩子！！轻点，嗯，别太用力，下面很胀……妈会永远陪着你的……想什么时候……嗯……都可以……啊……嗯……啊……轻点……啊……对……好老公……我的……大鸡巴……老公……嗯……啊……妈妈……爱你……哦……啊……好舒服……嗯……草我……肏你的骚妈妈……噢……轻点……呵呵呵……老公的！”

赵安的鸡巴好像一根大锤子锤在心头上，火热的大鸡巴硬度十足，直直的插进来，差点没有插到心房里，无比胀满中又带着让人无法拒绝酥麻到骨子里的愉悦。母亲忍不住扭动腰肢，让自己的耻骨和男人的耻骨没有缝隙的摩擦在一起，子宫口用力的吮吸狰狞龟头，享受被大鸡巴肏干的过程！！

野蛮粗俗的交配，没有任何的性交技巧，只有无尽的力气挥霍。赵安抓着母亲的大屁股，腰间抖动的速度几乎是一秒钟五下的频率，啪啪啪的撞击，很快就把大白臀拍打出一片红色的印记。酥麻的快意从交媾处扩散到两人的身体里，连带着呼吸都开始变得急促起来！！透明粘滑的淫水被高速的撞击摩擦成白沫粘在阴道口，随着肉棒的进出黏在根部上的阴毛里！！

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。睾丸拍打清纯空姐的阴阜发出‘啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！！’的淫糜声音。

两人不知不觉的干了差不多半个小时了，地板上都堆积着一滩淫液，淫液随着母亲的大腿流到了高跟鞋里。滑腻腻的，精致的青葱玉趾踩着淫液，更有一种别样的风情。

“妈，我要来！”赵安没有可以的延长时间，每次跟母亲做爱的时间都不算长，但是快感来的特别强烈，也不需要压抑，尽情的喷射就好！

母亲嗯了一声，拍了拍男人的屁股，示意对方加速，她已经快没有力气了，三翻四次的高潮都快把她掏空了，“射吧……射进妈妈的……屄里……射进来……把妈妈的……肚子搞大、妈妈……给你生个孩子……嗯……射吧……”

母亲杨幂吐着小香舌，嘴角流出无意识的唾液，显然是快要被玩坏了！！阴道小穴剧烈的颤抖蠕动，涌出大股大股的白色津液，伴随着娇媚压抑的呻吟声，一双玉臂紧紧的抱住赵安的脖子，小手在宽阔结实的背脊上胡乱的摸索，身体大幅度的颤抖起来！！

赵安只觉得肉棒一阵酸爽难耐，大手抓着两瓣翘臀，拼命的抬起放下，整根鸡巴都胀大了一圈，腰间酥麻的快意急剧攀升，差不多到达顶点。嘴里怒吼出声，“妈妈……太紧了……骚妈妈……哦……夹紧一点……劳资……要射死你这个骚货……勾引我……这么骚……啊……真是又湿又热……爽啊！”

膨胀到极致的肉棒突然一阵抽搐，在柔韧温热的嫩肉夹吸中喷射出大量的浓白精液！！如子弹般击打在母亲的子宫里，一股股暖流从下体蔓延，大嘴咬住白玉滑嫩的香肩，在上面留下自己的牙印！！一波、两波、三波，大鸡巴足足喷射了十多波精液才停止跳动。

感受到子宫被滚烫的精液冲击，刹那间的快感也让母亲闷哼中夹紧了蜜穴，跟着儿子一起到达了高潮，被冲上了性爱的巅峰。

高潮后赵安依然搂着母亲亲吻着，做着事后的抚慰工作，肉棒很硬，依然是顶着母亲的蜜穴，以至于没有一滴的精液流出来浪费！

母亲低头看着自己的小腹隆起了一块，还能看到儿子的肉棒形状，娇呼了一声，“真多呢，再待一会，别浪费了。”看来是真的想要给儿子传宗接代了！

七个小时后，四人来到了机场。下了飞机就看到外面有公司的员工举着招牌在迎接，她们不知道自己的老板是什么样的，只要举着牌子迎接就行。

“你们好，我是赵安，你们的老板。”赵安走过去伸出手说道，自然的亲和力有些爆炸。

来迎接的员工有两个，一个男人一个女人。两人对视了一眼，随后也是跟赵安握了握手。没想到老板的英语这么好，简直是比他们还要正宗。

“你好，老板，我叫吉姆。这是佩西，我们等你好久了，这边请，是去公司还是去酒店呢？”一个中年的男子伸出手说道，看到老板身后的三个大美女就知道对方是一个老色比了。

“去酒店，现在是早上上班时间对吧，通知所有人准备开会。一个小时后在会议室集合，我会跟大家认识一下。”赵安吩咐道，语气带着一丝的威严。


──────────────────────────────────────────────────
第322章：整顿公司
────────────────────────────────────────

在酒店放下行礼后，赵安就带着三女一起来到了暴雪公司。以前这里是别人的，现在这里是他的了。地段不算贵，甚至可以说是便宜。

所有的员工都被安排到了会议室去，每个人都有些忐忑，接近有两百名员工，每一个员工的表情都不一样。有期待，也有兴奋，有厌恶，也有无所谓。

随着皮鞋声响起，赵安来到了公司的大厅，由于人太多只能在这里集合，有些乱糟糟的感觉，这让他微微皱眉。

“今天我是来宣布两件事的，第一件事，全体员工加薪百分之十，按照你们的薪水计算。”赵安顿了顿，一开口就是加薪。

现场停滞了片刻，忽然爆发了一阵的欢呼声，还有很多方言，‘Yes’‘Ohmygod’之类的经典话语。没有一个员工是不开心的，打工不就是为了赚钱，并且赚钱也只是为了养家糊口。基本上他们都没有存款，这就意味着工作不能断，否则每个月的负担都会非常的沉重。

赵安看着下面狂欢的员工，眼神戏谑的看着一个光头，闷闷不乐的光头。这个前员工里的另一个合伙人，想要给自己一个下马威，但是一开始的升职加薪就让他所有的算计都被打乱了。想要利用某种情绪来煽动员工对抗自己，不然现场也不会有点乱糟糟的样子。

抬起手做出压低的动作，狂欢的员工也是为之一顿，想要听听老板接下来的话题。

因为加薪的员工，每个人的注意力都是高度的集中，眼神一眨不眨的看着赵安。都在渴望着还有更加劲爆的消息，这个新来的老板不仅年轻的过分，出手还特别的阔绰！

“你们都是老员工了，都是喜欢游戏热爱游戏的人。以后公司会成立总部和分部，这里将会成为分部。总部会在内地建立，你们有兴趣的可以在之后开始报名，我会安排好你们的行程。到总部的员工可以获得额外的津贴和补助，另外，我说的话你们需要严格执行。我可以给你们优厚的待遇，医保、住房基金等等，以后分部负责的工作就是美术以及后勤之类的，还有兼顾剧情创意和新的游戏开发。”赵安淡淡的说道。

这话一出就让这些员工感到了惊讶，这算什么？这是赶着他们背井离乡咯？

“如果我们不去呢？就留在这里，是不是要解雇我们？”一个瘦瘦的男员工站了起来问道，语气有些忐忑。

“当然不是，去总部就是方便我随时过去查看。我会在总部投入大量的资源，无论是海内外市场都是非常的重要，我当然更希望你们这一班元老可以留下来，不过我只要精英和听话的员工，绝对不会接受刺头和垃圾。”赵安说着的时候还盯着那个闷闷不乐的中年光头男子，似乎在警告。

“那请问老板是不是准备让北美分部作为一个闲散的分部呢？”光头男子冷笑着问道，“我们之中有很多不方便离开的员工，是不是就要因为你的一句话而告别我们奉献了青春的行业呢？”

赵安看着光头男子，“你叫什么名字？”

“希勃图，老板是要解雇我吗？”光头男子用毫不畏惧的眼神看着对方，他就是对新来的老板很有敌意。要知道他可是创办了魔兽世界和魔兽争霸的老一批技术骨干，也确实是有可以倚老卖老的资格存在。

赵安来回的走动了几步，脸上依然是带着一丝戏谑的微笑，“好了，我知道你已经跟其他的游戏公司沟通好。但是我想说，经典不会被复制，你们创办的魔兽系列是一个很好的题材。我不会强行的加入其他的元素，就让他保持着原汁原味。至于你们想要跳槽的员工，我不会阻拦也不会挽留，大路朝天各走半边，不喜欢的可以离开。”

希勃图的表情变了变，他确实是已经收到了其他游戏公司的邀请，邀请他一起打造另一款大规模的在线游戏。“老板，你说这话是什么意思？我不知道。”

“不知道的话你可以回去看看你的邮箱，是西图游戏公司邀请你的对吧，呵呵。我这个人一向很好说话，你想要走，那就好聚好散，不要在这里给我阴阳怪气。既然留下来就给我好好的工作，你给我工作，我给你相对应的金钱，就这么简单。”赵安的语气始终是带着一丝的从容不迫。

江疏影在旁边看的都有点湿润了，这个小老公还真是霸气，而且他是什么时候开始收集资料的？在飞机上的时候，不是跟好友杨幂在厕所里做爱，就是跟秘书李一桐在后座上乱来，鸡巴就没有停歇过，真是为难他了！

“我不知道你说什么，你这是污蔑，你这是诽谤！”希勃图有些恼羞成怒的吼叫道，这种即将离职还要带坏其他公司的行为是让人唾弃的！

啪啪！赵安拍了两下手掌，投影机启动，上面是一个邮箱，里面就是其他游戏公司发送过来的邀请函。甚至还有希勃图自己本人的回复，说是可以，下周去上班的回复。

一时间全公司的人都看着希勃图，这个公司以前的副总，现在居然是准备跑路了，还要带坏公司的风气！

“诽谤！全部都是诽谤！都是假的！”希勃图恼羞成怒的咆哮道！

赵安则是冷冷的看着对方，“你这一条已经构成了商业诈骗罪，我会给当地投资三个亿进行公园公益项目建设，你说那些警察会不会逮捕你呢？法院会不会把你判刑呢？跟我斗？”

这话已经是警告了，也是一种威慑。在资本主义的世界里，有钱你就可以为所欲为，菊花开瓶盖都是小意思，就连奴隶都可以找得到，只要有钱，没有办不到的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第323章：幕后黑手
────────────────────────────────────────

听到对方用金钱压人，即便是元老，希勃图也顿时无法可说了。他可以狂，想要欺负一个外地人，以下欺上，以员工的身份来欺压老板，这本身就是一件很爽的事情。但是没想到会踢到铁板而已，是真的让人疼。

“现在收拾好你的东西，然后滚出我的公司！”赵安用胜利者的姿势说道，只用了五分之一的眼神去看对方，这种只是相当的藐视人，有点看不起人的感觉。

“我！”希勃图看到了赵安的眼神后，心生恐惧，脑袋还缩了一下。随后似乎意识到自己被一个小孩子给吓到了，一个十多岁的小屁孩就把他给吓退了？

“滚出去，在我没有报警之前，带上你的行礼给我滚。”赵安哼了一声，一点面子都没有给对方，对方想什么他都是一清二楚，切，还想低价收购回去？真是做梦！

希勃图恼怒无比却不敢得罪赵安，只能灰溜溜的离开，回到了自己的座位上把东西都带走，他发誓一定要给这个狗东西好看！

赶走了碍眼的东西后，赵安才环顾了一下全场，“对于之前有过甚至接触过其他游戏公司的员工，我这里都一清二楚。我不会反对，你们随时可以走，我不会阻止，也不会挽留。只要好聚好散，不要给我留下烂摊子，我随时都欢迎。”

“设立总部的事情不会改变，以后所有的研发都会在总部进行。愿意外派的可以报名，我的秘书会全权安排。李一桐，她是我的秘书，她的话就是我的话。”

“好，接下来重点说两个事情。目前的资源全部有限集中在巫妖王之怒的开发去，我要你们策划剧情的把所有埋下的伏笔都写出来，不管是以后的资料片，还是现在的资料片，用心的制作，我会给你们部门预备一百万的年终奖，你们每个人都会按照比例分享这比资金。记住了，我要成果，不要听你们的哔哔。”赵安缓缓说道，看着策划部的员工。

“是！收到，老板，你放心，我们一定完成任务！”策划部的经理站起来保证道。

赵安点了点头，看着其他的员工，“宣传动画你们可以提出一个大概，自己做一个模型，细节上的优化都写出来，我会找人完成，你们打好基础就行。”

“另一件事，公司遗留的游戏里，很多的单机游戏都需要拿出来重新加工。做好重置版的翻新，把细节上进行优化，记住了，精益求精。”

“暂时就是这些了，按照这两个方向去做，只要努力的完成我定下的指标。升职加薪不是问题，今晚我会在希尔顿酒店包下一层楼来进行员工晚宴，大家下班后到那边去，我请大家吃一顿饭。你们也可以考虑考虑去总部的事情，分部未来会负责宣传和北美嘉年华的举办。”赵安没有丝毫的停顿，把自己的打算说出来。

之所以要搬迁回去，完全是为了方便掌握，同时这个品牌还可以开发很多的东西。线下游戏比赛，手办，以及电影改编等等。

赵安一整天都待在了公司里，在找每个部门的核心领导层开会，通过探测人心的技能抓住他们的弱点，把这些技术骨干都忽悠着跟自己干。先稳定这些人，然后再慢慢的培养自己的人才。

而另一边，一家知名的游戏公司，西图公司推出的游戏也非常有名，而且整体的经营策略都变得非常好。董事长奥斯亚德的打算很精明，上次暴雪公开需要融资，结果没有一个人去，一开口就是二十亿谁受得了？

一年只是赚取利润几千万，一开口时就是二十亿，这跟疯子有什么区别？

本来奥斯亚德的打算非常好，就是想要等下一个接受者顶不住后自己用低价格接盘。中间还委托了希勃图这个内奸进行搞破坏和煽动员工，一切的计划都是如此的天衣无缝。到时候价值十五亿的暴雪游戏娱乐公司就会被他以二三亿的价格买下，甚至是更低的价钱，这绝对是一笔稳赚不赔的生意！

结果突然来了一个该死的外地佬，把他的计划给打乱了，一口气买下了整个暴雪，并且还准备把公司给搬迁走！这怎么行，这分明就是在搞事，就是在断他的财路！

“事情就是这样的，那个小畜生把一切都计划好了。”希勃图还在狡辩着，他还没有出手，就被赵安给识破了。

“哼，你自己的问题。没有人可以从我的手里把东西抢走，谁也不行，外地佬也不行！”奥斯亚德说完就开始打电话，通知了审核部门那边把对方的游戏审批给卡一下。卡一段时间，这样对方的公司没有了收入，说好的宣传日期推后，这对游戏公司来说就是失信于人！

当赵安还在开会的时候，公司的员工就走了进来告诉他，他们的资料片被卡住了，说有问题，打回来让他们继续修改。

“老板，这是不可能的，我们都是按照游戏的制作标准去制作，这次打回来的理由也没有，就是不合格，这可能是他们有问题，审批的那些人想要钱，要么就是有人在针对我们公司。”佩西负责的就是公关宣传，在公关上比较有人脉，一眼就看出了问题的核心所在。

“给他们送钱，看看能不能过。不能过就继续等着，对外发布公告，资料片按照审核部门的要求进行整改，请玩家耐心等待，把黑锅甩给他们就行了。”赵安淡淡的说道，根本不为所动。海外市场确实是不错的赢利点，但是很明显内地才是最高的消费场所。至于美国，游戏能过审就过审，过不了就等，无所谓的。


──────────────────────────────────────────────────
第324章：招募职业经纪人
────────────────────────────────────────

晚上赵安请了全公司的人吃饭，还别出心裁的丢了几个红包雨，里面都是几百上千的钞票，给员工发的一些小福利，能抢到就是赚到。抢不到还有安慰奖给，照顾到每一个员工。

赵安拿起酒杯，“我再次说明一件事，只要你们跟着我，我就不会亏待你们。金钱、物质，我都会搞定，你们只需要努力工作就行。”

见识到了赵安的钞能力，百分之九十九的员工都已经被折服了，这个老板看起来年轻，但是手段和眼光都不是一般人可以比拟的。天才？或许是，但是跟他们没有半毛钱关系，他们只关心今天的收入是多少。

回到了酒店房间里，母亲和江阿姨累的直接倒在床上就睡了，她们困得很。又不是赵安这种超人，自然抗不了那么长的时间。

李一桐洗完澡，披着浴巾走了出来，浴巾把大奶子束缚着，似乎下一秒就会崩断一样。“老公，要我陪你吗？”

赵安摇摇头，捏着李一桐的下巴，“不需要你去早点休息吧，这三天时间内我们就要搞定这边的事情。你辛苦一点，回去我给你奖励。”

“人家是你老婆，不需要奖励，以后被抛弃我就好。”李一桐吻了吻赵安，心里感动的不行，她确实累了，只是知道赵安的性欲很强，所以强撑着精神。

等到三个女人都睡着之后，赵安释放了一个无人机，这里面加装了连安检都检查不出来的塑料子弹，有遇到任何的不长眼蠢贼都会一枪干翻。

关上房间门，赵安来到了楼下的酒吧，这是一个清吧。舞台上有驻场的歌手在唱歌，下面是西餐厅类型的桌子，给人喝酒和谈生意的。

赵安来到的时候，一个戴着帽子的男人也刚好来到。“坐吧。”

男子坐下，在室内依然是戴着帽子，好像有什么见不得人一样，不过秃头的人都是这样，喜欢戴着帽子来遮挡自己的光头。要么就是为了保暖，不是谁都可以或者喜欢别人看到自己的光头。

“你好，我叫凯文。”帽子男伸出手道，表情显得很严肃。

“你好，赵安。”赵安也是伸出手跟对方握了握。“好了，闲话少说，我知道你是一个很有才华的人。X战警的版权我已经买回来了，花费了我一点关系。我需要一个职业的经纪人来给我规划一下，管理这边的事情。作为报酬，我不会开具高价钱给你。这边每个月的净利润百分之三十都是你的，只要完成我的目标，我不会管其他的事情。”

“可以，你准备怎么做？”凯文也是点点头问道，他现在也是刚刚离职，尽管有些才华，但是想要的职位很难找到。眼前有赵安的放权，这种放开手脚的工作和待遇，没有其他公司比这个还要好了。

“拍摄电影，进行真人改编。这是我的剧本，你可以看看，还有公司发展计划。不过后续的这个X战警让我感到有些头疼，你可以提一点意见。”赵安揉了揉脑袋，把一个平板电脑转过去，让对方看看自己的创意。

其实也不算是创意，都是剽窃来的，这些创意本来都是凯文想出来的。只不过在没有发生之前，他先一步截胡了，这样对方的创意就变成他的了！典型的霸王条款，经典的白嫖姿势！

凯文是越看越心惊，这种创意实在是太棒了，可以说是完美无瑕，非常的前卫也非常的大胆。“电影宇宙吗？你这个想法还真是让我有点似曾相识。”

赵安笑而不语，这本来就是对方的想法，当然是有点似曾相识的感觉了，“我很聪明，只不过是不想太忙碌，所以我会请一些聪明人来帮我做事。而你就是其中之一，我会亲自主导一部电影，用他来开启这个电影宇宙的开端。”

“钢铁侠吗？你来演的话，确实还不错，都是天才，我觉得不错。”凯文没有任何的不满，对方连电影剧本都已经写好了，肯定是谋而后动了。“关于X战警的想法我会加班加点的写一个方案出来的。不知道老板还有什么吩咐吗？”

“有，漂亮的女演员都是我的，我会给你一个清单。电影的一些虚拟背景可以加上去，并且拍摄地点我已经选好了。在美国部分取景，其他的在内地拍摄。”赵安露出了一个男人才懂的微笑，很显然他要开始大洋马播种计划了。

凯文没有丝毫的不满，有钱人的德性他很清楚，他也曾经做过高管，听到过那些有钱人的世界是有多么的肮脏。“没有问题，需要我联络一些人给你吗？”

“你认识那些？说出来听听。对了，之前眼X战警的那个魔形女叫什么。丽贝卡对吧，混的怎么样？”赵安好像想到了什么，得找一个大洋马来开开荤才行。

“混的不如意，老三部曲里她的戏份已经完了。而且最近在闹离婚，她过的并不好。她的丈夫封锁了大部分的电影公司渠道，她现在很落魄。”凯文倒是对于以前合作的那些演员很熟悉。

“把她约出来，她老公什么来头。”赵安拿出了香烟点着，吐着烟圈，这种社会性的行为让他好像来到了社会闯荡一样。离开校园，感觉似乎有点不一样了。

“他丈夫在当地有点人脉，这是她的电话，你们的事情我就不参与了，抱歉。”凯文很知道什么叫做明哲保身，上层人士要玩就让他们玩去吧，别连累到他就行。

“呵呵，不用了，我已经查到了。”赵安拿过了对方的纸片，通过黑客技术已经查清楚了对方的身家和底细，就差查一下今晚对方穿什么底裤了！


──────────────────────────────────────────────────
第325章：魔形女演员？
────────────────────────────────────────

赵安打开了电话，开始黑进了对方的秘密电脑里，进行着资料盗取。“资料我会发到你的邮箱里，你到时候回去想一想，两天后给我一个大致的方案。三天后我们回到漫威分部去进行商业洽谈，我希望你可以做好准备。”

“没有问题，作为下属，我想提醒你一点。玩女人可以，别太投入，那些演员不值得投入真感情。告辞，我先回去准备文案了。”凯文微微鞠躬道，通过简短的交谈，他已经认可了这个老板的才华。只有才华在他之上的人才能对他指手画脚，其他人都可以死开，死远一点。

丽贝卡有些心不在焉的在自己的公寓里抽着烟，翻看着报纸杂志，她现在演出的路线完全被堵死了。而丈夫是一个有点钱财背景的生意人，即使是离婚了也会被报复，这让她很烦恼。欧美的女人从来不会考虑什么后果，想到了就去做，离婚就离婚，而且还是闪电离婚。

叮咚，门铃响起，丽贝卡有些苦恼的走到门口，通过猫眼看了看，是一个年轻的帅哥，不过不是本地人，看来不是前夫的人，于是打开门问道，“你是谁，你来做什么？”

“我是一个生意人，也是一个投资人。最近准备拍电影，所以想找你谈谈，有兴趣吗？”赵安还拿起了袋子，里面都是啤酒。

“当然，请进来吧。”丽贝卡打开门，做了一个邀请的动作。

进来公寓，不算大，一般般，在演员的层次来看已经是有点低了。

“我叫赵安，收购了暴雪游戏公司，花了二十亿。收购了漫威公司，花了八个亿，还有一些杂七杂八的投资。我最近准备拍摄一个漫画改编的电影，缺少一点女配角，你有兴趣的话可以来试试镜。”赵安不客气的坐下，徒手就开啤酒瓶盖。

这一手让丽贝卡的眼皮挑了挑，这可不简单，看来是有备而来。“我当然有兴趣了，什么时候去试镜？”说完接过了男人递过来的啤酒瓶问道。

“今晚，我知道你跟你前夫有点矛盾。不过没关系，我可以帮你解决掉，对我来说，只要钱可以解决的问题，都不是问题。我想看看你是不是有这个资格，来吧，展现一下。”赵安说完就把裤子脱了，把二十厘米长的大屌释放出来。

丽贝卡都被吓了一跳，这也太粗了一点！玉手抓住了对方的肉棒上下撸动了几下，“我怎么知道你是不是在撒谎？”

“呵呵，我从来不骗人，你可以上网搜一搜。”赵安靠在沙发上淫笑道，一只手抓住了对方的奶子，不愧是一个性感的尤物，以后就当自己的性奴好了。大洋马玩起来果然是足够的带劲，真是骚的可以！

丽贝卡略微的思考了一番，很快就下定决心，低下头给男人含萧吹吊。涂着紫色的眼影，脑袋仰视着男人，小嘴张开含住狰狞粗大的龟头，熟练的吮吸舔弄，时不时的用舌尖钻进尿道里搔刮摩擦，丝丝的瘙痒从龟头升起，被温热的小嘴用力吮吸，顿时瘙痒都被化解掉成为了极致的酥麻快感，从龟头延伸到肉棒根部，卵蛋都兴奋的挑动了两下，鸡巴更是用力的勃起顶住小香舌，马眼喷出一股兴奋的前列腺液！

“你好骚啊，骚货，准备好接受大屌的审判吧！”赵安有些猴急的把丽贝卡抱到了房间里，将她丢到了大床上，随后整个人压了上去。

龟头对准了已经湿润的阴道口，在一片浓密的阴毛里，大阴唇已经微微张开，真是一个婊子，看到自己的大鸡巴就已经做好了交配的准备了！

腰间微微一沉，噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“噢……法克……你的鸡巴……怎么那么大……天啊……真大……”丽贝卡惊呼了一声，有种被撕裂的感觉，太大了，比她老公的都要大。

“嘿嘿……还很持久呢！”赵安说完就开始耸动起来，大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！

丽贝卡闷哼了一声，很快就随着男人的冲刺而呻吟出声，两条美腿紧紧的夹住赵安的虎腰，用力的收紧，这次的做爱让她有种喜极而泣的感觉，太爽了，从肉体上就被征服了，简直是棒到了极致。

丽贝卡是模特出身，身材很苗条，前凸后翘的，是一个很好的发泄工具。苗条起来并没有那种大洋马的感觉，这种外国妞干起来就是让人心潮澎湃，征服她们，让这些婊子给他当性奴！

大手卡住纤细的腰肢，腰部耸动的速度越来越快，几乎达到了一秒五下的地步，要不是被赵安的大手紧紧的摁住，恐怕身下的丽贝卡就会被大力的草干直接掀翻过去！！！强劲的抽插力度肏的她的身体一阵颤抖，连带着两团大白的奶子都前后剧烈的摇晃，雪白的肌肤倒影出惊人的美感！


──────────────────────────────────────────────────
第326章：伟大的母亲！
────────────────────────────────────────

直到了凌晨，赵安才抖了抖，从丽贝卡身上爬起来。身下的女人脖子上全是他的吻痕，白嫩的大奶子上青一块紫一块的，被大力揉捏后留下的痕迹。

两瓣微黑的大阴唇被干的扭曲起来，无力的外翻，阴道口被干出了鸡蛋般大小的洞口，一丝的浓白精液堆集在了洞口处却没有溢出。

丽贝卡整个人被干的昏睡了过去，之前还想要赵安戴套，结果被插入的时候就迷失了自我，被干的神魂颠覆，以至于被内射了都没有力气去整理，丝毫不知道只要赵安愿意，随时都可以让她怀孕！

赵安收拾了一下，不慌不忙的洗了个澡，整理了一下衣服后才离开。丽贝卡已经被他打上了一个标签，以她为跳板，把知名的欧美女星都搞到他的床上，好好的享受一下骑乘大洋马的滋味。感受插进有些千万粉丝的女明星逼里是什么样的感觉，是不是特别带劲！

丽贝卡是一觉睡到了下午，睡醒后整个人昏昏沉沉的。摸了摸肚子，依然是肿胀无比，里面还有男人射进去残留在子宫里的精液。“该死，居然射了那么多进来，这畜生！”

拿过香烟点着，靠在床头抽着香烟，丽贝卡随后又笑了，“这男人什么来头，干的我好舒服啊，下次再来一炮也不是不可以！”

拿过手机，丽贝卡惊讶的发现了转账的短信，不多，只有五万元，这已经足够了。而且还有一条短信，让她去办理入职，然后准备好出镜的证件。

看着短信，丽贝卡有些沉默，赤裸着身体走到了电脑前，打开电脑开始上网去搜寻，想要寻找赵安的消息。可是具体的身家背景找不到，只能找到他唱歌的事情，好像是海外的一个老板，很年轻很有才华的老板。就连推特都准备跟他洽谈关于直播技术的事情，准备在推特上进行直播。

“这个赵安什么来头？”丽贝卡摁灭了香烟，完全想不通到底是怎么一回事。此时的她赤裸着身体坐在椅子上，完美的曲线加上此时的表情，要是被赵安看到了指不定又会把她压在胯下继续搞起来。

想到这里，丽贝卡就拿起电话拨打过去，找到自己的表妹求助。

另一个城市里，一栋三层高的洋房别墅里，一个皮肤无比白皙，单纯是看皮肤就让人心跳加速的女人接通了电话，此刻还穿着跳芭蕾舞的服装在练习着，并且还做着让人惊叹的一字马练习动作，这韧性也太强大了一点，有这种完美身材的女人还真是一个绝顶的尤物，更别说容颜秀丽中还带着一丝冷傲的气质。“什么事？”

“帮我查一下一个人，叫做赵安，拜托了，他是海外的，之前似乎说是收购了一件漫画公司和一件游戏公司的。”丽贝卡解释道，把自己的疑惑告诉了对方，她也只能依靠这个亲戚了，尽管比她年轻也比她漂亮，但是很高傲，智商也很高。芭蕾舞跳得好，学习也很厉害，据说是要保送大学了。

“嗯，我有空就帮你查一下，我在练习跳舞，先这样吧。对了，你离婚的事情呢？”娇媚的舞蹈美女一边练习着一字马，一边通着电话，没有一丝的影响和停滞。

“已经离婚了，昨晚，算了，不说了，你有空就尽快帮我搞定吧。那个赵安昨晚让我加入他的公司，一起到海外去拍摄，我不知道他有没有这个实力，也不知道怎么找到我的。”丽贝卡如实的说道，只能是依靠这个表妹了，如果不是没有必要，她不想打扰对方，毕竟跟亲戚的关系不是很好。她自己都不知道昨晚为什么会没聊几句就跟赵安滚床单了，还被对方无套内射了，真是活见鬼了。

而另一边，赵安搂着母亲亲吻着，今天他会陪着母亲到景点去旅游，散散心，就当是度蜜月了。

“今天不忙公司的事情了吗？”母亲画着淡妆，其实不化妆也行，就是女人的天性会上街出门之前打扮几下。

“不用了，昨天已经忙完了，我不想被工作束缚，做好大方向把控就行。别化妆了，妈，被我滋润的已经很漂亮。”赵安嘿嘿的淫笑道，拍了拍母亲的翘臀，今天的母亲还真是漂亮，黑色的时尚连衣裙，下半身是一双洁白的美腿，还踩着一双绑带高跟鞋，十根青葱的玉趾跟宝石一样点缀着，只是看一眼就很有把她们含进嘴里的念头。

母亲被看的有些脸红了，“傻瓜，看什么呢，每天都看，不腻吗？”

“你是我老婆，看多久都不腻。妈，我想要肏你！”赵安有些心猿意马的抓住母亲的大奶子，昨晚出去浪了一夜，在外国大洋马上冲刺播种也没有影响他的恢复，依然是时刻保持着旺盛的性欲。

母亲娇媚的白了赵安一眼，“晚上再说，白天不行。走吧，我化好妆了。”她可不想白天就被掏空了力气，这会让她一整天都处于虚弱疲惫，还不如晚上痛痛快快的肏一次，做完就睡觉，还能睡的香甜一点。

两人手牵手的在步行街上走着，偶尔会进去服装店看看。

杨幂也是女人，也喜欢逛街买衣服。不过她没有去挑选自己的衣服，反而是给儿子挑选衣服。

“冬天要来了，给你买一件羽绒服吧，喜欢黑色还是蓝色？”母亲拿着羽绒服在赵安身上比对着，又是当妈又是当老婆，她很忙的。

看着母亲的模样，贤惠的气息扑面而来，这让赵安有些惭愧。母亲对他依然是很好，除了肉欲以外，还是有很深的感情，并且嘘寒问暖的，有点太伟大了，当母亲都是这样的吗？有妻如此，夫复何求呢？


──────────────────────────────────────────────────
第327章：树林野战
────────────────────────────────────────

“妈，不用买衣服了，我们去走走吧，你放心，我不会娶老婆的，我只想跟你在一起。”赵安靠近母亲小声的说道，他真的爱极了这个女人，对他太好了，没有一丝的保留。或许是因为自己是她身上掉下来的一块肉吧，不管是肛交还是做爱，都会尽量的满足自己，这样的女人还有什么不好的呢？就应该好好的珍惜。

“傻瓜，妈不关心你关心谁？你给我找了那么多的儿媳，我可关心不过来。”母亲没好气的说道，玉指戳了戳赵安的胸膛，随后跟儿子一起握着手继续闲逛。两人的十指相扣，紧紧的握在一起，一点都不想母子，反而更像是一对情侣。

郊外的天然公园很适合情侣出去闲逛，赵安带着母亲在山下走着，两人一边走一边闲聊。不时的停下来拍照合影，记录着出行的点点滴滴。

杨幂的脸上一直都是挂着幸福的笑意，她知道儿子的生意越做越大，也越来越繁忙。能抽出时间来陪她，这已经让她很高兴了，儿子总算是没有忘记她。至于劝儿子结婚的事情，她已经很久没有说了，让其他女人堂而皇之的来跟她抢儿子？习惯了每天早上醒来都是在儿子的怀里，骤然改变会让她很不习惯的。

这是一个女人的自私，杨幂只是一个女人，一个很平凡的母亲。既然儿子迷恋自己，那就让他迷恋吧，也不是什么不好的事情。“老公，能跟你在一起，我很幸福。”

被母亲突然的表白给楞了一下，赵安温和的笑道，“能得到你这样的妻子也是我的幸福，妈，这段时间我要让你怀孕！”

杨幂微微一笑，眼神有些狭促，“这次不担心有问题了？”

“我一直都没有担心过，我会保证我们的女儿会好好的，健健康康的。”赵安搂着母亲笑道，心里还有着一丝的小九九。

杨幂靠在了儿子怀里，娇笑道，“是不是怕生出一个儿子跟你争宠？傻瓜，妈妈只是你一个人的。”

看着母亲娇媚的容颜，白皙的俏脸上挂着幸福的笑意，赵安的心头一片火热。看了看周围，拿出了无人机放置到半空中。“妈，我们来一次吧！”

杨幂娇媚的点点头，要是放在以前，这种打野战的事情她绝对不会做的，可是现在赵安开口了，她出于情动阶段，自然不会拒绝。

找了一块不错的地方，赵安拥着母亲进了树林里，把母亲紧紧的搂住，大嘴盖住了小嘴，大舌头开始伸过去掠夺母亲的津液，两条舌头纠缠在一起，互相汲取着对方的口水。舌尖传来的触感把身体的欲火点燃，一种高涨的欲火在蔓延着，点着了干柴！

“啊！”母亲娇呼了一声，翘臀被赵安紧紧的捏着，随着下体一凉，两片绑带式的内裤被脱下，连抬腿都不需要，这种内裤简直是方便到了极致。

赵安也是快速的脱下裤子，肉棒直挺挺的顶着母亲的嫩肉私密处，火热的触感接触到了水润无比的私处，顿时让两人都是打了一个寒颤。“妈，你好美！”

“傻瓜，妈是你一个人的，进来吧，肏妈妈的小骚穴……你的鸡巴又变大了……没有女人会被你干了之后还不怀念的……今天射多点进来……妈要给你生孩子……生个女儿……嗯……慢点……”母亲喘息道，随着赵安的深入，龟头挤开了阴道口，一寸一寸的没入湿润的阴道里。母亲的玉手紧紧的抓住赵安的后背，连指甲都深深的埋进了衣服了。

大鸡巴缓缓的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！

“啊……妈……你的小穴好紧啊……真舒服……肏你真好！”赵安爽的直抽气，把母亲压在了树干上，正面抬起一只脚，面对面的操逼，还能亲嘴，快感会来的特别快。

“嗯……老公……啊……草我……好舒服……你的……鸡巴……肏的……妈妈……好舒服……嗯……用力……肏妈妈……啊……舒服……”杨幂抛下了母亲的架子和尊严，精心的伺候着自己的儿子，也是自己的丈夫。精致典雅的瓜子脸，小嘴微张吐着热血沸腾的音符，每一个音节都会让男人备受鼓舞。

从远处看只能看到一个典雅知性的美熟妇抬起一条修长的肉色丝袜美腿缠住了男人的腰间，两人的下体纠缠在一块，时而还能看到沾满了粘滑淫液的肉棒从阴道里抽出，直到留下龟头在蜜穴里充当坐标才停下来。女人也是会意的往后收缩这翘臀，当男人以龟头为坐标狠狠的插进来时，美熟妇也会用力的挺起，侍奉自己的男人。

啪啪啪，光天化日之下，在树林里上演着激情的男女交配戏码。幸亏附近没有人，否则被看到了肯定会惊讶女人的魅力，一个看不出年纪的熟女跟一个年轻的男子在做着最原始的动作，简直是羡煞旁人，让人恨不得取代男人的位置去享受这个知性优雅的熟女包裹。

只是不到五分钟。母亲杨幂的呼吸就变得尖锐起来，鼻息一吸一吸的，美腿用力的收紧了，足尖上还挂着绑带高跟鞋。性感的脚趾用力的勾紧，在鞋面上勾出一道弯月痕迹。整个人抖动了几下，赵安识趣的把肉棒全部塞进去，顶住了母亲的花心一阵研磨，知道母亲最喜欢这一套了。

果然母亲的小嘴吻住了赵安的大嘴，小香舌撬开牙关，用力的吮吸着他的大舌头。下体一阵收紧，仿佛要把肉棒给夹断一样。“啊！”随着一声叹息，整个人抖动了几下，阴精一泄如注，攀上高潮的云端里！


──────────────────────────────────────────────────
第328章：母亲想要二胎！
────────────────────────────────────────

等到母亲娇媚的容颜再度抬起，赵安才恢复了抽动，母亲总是那么不耐操，可能是跟儿子乱伦的缘故，总是会刺激到很快就高潮。

这并没有让赵安厌恶，反而更加的珍惜，这种情动的熟妇才是最好的，有感情的交融比起野鸡就是有着一股莫名的快感冲击。“妈……你差点把我夹断了！”

“妈可舍不得这么做……嗯……妈好快乐……儿子……不要忘记……不要……抛弃……妈妈……嗯……妈……什么都给你……”母亲情动的梦呓道，就像是无助的小姑娘一般，让人怜爱不已。

“我不会抛弃你的……我要干你……一辈子……嘶……妈……你里面好热……嘶……真爽……会忍不住的……”赵安到吸着冷气，情动的母亲散发着异样的魅力，蜜穴里好像火山一样，温度很烫，把鸡巴烫的很舒服，毛孔都舒张了开来，快感攀升到了最大的程度。一波波的快感从龟头延伸到脊椎，再从脊椎扩散到了全身，爽的头皮有点发麻。连卵袋都开始一抽一抽的准备发射出新鲜的精液，准备进行最邪恶的淫荡交媾。

母亲的双颊绯红，爱恋的摸着男人的头发，“想射就射吧……我很满足了……嗯……我的……好儿子老公……射进来吧……把你的精液都射进来……妈妈……喜欢……给我的好儿子老公……生孩子……嗯……今天是排卵日哦……射吧！”说完还咬住了赵安的耳垂吮吸着，不时的吹了口气。

面对知性优雅的美熟妇邀请，在性爱中变得如此主动，赵安根本就无法把持，主动的加快了速度，“操死你……骚妈妈……受不了了……真骚……啊……真幸运……骚妈妈……我要干你……一辈子……哦……”

赵安的大手抚摸着母亲的美腿，母亲白皙的小腿如玉葱般修长，粉光若腻，紧实的腿肚没有一丝赘肉，极薄的肤色丝袜像融入细嫩的白皙皮肤中，让人分辨不清，肤白凝脂绵延至精秀的足踝，精巧修长的足趾如白瓷般可爱，在透明的袜尖处整齐地并排着，肉色丝袜紧贴下的脚心白里透红，秀气的脚趾精巧美致，足型圆润优美，让人忍不住想去抚摸。

要不是地点不对，在家里肯定要把母亲的美足玉趾含进嘴里啃咬，再狠狠的干着母亲的嫩穴，那才是极致的享受。

五分钟后，赵安闷哼了一声，把母亲搂的无比紧实。啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得成熟的美妇身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！

“啊！”母亲的小嘴微张，小香舌吐出，缓解着让她全身都发麻的内射快感。子宫鼓胀热乎，里面全是儿子赵安射进去的精液，浓厚的精液全部射进了排卵期的子宫里。感受着男人的肉棒还在跳动，每一次跳动都会喷出能够孕育小生命的精液，一想到这里她就忍不住一阵的颤抖着。

良久唇分，两人对视了一眼，都是幸福的笑了起来。世界上可没有多少母子可以坦诚相待，这种事情只可意会不可言传。

回到了山脚下，无人机也换换下降，并没有发现又其他人。这边的人也不多，也不会有那么恰巧。

刚回到车里，李一桐的电话就拨打过来了，“老板，出事了，暴雪公司被查封了，说是里面有一个劫匪在潜伏，是潜逃的劫匪。目前职员都在大楼里，被切断了对外的通讯，佩西说是有人在捣鬼，外地人的企业很容易出现这种问题。”

之前的暴雪公司是本地人掌握的，自然不会有这种事情。但是现在易主了，加上还有其他竞争对手的下三滥阴招，中招了也是很正常的事情。

“我知道了，我现在过去处理。你和江阿姨怎么样？”赵安说完就点开了手机，打开一个程序，这个程序是一个骷髅头的标志，点开骷髅头。骷髅头开始分散，化为了一个个旋转的小碎片，程序已经开始启动了。

“我们没事，别担心。”李一桐心里一暖，老板始终还是关心她的，这让她感到了一阵的幸福，把身子交给赵安，看来一点都没有错，挺好的！

母亲依然是红着脸坐在驾驶室，小腹微微隆起，里面是留在了子宫里的精液。玉手伸过去握着赵安的手臂，“老公，一切都会好起来的！”

“嗯，我会处理好的，小事情而已。”赵安点点头，基本上已经确定了是怎么一回事了。既然对方连这种阴招都出来了，那他也不需要客气了。

此时的西图游戏公司大楼，董事长办公室里。董事长奥斯亚德和一个男人相对而坐，两人喝着咖啡，看着手里的报纸，上面赫然是暴雪公司被查封的消息。今天早上才发生的事情，现在就出现在了报纸里，说不是人为的，说出去连鬼都不信。


──────────────────────────────────────────────────
第329章：金钱的威力！
────────────────────────────────────────

奥斯亚德的表情显得很得意，“一个外地佬也敢来我们这片土地捞钱，真是不知死活。你忽然找上我，只是为了给暴雪下绊子？有人得罪你了吗？”

“昨晚他给了我一份邮件作为警告，然后去了丽贝卡那个婊子的家里，法克，他干了我老婆！”一个同样秃头的男子疯狂的咆哮着，被人警告之后，又听到了妻子跟别人通奸的消息，这种事情搁谁身上也受不了，除非是绿帽爱好者。

“噢？难怪如此，不过一个演员而已，呵，有钱我们可以随便玩。”奥斯亚德毫不在意的说道，在资本的世界里，核心就是金钱和人际关系，有了这两样，搞谁都可以，想玩哪个女明星不行？只要钱到位，她们自然会乖乖的爬上床，翘着屁股用粉丝们都不敢想象的姿势伺候你。

至于娶一个女演员当老婆，这只是无知者的行为，正常人都不会这么做。玩玩而已，谁当真谁就头上一片青青草原了。

“那个该死的外地佬，我要让他知道，在费城不是他想怎么样就怎么样，这里是我的地盘！”迈克咆哮道，随后抬头说道，“你去把他的公司收购了，我收购他的漫画公司，我要让他在这里身败名裂！”

“没有问题，外地佬不配在费城赚钱！为了金钱，我们干杯！”奥斯亚德和迈克碰了碰杯，这次换成了红酒杯，很显然使在庆功了。

此时的赵安刚好来到了公司，一个当地的检察官拦住了他。

“你就是暴雪公司的老板？我们怀疑你在宣传暴力，请跟我们走一趟配合调查！”检察官的语气很嚣张，根本就看不起外地来的生意人。

“长官你误会了，我们是来投资的，不是来宣传暴力的，我们要求请律师来一趟。”江疏影立刻过来解释道，美眸带着一丝的寒芒。

“你，很漂亮。”检察官用色眯眯的眼神看着江疏影。本来江疏影就很漂亮冷艳了，被赵安滋润之后就显得更加诱人，很吸引眼球。

赵安眉头挑了挑，拦在了江疏影面前，表情有些不爽的说道，“我现在合理的怀疑你没有小鸡鸡，请你把裤子脱下来让我检查一下。”

“你说什么？你再找事！”检察官愤怒的咆哮道，这个该死的外地佬居然敢羞辱他！

江疏影一惊，随后有些忍俊不禁，尽管她不知道赵安有什么本事。但是男人既然敢这么说，肯定就是有所把握了。

“把他抓起来！”检察官愤怒对着手下咆哮道，他要把这个家伙带回去，让他知道什么叫做残忍。

赵安不慌不忙的拿出了香烟点着，拿起手机转过去，“你的这些黑材料要不要我给廉政公署送过去？让那些参议员好好的看看你的表现？啧啧啧，五厘米的长度，芜湖，还真是让我惊讶。还吸毒，喂，这种事情宣传出去，都不需要我动手，你们自己人就能搞死你。”

这位检察官慌得不行，他根本不知道这种事情为什么会被对方知道，一时间死鸭子嘴硬说道，“放屁，你这是诽谤，等着收律师函吧。你们还愣着做什么，逮捕他，逮捕这个该死的猴子！”

啪！赵安反手就是一巴掌过去，把这位检察官打的节节后退，一手抽着香烟，眼神冰冷的说道，“不要人身攻击和侮辱，否则我会让你知道被塞进屁眼的感觉是什么样的。既然你不肯跟我合作，那就讲拜拜了。”说完就拨通了一个电话，让对方接收一下邮箱信息。

威尔是一个调查联邦部门成员的公署人员，在接到了赵安的电话后有些懵比，他并不知道赵安是谁。但是顺着对方的指引，他打开了邮件，里面有一份匿名发送的邮件，点开来一看全是一张张污秽的图片。本来想要骂人的，结果一看，顿时乐了，这不就是他的死对头卡密的罪证吗？刚好被他收到了，这一波神来助攻还不够吗？

而且邮件会自动把东西下载到他的电脑里，随后就弹出一段话，让他去拿今天的报纸。显示了超过五秒钟之后，自动就删除了，找不到一丝的踪迹。

威尔看了看，又检查了一下电脑发现没什么用。之后去到了报刊，拿到了今天的报纸。结果一打开里面就有一张支票，联想到对方的话，他知道这是一笔报酬！

另一边，卡密正打电话让巡警过来帮忙把赵安逮捕回去，结果来到的不是他的人。而是直接把他给带走的执法人员，“你现在涉嫌利用公务进行敲诈勒索，并且还有违法使用职权等罪名对你进行逮捕。”

“你们疯了，抓他啊，抓我做什么？”卡密还在疯狂的咆哮着，心里异常震惊，自己做的事情怎么被全部抖了出来，这可不得了啊！会出事的！出大事的！

赵安抽着香烟，不屑的说道，“不用等了，等你出来，我让你去精神病医院工作，当一个神经病被研究！”

看到男人风轻云淡的就把这件事情给化解了，一边的江疏影感到心潮澎湃，她根本就想不到男人为什么会认识这边的人。什么时候开始布局的，什么时候开始做这些事情的？全部都不知道，根本想不出来到底为什么，这就很烦。

但是江疏影却没有生气，反而是有着一丝的期待，男人越强大，她就越觉得惊喜。这可是大好事，至少男人已经不是一个可以用少年眼光去对待的男人了，这是一个可以保护她们的强壮男人！甚至内心还涌出了一股想要立刻跟赵安做爱的冲动，要不是熟女的理智压制了兽性，看到这一幕的江疏影还真有可能忍不住求欢。

同样惊讶的还有李一桐，整个过程都是一眨不眨的看着赵安，她也是完全想象不到赵安居然在这边认识人，如果不是认识的。打死也不可能有这个巧合，对方前面还不配合，后面就有廉政公署的人把他给带走了，这就是一个布置好的局！


──────────────────────────────────────────────────
第330章：赵安的反击
────────────────────────────────────────

解决了这个傻不拉几的检察官，新来的人员也很快就把公司的封条给拆掉了。

一个高大的白人走了过来，伸手跟赵安握了握，“你好，我叫威尔。”

“你好，赵安。合作愉快，祝你步步高升，如果有需要，我们可以下次再合作。你才三十多，很有机会在更进一步。”赵安笑着跟对方握了握手，还拿出了香烟给对方。

“谢谢，我不抽烟。你有我的联系方式，只要你给我足够的证据，我就能抓人。先走了，有什么情况随时联系，这是我的电话。”威尔说完递出了一张名片，整理了一下西装后离开了。有一个有钱的资本家当金主，这也是非常不错的事情。至少每一个参议员的背后都会有财团的支持，就看支持的力度有多大了。

“那回头见了。”赵安收下了对方的名片，不是因为上面的电话号码。而是代表着接受名片就是接受合作，这是合作的基础。

来到了公司里，赵安看着还有些忐忑的员工说道，“好了，危机解除，大家今天放假一天。还是那句话，不需要担心你们的钱包，给我办事，我就给你们钱。”

一番话很平静，甚至可以说是简单到了极致。要是其他人说这话，肯定是人心涣散，毕竟是被查封了。

可是换成赵安来说，有系统的技能加持，这些员工们都是很中肯的点了点头，这样朴实的老板很少了，确实让人感到信服。

回到了办公室里，赵安对着秘书说道，“一桐，把愿意到我们总部去的员工统计一下，把表格发给我，我让人去处理。我会给你一个联系方式，你把资料发过去就行。”

“好的，老公。”李一桐点点头说道，表情变得严肃起来。只不过一句老公让她把气氛给破坏了，好吧，在办公室里也就是江疏影、杨幂以及她而已，都是自己人，所以在这里喊也没有什么问题。

“阿姨，你的任务比较重一点，合同的问题需要你重点来关注。这边的合同按照常理去走，不需要特别变动，只要把一些不适合我们的地方改动一下就好。”赵安对着江疏影说道，这个任务并不轻松，法律条文本来就是很难去研究的，要去研究也会花费大量的精力。

杨幂坐在沙发上喝着茶，双颊绯红，脸色红润无比，被内射之后，子宫吸收了精液让她恢复了一些活力，也不知道是不是精液有营养，现在看起来表情没有那么疲惫了。

“明白，不过你什么时候开启了这边的关系网的？不错嘛，神不知鬼不觉的，有前途哦。加把劲搞定，到时候老娘怀孕了可就没有那么多精力帮你了。”江疏影大大方方的笑道，给男人传宗接代不是女人应该做的吗？

李一桐不由得看了一眼江疏影，这个自己的师傅，还真是老江湖，把怀孕休假都说的那么清新脱俗。

“晚上一起吃个烛光晚餐吧，这几天就不折腾你们了。好好休息，好好工作。过一段时间，我开游艇带你们玩。”赵安开始许诺道，金钱可以解决的问题，那都不是问题了。

“知道啦，就你最会当甩手掌柜。”江疏影承担了气氛的烘托，她也是越来越喜欢赵安了，看着一个小家伙慢慢的成长为一个商业巨鳄，这种感觉就很不错，而且还不会变心的商业巨鳄，养成的感觉就是这么棒。

赵安看着手机消息，嘴角勾起了一抹不屑的笑容，既然对方已经出招了，那他也要还以颜色才行。

在赵安带着母亲和江疏影以及秘书李一桐一起在酒店的房间里吃烛光晚餐的时候，网络上已经出现了很多不雅的照片，都是关于西图游戏董事长的私人照片。

有跟下属偷情的，也有跟下属妻子偷情的，还有乱搞的乱交画面，更让人惊奇的是这位董事长还搞基，男女通吃？有点意思。

奥利亚德的心情很好，晚上也是约了下属去吃晚餐，然后来一场饭后运动，帮助一下消化。

很快一个电话拨打过来，让他的脸色都变了，随后用手机打开网页开始浏览起来。很快就发现了不对劲，推特上都是他的不雅照片，这些不雅照片是他自己转发在别人的推特下面的。

推特是一个很神奇的东西，这里可以放很多东西，很多不雅的照片都可以发，没有任何的限制，只要不是反人类就行。

奥利亚德立刻让自己的手下程序猿去追查源头，不到一分钟就查到了，源头就是他自己的推特发出来的，并且源代码还是在他的办公室电脑里。

而此时一个满脸愤怒的男人走了进来，进了餐厅就找到了奥利亚德，顿时一巴掌扇过去。“我去你码的老板，你潜规则我，我可以接受，但是为什么要对我老婆下手？她都五十岁了，你还要强奸她？你这个畜生，我跟你拼了！”

这个愤怒的男人正是推特上跟奥利亚德有一腿的男下属，男员工被潜规则应该是好事，但是如果潜规则男员工的是一个男上司，那这种事情就真的是喜乐见闻了，有点男上加男，强人锁男，知男而上的感觉在里面了。

尤其是当推特上还爆出了他跟奥利亚德的乱搞照片以及妻子跟对方的乱搞视频，这就很生气了，也确实让人愤怒，这两夫妻都被同一个男人潜规则了，这种事情说出去都没有人相信，丢脸是肯定丢脸大发了。

目前的推特还有人转载这些视频，并且视频图片还被加工了一下，连奥利亚德本人都被扒了出来，是西图游戏公司的董事长。一个大公司的董事长出了这些问题，潜规则男下属以及男下属的妻子，这种事情怎么看都是很喜乐见闻的一件事情。


──────────────────────────────────────────────────
第331章：被戏耍的对手
────────────────────────────────────────

看着已经乱成了一锅粥的推特现场，赵安都笑出了猪叫声，他的反击总算是有点作用了，至少那个暗算他的奥利亚德会很难受。

母亲什么都没有，单手支撑着下巴，精致俏丽的瓜子脸看着赵安，美眸里带着浓浓的爱意。不管赵安做什么，她都会包容对方，先是母亲对儿子的爱，然后才是妻子对丈夫的爱。

“笑什么呢，小老公？”江疏影倒是很大方的拿着美酒喝了一口，她很享受这种生活，这种无忧无虑的优质物质生活。本质上她也是一个拜金的女人，本身也是一个有钱人，只有比她更优秀，才有资格把她当成情妇。

“你们看看，推特上，男老板性侵男员工和他的妻子，男女通吃。关键还是一对五十多快六十的夫妻，嗯，真是有趣。顺便说一句，他就是下午暗算我们的那个狗东西。”赵安拿起酒杯跟李一桐碰了碰，表情显得洋洋得意。君子报仇十年不晚，他是小人，有仇当晚就报，都不带过夜的。

江疏影的表情有些古怪，看了几张后就递给了李一桐看，“还真是短小精干，连你三分之一都没有到，呵呵，真是够丢脸的。”

李一桐看了也是噗嗤一笑，“男人搞男人，不觉得恶心吗？”

“你看他色欲上头的样子，怎么会在乎自己是不是一根搅屎棍。咳咳，不说了，来吧，喝酒，为了更好的明天。以前我想过买房，后来我想了一下，还不如自己开发小区，自己来，自己动手丰衣足食。”赵安拿起酒杯继续劝酒道。

江疏影却放下了酒杯，嘴角挂着笑吟吟的笑意，“好了，我就不喝酒了，晚上还要看条文呢，让你妈陪你喝吧。”

“放心，今晚我们只聊人生，不进入身体。”赵安也不是精虫上脑的人，晚上还得依靠两个大小美女帮忙搞定公司的事情。而母亲今天已经很累了，没必要继续折腾，这对谁都不好。

另一边的办公室里，奥斯亚德的表情无比愤怒，正打电话咆哮着，让对面的人按照他的吩咐去办事。

可惜推特那边并不会管这种事情，自由开放，就是把吃屎的照片和视频发上去都没有人管。

同行的迈克也很不爽，他自己收集的一些参议员黑料都被自己的推特曝光了出去，那些参议员都是跟他有合作的。现在正面临着公署机构的调查，推特上的证据确凿，几乎可以完美定罪了。

迈克不爽的同时也是有着一丝的胆寒，因为他越过线了。很多事情是可以做，但是不可以说。说出来就没有意思了，也是撕破脸皮的行为。如今他出卖了所有跟他跟做的联邦参议员，而他会成为其他人的眼中钉，接下来的日子肯定不好过，单单的依靠资本走下去，他会死的很惨。

尽管现在他不像奥斯亚德这样出名，可是对方除了难堪以外，并没有太大的损失。反而是他自己可能面临着别人的报复，二五仔始终是要接受正义的审判。

“现在怎么办？我们刚出手，推特账号就被黑掉了，是不是他在推特那边有人？”迈克的声音低吼着，仿佛是受伤的野狼。昨晚被警告之后，自己没有见好就收，反而因为一个女人跟赵安这个外地佬开战。

有道是强龙不压地头蛇，可是赵安这条强龙是真的狠狠的压制了他们，还差点压死了。

“这个狗东西，找人干掉他！”西图不爽了，这种事情谁见到了都会不爽，居然把私生活的照片发上去，这下子他还怎么去面对公司的员工？恐怕谁看到他都以为自己会被潜规则吧？这他吗的，这是想要玩死他吗？

滴滴，一阵电话声传来，“老板，大事不好了，我们公司做的游戏被发出去了，半成品都被发出去了，还是你的推特账号，备注了是让大家体验一下游戏。”

“什么！发了就发了，当做是宣传了。”奥斯亚德也是吃惊了一下，他已经有些见鬼的表情了，要是再发展下去，指不定自己会出什么幺蛾子。

“关键是你把源代码都公开了，这样很容易被抄袭的。”技术主管也是欲哭无泪，这一款游戏的源代码公开了，就这就代表着对方可以直接拿来用，甚至都不会说被抄袭，随便改一下就可以了。

“我知道了，你看看有什么办法挽回损失先。”奥斯亚德这才反应过来，对着迈克说道，“先让推特把我们的账号停用掉，那个畜生还在利用我们的推特搞事！”

果然迈克再次打开手机的时候差点晕了过去，关注他账号的人从五百人一下子飙升到了七万多人，这是一件值得庆祝的事情。可是当他看到自己发的内容后，他顿时觉得手足冰凉，因为他把一些行业的潜规则以及女明星的丑态都发上去了，把不为人知的阴暗面展现的淋漓尽致，这完全就是跟整个行业为敌了！

同一个城市的另一栋公寓里，丽贝卡已经强迫自己戒烟了，自从抽了赵安的香烟后，再抽其他香烟完全就是索然无味，恶心呕吐的恶心，根本没有办法抽下去，只能是强行戒烟。

叮咚，门铃声响起，丽贝卡走到大门处，通过了猫眼可以看到一个留着金黄色单马尾的女人，眼神清澈无比，背后背着一个背包，整个人的气质有些冰冷。这是她的表妹，关系很好的表妹艾玛。

“艾玛，你来了，辛苦了，你放假了吗？”丽贝卡左右看了看，把门关上，还挂上了消防栓。

“外面没有人，我来的时候看过了。”艾玛把背包放下，还把一根防身的电棍放在桌子上，看得出来她是有备而来，并不像其他女人那么无脑。


──────────────────────────────────────────────────
第332章：艾玛杜蒙特
────────────────────────────────────────

“你前夫现在麻烦很大，没有空理你，他把跟他合作的参议员都曝光了出来，现在正忙着逮捕那些渎职的家伙。他也好不到哪里去，把好莱坞的一些事情都曝光出来了，所以没工夫对付你。”艾玛坐下后拿出了一根香烟点着，作为大学生她早就会抽烟了，而且作为天才，在不谈男朋友做爱发泄的前提下，抽烟喝酒倒是一种很不错的娱乐方式。

丽贝卡拿出了两瓶啤酒打开，递了一瓶给自己的表妹，“那就好，他神经病了吗？怎么做出这种事情？这样也好，免得他继续盯着我。”说完还有些庆幸，对于前夫并没有什么感情。

艾玛嗅了嗅鼻子，又看了看啤酒，“昨晚你跟那个男人在这里做过了？”

丽贝卡脸色一红，“你这是狗鼻子吗？昨晚他来过了，我也不知道怎么的，稀里糊涂的就跟他上床了，他的阴茎很大，比大部分的男人都要大。他给我开出了承诺，会扶持我演戏。”

两姐妹没有什么不可说的，艾玛的很多资金都是丽贝卡给的，两姐妹的关系很不错。至少艾玛的家里并不想让艾玛学习那些费钱的芭蕾舞，全靠丽贝卡的支持，所以两姐妹的关系一直很好。只是因为两人的母亲闹了一些矛盾，所以并没有经常来往。

艾玛拿起啤酒就是对着瓶子吹，有那么点英姿飒爽的感觉，喝完啤酒加上香烟，美滋滋的吐着烟圈，“那个男人我查过了，没有多少消息。具体的情况不了解，但是很有钱倒是真的，他的钱从哪里来没有人知道。收购了漫威漫画，收购了暴雪公司。砸了接近四十亿，只是为了买走两个公司，我看不懂他想做什么。”

丽贝卡的眼神闪烁了几下，“四十亿？美金吗？”

“当然，不然你以为呢？”艾玛感觉有点好笑，在这里买东西不用美金用什么？

“那看来是可以接受的男人，说不定今晚还会来。你还有钱用吗？他昨晚给了我五万，反正我也用不了那么多。”丽贝卡从房间里拿出了两万的现金交给了自己的表妹，对于这个表妹她从不吝啬。

艾玛也没有客气，把两万块钱受尽了背包里，俏脸带着一丝的不舍，“你要跟他去海外对吗？”

“如果他需要，我会跟着去的。否则在这里我也待不下去，女人总是需要一个男人，一个就足够了。”丽贝卡拿出了最后的两根香烟，一根给表妹一根给自己。

叮咚，门铃声响起，丽贝卡还想说什么，走到大门处，看到了猫眼外是昨晚让她欲仙欲死的男人，没有丝毫犹豫就打开了大门。

赵安还拿着两个袋子进来，都是一些啤酒和食物。“晚上加班吗？”

“好啊。”丽贝卡笑了笑，对这个男人是一点抗拒力都没有，也不知道是为什么，对方说什么她都没有反对的意图，也生不起反对的意图，真是奇怪了。

进来客厅就看到了在抽烟的艾玛，看着眼前金黄头发单马尾的美女顿时觉得眼前一亮，真不错啊，真是一个不错的尤物！

那股桀骜不驯的气质，表现的淋漓尽致。而且本身也有着聪慧的气质在里面，两种不同的气质混合成了一种孤傲，一种严肃的孤高骄傲，让人想要忍不住征服的红玫瑰，带刺的红玫瑰！

“你好，赵安。”赵安伸出手说道，脸上挂着温和的笑意。

艾玛只是看了赵安一眼，对他身上的亲和力皱了皱眉头，玉手伸出跟对方握了握，一触及分，连一秒钟的时间都不到，“你很会骗人，我叫艾玛。”

“我从来不骗人，我也不需要骗人。以我现在的身份和钱财来说，并不需要骗人。你的气质很独特，我猜你是一个有故事的女人，为了新认识的朋友，来一杯怎么样？”赵安徒手开了三瓶啤酒，把其中一瓶递了过去。

这种徒手开啤酒瓶盖的操作还真让艾玛的眼神闪烁了几下，接过了啤酒，好奇的问道，“你是怎么做到的？”

“就这样很轻松的就敲开，一点难度都没有。首先你得拥有强壮的体魄，然后才是拥有一双灵巧的手。”赵安又是做了一个示范，非常的轻松，完全没有压力。

艾玛皱了皱秀眉，对赵安表示怀疑，自己拿起了一瓶没有打开过的啤酒，尝试着徒手开瓶盖，但是却失败了。“按照物理学的原理，是可以打开的，你很强壮吗？”

“你可以试试。”赵安拿起酒瓶笑了笑，并没有在意对方的质疑。

“艾玛是我的表妹，她很聪明，读的是工程学专业，也是一个跳芭蕾舞很厉害的舞蹈家。”丽贝卡坐在赵安身边介绍道，也不知道是为什么，似乎一见到赵安后，她的人就变了，变得有种以赵安为主的感觉，少了一丝的主见。

“我知道，工程学的女生很少见，更别说是一个大美女。我对工程学也有研究，在未来的工厂里，肯定都是机械化的流水线。机械的专注是非常廉价的劳动力，而这种劳动力会以极小的概率出现故障。比起人工更加靠谱，一些重复枯燥的东西交给机械去做反而会更有效果。”赵安搂着丽贝卡的腰肢，像一个专业领域的博士在款款而谈。

“好好对我表姐，我希望你不是骗子。”艾玛说完就准备离开了，还不忘拿起桌上的防狼电棍。她可不想在这里当一个电灯泡，知道激情的男女在一起肯定会搞出什么花样，不做爱只是因为男人阳痿，要是强壮的男人，不会放着一个娇媚的模特不管。所以趁早离开比较好，她可不想听墙角，也没有那个嗜好。


──────────────────────────────────────────────────
第333章：聪明女人会谈判
────────────────────────────────────────

“有兴趣到我的公司发展吗？我可以教你一些独特的工程知识，而且我觉得你可以兼职一下演员，我收购了一架漫画公司。准备漫画进行电影改编，你很适合其中一个角色，我已经写好了剧本就是少了一个演员，我看你很合适。这种冰冷，对任何事情都瞧不上眼又有着一定才华。”赵安抛出了橄榄枝，对于这个女人他有点动心了。

艾玛顿了顿脚步，“演什么角色？”

“X战警系列的电影，北极星，大概是这个样子的。”赵安拿出了手机，把影像给投影出来，在墙壁上可以清晰的查看。

这一手操作倒是让两女感到惊讶，如此发达的科技有点超前了吧？

艾玛眨了眨眼睛，眼神开始变得好奇，“你这是怎么做到的？这种科技目前来说还做不出来吧？”

“我说了，我对任何一个领域都有所涉猎，这些只不过是我自己捣鼓出来的小功能而已。我的手机、电脑，一切工具都是我自己制作的，自己的才是最好的，别人的用不习惯。”赵安收起了手机，表情显得极为得意。

“好，我同意了，但是我还不能离开学校，我还有两年才毕业。”艾玛点了点头算是答应了，只是学业还需要完成。

“行吧，只要你想，我可以让人帮你搞定学校里的事情，让你提前毕业。到时候你就可以跟我回去了，在学校里学的都是基础，而且大二的课程学完了，基本上就可以结束了，在公司里才能学到更多的东西。”赵安笑道。

艾玛没有接这个话题，而是眼神直勾勾的看着赵安。

气氛似乎有些冷场，正当丽贝卡准备说点什么的时候，艾玛开口了，“你是不是想要操我？”

“想，为什么不想。”赵安微笑道，没有丝毫的隐瞒。

“我还是处女。”艾玛又说了一句，似乎在给自己提升价。

“我可以保证，只要你乖乖的，我可以养你一辈子。”赵安也没有丝毫的停顿，把自己的答案公布了出去。

两人一问一答，语速都很快，看起来像是菜市场里的要价。其实讨论的居然是一个女人的贞操价格，以及成交的价钱。

“我表姐说你很会玩女人？”艾玛双手环抱，做出了冷傲的姿态。

“当然，我能让你快速的高潮。我喜欢内射，不戴套的那种。”赵安已经知道了艾玛的心里想法，所以每一步都是说在了对方的心坎上，这才会让这个高智商的才女一步一步的走进编制好的陷阱里。

“不担心怀孕吗？”艾玛还是懂一点常识的，况且这边的风气就是十多岁就破瓜，父母教小孩子学会使用避孕套，让他们出去玩的时候保护好自己。

“怀孕了我也会负责，有我养着，一切都不需要担心。”赵安说出了自己的保证，只要金钱到位，一切都好说。

丽贝卡很出奇的没有说话，也没有生气，这是自己的男人在跟自己的表妹交谈着贞操包养的话题，这两姐妹跟一个男人上床？这想起来都有些疯狂，有些让人迷茫。

“那我答应了，但是你给先给我五十万。”艾玛没有任何的犹豫，把生意谈妥了后就开始要钱了。

赵安拿起手机按了几下，艾玛的手机也响起了，那是银行卡到账的消息，刚好五十万元，不多不少，这种快速的转账方式让她有些惊讶。看着手机，眼神闪烁了几下，“我需要出去检查一下银行卡。”她是想到什么就说什么，也没有任何的避讳。

“好，你去吧，到时候直接回来就行。”赵安说完就把丽贝卡抱了起来，将其丢到了大床上，整个人开始压了上去，连衣服都来不及脱，只是脱了裤子就开始干起来了。

这种粗暴的性爱让丽贝卡的心跳都加速了好多，整个人有些娇羞，毕竟表妹还在外面呢！

听着卧室里响起的连绵声音，艾玛只是微微一笑，扭开了门把手后走了出去。

十五分钟后，艾玛看着柜员机里的五十万数字，六位数字，加上她还有几百块的领头倒是让她有些惊讶，“真的是五十万？这个男人还真是有钱，给一个外地佬贞操？”

艾玛把金钱存了一点进去，看着数字的变动，不多不少，只要进了她的账户，不经过她同意是不会发生变动的。

来到了便利店里，买了一包烟，刚点着抽了一口就觉得有些恶心，看着以前经常抽的香烟，她立刻就把香烟都丢到了垃圾桶里，“什么东西？也不像是假烟。”

很快的思考了一下，艾玛就知道原因发生在了表姐给的香烟，那种纯正的香烟让人着迷，而且还没有一丝的烟臭味，也没有薄荷香烟的那种淡淡烟味，很爽，抽起来很带劲很舒服，能够感觉到烟雾在翻滚带来的炽热感，从而振奋精神。

在便利店里坐了很久，艾玛看了看时间，差不多一个小时了，于是买了一点速食品就回去表姐的公寓，她们应该干完了。

路过了一条小巷子里，艾玛看到了前方有三个男子在鬼鬼祟祟的嘀咕着什么，当看到她的时候，其中一个男子立刻大吼道，“抓住她！”

艾玛吓了一跳，快速的拿起了电击器，在一个男人靠近之前，还能闻到对方身上的烟臭味。

滋啦！电击器击中了第一个男子，棍子的前端还冒出了大量的电光火花，把男子给电的口吐白沫，抽搐了几下就倒在了地上。

另外两个男子一看顿时拿出了手枪对着艾玛，“臭婊子，再动一下我就打死你！”

“法克，还有这么正点的小妞，真是淫荡，今晚我要开开荤才行！”其中一个身上冒着油光的混混说道，油腻的中年大叔，说的就是这种。


──────────────────────────────────────────────────
第334章英雄救美，主动献身
────────────────────────────────────────

看着步步逼近的流氓，艾玛的表情变得越发的冰冷，她虽然不介意把自己的初夜卖给赵安来换取以后的生活，但是不代表着她就对做爱无所谓了。

正当男子一步一步逼近的时候，咔嗤，嘭！两个清脆的声音传来，持枪的肥胖男子软软的倒在了地上。

另一个男子转过头，还想看看怎么回事，结果看到的就是一个拳头越来越大越来越近。随后脑袋一阵天旋地转就晕过去了，连袭击者是谁都不知道也没有看清楚。

艾玛还拿着电击棍，看着阴影中的男人，该不会是两只饿狼被打倒之后又来了一只打老虎吧？这可不是什么好玩的事情。手里握紧了电击棍，准备在对方靠近的时候给对方来一下狠的。

结果阴影中的男子站在了刚好让她看不见的地方，只能看到一个轮廓。这让艾玛的紧张心情提升到了最顶点，这种看得到却无法预防的未知才是最让人恐惧的！

“是我，你表姐说这一带不安全，所以让我过来找你。刚好我的线人也说了你的行踪，我来的正是时候吧。”赵安的声音缓缓响起，带着一丝的轻松戏谑。还拿出了香烟点着，吐了一个烟圈，说不出的潇洒自如。

艾玛的红唇微张，显然是被吓到了，“是你！赵安？”

“嗯，你的男人。”赵安缓步上前，让对方看清楚自己的面容，“把你的电击棍收起来吧，虽然对我没有什么威胁。”

看到了赵安后，艾玛这才松一口气，比起那些肮脏还有汗臭味的流氓，她更愿意让赵安爬上她的身体。“原来是你，你真是一个谜，身上有着一团的迷雾，让女人忍不住想要去探索，难怪我表姐跟你做了一次就念念不忘了。”说完拿过了男人的香烟，狠狠的吸着，似乎想要驱散那种恐惧。

赵安也不介意，顺手搂着艾玛的香肩，呼吸着对方身上的处子幽香，“这算不算英雄救美？”

“算！”艾玛说完就搂着赵安的虎腰，主动献上了自己的红唇。

两人在昏暗的巷子里吻了好几分钟，差点把艾玛的红唇都给亲肿了，知道对方有些呼吸不过来才放开。

“我想要肏你，现在！”赵安把对方搂紧，勃起的肉棒紧紧的隔着裤子贴在了对方的小腹上。

艾玛的俏脸微红，被英雄救美之后，她也是雌性激素在急速的分泌，有些动情了。在美国玩英雄救美这招，然后男人再主动的出击，还是很有机会干到心仪的女生的！“嗯，回去公寓吧！”

只是五分钟不到，赵安就把艾玛带回了公寓里，抱着浑身有些娇软的艾玛走进了浴室把对方的衣服全部脱掉。

不到三下，艾玛白嫩的娇躯就光溜溜的出现在赵安面前。

“好一个白玉美人！”赵安看着皮肤无比白皙，甚至可以看到皮肤下细小青色血管的艾玛，羊脂白玉，这才是大洋马！而且没有穿鞋子，赤足站在了地面上都有一米七五，这和身高已经可以傲视大部分的男人了，跟一般的男性几乎差不多，甚至还要高出一两厘米。

艾玛被看的有些羞涩，捂住了私处，“好看吗？”

“好看！真白，尤其是这里，我要把它从小玩到大！”赵安抓住了艾玛的娇乳，唯一的缺点就是奶子小了一点，只有不到B罩杯，有点贫乳。或许上天是公平的，给了她聪明的脑袋和修长的身材白皙的皮肤，这些已经足够其他同龄的女人妒忌了。

“是不是很小？”艾玛有些自卑的说道。

“不小，我就喜欢从小玩到大！”赵安说完低头含住了其中一个奶子，用力的吮吸着，好像婴儿喝奶一样。另一只手摸着另一个奶子揉捏着，一吸一抓，互相配合。

艾玛倒吸了一口冷气，一股酥麻的感觉从奶子传遍了全身，让她忍不住闷哼出声，俏脸红润无比，双颊绯红，呼吸急促，很明显是情动了。甚至艾玛自己都能感觉到蜜穴里开始分泌出一些淫液了，被男人刺激了身体，这种感觉很舒服，让她有种要起飞的感觉！

肉棒顶住了艾玛的阴道口，光滑无毛的嫩穴，似乎是人工剃光了，“你喜欢把毛剃掉吗？”

“嗯，太多了会碍事的，我喜欢干净。这样很丑吗？”艾玛有些担心的问道。

“不，很性感，我很喜欢。”赵安的肉棒对准了艾玛的阴道口，来回的摩擦着，两只手抓住了对方的翘臀，用力的揉捏。翘挺的屁股在大手里变换着各种形状，没有插入，只是在表面摩擦。龟头摩擦着已经变大的阴蒂，像一颗黄豆一样，充血膨胀，每次触碰都会带来一阵的酥麻，让艾玛忍不住闷哼了一声，整个人趴在了赵安身上。

颤抖的艾玛长长的呼了一口气，似乎有什么东西从下面流出来了。

赵安在对方的蜜穴口捞了一下，把手指抬起来，食指和中指拉开，还能看到一条白丝在中间黏连着。“你的淫液呢，看来你很舒服。”

“嗯，赵安，亲爱的，我想要了，难怪我表姐跟你上一次床就爱上你了，我看得出来，她喜欢你！”艾玛羞红着俏脸说道，美眸一片的迷离。

“那就到床上，我要给你开苞，我要当你的男人。”赵安把艾玛的玉足清洗干净，搂着这个修长苗条的白玉美人走进了卧室里。

浑身赤裸的丽贝卡睁开有些惺忪的睡眼，奶子上还不满了牙印，都是被赵安咬的。私密地带是一阵乱糟糟的，似乎被糟蹋过了，一些干涸的精液还黏在了上面。“你们回来了？呼，好困，我先睡了。”


──────────────────────────────────────────────────
第335章：北极星扮演者
────────────────────────────────────────

抚摸着艾玛的娇躯，赵安吻住了对方的红唇。龟头沾满了对方的淫液而显得有些光滑，油光噌亮，有些吓人。

“我要进来了！”赵安含住了对方的耳垂，腰间缓缓用力，龟头挤开了紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去。刹那间的快感让赵安感到了无比的酸爽，开苞一只大洋马，这种事情都不知道有多爽。

“啊！”艾玛感觉下体被缓缓的撑开，那种感觉有点像是被撕裂了。可是在快感的作用下，她却坚持了下来。女人的阴道很神奇，可以容纳超大的婴儿通过，一根鸡巴算什么呢？

阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，龟头继续向前，很快就顶住了一片柔软的薄膜，象征着处女的最后防线，只需要轻轻的一送就能把这个大洋马给占领。

赵安忽然吻住了艾玛的红唇，大手在对方的娇躯上游走着，抚摸乳房，揉捏着翘臀。等待女人意乱情迷的时候，腰间狠狠的用力。

噗嗤！啵！清脆的声音传来，龟头突破了处女膜的保护，长驱直入的在阴道里冲撞。

“唔！”艾玛皱了皱秀眉，好像也没有那么痛，被吻的有些意乱情迷，她感觉很快活。两条修长的美腿夹住了赵安的虎腰，有力的夹紧，给了男人一种呵护的感觉。

“嘶，你下面的小嘴好紧啊！”赵安喘息道，表情无比的享受，做爱的感觉太棒了！

“嗯哼……那你喜欢吗？啊……我同学都说……你们那边的男人……会很短……哦……太长了……这就是做爱吗……你好猛……哦……啊……草我……亲爱的……”艾玛无师自通的开始扭动腰肢，用娇媚白皙的身体迎合男人的冲击。

不愧是大洋马，就是耐操。赵安开始了加速，感受着鸡巴剐蹭对方一环一环的阴道肉壁。那种被包裹的感觉实在是太舒服了，干的就是这种感觉！

艾玛的腰肢扭动，也让赵安的肉棒，不断地摩擦着自己阴道里的每个角落。这种每个位置都舒服的感觉，让她感到欲望升腾的更快了。赵安不断的抽插，根本没考虑过时间和技巧，每次都重重的插入，重重的拔出，没有九浅一深，只有枪枪到底，速度与力量的摩擦，给艾玛的小穴带来了纯粹的快感，啪滋啪滋的声音，更是刺激着这对男女的性欲。

一丝的鲜血混合着淫液流出，向全世界宣告着一件事情。一个少女告别了她的青春，世界上又多了一个女人，一个少妇。而艾玛的蜜穴被赵安刻上了自己的烙印，这个海外的大洋马被征服了！

看着白白嫩嫩的小脚，赵安一口含住了艾玛的小脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！

“啊……不要……脏……亲爱的……”艾玛惊呼了一声，脚趾被男人含在了嘴里舔弄着，下体的胀满感也越来越强烈，似乎这种古怪的做爱方式会让他更加的兴奋。

“真好吃……这么骚的脚趾……就应该好好保养……嘶……真爽……要来了……”赵安开始加速了，自上而下的冲击，每次都是一干到底，把二十厘米的肉棒全部插进女人的阴道里。

艾玛惊呼了一声，眼尖的发现了，自己的肚皮隆起了一根香蕉的模样，这就是男人的鸡巴吗？太硬太粗了，连自己的肚皮都翘起来了。“唔……哦哦……太长了……嗯……顶到头了！”

每次的深入都会让龟头顶到了女人的子宫口，瞬间的碰撞让她的魂都飞了！那种蚀骨的酥麻原来是这么的酸爽，这简直是太棒了！

“你还会更舒服的。”赵安的速度开始提升了，美脚加上嫩穴，双重的刺激。加上开苞处女的征服感，脑袋里都是充盈的快感。

艾玛还不知道这是怎么回事，被赵安内射的话，以后随时都有可能怀孕，就看赵安有没有这个心情了。

十分钟后，艾玛已经瘫软成一团了，短短十五分钟内，她就高潮了三次，连开苞的痛苦早就已经忘记了，她现在爽的一根手指头都没有力气动了。

“要来了……要射了！”赵安用力的咬着艾玛的脚趾，下体的耸动速度已经无法用肉眼去观察了。啪啪啪的肉体碰撞声络绎不绝，雪白的翘臀上布满了红白的粘液，屁股都是一片通红，这是被大力撞击后导致的现象。

艾玛想要让男人射在外面，不要射在她的屄里。结果话到了嘴边却说不出来，一阵阵的肉体摩擦把她的魂都快勾走了。

啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。身下美人羞红的脸颊让赵安的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了艾玛的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的赵安用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，新鲜而又富有活力的液体直接喷出，全部灌进成已经发育熟的子宫里。

射精了还不算，赵安还会抖动两下，把尿道里参与的精液都抖出去，把艾玛的蜜穴灌满。随后放开了对方的嫩足，低下头跟艾玛亲吻，两人在上面交换着唾液。下面的生殖器则是交换着体液，达到亲密无间的地步。

一边的丽贝卡倒是侧着脑袋，侧躺着看着自己的表妹和自己的男人拥抱在一起。两姐妹伺候同一个男人？就算在美国，这种事情也是足够的疯狂了。


──────────────────────────────────────────────────
第336章：两个表姐妹
────────────────────────────────────────

赵安靠在了床头，一手搂着艾玛，另一边是也被他干了一炮的丽贝卡，两个表姐妹花被他同时搞到了床上。这种事情绝对是一种让男人都会感到非常自豪的事情，姐妹花，母女花，都是不可多得的尤物。

艾玛摸了摸自己有些红肿的下体，依然有着一丝的疼痛，不过那种蚀骨的快感是她永远都无法忘记的。直到现在还依然是有点触电的余波在身体里流淌着，酸麻，手指一丝力气都没有了。那种被抽空了力气，全身放空，身体和心灵似乎都得到了升华。在激烈的交配中，把快感都宣泄一空。

“这样会怀孕吗？”艾玛靠在男人怀里，也是点着了一根香烟，这种香烟不会有烟灰，似乎在燃烧的时候就化为了尘埃飘散，类似空气清新剂，连弹烟灰都不需要。

“应该会吧，或许会。不就是怀孕吗？生下来就好了，我会负责到底，你只管生就行。”赵安毫不在意的说道，搞大一个女人的肚子，对于男人来说是一件非常有成就感的事情。尤其是把一个妈妈级别的女人肚子，这种成就感还真是无与伦比，把女性长辈搞大肚子，相差十多二十岁的差距，那种感觉只可意会不可言传。

艾玛的表情有些闪烁，一个大二的学生居然会被搞大肚子！仔细的想一想，似乎也没有什么不对劲的，有些女人十多岁就怀孕了，毕竟上了高中就会开始交往上床，在美国上床是很普遍的事情，注重心灵而不是注重肉体。

丽贝卡到底觉得无所谓，比起怀孕她更关心以后的未来，“亲爱的，你说演戏，你想让我演那个角色？”

“客串一下魔形女，但是魔形女的演员会是其他人。单一的演绎一个角色对你来说没有好处，你需要进行不停的尝试，我会安排的。而且很快我就会进行自己的电影拍摄，等着看看奇迹的票房吧！”赵安的眼神闪烁了几下，钢铁侠这个角色就很适合他，可以跟各种女明星乱搞，把鸡巴插进万人敬仰的大明星体内，那种骄傲的感觉无与伦比。

“好的，亲爱的，我听你的。”丽贝卡倒是有些不以为然，她不会出声打击自己的金主。但凡是第一次拍戏当导演的，就没有那个是好的，没有哪一个可以取得很好成绩的。既然不能打消对方积极的念头，那就奉承对方好了。

“对了，明天帮我联系这些演员，假如你认识的话，想跟她们谈谈。我明天会去见一个女演员，让她出演一个角色。以后的机会还有很多，漫改的电影大把。金钱对我来说不过是一个数字，比起赚钱，我更享受花钱。”赵安的神情很装比。

靠在男人怀里的两姐妹对视了一眼，都看到了对方眼里的疑惑，这到底是男人在装比，还是说真的不差钱？

赵安很明显的察觉到了两女的疑惑，笑着抚摸两人的光滑肌肤，“你们根本就无法想象一件事，每天醒来就是想着如何花钱是怎么样的体验。比起这种无聊的生活，追求人生的意义就显得尤为重要了，好吧，空虚的人生需要充实，就像你寂寞的阴道需要我的鸡巴。”说完翻身把丽贝卡压在了身下。

腰间一送，肉棒轻车熟路的插进了丽贝卡的体内。这种忽然的插入让丽贝卡闷哼了一声，有点干涩有点像是被强奸了一样。

缓缓的抽送了几下，大手抓着两个大奶子揉捏着。被亵玩的快感传遍了全身，丽贝卡呻吟出声，整个人有些瘫软，似乎已经湿润了，阴道快速的在性欲的刺激下分泌出了大量的淫液。

作为离过婚的女人，丽贝卡并不想处女那么娇嫩，但是被赵安插入的时候依然是感觉到了一股被撑满到极致的感觉，仿佛随时都会被撕裂，“哦……好大……你的……鸡巴……真大……太棒了……比我前夫……大好多……他的跟你比起来……简直就是……一条蚯蚓……”

赵安淫笑着闷头耸动，没什么比女人的夸奖更让他兴奋了，腰间奋力的耸动着，一边抚摸着女人的翘臀，一边感受着龟头剐蹭阴道嫩肉肉环的感觉，男女之间的生殖器摩擦产生的快感还真是神奇。浓烈的荷尔蒙味道刺激着赵安不断的抽动肉棒去获取更大的快感，鸡巴不断的传来被紧紧的箍住的感觉，阴道里的褶皱在淫液和精液的润滑下变的更加的滑腻，快感不仅没有降低还提升了不少。

“嗯哼……哦……法克……草我……”丽贝卡的床上功夫显然比艾玛这个表妹要高明许多，在觉察到了赵安的节奏后，翘臀也是有节奏的前后浮动，让男人干自己的时候更加省力。充盈的感觉是她这辈子经历过最快乐的事情，也是最美好的事情。

十分钟后，丽贝卡忽然绷紧了身子，阴道更是狠狠的收缩一下，炽热的阴精一下子从花心涌出拍打在膨胀的龟头上！

赵安深吸了一口气才没有被这个骚艳的少妇模特演员给弄丢了精，不过极致的快感依然不断的传来，好像在被一汪春水暖暖的包裹着，就像女人的小嘴一样！‘骚货！’啪啪！大手大力的在肥臀上拍了两下！

艾玛看着夺走了自己初夜的男人现在又跟自己的表姐搞在一起，两人滚着床单，做着繁衍生命的运动，心里说不出的古怪。看着自己的丈夫跟自己的表姐乱搞？这个感觉还真是有点说不清道不明，奇怪又很享受。

赵安换了换，随后开始更加猛烈的抽插起来，速度快到了飞起。几乎是一秒五下，甚至还要更快。要不是丽贝卡的腰肢紧紧的缠住赵安的虎腰，可能都会被这种大力给掀翻了过去！


──────────────────────────────────────────────────
第337章：借刀杀人！
────────────────────────────────────────

丽贝卡不知道自己坚持了多久，也不知道表妹在自己晕过去之后有没有挨草。反正第二天醒过来的时候，她已经是浑身软软，但是精神却很好，这个反差让她感觉有些奇怪。

到厕所里小便的时候，丽贝卡还察觉到了一丝的不对劲，似乎有点胀痛胀痛的，并不是很明显。似乎是被干多了，导致了有些损伤。

没一会艾玛也是光着身子走进了浴室里，一边洗，一边扣着阴道，想要把里面残留的东西给洗干净。

“艾玛，你觉得怎么样？”丽贝卡也是洗着身体乳，有些疑惑的问道。

“可以试试，他还不错。我看他不像是说谎的，而且这对你来说更好。一个金主对演员来说不是更重要的吗？”艾玛侧头反问道。

“那是，我可不想跟其他男人上床。”丽贝卡清洗着头发，要是放荡一点，她早就火了，也不至于被困在这里。

另一边，赵安还在处理着其他的事情。并且开始了进行演示剪辑，把自己利用电脑制作好的片段进行保存，到时候加入到了电影当中，剪辑起来就是一部完整的电影。

看了看时间，昨天把来捣乱的检察官给搞进了监狱里。

今天的西图游戏公司就爆发了抗议，员工本来应该有的福利都被克扣了。并且还有性侵员工的丑闻出现，这种事情已经忍不了了。

奥利亚德忙的是一阵的头大，现在很多的公司都终止了跟他合作，一切外包的项目里，因为他昨天发的内容侵害了其他公司的利益，现在还要面临着被法律控诉和打官司的处境。

找到一个电脑，他尝试的拨打过去，“赵安？”

“什么事？”赵安此时正坐在办公室里，看着下一个目标猎物。确定了之后就下楼去了，来到了楼下，一边开车一边前往郊外。

“收手吧，我知道你很厉害。但是我也不是好惹的，你赚你的，我赚我的。”奥利亚德用严肃的语气说道，压抑着自己的怒火。

“道歉，现在跟我道歉。大喊三声你是猪，我就原谅你。你以为自己是谁？还跟我来阴的，你恐怕是没有见识过我的怒火对吧？”赵安一边开车一边说道，语气很平稳，甚至连一丝的愤怒涟漪都没有，平静的让人可怕。

奥利亚德的心里开始发憷了，不知道为什么会这样，哪怕对方表现的愤怒一点，暴怒一点，他都无所谓，都是可以接受，起码证明他能伤害到对方，有点反击的余地。可是赵安的沉稳冷静让他产生了一丝挫败的心理，对方的无动于衷，这是根本就没有把他放在眼里，甚至连平等的地位都没有，不是一个层次上的对抗。

“我是猪！我是猪！我是猪！对不起！这下你满意了吧？”奥利亚德咬牙切齿的吼叫道。

“你这就这样跟人道歉的，哦，对了，我忘了告诉你，我从头到尾都没有对付过你，你也不值得我出手，蠢货。”赵安说完就挂断了电话，嘴角勾着一抹冷冽的笑意。

还在办公室里发愣的奥利亚德还有些懵比，很快就有检察官走了进来，拿着一张写满英文的白纸对着他说道，“奥斯亚德，你现在涉嫌非法走私，贩卖枪支以及运输毒品，你被依法逮捕了，你可以请律师，现在请跟我们走一趟。”

这下子奥利亚德的表情完全懵比了，咬牙切齿的吼叫道，“赵安你这个畜生！”

事实上跟赵安还真没有关系，只是奥利亚德得罪了太多人了，在推特上爆料，这种事情不会引来报复吗？他们不会管是谁搞的，爆料人是奥利亚德，那就让对方先尝尝苦头再说。

赵安来到了郊外的一间公司，建立在了大马路边，左右都是空无一人的荒地。在这里建立公司并不是一个明智的选择，这可不是很好的办公地点。

公司的大楼不高只有八层楼，而眼前的公司大楼下，有两个拿着冲锋枪在防备的保安。这里是全世界都知名的安保公司，在这里可以承接任何的委托，安全委托，甚至是去加勒比海都没有问题，钱到位，一切都好说。

赵安似乎对这里已经很熟悉了，来到了前台，对着穿着特种部队服装的前台接待人员说道，“落日辉煌。”

“稍等，我打个电话确认一下。”接待人员也是心领神会的点点头，这是独特的交接暗码，每一个预约的人都会有对应的暗码。

只是耽搁了一下，接待人员就做了一个邀请的动作，“前方直走进电梯，电梯会自动带你到对应的楼层。”

赵安点点头走进了电梯，这里面是没有按钮的，全是自动控制，也就是说去哪里不是自己可以决定了。

来到了顶楼，这里是管理人员的办公室，按照指示来到了总裁办公室，里面是一个独眼的白人，脸上也有着几道疤痕。跟其他办公室不一样，这里就办公桌，其他的都是拳击的器材。

“你是赵安？很年轻。”独眼白人用嘶哑的声音说道，似乎喉咙受过伤。

赵安走到了悬挂着的沙包面前，一拳击出，巨大的力道把悬挂的沙发一拳打飞了出去。上方悬挂的铁链都被巨力崩断，沙包在空中爆裂，沙子散落了一地。

这一拳让独眼白人的眼神微微闪烁了几下，似乎在重新考量对方的实力。

“我是，这次我是来买人的。我可以给你们提供一些无人机使用，简单方便。但是需要保镖，买断制的保镖，当你们不确定某件事情的事情，可以跟我求助，我会看情况帮忙。”赵安拉开了简单的凳子，大马金刀的坐在上面，用沉稳的语气说道。


──────────────────────────────────────────────────
第338章：招揽女保镖
────────────────────────────────────────

“可以，但是买断制在这里没有，他们会拿到足够的金钱后选择退休。没有人会一辈子卖命，刀口舔血的生活不好做。”独眼白人用沙哑的声音说道，听起来有些鬼魅。

“我只要女人，有什么条件直接说，时代不一样了。什么都是谈生意，做人不用脑子，一辈子都是下三滥的渣渣。”赵安拿出了香烟点着，这次他就是来进行保镖和司机的招募，不需要多，只需要三两个就行。

“你把她们当成妓女了吗？我们之前有几个客户要对保镖动手脚，结果都死了，唯一一个没有死的，鸡巴被割断了。这让我们损失了一些客户，但是，没有人可以践踏我们的尊严。”独眼白人的语气变得越发的冷冽，这种把雇佣兵当成玩物的行为简直是罪不可赦！

“不不不，我不会玩妓女，我对妓女也没有兴趣。我只招募三个，要听话有能力的。只要我愿意，我可以颠覆一个地区，你相信吗？”赵安站起来看着窗外，指着远处的空地，“你看那边，什么都没有。我如果要空袭那片区域，造成大规模的轰炸，你说会发生什么事情，在不被察觉的情况下。”

“你在做梦，那边是联邦的一个军营驻扎点，一个团的兵力在那边，你以为联邦是吃素的吗？”独眼白人刚说完就沉默了。

轰隆！一阵剧烈的爆炸声传来，强劲的气浪甚至把大楼的挡风玻璃都震碎了，这可是可以反弹的玻璃，甚至面对加特林机关枪的扫射时都可以抗住一段时间。现在居然被爆炸的余震给震碎了！这怎么能不让独眼白人震惊呢，差点心脏病都出来了！

赵安倒是表情很得意，得意了一秒钟就恢复到了平静，喜怒不形于色，这才是谈判的标准。“怎么样？”

独眼白人这次在看过去，只见一个联邦驻扎的营地都不见了，已经变成了一团燃烧的火海，里面怎么样就不用说了。“你做的？”

“不，这可不是我做的。”赵安当然不会承认了，傻子才会承认。

沉默了片刻，独眼白人坐回了自己的办公桌，拿出了一条雪茄开始修建起来，“我们跟联邦是有合作的，否则也开不了一个国际性的公司，这里只是北美分部。上次感谢你的提醒，我们少死了很多人。公司的规矩很简单，雇佣兵可以完全自由的选择，如果有人践踏他们的尊严，等待反击的只有鲜血和武器。”

“你要终身制可以，但是价格会非常昂贵，并且能不能说服她们，还需要你自己出马。单纯的保镖工作并没有那么麻烦，但是你很明显是抱着其他目的，那就打赢她们，获得她们的认可。在这份合约上签字，你需要一个人支付十亿美金。”独眼白人说完拿出了一份放在保险箱里的资料，“这是解除合作的合约，确保不会被公司追杀，和平分手，你懂得。”

赵安的表情有些玩味，有些得意，刚才那一手就把对方给震慑住了，“行吧，我要这三个人。”说完就把名字报了出来。

“澎斯、艾芙琳、多米特，这三个的技术并不算好。她们现在在六楼，你可以下去跟她们谈条件，谈好了再回来找我。”独眼白人刚说完就看到赵安走出了办公室。

“我知道了，等会来找你。”赵安说完就把大门关上了。

六楼是雇佣兵锻炼的地方，拳击场、射击场、各种健身的工具应有尽有。

身体才是任务的本钱，没有一个敏捷的身手，别说保护雇主了。自己不会被仇家打死就很不错了，所以只能拼命的锻炼。

雇佣兵必须时刻的保持着良好的锻炼，让自己随时处于正好的状态去迎接任务。并不是每一个任务都很危险，只不过死亡总是在不经意间出现。

这些雇佣兵一次的任务最少都可以得到二三十万美金，然而出去医疗花费，基本上没有多少了。

赵安独自来到了拳击场，看着三个浑身肌肉的女郎对着沙包在练习着拳击，这种人体沙包用厚实的牛皮加上海沙制作而成。可以完美的反馈击打的感觉，并且触感很真实，很方便练习。

突然出现的陌生人一下子让周围的雇佣兵警惕起来，尽管对方显得人畜无害，但是没有人会相信这是一个无害的人。杀手不一定要孔武有力，只要有着独特的技巧，杀人的方式有很多，千奇百怪，只有想不到没有做不到的。

“你做什么的？”一个强壮的黑人走了过来问道，眼神有些警惕，看似问话，其实已经做好了战斗的准备。

“我找她们三个有事，谈生意，跟你们无关。”赵安指着三个打拳击的肌肉女郎，即使是穿着背心，依然可以看到她们的肌肉，这是连男人看了都会汗颜的剽悍女人。

黑人雇佣兵看了看赵安，很快就离开了，既然不是来搞事的，那就无所谓了。

反而是周围的雇佣兵们停下了动作，表情有些玩味，要知道那三个女人可是刺头中的刺头，只会接受一起行动。

而且三人几乎是连体人一样，分工合作，配合的天衣无缝。

雇佣兵都不是什么好鸟，有很多是人渣，只不过是被规矩束缚的人渣而已。想要玩弄这些从死人堆里爬出来的老兵，那需要的可不仅仅是勇气。

一个留着红色长发把头发盘在脑后的肌肉女喘息了一下，眼神不善的看着赵安。她独特的敏锐感可以感觉到男人的那种肮脏的欲望，那是让人作呕的交配欲望，这种男人平时看到了，她都会选择给对方一拳，把他鼻梁骨都给打折了！


──────────────────────────────────────────────────
第339章：挑战肌肉女
────────────────────────────────────────

“收起你的眼珠子，不然我就把它挖出来。”澎斯扭了扭脖子，发出了咔咔咔的声音，语气凶狠中带着一丝的冷冽。

“我打算雇佣你们三个当保镖，终身制的，我需要的不仅仅是能力，还有勇气和实力。买断制，工资一年三千万，待遇福利另外算，以后还可以涨。”赵安说出了自己招募的条件，很大方，要知道一个雇佣兵倒是也赚不到一千万，最多也就是五百万而已。雇佣兵不是劫匪，赚不到那么多钱。所以三千万一年已经很夸张了。

赵安可不是花了快一亿一年买三个大洋马回来骑，而是考察她们的能力。让她们帮忙训练更多的女保镖出来，这叫做蛋生蛋，源源不断。一笔细水长流的买卖，否则三千万去玩什么女人没有，何必玩这些气质冰冷到足以让男人阳痿的大洋马呢？那股杀气是真真实实存在，从来不会骗人！

“打赢我们，我们就接受你的雇佣。在这里被打残可不会有任何的赔偿，男人，给你最后一次考虑清楚的机会。”彭斯把拳套摘下来，随后一拳出击，把一块钢板都给打的凹陷下去。五厘米厚的钢板居然被一个女人打的凹陷下去了，这种杀伤力放在男人身上还算是可以接受，但是放在一个女人身上只会让人感到惊讶和欣喜。

在场的雇佣兵，无论是白人还是黑人都是露出了迷之微笑，这三个女人可不好对付，要么就一起上，要么就不要招惹她们。被打死的不在少数，最猛的还是她们敢把顾客的小鸡鸡给割断，用战术匕首活活的割断了！

赵安环顾了一下四周，从这些雇佣兵的表情就能猜得出，自己似乎提到了一块铁板了。“在这里比吗？比什么？射击还是格斗？”

“是男人就上来跟我们打一架。”澎斯勾了勾手指头，表情显得无比轻蔑。

“一次打三个吗？我要打十个，再来七个，谁来？”赵安整理了一下休闲服，绳带将身体收紧，纯纳米材质的衣服，单纯的看起来有些普通，实际上可以防火放水防子弹，只不过如此高端的东西没有必要去炫耀出来。

这话一出，几个雇佣兵就很不爽的走了出来，捏了捏拳头，关节的部位还发出了一阵噼里啪啦的声音。

澎斯的眼神变得冷冽起来，就像是一只母豹在看着一只猎物，一只极其危险的猎物。打了一个手势，身后的两个同伴就对视了一眼，摆出了常用的对战阵容，这是对付强大的对手用的。至今为止还没有人可以活着离开她们的围攻。

“来吧！”赵安刚说完，一个白人壮汉就率先发难，一拳击出，对着赵安的腹部打去。出拳的方向和角度都非常的诡异，不上不下的，正好是在小腹和胸膛之间，这个位置非常不好防御，而且会显得很别扭。

然而赵安却没有任何的不适应，右手抓住了对方的拳头一转。巨大的力量加上手腕的剧痛迫使壮汉也忍不住跟着旋转起来，整个人被巨力的惯性带动着旋转。

咚！赵安一脚踹出，跟一个使用飞踹的雇佣兵踢到了一块。

“啊！”这个黑人雇佣兵惨叫了一声，比来的速度更快往回倒飞，一路砸到了无数的跑步机掉落在了地上，整条腿显得有些诡异的扭曲，这是被巨大力量给震的弯曲了。幸好平时有加强锻炼，要是换成普通人，估计已经是粉碎性骨折了！

咚咚！赵安每一次躲闪，就会闪电出拳，对着围攻的壮汉肚子来一拳。超越了常人的力量，极致的肉体强化。只是一拳就把对方打的失去了力气，肚子上的剧痛，连接着肠胃似乎都在崩溃，那种疼痛看不见却能让身经百战的雇佣兵倒地不起。

拿到了手术专家称号的赵安对于人体的每一个部位都非常熟悉，不论是哪个地区的人，只需要一眼就能看出对方的弱点。

七个雇佣兵，不到五秒钟就被放倒了。没有一个站得起来，都是倒地不起，捂着肚子，要不是用坚韧的意志力支撑着，恐怕早就喊出来了。

看着剩下的三个肌肉女，赵安的眼神有些玩味，“你们一起上吧。”

“找死！”澎斯怒吼了一声，快速的奔跑，一个冲拳往男人的脸上打过去。

在澎斯出拳的时候，一个有着六块腹肌的强壮女黑人从左边窜出，一个滑铲踢在了男人的脚脖子上，这会让他失去重心，从而无法防御正面的攻击。

而右边是另一个健壮的女白人用手肘当武器，这个姿势可以聚集更大的力气，一击就能把一个成年人的脑袋给打穿！

嘭！赵安不躲不闪，让她们打中自己。一个打在了胸口上，一个踢在了脚脖上上，还有一个击打在了腰间，三位一体，这种攻击方式没有任何一个男人可以防御。要是被得手了，那估计就是男人被踢的滑倒，刚好位置对准了用手肘的女人，两腿间的蛋蛋就会承受致命的手肘冲击，整个人可能就瞬间废掉了。

澎斯惊讶的发现对方居然能完全承受她们的攻击，仿佛能够一拳打死一头牛的力量在对方看来完全就是不堪一击。

抓住抓住了澎斯的奶子，用力的揉捏起来，“真是有弹性，你干起来一定会非常爽！”

“你找死！”澎斯愤怒的抬起了右脚，一个膝盖冲撞，想要把赵安的卵蛋都给顶坏。她完全就不知道什么叫做手下留情，敢染指她，那就必须死！

嘭！赵安直接一个手刀看在了澎斯的脖子上，惊人的力度和对经脉的掌控，打在了人体的穴位上，一下子就把她给打晕了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第340章别打了，服了！
────────────────────────────────────────

艾芙琳和多米特对视了一眼，这才发现她们似乎遇到对手了。看到领头的大姐被击晕，她们也没有害怕，反而是更加狂热的发起攻势。

多米特是一个女黑人，微黑的皮肤显示着她已经经过了几代的白人混血，依然可以看得出她黑人的身份。从小她就喜欢拳击，当了雇佣兵之后也是喜欢用拳头解决问题。

看到赵安一只手还在澎斯的奶子上抓着，多米特顿时上去就是一套组合拳。

赵安看都没有看对方一眼，右手就是对着对方进行格挡，从手腕处把对方的拳头给打偏。以至于多米特的出拳次数很多，但是每次都是在啪啪啪的声音之后被甩到了一边。

交手的时候，另一个女白人艾芙琳抬起右脚，肌肉扎实修长的美腿爆发了强劲的冲击力，一脚过去甚至可以踢断五厘米厚的钢板。

咚！劲风呼啸，赵安一扭，瞬间扭开了对方的膝盖撞击，松开抓住了澎斯奶子的大手，反手把旧力未尽，新力未生的艾芙琳给打晕了过去。

只剩下一个女黑人了，尽管看到两个同伴接连被打晕，依然是不断的用力出拳，拳头每次都是照着对方的要害击打过去。

可是每一次都是被躲开了，没有被击中，短短的五秒钟之内，出拳三十次，没有一次击中的。都在半路当中就被格挡住了，根本就没有半点作用。

“好好睡一觉，等会你们就知道怎么回事了。”女黑人多米特看着越来越近的手刀，随后就被打晕过去了。

看着倒地不起的三个肌肉美女，赵安可没有兽性大发，要搞以后还是可以搞的，现在不是时候。

走到了旁边的饮水机，装了一杯水。

啵！一杯水被泼到了三个肌肉女脸上，冷冷的饮用水把她们冻的一个机灵，很快又跳了起来。摆出了攻击的姿势对着赵安，依然是有点不服输。

“还不认输对吗？好吧，再来，我给你们机会，直到你们觉得认输为止！”赵安做了一个勾手的动作，让三女一起上，这种将女强人打的心服口服的感觉很不错，劲夫劲夫，全场欢呼！

澎斯低声和骂道，“一起上，别怂，用第二套战术！”

一分钟后，三人依次被打晕了过去，随后又是被用冷水泼醒。赵安依然是伸出了一根手指勾了勾，让对方继续来。

砰砰砰！肉体的碰撞声不断传来，还有女人时不时发出的娇喝怒吼，都是验证了战况有多激烈。

半个小时后，三女再次被冷水泼醒，赵安依然是纹丝不动，连一点伤痕都没有，这些百战的雇佣兵拥有丰富的作战经验却也打不赢他一个普通人。尽管是一个凡人，他的肉体已经强横到了可以抵挡普通的手枪了，这还不是极限，远远不是极限。

“不用了，我们愿意跟你签订合同。”澎斯用恭敬的语气说道，对于强者，自然是可以统御她们，弱者当然没有这个机会。

随着澎斯三人跟着赵安离开，健身房也是一片的寂静，在场的每一个人都是被弄的有点懵比。一个人的战斗力居然可以强到这种地步，这完全是不可思议的，这还是人吗？

来到了顶楼的办公室里，独眼白人还在打着电话，看到了赵安后匆匆忙忙的说完就挂断了。

“独眼，她们三个我搞定了，把合约拿出来，我把钱给你。”赵安拿出了香烟点着，显得很无所谓。

独眼也是一直在看监控，也看到了赵安强大的实力，从保险柜里拿出了三份合同。“你给她们多少钱这一点我不管，但是我希望你可以让她们善终，而不是当成一个消耗品。一个人是八亿美金，澎斯的实力更强，要十个亿。这些都是她们签订的合同，每一行都有规矩，这是给总部的，我没有办法打折。”

独眼刚说完就收到了暗号，钱到账了，非常快速，几乎是他说完之后就到账了。还是几十个不同的账户运转后给到他们的资金，非常快速却毫无漏洞。

“你很神奇，你有很多新科技，或许可以跟我们合作。”独眼看了一眼手机，把文件递过去。

赵安拿着三份文件，“你们看看是不是自己的卖身契。”

澎斯三女接过了合同看着，很快就点点头，“没错，这是我们的合同。”

“烧掉它，以后你们三个跟着我混了。”赵安拿出打火机递过去，一点都不在意合同的问题。

澎斯三女对视了一眼，接过了打火机，这意味着她们自由了。

其实这还真是算是卖身契，至少在完成足够多的任务之前，她们除了战死就没有其他的选择。如果强行逃离，就会收到追杀，到头来还是死，至少在规矩里，还能活得长久一点。

对于赵安让她们烧掉契约的事情，说起来也是心生感激，至少这样的举动能加大她们的内心好感。“这个新老板看起来还不算嘛！”

“对于你说的合作我觉得不错，不过收起你的小心思，你知道要对付我只能在海外。所以要干掉我，独吞我的科技，现在就是最好的时候。要试试吗？”赵安露出了莫名其妙的诡异笑容，要不是头上没有两个犄角，估计都是一个活生生的恶魔了！

独眼白人哈哈一笑，打了一个哈哈，他收到的指令是干掉对方，总部的决策是不允许任何人来挖人，更别说是已经了解到了核心秘密的人，绝对不允许赵安离开。“这年头总有一些没用的家伙占据着某个位置，毫无作为，但是又死不了。”

“他很快就会死掉的，有这个时间，我们可以喝杯茶聊一聊。”赵安拿出手机看了看，也差不多了。他正好要杀鸡儆猴，女主播玩多了，现在做做其他的事情也不错。


──────────────────────────────────────────────────
第341章：合作愉快！
────────────────────────────────────────

这个动作似乎在寓意着什么，独眼白人无视了手机上的来电，起身走到了酒柜前，拿出了自己的珍藏美酒，“这是我从一个可敬的对手身上得到的，我珍藏了很久一直没有舍得喝。”

“你们三个去收拾一下，等会跟我一起走。”赵安对着三个女保镖说道，继续低头玩着手机。

即使是看到他的屏幕，也只能看到一堆乱码。连专业的程序猿都看不懂这是什么意思，就更别说是其他人了，所以一点都不担心泄密。

在某个城市的郊外，三栋连环的大楼组成了一道奇怪的风景。大楼与大楼之间有着三条空中走廊，这些走廊隔着挡风玻璃不需要担心被吹飞。在高空中的狂风已经足以把一个一百多斤的成年人给吹飞，这就是高处大楼的风险。越来越强烈的狂风，在高度其实没有那么安全，依然是很危险，高处不胜寒这句话可不是闹着玩的。

这里是蓝水安保公司的总部，作为一个跟联邦有联系的安保公司。之前的费城外围只不过是一个分部，尽管都是在北美，但是分部管理着北美，而总部则是统领着全局。

一个光头的男子坐在了办公室，看着外面的人工湖，拿着一杯红酒，心情无比的恰意。站在这里的感觉很不错，很爽。

一想到自己可以得到更多的黑科技来进行邀功，这种事情就有点忍不住激动，到了这个层次，越往上就越有点难。

“真是愚蠢的蠢货，居然在我的地盘亮出自己的武器，哈哈，很好，等我把你的东西抢过来，你的女人也是我的了！”黑人光头男子淫笑着说道，男人嘛，不是追求权力就是追求财富和美女。没有一点追求，那还算是男人吗？

在高处的云层里，一架隐形的无人机在飞速的行使着。利用了先进的玻璃反光技术，从下方根本就没有办法看清楚无人机的样子，甚至在人类的眼里就是完全透明的。超级纳米材料可以吸收任何的音波，以至于连雷达都无法发现。

况且小小的无人机也很难被察觉，雷达的扫描半径也是有标准的，无论是常规的物理手段，还是先进的手段都是无法侦查到赵安的无人机，这也就导致了结果已经注定了。

光头主管看着窗外，今天的蓝天白云似乎也没有什么不一样，还是跟以前一样嘛，一点也没有变化，只是感觉有点不一样。“阳光明媚，是不是应该找一个小妞来泄泻火呢？”

此时无人机已经缓缓的下降，在作为安保公司的蓝水公司面前大摇大摆的降落。连公司里自带的侦查器都没有发现，从顶层一直缓缓的下降，一直下降到了二十八层。正好停在了光头主管的面前，机身开始进行折叠，很快就就伸出了一颗导弹。

嗖！导弹是不隐形的，光头主管在看到的时候眼神都瞪得老大，不知道为什么窗户外面，就在自己的眼睛前方会忽然出现一颗小型的导弹。

导弹开始被点着，瞬间飞到了窗户前，把坚固的防弹挡风玻璃给撞穿了一个洞，直接没入了来不及等待的光头主管脑袋。

轰隆！一阵殉爆声传来，特制的小导弹化为了剧烈的爆炸气浪。将办公室的一切都摧毁掉，连同光头主管整个人都一起蒸发掉。

嘭！公司高管的办公室传来了一阵爆炸声，立刻是警笛声大作，保安都进入了紧急状态。就连正准备潜规则的保安主管都吓了一跳，这个爆炸让整栋楼都能感觉到一丝轻微的震动。

“二十八层受到炸弹袭击，立刻增援！”巡逻的保安用对讲机呼唤道。

无人机把这一切的骚乱都传输到了赵安的手机里，利用红外线进行扫描，确保现场不会留下任何的痕迹。甚至连细小的弹片都不会存在，这种导弹会被爆破的非常彻底！

结束了爆破之后，无人机再次的起航往回飞，没有任何一个人发现。也没有任何一个雷达发现，甚至连监控录像都拍不到，根本就不知道这是怎么一回事。

坐在办公室里的赵安收起了手机，用这些高科技来洗刷对方，说实话是不是有点欺负人了？

欺负人？要的就是欺负人，不然搞这些高科技出来做什么？

独眼白人的手机开始震动，“接个电话，失陪一下。”接到电话后的表情变得很严肃很古怪，用不可思议的眼神看着在抽烟喝酒的赵安，这个合作对象还真是流比，百里之外就把自己的上司给干掉了。

挂断了电话，独眼白人才用尊重的语气说道，“赵先生，你的手段还真是惊人。”

“一般般，那个家伙在背后也对付过我，不然奥利亚斯和迈克他们不敢这么明目张胆的对付我，虽然不知道他是为了什么，不过人死了就行，我不会追究一个死人的责任。”赵安吐着烟圈，表情甚至有些不屑，一个跳梁小丑而已，没什么好值得关注的。

这时候办公室大门打开，去而复返的澎斯三女换上了紧身的皮衣裤，身后是一个背包。显得很清爽干练，甚至连护肤品都没有带，也不需要带，喜欢健身的女人并不需要护肤品。

“合作愉快，我已经收到了消息，总部让我接替光头的职务，并且找到袭击总部的凶手。”独眼白人走过来伸出手说道。

“你知道该怎么办的，可能明天就有某个组织会跳出来说这次联邦军营被袭击是他们做的，出风头这种事情，谁都不会避免。有事再联系吧，我先走了。”赵安跟对方握了握手，甚至连合作的内容都没有说，只是确定了合作就走。有点虎头蛇尾的，但是两人都明白，只要能合作就行，内容以后再定！


──────────────────────────────────────────────────
第342章：内射秘书
────────────────────────────────────────

回到了车上，赵安坐在驾驶座上，点着了一根香烟。从面板上看，这三个女人的忠诚度居然高达了百分百，这有点不可思议。“你们跟着我，不怕我要你们陪我上床吗？”

“只有打败我们的男人可以享受我们，这是信条，这是真理。”澎斯面无表情的解释道，强者才配拥有配偶！

“你们肯定会跟我上床，只不过不是现在，我还有更重要的事情让你们做。”赵安一踩油门，汽车飞驰出去。

一路飙车，最后来到一片海边悬崖。

“你们的忠诚我可以感受到，回去之后我需要你们给我当教官，训练一些女人，我需要更多的女保镖。我会给你们相对应的高科技武器，可以保住你们小命的武器。跟着我，我说你们会活的很久很久，你们相信吗？”赵安给三女一人发了一根香烟。

“相信，刚才我看了看，你除了很能打，还很聪明。我们只有一个要求，别骗我们，哪怕让我们去死，直说，只要不骗我们，我们都会做！”澎斯接过了香烟，一直都是她说话，似乎看起来是三女中的大姐。

“我不会让你们死，我又不玩什么危险游戏。好了，你们的任务就是保护我的家人，我会给你们量身定做一些装备。平时也没事，没那么多的危险。这些耳机你们戴着，二十四小时都带着，除非是跟我上床，否则不要拿下来。”赵安把三个耳机递过去。

这是一款可以接受通讯频道的耳机，也不需要充电，自己就能回复，而且连接着无人机，可以通过无人机进行预警。

折腾了半天，总算是回到了费城。一切都很正常，隐形的无人机始终在把控着周围的环境，把一切的危险都侦查出来。

只不过街道上的巡警多了很多，郊外军营被炸毁的事情还是引起了狗仔队的注意，都是纷纷的进行报道，这次还没有官方发言人出来辟谣。到底是被袭击了，还是做什么实验导致爆炸了，都是不得而知。

西图游戏的董事长被抓走了，只是引起了一阵的波动，而西图公司研发的游戏源代码被公布了出去，这就导致了接近一年的开发时间都白费了。损失大概也就几个亿，也不算多，塞牙缝都不够。

在办公室里，赵安正把李一桐抱在了大腿上，掀起裙子就插了进去，在热血沸腾的战斗之后，就需要女人柔软的身体来进行抚慰。“处理好了没有。”

李一桐默默的承受着男人的冲击，用尽可能平缓的语气说道，“接近八成的员工愿意前往内地，但是这里的工作维持需要三成的老员工维持，还在做着筛选。老公，有些要求带家人过去，我们同意吗？”

“不行，贪得无厌。这个要求可以作为优秀员工的奖励，今晚可不可以搞定？”赵安的冲刺速度越来越快了，根本没有任何的压抑，每一次都狠狠的捅进女人的最深处，直到顶到了柔软的子宫口才停下来。

只是五分钟，李一桐就趴在了赵安身上，秀气的脚趾用力在高跟鞋里绷紧，踩着鞋面，身体一阵的颤抖着，最终软成一团烂泥，整个人轻呼了一口气，“早晚会被你干死，老公，你去找其他女人吧，我担心今晚会累趴下！”

“嗯，很快你就不会那么累了。”赵安很肯定的说道，“再忍忍，我要射了！”

说是说很快，结果干了差不多半个小时赵安踩在秘书李一桐的体内一泄如注，把躁动都发泄在了她体内。

李一桐整个人都是酥软的，小腹涨涨的，热热的，子宫里全是一阵暖暖的感觉，“老公，你射了好多呢。”

“我想要让你怀孕啊！”赵安淫笑道，他可不会主动让对方怀孕，自然的灌精下种就行。

李一桐一阵羞涩，似乎想到了母亲和自己会同时挺着大肚子的场景，“嗯，老公，你好坏。”

“吃下去，补充能量。”赵安拿出了一颗充满中药味的药丸。

李一桐想也没想的就直接就水服用了下去，吃完后感觉全身暖暖的。

“好了，你去忙吧，我还有点事情。”赵安说完就起身离开了，没有选择潜规则三个女保镖，还不是时候。

下午带着母亲在附近的公园里逛了一圈，没有继续打炮，母亲会受不了。

被滋润后的母亲脸上光彩照人，无时无刻都子啊散发着一股媚意，双颊绯红，都不需要化妆就已经美的不可方物了。

“晚上有事，妈你会很累吗？”赵安坏笑道。

杨幂伸出手指戳了戳赵安的脑袋，“我帮你江阿姨处理着公司的条文，没空理你，这次出来度假已经很开心了。”

吃过了晚餐后，赵安看着手里的地址，发出了一声淫秽的笑意。

郊外的一栋居民房，算不上别墅，不算好也不算坏。

一个上了年纪却又画着淡妆的白种妇女正在家里做着保健操，听到了门铃声后，才不情不愿的起身。通过猫眼看是一个年轻的海外帅哥，但是自己并不认识。

打开了一点门缝，布莱思警惕的问道，“你是谁，你找谁？”

“我是漫威影业的老板，这次来邀请格温尼斯参与拍摄电影。这次的定位是商业片，片酬在五百万起步。”赵安笑着说道，把自己的肮脏想法隐藏的很深。

现在的演员拍摄一次戏份也就只有五十万到一百万左右，而所谓的影后听起来好听，但是赚钱远远没有其他普通的演员要多。抛开了美国的税务，一百万拿到手的也就是六十万左右。

布莱思一听是大老板眼神一亮，不过很快有警惕的问道，“我凭什么相信你？”

“漫威漫画和暴雪公司被我花费了四十亿收购，这一点不需要作假了吧？如果信不过，我可以找其他的影后，好莱坞有很多影后，都不值钱。”赵安说完还表现出了一股嘲讽的傲气，一股盛气凌人，资本家看不起穷鬼的语气。


──────────────────────────────────────────────────
第343章：影后的母亲？
────────────────────────────────────────

布莱思一听立刻就打消了疑虑，对方有这个态度和语气，那肯定就是有钱人无疑了，只有有钱人才会有这种不屑和傲气。看起来平易近人，其实骨子里和心底就瞧不起穷人。

有些人就是犯贱，赶着不走，撵着倒退，非要给她们一点教训才知道天高地厚！

“请进，请进，格温去面试了，很快就回来。”布莱思亲切的邀请道，在金钱的驱使下，即使是看对方不顺眼，却也是很快放下成见。没有人会跟金钱过不去，她也不例外！

赵安进了洋房，看了看周围，顿时就把这里的情况给掌握在心里，通过观察就可以看到这里的情况。家里是什么样的，也会侧面反映一个人的经济情况。

“你们似乎很缺少金钱？资金很紧缺吗？”赵安看了看周围，拿出了香烟点着，大大咧咧的坐在沙发上。

“我们不缺钱！”布莱思并不想低头认怂。

“是吗？我并不这么看，你们缺钱的，你还接了高利贷对吗？为了富裕的生活，没有钱也要借钱享受对吗？我没记错的话，等会就是还钱的时候了，你不还钱，后果是什么我想你自己应该清楚。”赵安嗤笑道，吐着烟圈，眼神玩味无比。

布莱思被说的有些脸色难看，这个半老徐娘还真是骚的很，难怪生了一个表面端庄，暗地闷骚的影后女儿。“你说这话是什么意思？你是来收债的吗？快点走，不然我就报警了！”

赵安拿出了两万美金放在了桌子上，“我是来拯救你们的，搭救你们，给你们一条财路。我的电影需要一个影后，你女儿就很不错，我想你会知道怎么说服你女儿的。”

咕噜！布莱思看到了眼前的美金，这足够她用几个月了，要不是没有钱收入，她也不至于去借高利贷。其实不是没有工作，而是她不想做而已，好吃懒做，习惯了享受富裕的生活，连死去的前夫留给她的家产都差不多败光了。“你想要我怎么做？”

“很简单，帮我劝劝你女儿。如果你还想要更多，也不是不可以，只是需要付出一点代价。”赵安的笑容变得无比的玩味，似乎在暗示着什么。

布莱思是一个人精了，怎么可能不知道对方想要什么，顿时笑了，“你恐怕是找错人了，我可不做其他的事情。”

“是吗？既然我找上你了，做不做就由不得你了！”赵安把香烟抽完，站起来走过去。把布莱思推搡着进了房间里，大手还在对方的屁股上抓了一把，很显然就是在搞事。

“你！我的年纪比你妈都还要大，你想做什么？放肆，放手，不然我就报警了！”布莱思惊呼了一声，她以为自己会很安全，哪想到对方是要劫色，这是准备强奸她了！

可是叫骂是徒劳无功的，已经有些上头的赵安把布莱思给摁在了床上，看着眼前巨乳的老骚货，浑身散发着已经成熟到了极点的水蜜桃气息，不狠狠的干她一炮都对不起自己。不想挨操，那为什么要打扮的那么骚？自己招蜂引蝶还要怪别人？

啪，一巴掌把布莱思这个还在叫骂的老骚货给扇到在床上，赵安飞快的把对方的衣服扒下来，露出了两个巨大的奶子，“真是骚货，都一把年纪了，奶子还那么大！”

上了年纪的缘故，奶子已经有些下垂了，不过依然是无比的硕大，连一只手都抓不过来。往下看是有着赘肉肚腩的小腹，这就是熟妇的魅力所在，干起来会泛起涟漪，产生一种奇怪的视觉冲击。并且下方的阴毛有些发白了，两片大阴唇已经是张开，显露着岁月无情的合集，再也无法合拢了。

玩弄了两下，弄了一点口水，赵安很粗鲁的摁住了布莱思的双手，腰间一送。

噗嗤！肉棒挤开了这个老骚货的下体，开始攻城略地。没有想象中的松垮，反而还有点紧凑，也不知道是不是鸡巴变大的缘故。尽管没有年轻的女主播们那种娇嫩的弹性，不过熟妇的温热包裹也让赵安的快感来的缓慢一些，这也是为什么熟妇比较耐操的原因了。

“啊……你这个畜生……啊……痛……啊……”布莱思的手脚都用力的握紧，尤其是脚趾上还涂抹着鲜红的指甲油，这不就是骚货的象征吗？布莱思感觉自己的阴道好像装上一只巨大的活塞，但阴道里做往复运动。活塞运动时激烈地刮着腔道的道壁。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

对于这种老骚货，赵安可没有客气，而且才干了十多下，下体就能感觉到一丝的湿润，很显然是老骚货开始分泌淫液了，“老骚货，嘴上说不要，身体却很老实！”

面对赵安的耻笑，布莱思的表情显得异常屈辱，她被强奸了！被一个十多岁的少年给强奸了，还奸出了快感，这就有点难受了，甚至可以说是羞耻！

“嘶……好紧……想不到你的……小穴干起来那么舒服……真是太爽了……好久没有人用了吧……嘶……真爽……真是太爽了……可以射里面吗？”赵安淫笑道，那贱笑的表情让人恨不得给他一拳，但是又无可奈何。

布莱思一听就开始挣扎起来，摇着头哭喊道，“不可以……射外面！”她不会允许一个强奸犯内射，她还没有绝经，依然有着月经规律，如果内射进来，她很有可能会因此受孕。高龄产妇不是那么好玩的，很危险的，而且她一个可以做奶奶年纪的女人了，被一个跟孙子大小的男人干怀孕了，这还像话吗？


──────────────────────────────────────────────────
第344章：强奸奥斯卡影后
────────────────────────────────────────

赵安淫笑着继续抽送，把鸡巴插进生出过影后的骚屄里，感觉就是不一样。什么大明星，还不是自己的女儿，他已经成功的占据了一个影后母亲的阴道了，干影后的母亲就是爽了！“这可由不得你了……布莱思女士，我现在正是宣布，你成为了我的肉便器，我的性奴……你的责任就是用你的身体取悦我，用你的小脚，你的小嘴还要你的骚穴……同时还要给我生孩子！”

随着赵安的话音落下，抽插的速度陡然提升。布莱思还想反抗说着什么，忽如其来的快感一下子把她给淹没了，让她爽的不知道说什么，连东南西北都分不清楚了。体内的快感一波接一波传来，这是多少年没有体验过的快感了？有点让她沉沦了。

当一个女人被快感淹没的时候，她的理智就会崩溃，变成一头母兽，只知道交配的母兽！

“肏……啊……好大的……鸡巴……啊……比……那些……臭男人的……还要大……好爽……草我……操死我……大鸡巴……哦……我喜欢你的……大鸡巴……干我……我是你的……母狗……啊……快干你的……老骚母狗……哦哦……母狗要高潮了……啊……母狗高潮了……呜呜……”布莱思不愧是熟妇，放得开，一旦玩嗨了，什么话都说的出口！

“我也要来了……老骚货……我要灌满你的子宫……让你给我生孩子！”赵安也是在怒吼声中加快的速度，一下一下的把龟头送到了布莱思的体内深处，撞击着开始衰老的子宫，让衰老的子宫焕发出第二春！让这个曾经孕育过影后的子宫再次孕育新的生命！

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让赵安的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得成熟的老骚货布莱思一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！

布莱思默默的承受着年轻男人的冲击灌精下种，在高潮的肉欲支配下，她连思考的能力都没有，等到想起来的时候已经晚了。

“你怎么可以射到里面去！”布莱思的语气还有些埋怨，要知道她既没有结扎也没有上环，要是运气好，说不定就生根发芽了。

“骚货，你自己刚才还扭的很欢实，现在跟我说不要射里面？那我就再干你一次！”赵安喘息了一下，压在了这个老骚货身上，屁股耸动起来，带动着肉棒开始运动起来。

“你！啊！哦……”布莱思闷哼了一声，两条大腿长的更开，迎合男人的冲击，同时微微的调整了一下姿势，几乎是已经成为了身体的本能习惯了。

两个小时，整整两个小时，布莱思被换着花样干，后入式、狗爬式，跪式，各种姿势被尝试了一遍。赵安一共射了三次，每次都是顶着她的子宫喷射。长时间的高潮抽空了她的力气，快感酥麻也让她无力反抗。

两个小时后，格温妮丝带着一丝的寒风回到了家里，看到了客厅里一个男人正在抽着烟。有些疑惑的问道。“请问你是谁？”

“未来集团的老板赵安，收购了暴雪和漫威漫画，这次是来找你拍电影的。我希望你可以担任女主角，这是一部商业片，不知道你有没有兴趣。”赵安伸手说道。

格温妮丝礼貌的伸出手跟对方握了握，穿着白色的西装，体型很苗条，得益于长期的饮食控制，一双美腿很长。尽管算不上绝色美人，但是能拿影后的从来都不是最漂亮的女人。

翻看了一下剧本，对于这个模式的影片有些疑惑，“你是第一次执导电影吗？你好像从来都没有拍过电影？”

“是，你相信天才吗？”赵安双手环抱，做出一个很有压迫气势的动作。

“我相信。只是片酬上，我希望可以提升到五百万。”格温妮丝开始谈价格了，要是知道自己的母亲被干了，估计终止合作都有可能，这也太欺负人了！

“可以，但是之后的电影里，我希望你可以优先出席参演，价钱可以继续提升，而且还有一个问题，你接受包养吗？”赵安的话很直接，直接露骨。

格温妮丝的眼睛瞪得老大，“你说什么？”

赵安站了起来，把格温妮丝搂过来，一把扯掉了对方的西服裙子，在这个奥斯卡影后还没有反应过来之前，还沾满了对方母亲淫液的肉棒再度的插入了对方体内。尽管没有分泌淫液，可是润滑已经足够了！

“唔！”格温妮丝闷哼了一声，眉头都皱到了一起，显露出了女人被奸淫时特有的表情。

“真紧！比你妈的还要紧！”赵安说完就把格温妮丝压在了沙发上，大嘴吻住了对方的小嘴，下体开始发力的冲撞起来。

粗大的龟头一遍又一遍的研磨着格温妮丝还是很紧的肥穴，格温妮丝如哭啼般低声唔咽呻吟着，整个人瘫在沙发上，任由赵安奸淫自己。

“唔……你强奸……啊……呜呜……快拔出去……啊……呜呜……我要告你……唔……啊……”格温妮丝哭喊道，被强奸的耻辱，身体却开始燥热起来，真是羞耻无比。


──────────────────────────────────────────────────
第345章：母狗影后！
────────────────────────────────────────

一个小时后，两人已经从客厅混战到了沙发上了，格温妮丝的衣服散落一地，只有脖子上还带着类似项圈一般的挂饰。衣服破破烂烂的，完全是被男人粗暴的扯烂，零碎的布条挂在雪白的娇躯上，看的赵安更加兽性大发。

啪啪啪！大床随着激烈的肉体碰撞声在摇晃着，发出了‘吱呀’‘吱呀’的不堪重负声音。布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当坐标。随着男人的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把格温妮丝的肉穴撑开到了极致。龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让格温妮丝的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白，那种酥麻的感觉让她无法招架。

“爽吗？我还没射呢！”赵安继续用男上女下的传教士只是奸淫着这个影后，小辣椒？那就让他尝尝到底有多辣！

格温妮丝被干的有些气喘吁吁，“为什么要……啊……强奸我……”

“我要让你当我的母狗性奴！”赵安露出了残忍的微笑，这次来整合业务的同时也是招募女性雇佣兵，现在业务整顿到一半，招募也完成了。是时候带几个大洋马回去了，每天骑着大洋马，岂不是一件很刺激的事情？

“你……你休想！”格温妮丝才不会答应这么羞耻的事情，可是自己却无力反抗，只能是扭动着腰肢，既然不能反抗，那就好好享受吧！

啵！当格温妮丝想快要高潮的时候，赵安拔出了肉棒，淫笑着用龟头在阴道口研磨着，就是不进去，用这种不上不下的方式吊着对方的胃口。

格温妮丝扭动腰肢，抬起翘臀想要把赵安的肉棒吞进去，结果被赵安扭开了，这种快要高潮却被打断的的感觉让她很难受，“呜呜……啊……你快点……我不告你……强奸了……”

“说……做我的母狗性奴……骚货……想要我的大鸡巴嘛？说出来……小母狗！”赵安继续淫笑着调教着，大手抚摸着对方的敏感点，准确的刺激着对方的性欲，让欲火保持着高涨的状态。

“啊！……呜呜……啊……我……啊……唔……老公……快用的……你大鸡巴……插进……老婆的……小穴里吧！……我愿意当你的……母狗……”格温妮丝有些崩溃的喊道，她也不知道自己为什么会说出这番话，实在是太过于羞耻了。

“谁做谁的母狗！”赵安把龟头微微的插进了对方的体内，只是微微的抽插，有些治标不治本，去能让身下的奥斯卡影后欲望更加高涨。

“呜呜……我……格温妮丝……愿意做……赵安……的母狗……啊……唔……草我……呜呜……主人……草我……啊……”格温妮丝崩溃了，她被欲望给支配了，内心的沦陷导致了她成为了赵安的一条调教成功的母狗。

“叮！触发调教之王！”

“调教之王：你已经成功的调教了无数的女人，丰富的调教经验可以让你迅速的把一个对你不会厌恶的女人变成你的性奴，并且永不背叛！性奴只能跟你交配，并且从交配的快感中得到一倍的快感。”

这个技能很一般，真的一般。但是搭配性交王这个称号搭配就显得非常非常淫荡了！

“性交王：你已经是一个床上身经百战的大师了，已经是一个王者了。跟你交配的女人都可以得到满足，跟你交配的女人都会对你产生好感。你不会因为强奸和迷奸导致女人厌恶，你可以控制射精时间和射精量。搭配养生专家的天赋，你的精液将转化为营养，被你内射的女人会被治疗疾病，被内射的女人对你的好感度上升。你的精液将会有特殊的美容效果，没有女人会拒绝跟你做爱。”

两个技能的触发导致了赵安把格温妮丝和布莱思两母女强奸了也不会被厌恶，而调教之王可以在不会厌恶的基础上把女人变成性奴，这就是为什么会搭配一起就变得非常强大和淫荡的原因！

“那我就满足你这条小母狗！”赵安说完，腰间微微用力，粗大的龟头慢慢的挤开紧闭的阴道口，在黏滑的淫液帮助下，顺利的插入阴道里！

咕叽！咕叽！少妇的阴道分泌大量的蜜汁，肉棒高速抽插带起了阵阵的声音！一个知性的奥斯卡影后骚浪的迎合着身上比自己年轻十多岁的男子奸淫，嘴里吐露着让人脸红的娇喘，每叫一次，男子的速度就快上一分，到最后格温妮丝被干的嗯嗯啊啊的，连一句完整的话都说不出来！

赵安一把吻住格温妮丝的嘴巴‘嗯……唔……啊……唔……’两人嘴里都把对方的味道送还给对方，还交换着唾液！格温妮丝热情的射出舌头反客为主的缠弄着赵安的舌头，小香舌灵活的在对方嘴里挑逗着。

伸手抓住前后摇晃的大奶子狠狠的抓着，五指大力的抓住，手指深深的陷入柔软的奶子里，依然又不少白色的春光从指间溢出！赵安喘息着说道，“骚货……夹紧一点……我要来了……射满你的骚穴！”

“呜呜……射吧……请主人把精液……全部射进……小母狗的骚穴里……啊……小母狗也要高潮了……呜呜……主人……草我……唔……啊！”格温妮丝也是被爽的直翻白眼，小穴一针收紧，四方八面的壁肉狠狠的夹吸着龟头，肉体摩擦间产生的酥麻快感让赵安都干到呼吸急促起来！

“把你这个骚货的肚子搞大！射死你……嘶啦……好紧……干死你！！”赵安奋力的抽插了三十几下，最后一下大力的插进去，把两人的生殖器紧紧的贴在一起没有一丝缝隙，整根肉棒不断的跳动着，不断射出大量的精液和阴道里涌出的阴精淫液混合在一起！！

“啊……好多……好烫……唔……”格温妮丝闭着眼睛，身体在抽搐着，快感来的太强烈导致了，她说话都是断断续续的，从身体到心灵，双方面的被赵安给征服了！


──────────────────────────────────────────────────
第346章：母女花的跟随
────────────────────────────────────────

一个小时后，格温妮丝撑着疲惫的身体起床想要去厕所处理一下，被内射了太多的精液，尽管不怎么怨恨赵安，可是她还不想怀孕，现在正是事业上升期的年纪当中，她不想怀孕耽误了自己的事业。

可是一阵阵低沉的呻吟声和激烈的碰撞声在持续的传来，上完厕所的格温妮丝还顺便洗了一个澡。洗完澡后总算是恢复了一点精神，阴道里的精液都被抠出来了，不知道为何，格温妮丝把抠出来的精液全部吃进去了嘴里，仿佛母狗的属性启动了。

来到了床边，那阵肉体碰撞声还没有结束，这让格温妮丝有些疑惑，刚才她一直以为是邻居在做爱。结果现在认真的聆听之后才发现，这原来是赵安和母亲在做爱，声音是从母亲的房间里传来的，还有母亲压低了声音的沉闷哼声，在忍受着男人强劲的冲击。

格温妮丝缓缓的走过去，透过还没有关闭的房间看里面的情况，透过微微打开的房间门可以看到母亲丰满白皙的身体正被一个青铜色肌肤的精壮男子压在身下，丰满的大腿被扛在男子的肩膀上，两人下体的交媾处，还可以看见一根二十多厘米的粗大肉棒正泛着淫液的光泽在母亲的骚逼里进进出出！这个男子赫然就是赵安！

赵安把她的母亲给肏了！而且肏的还不是那种不配合，看两人的配合程度，这已经是在通奸了，根本不算强奸。

格温妮丝就这样呆呆的看着不断玩弄母亲身体的赵安在抽插了二十分钟后终于放下母亲的大腿全身压在母亲丰满的身体上，双手抱住母亲的身体开始了奋力冲刺，而知性保守的母亲居然不知廉耻的抬起双腿勾住赵安的腰间，不断调整自己的姿势来迎合赵安的奸淫！

以极度淫荡姿势交媾的两人同时一震，下体交媾的地方一抖一抖的，顿时有不少的精液从母亲的阴道口流出！！流出的精液量是如此的巨大，很难想象此刻留在母亲体内的精液有多少！！格温妮丝是知道母亲没有结扎的，这意味着如果语气好，可能会真的老蚌怀珠。

射完精后的赵安温存了片刻，把出了肉棒，把鸡巴伸到了格温的母亲嘴边，这个妖艳的老骚货主动的张嘴含住他的鸡巴舔弄，表现的比专业的妓女还要专业。

还沉浸在惊讶中的格温看到了赵安正淫笑着向她走来，下一秒就被拉进了房间里，房间门被沉重的关上了。

直到折腾到半夜，赵安才起身离开，大床上的影后母女已经累的瘫软在了床上，连一根手指头都没有力气动了。

杨幂一觉醒来，发现自己躺在了儿子的怀里，昨晚儿子什么时候回来的都不知道。她知道儿子肯定是去开洋荤了，心里却没有多少吃味，赵安已经用行动告诉了她，自己在对方心里的地位。看着左手无名指上的钻石戒指，那是一枚求婚戒指，代表着她现在已经是赵安的妻子了。

“走吧，收拾一下美女们，今天我们要出发去星城了。去看看我的另一件公司，到时候我们还得进行拍戏。”赵安招呼了一声。

在用餐的时候，赵安看着依然在警惕的三个肌肉女保镖说道，“我在的时候，你们就坐下来一起吃饭，不会有任何的危险。没有人可以在这个时候搞事，非常的安全，这是命令！”

澎斯还想说什么，被身后的同伴拦住了，尽管赵安的语气有些霸道，不过那种当成家人的感觉还真是不错。

包了一架直升飞机，从费城到星城也只需要两个小时，要是用房车赶路则需要七个小时。能翻山越岭的便利是房车无法媲美的，这种便捷的交通工具可以节省很多的时间。时间就是金钱，每一秒都很珍贵。

赵安是第一次做直升飞机，感觉还不错，之前已经用仪器扫描过了，没有任何的安全隐患和炸弹，可以放心的飞行。

不论是母亲还是江疏影、李一桐，都是第一次做直升飞机，都是有些兴奋和好奇。

跟着赵安，她们可以享受到更多的优质生活。一顿十几万的家常菜，出行不是房车就是直升飞机，晚上还有一根大鸡巴伺候，带她们体验作为女人的极致快乐，这一切不就是女人想要的生活吗？别说女人了，男人看了都要流泪！

当凯文拿着做好的剧本以及公司发展计划来找赵安的时候发现对方已经做直升飞机离开了，这速度快的离谱。

来到公司里，公司面临着破产，所以大量的人员出走了，整个公司只剩下七八个人。

赵安来到的当天没有提出把公司搬运走，漫画嘛，留在这里发展会更好。

整顿了一下内部的事务，赵安看了看时间，“今晚我会请你们吃饭，顺便让你们见见新的公司总裁，他会负责接下来的事情，你们以后就听他的。即使是第一次见面，我就给你们加薪吧，能留下来的，不管是不是精英，至少对公司还是有感情的，跟着我，你们可以赚到更多的钱。”

“谢谢老板！”留下来的员工都是神情激动，谁都喜欢听到升工资加薪的话，煞笔才不喜欢加钱。

另一边，格温妮丝和母亲把房子都卖掉了，只是带上了简单的行礼就坐车出发前往星城，去跟赵安汇合。被赵安利用大屌给征服了，一条大鸡巴就能让一对影后母女俯首称臣，男人的魅力展现无遗。

“格温，你后悔吗？”布莱思抽着香烟问道，经过昨晚的母女同床，有些事情已经放开了。

“不后悔，我看人很准，他有那个能耐和本事让我过得好。女人可以付出的，除了身体就没有别的了。”格温妮丝很清楚自己有几斤几两，没有特别的本事，只能出卖身体了。


──────────────────────────────────────────────────
第347章：教你演戏！
────────────────────────────────────────

凯文来了，一来了就被拉上了饭局，在吃完饭介绍了公司员工后，赵安就把事情丢给他。

“你以后就负责替我管理漫威公司，以后电影的制作都交给你，记住我说的话，尽力的去发展。”赵安拍了拍对方的肩膀。

“明白，老板。”凯文郑重的点了点头，他现在是心服口服了。尤其是在看到了这几天发生的事情，跟赵安作对的西图游戏公司已经完了。研发进度被摧毁，资金断链，剩余的资金根本不足以重新去开启项目，破产也是这两天的事情。

要么不出手，一出手就是把对方打死，如此的行事风格简直就是两个字，残忍！

面对这样的老板，凯文根本就不敢有其他的念头，只能是一心一意的做好自己的本职工作。况且给的钱也不少，工作自由，没有更多的管控，这些对他来说都是一种不可多得的工作条件，能自由发挥这可是一件好事。

凯文的才华别人不知道，赵安倒是很清楚，只要把控好大方向，让一个有能力的职业经纪人给自己打工，这没什么不好的。

赵安倒是开始进行钢铁侠第一部的拍摄，其他的后续特效可以合成，只需要找到对应的演员进行排练就行。

钢铁侠这部电影可是漫威起死回生的关键一步，不仅有着不可思议的票房，就连演员的名气都被带动了起来，这种好事与其留给别人，还不如赵安自己享受了。况且赵安现在还真的有点无忧无虑的富二代感觉，每天醒过来的第一件事就是花钱，不断地花钱。

当小辣椒的扮演者格温妮丝来到后，刚吃完饭就被拉着去拍戏了。

看着用精美特效制作的场景，钢铁侠搭配着经典的音乐在天空飞行，在黑夜的城市里穿梭，这种自由飞翔的感觉被音乐无限的放大，就连格温妮丝都感觉到了震撼。

“主人，这个电影一定会卖座的！”格温妮丝用十分肯定的语气说道，能拿到奥斯卡影后，本身就有一定的实力和眼光。

“那当然，所以我让你担任女猪脚不就是在照顾你吗？”赵安大笑道，大手在这个母狗影后的翘臀上抓了一下，不管格温妮丝以前是什么身份，从昨天开始就变成自己的一条母狗了。什么高贵的奥斯卡影后，只不过是他的精盆而已。

“谢谢主人，现在我们要拍那个场景？”格温妮丝微笑着问道，丝毫不在意男人的大手在私密的地带来回的揉捏，对于她来说赵安做什么都是正确的。

“先拍温情的演戏场景。”赵安笑着说道，打了一个响指，无人机开始进入摄影模式。

格温妮丝的表演很稳定，不愧是奥斯卡影后，对于感情戏是信手拈来，更别说对象还是自己的主人了。

在好莱坞有一个不成名的潜规则，能拿到奥斯卡最佳女主角奖项的，那一定是文艺片。换句话来说就是不赚钱的片子，单纯的是为了表达某种思想和观点，传递某种信条或者正能量的电影。这种电影是有很高几率去拿到很多的奖项，文艺片和商业片是不可混为一谈的。

简而言之，文艺片不赚钱，那预算也不会很充足，拍戏的演员和导演都没有多少的薪水可以拿。这是用低成本的代价来换取拿到好莱坞奖项的事情，也是一次赌博一次豪赌。

而商业片很卖座，但是都有点登不上大雅之堂，至少那些评委都是这么认为的。

商业片的价值利润普遍比文艺片高，两种影片一直都是互相对立的。要拿奖就没有钱，要金钱就无法拿奖，根本就无法二选一。

一头金黄的头发，象征着美妞的热情。白皙的皮肤保持的还不错，柔软优质，雪白的肌肤把本来就不错的漂亮容颜衬托的更加吸引眼球。苗条的纤细腰肢，小腹没有丝毫的赘肉肚腩，光滑平整，一双苗条修长的美腿珊覆盖着一层薄如蝉翼的丝袜，将两条美腿绷紧，展现着完美的优雅曲线。搭配脚下踩着的绑带高跟鞋，一根扣带从脚裸处缠绕过去，把大片雪白的脚背暴露在外，把美脚的诱人之处展现的淋漓尽致！

“格温，你真是性感的女人！”赵安演着演着就把对方给搂住了，呼吸变得急促起来。

格温妮丝哪里不知道男人的心思，玉手往下一撩，准确的抓住了已经膨胀变大的肉棒撸动了两下，“老公，草我！”

啪！赵安的大手狠狠的拍在了格温妮丝的西裙翘臀上，把对方的裙子往上拉，惊喜的发现对方居然没有穿内裤，只有绑带的肉丝连接着大腿到腰间，“你好骚啊！”

“人家只是为了方便老板嘛……嗯……主人……看到你我就湿了！”格温妮丝用贝齿轻咬着红唇，趴在了栏杆上，回头用娇媚的眼神看着赵安，一副骚货欠操的表情。

看到这里赵安哪里忍得住，顿时冲上去，抓住了格温妮丝的翘臀和奶子，肉棒对准了湿润的蜜穴口，用力的一送。

噗嗤！一杆进洞，挤开层层叠叠的嫩肉褶皱，直达女人最敏感的神秘花心。两人都是舒畅的吐了一口气，没有多余的话，一个耸动粗大的肉棒开始奸淫，一个扭动纤细的腰肢带动翘挺的臀部迎合肏干，配合的天衣无缝。

李一桐本来还想找赵安确认一点事情，只是看到两人在天台开始耸动的时候，她就发出了会心一笑。

转身下楼的时候还碰到了漫威公司的总裁凯文，拦住了对方说道，“老板在上面跟人演戏，晚点我会通知你的。”

凯文的脸色古怪，演戏又不是什么见得不人的事情，搞不好是在教育女演员怎么‘演戏’吧？“好，我晚点再过来。”


──────────────────────────────────────────────────
第348章姐妹花，母女花！
────────────────────────────────────────

一个小时后，赵安把格温妮丝转过身抱起压在了墙壁上，快速的耸动了几下，把膨胀到极致的肉棒深深的插进了女人无比湿热的阴道深处，肉棒一阵阵的跳动，喷射出一股股的淫液，一股脑的全部射进了对方的体内，没有一点的避孕想法，就是无套内射。

格温妮丝的身体抽搐着，俏脸无比红润，还有点失神的抽搐着。被奸淫到了两只脚都站立不稳，分泌的淫液顺着大腿流到了高跟鞋里，脚趾踩着粘滑的液体都有些打滑，甚至连丝袜都被打湿了一大片，显得淫糜无比。

赵安闷哼了一声，拔出了肉棒把格温妮丝放在。这个奥斯卡影后立刻含住了他的鸡巴吮吸着，把两人交媾的痕迹都清理掉，没有丝毫的犹豫和不满，温顺的跟一条母狗没有什么区别。

来到了楼下，凯文已经在这里等了很久了，看到赵安到来总算是松了一口气。

“老板，这是我的做好的第一阶段计划，你过目一下。”凯文恭敬的把文件夹提交上去，没有丝毫的不满。这就是资本主义，有钱人的时间才是时间，穷人就只能等待资本家挤出时间来跟他们对话，没有时间？那就继续等着吧！

“行了，招募演员的事情你来，女一号女二号你知道该怎么办的。我秘书会给你一份合同，告诉你应该怎么办。亲密的镜头用替身，做得好，我保证你荣华富贵。”赵安笑道，点着了一根香烟，事后一根烟，快活过神仙啊！

“没问题，我明白，我知道该怎么做的，老板请放心。”凯文点头说道，不就是拉皮条吗？谁不会呢！拉皮条很没尊严，不过在金钱和权势的压迫下，尊严又变得很不值钱了。

“很好，你是一个聪明人。把我的事情办好，我对任何事情都是睁一只眼闭一只眼，包括了你搞基的事情。只要我相信你，一切都可以谈，无所畏惧，放开手脚去做，我相信你。”赵安吐着烟雾，有窥视内心的这张底牌在，他永远可以立于不败之地。

“我明白的，老板。”凯文点点头，看到这次的女主角格温妮丝也是跟着下来，随后补充了一句，“老板，我先离开一下。”

赵安把文件夹丢过去，“嗯，你的方案不错，按照你说的去做吧，需要什么支持再跟我说。这边电影定档的问题你来搞定，先这样吧，拍摄美国队长的任务就交给你了。关于绿巨人的版权问题，我会跟环球影业谈谈的。”

“好的，老板。”凯文拿起了文件夹就离开了，不该问的事情不要问，别在这里当电灯泡。

回到了酒店里，赵安刚好碰到了一起过来的丽贝卡和艾玛两姐妹。

“亲爱的，我来了，我很想你呢。”丽贝卡主动靠过去，看到了挽着男人手臂的格温妮丝，眼神有着一丝的敌意。

格温妮丝只是笑了笑没有说话，她是赵安的性奴母狗没错，这不代表着她的智商就降低了，对于丽贝卡的敌意她能清楚的察觉到。只不过对于这种无聊的事情，她根本就不屑一顾，还不如好好的想想怎么伺候好主人。

“这是格温妮丝，奥斯卡影后，你们可以互相认识一下，走吧，到酒店去，好好休息，过两天我们就要回去了。在这期间把这里要拍摄的场景都拍摄好，其他的不用管。”赵安左拥右抱的说道，走到了艾玛面前，还跟这个年轻貌美的美女亲个嘴。

酒店的人员看到都惊呆了，这他吗的有点过分了吧。左左拥右抱就算了，现在还亲着另一个女人，这还让不让单身狗活了？

赵安却对此无动于衷，甚至还有一点小小的得意，为什么不得意呢？能把好莱坞的奥斯卡影后干成母狗，还有把未来的人气女星收入囊中，这一趟的美国之旅已经收获很大了。

晚上的酒店依然是灯火通明，格温妮丝母女，丽贝卡姐妹都在房间里修整，她们的签证都已经办理好了。两天后她们就会跟着赵安一起飞回内地，然后当她们的大洋马母狗了！背井离乡的离开自己的故乡，去到外敌给一个男人当性奴母狗！

格温妮丝和母亲布莱思把证件收拾好后就坐在床上抽烟聊天，账户里的一千万存款转账让她心里有了一丝的底气，想想之前还需要四处的寻找剧组表演。在上辈子的时候，如果没有出演钢铁侠这部电影，她依然还是一个无人问津的奥斯卡影后。

在好莱坞并不是拿不到影帝影后就不赚钱了，相反拿不到影后才赚钱，赚的盆满钵满。拿到了影后都是会面临着阵痛和不适应，要名誉还是要面包，自己选择。

大部分都是赚够了钱才会选择去追求名誉，连肚子都填不饱的情况下追求名誉，那只是一个笑话！

“别担心，主人给钱我了，以后我们会活的很好，即便是去到了异国他乡都没有任何问题。”格温妮丝吐着烟雾，一边修整着脚趾甲，打扮的漂亮才能吸引男人的眼球。

布莱思则是看着健身片在做着瑜伽韵律操，保持着自己的身材，丰腴肥美有肉感，压在她身上就好像压在一张床垫上，很柔软很舒服。“你决定就好。”

另一个房间里，艾玛开始拿着一本中文书在读着，这是一本教导中文的书籍，想要在新的环境生存下去，就必须学会中文。

丽贝卡在镜子前看着自己的酮体，穿着情趣内衣，卖弄骚姿，显然在练习着怎么勾引男人，“你看什么书？”

“学习中文。”艾玛冷静的回应道。

“你还真是冷静的可怕，赵安给了你多少钱？”丽贝卡托了托自己的奶子说道。

“一千万。”艾玛微微一笑，这笔钱确实可以打动任何的女人，干谁都行，那个影后都可以为了这一千万张开双腿！


──────────────────────────────────────────────────
第349章：潜规则女保镖！
────────────────────────────────────────

明亮的房间里，白炽的灯光，随着一阵阵的肉体碰撞声传来，夹杂着女人低沉的闷哼声，被肏干时发出的喘息声，独特的呻吟方式，没有大声的喊叫，只有低沉的闷哼，恰好是这种闷哼声才让男人更加的激动。

赤裸的女人身上都是长时间交媾运动后产生的汗水，让人瞩目的不是一对木瓜大奶，而是女人身上的肌肉，比起专业的健身男性还要健壮。隆起的肌肉没有一丝的赘肉，都是充满了力量感的肌肉，显得很壮实。

赵安用后入的姿势在奸淫着自己的女保镖，喝了一点小酒，从后面插进去，可以顶到女人阴道的最深处。而且身下的保镖皮肤微黑，有着黑人的血统，长期的锻炼让她的阴道收缩的很有力。并不像其他女人那种松软，反而是夹得很紧很爽，仿佛要把肉棒夹断的那种硬邦邦，爽的他一直抽着冷气。

“你干起来很舒服！”赵安喘着粗气，结实的臀肉被撞击了数百次还是那么的坚挺，而且肌肉的减震效果也不错，这种长期健身的女人干起来真的很舒服。

“你的鸡巴也很大……嗯……哦……”多米特双手撑着床垫，四肢趴在床垫上，把翘臀高高的抬起，上半身压在床上，这样的姿势能让男人干的更舒服，自己也更省力。不时的收紧小腹，给予男人更强劲的快感冲击。本身也是在高潮当中，只不过她高潮没有像其他女人那样全身酥软，依然是保持着冷静，仿佛多年的职业生涯已经让她的一些行为都发生了改变。

“转过身，我要从上面干你！”赵安拍了拍女保镖的翘臀，多米特不算很漂亮，不过很有韵味，这种肌肉女郎第一次干，让赵安的心情都格外的澎湃。这才是真正的大洋马，一定要骨架大，肉多干起来才舒服。

多米特顺从的转过身，整个过程骚屄都稳稳的夹住赵安的肉棒，沉稳的功力可见一般。

很快两人就变成了男上女下的传教士姿势，将多米特的两腿大腿抗在肩膀上，用力的抽送起来，这样能够更加深入到女保镖的体内，干起来也会更舒服，快感来的更强烈。

房间外的客厅是李一桐和江疏影在整理着文档，赵安可以偷懒不干活的玩女人，她们可不能偷懒，有些事情注定需要人去做。

幸好房间门关着，否则一阵阵的淫靡之音传来，估计都不用干活了，光是听着就会湿润一大片，还怎么工作？

另外两个女保镖静静的站在了角落里，她们都知道自己的同伴被拉进了房间里是意味着什么？能被这么强大的男人潜规则，本身也是一件不是很难接受的事情。

杨幂帮着自己的好友在处理着文件，找点事情做才不会那么无聊。“回国的时间延迟了一个星期。”

“不是后天吗？”江疏影有些疑惑的问道。

“小安说要带你们一起去玩玩，算是度蜜月，工作大概两天可以完成，还有三天的时间可以给我们支配。”杨幂一丝不苟的敲击着键盘，把文件分门别类。

“度蜜月？我很期待。”江疏影嘴角勾着一丝笑意，娇嫩的红唇紧紧的抿在一起。跟几个女人一起度蜜月？这么混账的事情，估计也只有赵安做的出来，确实有些混账，说好的一夫一妻，结果来了一个一男多女，这不是混账是什么。

一个小时后，赵安心满意足的走了出来，把站在角落的澎斯拉了进去。

澎斯看到了瘫软在床上，胸膛剧烈起伏着的同伴，下体的阴毛被人为的剃光，阴道口分开了一个洞口，可以看到里面的粉嫩阴道肉壁！

随着房间门的关闭，澎斯也被推到在了姐妹旁边，随后赵安压了上去，开始享受这个健壮的雇佣兵美女。爆草肌肉女，一想到这个话题就忍不住有些激动！

此时的另一个方向，英雄联盟的比赛也开始了。

第一次的比赛举办的让人很满意，免费的敞开了让人到现场观摩。在数千人的观众注视下打游戏，有种明星的感觉，更是让一众宅男感到兴奋，玩游戏也可以当明星赚大钱？

最让人瞩目的还是几个美女解说，一场比赛启用四个女解说，搭配一个男解说。

尽管女解说的话不是很多，按照剧本上的去念，多多少少的说些话来进行搭配，能让观众认识一下她们就足够了。

比赛过后的游戏论坛上也是出现了几种不同的看法，而对于女解说的讨论也引起了一丝的热度。

“那个主持人小苍有点御姐的感觉，想干她！”

“楼上的，注意你的语气。这种事情谁都想，说出来就很没素质了！”

“那个解说Rita注意到了没有，奶子很大。”

“同意楼上的说法，奶牛加一！”

“好像她们晚上也会直播，不去看看吗？有一说一，我去看球王！”

“我支持业务能力强的小苍！”

“我支持飞机场苏小妍！”

公司的公关部里，大量的水军头目被应征到了这里，管理着麾下的水军对论坛进行冲击。引爆话题，洗白失误就是他们要做的事情。

有意思的倒是他们自称自己是键盘侠，这还是赵安在请客吃饭的时候给他们加上的一个名号，拿着键盘当武器，指点江山，何其威风。

现实里这些水军头目都是唯唯诺诺的，生怕被人殴打，更别说辱骂别人了，典型的受气包。但是到了网络上，那对不起，受气包转身一边成为了键仙，先有键盘后有天。在网络上重拳出击，带节奏，辱骂网友，意气风发！


──────────────────────────────────────────────────
第350章：比基尼照片！
────────────────────────────────────────

赵安看着手机，里面都是自己公司的数据，在看到了第一场比赛圆满结束后，论坛上的反馈还不错，知道电竞这个行业基本上是被盘活了。接下来就是继续进行比赛，进行宣传，宣传的同时还给自己打广告，把流量变成看得见的红利，维持着公司的高负荷运转。

忽然身下的女保镖用力的收紧了蜜穴，四方八面的阴道紧紧的箍住了赵安的肉棒，嫩肉互相摩擦挤压，好像按摩一样的来回蠕动。极致的酥麻让赵安猝不及防之下，只能是一阵的闷哼，精液飞射而出，一股脑的灌满了艾芙琳的阴道，把身下的肌肉女送上了高潮的云端。

艾芙琳似乎有些得意，把老板的精液榨出来可是一件很得意的事情。“老板舒服吗？”

“舒服，再来一次就更舒服了！”赵安丢掉了手机，把艾芙琳的双手压住，用强奸的姿势开始用力的耸动起来，狠狠的奸淫着女保镖。得益于被强化后的肉体，要不是恢复力强，自己的鸡巴恐怕已经是被夹断了。这三个女保镖的小穴就是一个榨精器，收缩的很有力，真的能把脆弱的海绵体给夹断！

赵安将艾芙琳的双脚抬高在肩头上，使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到艾芙琳的内脏；阴茎每一次的顶入都将艾芙琳的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使艾芙琳的肚皮凹陷下去。

艾芙琳的肚皮就这样随着赵安的抽插一次次隆起、一次次凹陷艾芙琳全身都有遭到电击的感觉，赵安眼睛里不断有淫欲的火花冒出，双手不停地揉搓着艾芙琳早已变硬的乳头和充盈着奶水的乳房艾芙琳似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的出淫荡的呻吟声。

杀伐果断的女佣兵在床上根本就不是赵安的对手，被奸淫的根本没有还手之力，偶尔收紧阴道也没有效果，并不会让赵安当场射出来，只会让他更舒服。

在快乐的抽动中，赵安的双手不知不觉的搭在了大洋马保镖的屁股两边上，一边享受着翘臀所带来的独有弹性，一边欣赏着眼前大洋马被征服的愉悦表情。尤其是在大洋马保镖那曲径通幽的肉穴里，赵安的大肉棒正拼命胀大自己来抵抗越来越强烈的缩紧攻势，龟头变得愈来愈胀也愈来愈粗，每一下轻轻的抽出都会带出里面的褶皱，那股连灵魂都要被轻轻带离自己身体的快感强烈刺激着大洋马保镖的脑下垂体，随着被大肉棒不停重复着进入抽离。

三个女保镖都有一个共同的特点，都是被肏干的时候会发出喘息声，不会嗯嗯啊啊的乱叫，只会在高潮的时候发出一阵的倒吸冷气声音，配合她们身上特有的味道，让赵安的感觉来的很强烈。尤其是从后面进入的时候，拉着她们的头发，活生生的一只被骑的大洋马！

女保镖都比较喜欢锻炼，导致了肌肉比较扎实，阴道夹起来也异常的紧凑，每次抽出都能感受到阴道里的嫩肉紧紧的吸附在龟头上，吮吸拉扯中产生让人无比愉悦的快感！

赵安也没有说什么粗鄙的话语，就是抓住了两瓣结实的大屁股就是一顿的猛干，也不在乎会不会让女人受孕，反正中出内射之后就是看命。

连绵的撞击声和女人的呻吟声构成了一曲悦耳的乐章！！点滴的汗水汇集成水珠从男子青铜色健壮的肌肉上流下，两人生殖器交媾处的淫液和前列腺液都粗大肉棒搅拌抽送成散发刺鼻气味的腥臭白沫。

修长的双腿不断抽搐，平坦的小腹剧烈的抽搐，带动阴道的收缩，紧紧的夹吸住肉棒，温热的高潮阴精冲刷在龟头上，像最后一根稻草压垮了极端兴奋的龟头神经，快感攀升到顶端的赵安，最后一下把肉棒狠狠的插进健壮的艾芙琳的阴道深处，龟头前端直接挤开了子宫口，马眼大开，源源不断的把浓稠腥臭的精液从卵蛋抽出，直接射进女保镖的子宫里，准备寻找里面新鲜的卵子进行接合配种！！

爆射之后的赵安搂着三个女保镖睡了一段时间，恢复着体力，干大洋马消耗的能量太多了，还是得缓缓。

一连两天，母亲和江阿姨等人在忙碌着分公司的事情。赵安就带着格温妮丝和丽贝卡在拍戏，拍摄着电影里的桥段。

丽贝卡扮演的是原来电影里的女记者，采访钢铁侠之后被诱惑着一起滚床单的那位女记者。唯一的不足就是在拍摄过程中，赵安假戏真做了，在床上把丽贝卡给奸了一次，再次内射了这个性感的模特演员。

白天拍摄，晚上玩女人，连公司的事情都没有管。

把剩下的戏份拍摄完毕后，只是花了两天的时间。大部分的场景都在夜间拍摄完成，人员准备好，赵安过去走一个场子就完事了。精湛的演技根本不需要来第二次，并且请的都是一些三线演员，演技是有的，只是缺少一个舞台而已。

还有的四天时间里，赵安带着母亲和江阿姨以及秘书李一桐开始旅游，到常年冰冻的雪山滑雪。又或者是去宁静的湖泊上坐船钓鱼，调养身心。

“三二一，茄子！”赵安说完，无人机就进行了拍摄。

照片里是赵安搂着母亲和江疏影，左拥右抱，两女穿着比基尼无比幸福靠在只穿着一条裤衩的赵安肩膀上。秘书李一桐则是半蹲着把侧脸靠在男人的鸡巴上，笑容无比幸福。能单独带她出来旅游加度蜜月，可想而知自己在赵安内心的地位有多高了！


──────────────────────────────────────────────────
第351章：怀孕的熟妇们！
────────────────────────────────────────

五天后，赵安带着母亲和几个大洋马一起回到了城市里。

“一桐，你安排她们住下，然后你休息几天，这段时间辛苦了。”赵安笑着说道，要不是知道他的为人，单看这阳光般的笑容，绝对会让别人以为他是一个阳光少年。

这个阳光少年可是把朋友母亲都搞怀孕的人渣，最能欺骗的就是这个阳光笑脸。

“交给我吧。我没事的，公司总要人看着的嘛。”李一桐眨了眨眼睛，她才不会选择休息，即使是上班也可以看看情况摸鱼休息。休息就意味着边缘化，她可不会那么傻。

母亲和江阿姨一起先回家去休息，而赵安则是坐上了熟妇司机陈数的车，他还需要去看看怀孕的熟妇们，给这些熟妇一点安慰。

花园小区的大楼里，四个熟妇画着淡妆坐在了一张麻将桌前，一边打着麻将，一边在聊天，时不时的传来一阵的欢声笑语。

高露、王鸥、韩雪、林志玲，四个熟妇在打着麻将，欢声笑语，赵阿姨坐在沙发上看着杂志，晃荡着一对洁白的丝袜嫩脚，白嫩的玉足被肉丝包裹着，显得更加诱人。

大门传来钥匙扭动的声音，赵安带着一大包东西走了进来，“老婆们，想我了没有，给你们带了一些礼物回来。”

“老公！”五个风格异同的熟妇都是惊呼了一声，语气里有着无比的欣喜。尽管在这个年纪被一个小了她们十多岁的少年给搞大了肚子，但是爱情这种东西就是神奇的存在，即便是被搞大肚子也依然是无怨无悔。

赵安走过去搂住了赵阿姨丰腴的腰肢，小腹已经微微隆起了，“也没什么好买的，给你们买了一些衣服和项链。”

几个美熟妇都是欣喜的拿着衣服在比对，每一件衣服都不一样，其实衣服是顺带的，最关键的还是大颗的钻石项链，证明着男人对她们的爱意。

除了这些以外，还有一件婚纱在里面，这就有点耐人寻味了。

“这件婚纱是给你们以后用的，等肚子打了再穿，到时候还要拍照。拍下婚纱照，挺着大肚子，哈哈。等我的小区建设完毕，到时候让你们重新的拍摄一次。”赵安抚摸着赵阿姨的纤细腰肢说道，看着这些娇媚的熟妇挺着大肚子，里面是自己播下的种子，这种感觉无与伦比。

玩熟妇玩的就是征服感，试想一下熟妇的年纪本来就比自己大，都可以说是长辈了。长辈就是拿来尊敬的，当把以前尊敬的女性长辈压在身下草弄，肆无忌惮的发泄着内心的兽欲，把浓白的精液射进女性长辈的体内，这才是让人感到兴奋的地方。看着女性长辈的肚子被自己搞大，这种感觉就是爽！

五个熟妇都是对视了一眼，她们已经很熟悉了，都是被赵安搞大肚子的，在一起刚好可以报团取暖。彼此被搞大肚子的时间都相差不到一个月，反正以后也不会被赵安放过的，还不如一起聊聊天好一点。

“老公，这次去美国有什么收获吗？”赵丽颖把礼物放在一边，拉着男人的手掌在揉捏着，美眸里有着一片的柔情。以前还作为长辈，现在作为赵安的妻子，身份的转变还真是有些纠结。

“收购了几件公司，还收了几匹大洋马。其实也没有什么，只是为了赚更多的钱。以后好好的跟你们一起享受生活，有钱多好，有钱才能好好的享受生活。”赵安拿出了手机把投影仪打开了，把自己要建设的小区投影出来。

“这里以后会有温泉，这片区域是有天然温泉的。没有人知道，以后我们可以去泡温泉。将来附近还要搞一些娱乐的活动场所，你们想要什么都可以说。对了，还会搞一个水果园，纯天然种植，以后带着孩子在农庄吃饭，新鲜美味，哈哈。”赵安的笑容无比的嘚瑟。

五个熟妇都是小嘴微张，看着如此不可思议的投影技术。赵丽颖的见识最高，她知道这种技术很难得，看到了男人得意的表情，顿时眉开眼笑，女人很简单，有时候男人高兴，她也会跟着高兴。

“老公，谢谢你。”高露最淳朴了，也是最爱赵安的女人之一。尤其是在丈夫死亡的葬礼现场被赵安无情的插入内射，在那个时候就已经彻底爱上了赵安，心防被击溃后又重新建立，就喜欢赵安了。

赵安对着高露招了招手，“王鸥你也过来，好久没有享受一下了，看看你们的小嘴还是不是那么灵活。”

这话让熟妇们都是脸色羞红无比，要是单独的在房间里，一对一，怎么搞都行。这大庭广众之下，还真是有些让人害羞。

害羞归害羞，高露和王鸥还是乖乖的走上前，两人一起跪在了赵安面前，高露解开了赵安的裤子，王鸥伸出手把肉棒拿出来，伸出舌头在龟头上舔了一下。高露也不甘示后的伸过头，伸出舌头舔弄着赵安的肉棒。

以赵安的视觉看来，只见两个娇媚的熟妇在恭敬的舔舐着自己的鸡巴。两个熟妇都是略有姿色，在被精液滋润后都变得更加的诱人，而且看着成熟稳重的熟妇，现在乖乖的跪倒在自己面前，像母狗一样，这种感觉是真的不错，很有征服感！

赵丽颖也是脸色绯红，她才刚刚过了三个月安定期，还是不要做爱比较好。只不过男人似乎并不准备放过她呢，在腰肢摸索着。“老公，今天还不可以呢！”

“放心，我不会跟你做爱，我要把你们的屁眼都操一次！哈哈！”赵安淫笑着说出了自己的心声，小穴不能干，那还不能干屁眼吗？五个女人，没有一个有幸免的，都被他爆过菊花，真正的。


──────────────────────────────────────────────────
第352章：张雨绮的业务能力
────────────────────────────────────────

在北区的一间小区别墅里，一个肥胖的男子坐在了沙发上，身后还跟着两个保镖，那种经历过了血肉厮杀，战场厮杀后，从死人堆里走出来的保镖。光是往哪里一站，什么都不做就可以震慑住一般的普通人，杀气是看不见摸不着，却又能影响一个人心神的奇怪东西。

一个苗条消瘦的男子站在胖子面前，用沉稳的语气说道，“猛少，那个赵安的底细你查清楚了吗？”

肥胖的男子坐在沙发上都让沙发彻底的凹陷下去，肥肉把眼睛挤成了一条细线，看起来显得有些不够大气，十足十的小人样子，“白家、黄家、林家、方家四个家族，没有一个是姓赵的，你现在知道了吧！”

“那就是没有背景咯，他的公司太赚钱了，到目前为止，第一个月光是交税就到了两亿多，他们赚的至少有接近两百亿了！”唐武扶了扶眼睛，“而且唐兵那个废物最近在跟赵安找的很近，今年的继承人必须是我。我们联手搞他一票？赵安倒了，唐兵也就废了。”

亲兄弟明算账？不，是亲兄弟打个你死我活！

大家族里的兄弟情谊很少，斗得你死我活倒是很正常。大家族有大家族的生存法则，必须要选出最有用的哪一个来带领家族继续生存下去，一点点失误都有可能葬送家族。要维持四大家族的名头可不容易，至少下面很多中小家族在盯着他们的位置。

“现在不是对付他的时候，这种人不好对付，集中全部精力去对付唐兵，攻他的弱点。围魏救赵懂了吗？只要他动了，我们就能抓住他的把柄！”黄猛的眼神闪过一丝的精芒，作为四大家族中的黄家成员，他也有自己的事业，也有竞争压力，弄多点钱就有多点话语权。

“唐家禁止内部斗争。”唐武沉默了片刻说道，这种禁止内部斗争是为了不让成员们用家族的资源内斗。不是不能斗，而不是让他们不要因为斗争而把自己家的东西给砸烂了，这是得不偿失的一种事情和行为。

“不会找别人做吗？你要当继承人，我也要。你帮我，我帮你。赵安是一块肥肉，我们不吃，其他三家也会吃。我会先去试探一下口风，看看到底是那个家族的私生子。没有人扶持，他绝对做不到这一点。哼，先去对付唐兵，你给我提供资料，我来对付他！”黄猛眯着细小的眼睛，一丝毒蛇的光芒一闪而过，显然出的主意都不怎么跟善良靠得上边。

“行，但是吃进去的东西，到时候要分我一半，不然我在家族议会这边会很难做。”唐武把自己的底线说了出来，说到底还是为了钱。

“对了，你妈为什么不把直播软件拍下来？哼，那个战豆平台现在也差不多回本了吧！”黄猛忽然问道，但是眼神闪烁，很明显是有些醉翁之意不在酒。

“你想搞我妈？”唐武却很直接的挑明了对方内心龌龊的想法。

“嘿嘿，我可不敢，我还怕她拿富婆快乐火烤我的鸡巴！哈哈！”黄猛显然是了解过，一个带刺的玫瑰，甚至对男人有点变态的心理，这样的女人最不好对付了。

“呵呵，知道就好，战豆平台还不是自己刷礼物搞上去的。账面好看，现在平台流量几乎没有，你说他们回本了？我看连精髓都没有掌握，真是愚蠢。”唐武推了推眼镜，对于那个所谓的联合御三家表示出一丝的不屑。

战斗平台请的都是明星，一个一线明星，三个二线明星，只是直播了两天，费用很高，别说回本了，连一半都赚不回来。

而且这边刚刚请明星，未来平台就推出了一个‘全民明星’的活动，开始招揽主播，有着一技之长的主播，只要有能力，就能去当主播，从普通人变成一个知名的网络红人。但是有一个要求，就是要传播正能量，同时开启了举报投诉有奖的活动。

只要主播有比较下三滥的行为，立刻封禁直播间，同时做到封杀，禁止播放一些低俗的桥段，例如当着直播镜头脱裤子，把五厘米的牛子拉出来溜两圈这种事情。

前面一招是为了吸引流量，后面一招就是把后路的隐患给扫除掉，自己开始给自己整活，只要先一步下手为强，谁都拿他们没有办法。

所谓的明星攻势也就不攻自破了，追星还不如自己成为一个明星，以这一点为噱头，开始进行铺垫，把流量都吸引过来。

这些都是赵安玩剩下的，丢给了张雨绮去执行。而张雨绮也执行的很到位，真正的展现了一把她在商业上的天赋。不仅把直播管理的很好，连英雄联盟赛事那边都处理的非常不错，也算是一个可以接替李一桐工作的女人了。

赵安不喜欢花瓶，花瓶就是单纯的一个充气娃娃，没什么用。不能赚钱也能搞点别的事情，有点事业兴趣才不会感到无聊，一旦无聊就会抑郁，什么病都来了。

公寓客厅，赵安坐在沙发上，班花李沁的母亲韩雪坐在了他的大腿上，不时的上下起伏，玉手扶着他身后的沙发，用紧窄的屁眼肛道吞吐着男人的肉棒。怀孕期间依然要满足赵安的兽欲，做一个孕妇也很难。拿起手机按下了接听键，有些不耐烦的说道，“什么事？”

“安少好，打扰了，想问问明天有空吗？一起出来喝杯茶怎么样？我的别墅里还有一份礼物等着送给安少品鉴品鉴。”唐兵在另一头讨好的说道，最近负责的业务成绩在飞速的下滑，他感觉自己被针对了，有可能是自己那个弟弟，也有可能是别人，现在少了刘科这个狗腿子，他得想办法稳住基本盘才行。


──────────────────────────────────────────────────
第353章：班花的姐姐？
────────────────────────────────────────

“我晚上会过去，暂时先这样，晚点再联系你。”赵安说完就把手机丢到了一边，抓住了韩雪肥白的翘臀加速了耸动。

韩雪还没有来得及反应，就听到了男人的一阵闷哼，随后肛道肛道热乎乎黏糊糊的，知道男人射了，射在了她的屁眼里！

“可以吃饭咯，去洗一下吧，做了你最喜欢的鱼头豆腐汤呢！”赵阿姨笑吟吟的说道，她连儿子都没有去看望，显然是心里逐渐的忘记了还有一个儿子了。其实另一面也是不知道怎么去面对张昌，面对自己的儿子。作为一个母亲居然跟儿子的同学搞在了一起，而且还被搞大肚子了，这就有点说不过去了。

赵安进去浴室洗澡，韩雪也跟着进去了，她也要处理一下，顺便帮男人搓背，好好的伺候一下。

门铃声响起，李沁走进来，乖巧的跟几个熟妇打着招呼，尽管年纪相差了许多，她们都有一个共同的特点，那就是都是赵安的情妇，都是要给赵安生儿育女传宗接代的女人。年纪大小有区别，但是职责倒是没有任何的区别。

“阿姨好，我妈呢？”李沁的美眸眨了眨，其实是收到了赵安的消息后赶过来的。

“在浴室里呢，去洗手吧，一起吃饭了。”赵丽颖微笑着说道，很有一种女主人的气场。她是第一个被赵安干的女人，也是夺走了赵安童贞的女人，除了在杨幂面前，其他时候都是有种大姐大的感觉在里面。

赵安很快就洗完澡出来，腰间披着一条围巾，“吃饭，吃，好好吃。”语气之间有着一股一家之主的感觉，对着自己的班长点点头，算是打过招呼了。

风卷残云的把食物扫荡了一大半，赵安搂着身边的美艳熟妇赵阿姨，看着饭桌上欢声笑语的熟妇们，一股自豪感充斥着心间。以前还存在过梦想，建立一个后宫的梦想，现在居然实现了，这怎么能不让他感到兴奋和高兴呢。

跟女人们聊聊天，赵安就把刚吃饱饭的班花拉进了房间去，把班长摁在了墙壁上，裤子一脱，腰间一送，轻车熟路的进入了班长的体内。

“啊……好爽。老公，草我！”十七岁的李沁扭动着腰肢，跟一条小母狗一样祈求着做爱，她有些食髓知味，被赵安干了几十次，早就被开发了淫欲，要说不想肯定是假的。

“那我就满足你，给我生个孩子吧，跟你妈一起给我传宗接代！”赵安粗鲁的抓住了班长大人的奶子，从后面狠狠的干着这个上辈子瞧不起他的高冷班长，尽情的享受少女的嫩穴包裹，在摩擦的肉欲中寻找真正的快乐！

“嗯，老公，我姐姐，回来了，她在找工作，啊，很漂亮的大美女哦，啊……可以试试……啊……嗯……哦……草我……好棒的大鸡巴！”李沁开始迷失自我了，熟练的扭动着小蛮腰迎合男人凶猛的进攻，一次次的承受着大力的冲撞，龟头撞击子宫口还研磨了一圈才抽出，触电般的快感让她有些两眼泛白，太爽了！

客厅里的熟妇们都是见怪不怪了，很多时候赵安都是在情欲起来的时候就拉着女人去房间里奸淫，她们也没有什么好办法，只能是听之任之。还好今天聘请的保姆放假了，不然都不知道要怎么解释了。

半个小时后，赵安提着裤腰带走了出来，打过招呼后就离开了。

韩雪有些心疼的走到房间里，看到自己的女儿瘫坐在地上，双颊绯红，赤裸着娇躯，粉嫩的蜜穴被一颗阴道塞给堵住了，防止精液流出来。脖子上、奶子上、身体上，都是大大的深色唇印，被用力的吮吸后残留的痕迹。“若霞，去洗一下吧。”

“妈，我要睡一会，没力气了，老公太会草女人了。”李沁无力的说道，每次都是她先顶不住，每次赵安干她都是发了疯一样，让她又爱又怕。

与此同时，在一栋小区别墅前的小庭院里，带着庭院的别墅至少需要一个亿以上的价格，能买到的都是非富即贵。

唐兵坐在了庭院里的餐桌上小酌几杯，在焦急的等待着自己的救星。

在之前的几个小时里，他负责的工厂订单在大幅度的减少，被黄家的工厂抢过去了。明明报价都是完全保密的，结果被对方了解的一清二楚，招标的事情一败涂地。

工厂没有订单就没有收入，没有经济来源，加上最近电影市场不景气，其他行业也不行。唐兵的业务在大幅度的缩水，目前就剩下几个开发中的小区还可以维持赚钱。必须要扩展新的经济收入来源才行，否则根本支撑不下去。

唐氏集团的业务很多，只不过每一种业务和行业都是分开来负责的。唐兵负责的只是一部分，而一半的业务被母亲刘涛给回收了。他现在必须要开拓新的业务，否则在过年期间的继承人争夺中就没有任何的胜算。

“兵少，不好了，南沙小区那边出现了问题，承包商卷款跑路了，现在正在闹罢工，而且还出现了恶性的强奸抢劫事件，源头是我们的员工干的。媒体已经介入了，消息压不了多久，那边表示要从严处理！”一个戴眼镜的处理走过来小声的说道。

啪！唐兵愤怒的拍着桌子，“操他妈的，我的钱都敢坑！”震怒当中还有着不可置信，忽然想起了一件事那就是承包商似乎是一个人，那就是被关进去的刘科。承包商是刘科的亲戚，似乎是所谓的姐夫还是什么，“这狗东西我草他妈，派人找出来！”

卷款跑路就意味着唐兵必须要自己承担被带走的资金，至少材料钱，工钱都是要出的，拖欠这种钱会让他万劫不复，这是原则问题。


──────────────────────────────────────────────────
第354章：模特俞晴
────────────────────────────────────────

赵安大摇大摆的带着穿着风衣墨镜的女保镖艾芙琳来到了别墅前，看门的小弟很有眼劲的把大门打开。

“安少，你终于来了，请进，请进，你能来还真是蓬荜生辉啊！”唐兵就像看到了爸爸一样，激动的过去握住赵安的手，语气热切无比。

“嗯，先喝酒。”赵安的语气很平静，甚至有点目中无人，既然有求于自己，自己肯定就是大爷了。

上号的葡萄酒，倒了小半杯，唐兵笑着说道，“这是八二年的拉菲，最正宗的，是以前我的一个顾客送我的。”

“这种酒只是用来装比的，你真以为好喝？”赵安拿着酒杯，表情有些不屑，什么八二年拉菲，不就是装比用的吗？

唐兵的语气为之一顿，他都不知道说什么好，对方简直就是不会聊天，属于把天聊死的那种，真是够了。

气氛变得有些尴尬起来，不过很快唐兵又笑了笑，把厚脸皮的本事发挥到了极致，“安少，房子里还有一件艺术品在等着你鉴赏，不如鉴赏完了，我们再聊聊合作的事情？”既然对方不会聊天，那就没有必要扯犊子了，开始今天的主题好了，就是性贿赂！

“你暂时当不了继承人，抢也抢不过，趁着这段时间积累一下财富更好。你以为刘科是你的人，呵呵，他不过是黄家安插在你身边的一颗棋子而已。好了，我就看看所谓的艺术品是什么，你可以在这里好好的冷静思考人生。”赵安把红酒一口灌下，放下酒杯往别墅里走去。身后的艾芙琳依然是紧随其后，充当一个标准的女保镖。

剩下的两个女保镖则是在城市里开车转悠，熟悉当地的交通情况，尽管有无人机的帮助。传统的技能也不能落下，只有熟悉情况才能做好一个保镖的工作。至少在当司机的时候知道那些路是通往哪个地方的，不至于走错路。

别墅的一个大床房里，一个体态丰腴的女人正坐在化妆台前。她已经在这里住了几乎半个月了，尽管好吃好喝的供着，可是依然有些忐忑和害怕，就好像被圈养了起来，随时可能会失身。

俞晴看着镜子里的自己，不算绝美，却也有着一番的丰腴美感，有肉感的女人只需要有一点姿色就足够了。她们的大奶子和大屁股才是吸引男人注意力的优点，肉感的身体可以让男人肆无忌惮的从后面进行撞击。一想到等会自己要被一个陌生的男人压在身下，俞晴就感觉到一阵的羞涩。

嘭，房间门被打开，俞晴转过头看到了一个年轻的帅哥，身上有着一股莫名的亲和力，看着男人的脸颊，她带着一丝疑惑的小声询问道，“安少？”

“嗯，你就是俞晴吧？还不错，挺有肉感的。”赵安走过去毫不客气的抓住了对方的奶子，今天穿着红色连衣裙的俞晴显得有些骚浪，脚下是妓女专用的十二公分鱼嘴高跟鞋。连衣裙的下摆只是到了臀部，稍微的动一动就会露出大半个屁股，雪白的臀肉，加上若隐若现的私密地带，饱满的双峰，一切都让男人看的有些口渴，有些心跳加速！

“安少，哦，别这样。”俞晴有些羞涩，她是一个模特，不是一个妓女，这种感觉让她认为自己就是一个卖弄骚肉的妓女！

嘭！俞晴被粗鲁的推倒在了大床上，嘶啦！一阵衣服破碎的声音传来，胯下一凉，原来是吊带丝袜的裆部部分被扯烂，破碎的丝袜更让赵安激起了一丝的暴虐情绪。一股强奸的欲望在高涨，用力的摁住了俞晴的双手，两条大腿一顶，将丝袜美腿飞凯。

俞晴的两条大腿被迫张开，丝袜淫脚上还挂着尖细的十二公分高跟鞋，胯下的私密处被一片黑森林覆盖，阴毛多性欲强！

看着身下的黑森林，连粉嫩的阴道口都被覆盖了。赵安淫笑着压了上去，肉棒顶住了阴道口来回的摩擦，“骚货，想要被包养是吧！那我就满足你！”

“呜呜……啊……不要……我不要了……安少……求求你放过我吧……啊！”俞晴被吓到了，她不想被强奸，她像被温柔的对待。可是充其量她也就是一件商品而已，一件唐兵用来讨好赵安的商品而已！

对准被还只是微微湿润的阴道口插了进去，赵安腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！

啵！一阵清脆的声音传来，这是处女膜破裂的声音，赵安听的是一阵的心潮澎湃，连肉棒都跟着胀大了几分，“没想到你还是一个处女！哈哈，那我就不客气的收下了，骚货，挨草吧！”

啪啪啪！激烈的肉体碰撞声传来，俞晴闷哼了一声，小嘴被赌上了一条毛巾，什么声音都说不出来，喊不出来。只能无助的承受着赵安越来越强烈的冲击，脑袋左右摇晃着，高跟鞋随着两只美脚在上下的晃动，已经有些摇摇欲坠的感觉。

湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。

处女的阴道就是不一样，夹的很紧很有力，干起来也很舒服，尤其是俞晴的大屁股，每一次撞上去，力量都会被臀肉给抵消掉，鸡巴刚好顶住了子宫口，形成了完美的刹车效应，爽的赵安直哼哼，动作不停的加速，一点都没有顾忌身下的女人还是第一次破瓜！


──────────────────────────────────────────────────
第355章：打包带走
────────────────────────────────────────

温暖的房间里，此时正上演着激情的一幕戏，只不过女人看起来并不是那么的情愿，嘴巴被用毛巾堵住了，两条吊带肉色丝袜大腿被强行分开。一个比她年轻许多的男子正压在她的身上耸动驰骋着，两人的性器官在紧密的互相连接着，一抹鲜血还在溢出，这是破处后残留的处女膜鲜血，是男人征服女人开苞的象征，绝对能让男人虚荣心暴涨。

看着身下的俞晴，赵安的眼神闪过了一丝残忍的笑意，这不过是一场交易而已。俞晴用身体来伺候他，用发育成熟的子宫盛放他的精液。赵安则是负责包养她，有机会就捧一捧她，就这么简单。肉体的交易，没有任何的感情，只有最原始的肉欲交媾！

俞晴闷哼着，娇躯也在颤抖着，逐渐的适应了男人粗大的肉棒。粗大的棒身把肉穴完全撑满，紧紧的顶着嫩肉，好像一根火热的棍子顶住心头，让她感觉异常的满足和充实，修长丰腴的丝袜美腿主动缠上男人的虎腰，用力绷紧，丰腴肉感的小腿玉足把淡黑色的高档亮色丝袜撑满到了极致近乎透明的状态！！！雪白的肌肤清晰可见似乎下一秒就会把丝袜勾破撑开。

十分钟后，赵安停止了抽插，把俞晴嘴里的毛巾拿掉，大手在两个大奶子上揉捏着，“舒服吗？”

脸色羞红的俞晴才刚刚高潮过，有气无力的点点头，“舒服……安少……你可以轻点吗？”

啵！赵安拔出了肉棒，拍了拍对方的大屁股，“站起来，趴在床上，我要从后面干你！”

俞晴心里无比屈辱，又有一种堕落的快感在蔓延，站立在床边，白嫩的翘臀高高翘起，上半身趴在床上，脚下穿着鱼嘴高跟鞋和一双肉色的丝袜，以一种淫荡的姿势迎合着男子的奸淫。心里屈辱，身体却很老实，知道惹不起，只能尽可能的去讨好赵安。

噗嗤！这次俞晴闷哼了一声，整个人后仰着脑袋，小穴收紧，把闯入的肉棒夹的无法动弹。好一会才缓缓放松，赵安才喘息了一声，把肉棒全部塞进去，随后开始用力的耸动起来。

一个半小时后，赵安加快的速度，他没有选择啃咬女人的脚趾，这个骚货不配，不是哪个女人的脚都是完美的，只是一个肉欲工具而已。“要来了！”

俞晴刚听到赵安的话，就感觉到体内的肉棒再度膨胀，那种胀大几乎要把她给撕裂了。随后一阵的热浪传来，滚烫的精液把她给淹没了！

赵安心里默默的念了一句，精液开始液化，往输卵管里钻进去，开始进行配种！

唐兵足足等待了两个小时，才看到赵安走了出来。身后的保镖提着虚弱的俞晴丢到了车里，似乎准备打包带走了。

“安少，你一定要帮帮我，我弟弟唐武跟黄猛勾结了。黄猛是顶尖圈子里的人物，他也在为了家族的选举在努力的收购其他产业，他们盯上了你的直播公司。为了钱，他们什么都做得出来的。”唐兵开始讲解着比他更强的公子哥圈子，在圈子里没有什么是永恒的，只有利益才是永恒的。仇人明天就能坐下来一起喝茶变成好兄弟，好兄弟也可能会变成仇人一切都是看利益的。

赵安一直在聆听着，唐兵的圈子已经是在这个城市之上的存在了，比他们还要高级的圈子就是顶尖的存在。不过那些圈子里的人都不会来这边，他们的重心永远都是在中心区域，这里只能算是边陲地区。

四大家族都有着各自的生意领域，有些是占据了煤矿铜矿，俗称煤老板。有些则是经营货运行业，全球的货物都有运送。每一个家族都有固定的行业，以此为根基来进行扩散，金钱才是维持家族屹立不倒的原因。

通过唐兵的解析，赵安倒是对四大家族有了一定的了解。

“唐武要上位，你挡不住，暂时停下来修生养息，你不会以为他手里没有你的把柄吧？把你之前做过的把柄都搞定，再跟我谈合作。”赵安说完丢了一个磁盘过去，转身就离开了。

唐兵看着手里的磁盘，不敢怠慢，回到房间里用电脑对磁盘进行扫描。

里面有一些他的把柄，以前干坏事留下来的一些把柄。这里面的都是唐武掌握的，至于这里面没有的，他却听到过赵安提起。很显然唐武那个弟弟根本没有拿到太多的把柄，只不过这些已经足够在最后的关头，在投票决议的时候来一个翻盘了。

一个有污点的人是当不了继承人的，会给家族带来蒙羞，这是家族不允许的。一个家族的族长可以不正派，但是必须让人无话可说，行为作风卑鄙无比没有关系，但是不能被抓住把柄，这会被要挟，从而败坏了家族的传统。

如果有必要，会先解决掉这个耻辱的家主，然后再对外公布死因，好一点的就粉饰一下，不好的话，那就对外说大义灭亲。一切都是以家族的利益优先，个人得失并不在考虑范围内。

这就是唐兵为什么会在赵安说出这些话的时候产生恐慌了，这完全就是直接把他一棍子打死，完全不留活路的做法！

看着电脑里的这些路线，唐兵的内心升起了一股的恐惧。对赵安的恐惧，这个男人实在是太过于让他感到害怕了，太恐怖了！

“唐武！你不想要让我活着，那我就让你死！”唐兵气的身体都在发抖，联想到了一些事情，他的表情开始变得阴冷。“山炮，拿上武器，跟我去把那些二五仔给做掉。玛德，敢出卖我！”


──────────────────────────────────────────────────
第356章：大表姐的主动
────────────────────────────────────────

唐兵连夜的离开了别墅，开始找到自己的部下，一些跟了他有些年头的下属被叫到了一个火葬场。

“你们跟了我有五六年了，我自问对你们还不错，为什么要背叛我？”唐兵拿着一把西瓜刀，眼神凶狠，身后的焚烧炉已经开始运转起来，连收手的手尾都准备好了。

“兵少是不是有什么误会了？”一个四十岁的男子带着一丝疑惑问道，他不明白唐兵在发什么神经病。

啪！唐兵凶狠的一巴掌把这个中年男子打飞了出去，“谢晒！三年前的横滨山区，我让你去搞定，你怎么做的？把我的资料卖给唐武那个垃圾？”

“我没有啊，兵少！”谢晒被打的倒在地上，看着拿着西瓜刀不断走过来的唐兵，整个人吓的不断往后退，显得狼狈无比。

“还说不是你！说，你泄露了多少，把柄在哪里，不说我让你全家都卖去当妓女，操你妈的，让你妈去接客。说，说了我就放过他们。”唐兵显然是豁出去了，表情无比的凶狠。

大规模的清缴自己的下属，绝对会引起人心动荡，不过能保证自己身边都是自己人。

不是每个人都有赵安这样的系统，只需要一个念头就知道对方是不是自己人，对自己有没有恶意，是敌是友。

在不知道的情况下，宁愿杀错不要放过。宰了再说，不是的话，以后给点补偿好了。

城市里掀起了一阵的腥风血雨，而赵安却很悠然自得。

没有选择回家，而是来到了自己的公寓里，女保镖把俞晴带着回到公寓里。

进门就看到了一个留着染黄头发的美女坐在沙发上看着电视嗑瓜子，秀气的脚趾白嫩诱人，涂抹着骚艳的红色指甲油，无一不是在宣告着别人自己是一个骚货！

“小安？你来了啦！妈，赵安来了。”大表姐热巴从沙发上站了起来，主动走过去说道，“表弟，这边做，我给你泡一杯茶。”语气显得有些热络。

大舅妈陈慧娴从房间里出来，看到赵安的时候眼神一亮，“小安你来啦！”

看到自己的外甥，陈慧娴第一个念头就是欣喜，毕竟除了外甥以外，还有一个身份就是她的男人，都快半个月没有看到了，说不想是假的。

赵安毫不客气的搂着大舅妈来了一个湿吻，丝毫没有顾忌到大表姐那一抽一抽的嘴角，毕竟不是每个人都乐意看到自己的亲妈被父亲以外的男人轻薄的。

一个湿吻把大舅妈吻的有些湿润了，美眸带着一丝水润，她都感觉自己已经湿润了，在渴望着男人的进入，“小安！”嗲嗲的语气，娇媚诱人。

“等会再收拾你。”赵安搂着大舅妈的丰腴腰肢坐下了，有肉感的女人就是不一样，抱着就是很温暖的感觉。

“这个女人暂时住在这里，回头我会安排她住其他地方。被我干过了，随便安排个房间给她吧。”赵安拍了拍大舅妈的肥臀，还用力的抓了一把。

大舅妈娇媚的点点头，“我知道了，我来安排。热巴，你跟你表弟说说话。”

大舅妈扶着俞晴进去了一间卧室，大表姐有些不好意思的说道，“表弟，以前的事情对不起，我有些无理取闹了，你现在能取得这么好的成绩，我真的替你高兴。”

看着有点照本宣科的大表姐，这很明显就是之前背诵了下来，然后等到自己到来才这么说，似乎早有准备。

“那我可以抱抱你吗？”赵安张开双手说道，表情有些戏谑。

大表姐的表情有些为难，还是凑过去跟赵安抱在一起，可能要牺牲自己的清白去换取提携，这是潜规则。大表姐还以为自己这辈子都不会被潜规则，结果没想到还是会遇到这种事情，而且潜规则她的人还是她的表弟，她的亲戚，一想到这里就有点浑身发抖，这岂不是乱伦？

大舅妈还能说只是占据着一个名分，没有实际的血缘关系。但是她不一样，她可是跟赵安有血缘关系的，一起做爱了，那就真的是乱伦了！

赵安顺势包大表姐抱在了怀里，让对方侧坐在自己的大腿上，抚摸着大表姐的腰肢，感受着血亲的悸动，“想要我扶持你很简单，跟我上床就行。你看舅妈被我滋润的，我不在的这段时间，大舅妈是不是有点发春，有点心情不好？等我把她干一次，射她一次，她就会乖的跟猫咪一样。我想干大舅妈，更想干你，我亲爱的表姐，想要让我原谅你以前的所作所为，那就要看看你肯不肯了。”

听到赵安这么无耻的话，大表姐有点气到发抖，只是没有表现出来，贝齿轻咬着红唇说道，“可以，我还是处女！”

“我会把你捧红，捧成一个当红主播。怎么样？”赵安的脸上微笑更加灿烂了，干表姐和干其他女人不一样，毕竟是干亲戚，这种乱伦的刺激绝对比任何的女人都要刺激，除了母亲！

“嗯，我听你的。表弟，我怕！唔！”大表姐刚说完就被摁在了沙发上亲吻着，赵安熟练的在她的脖子和脸颊上亲吻着，还时不时的含住她的耳垂。大舌头舔弄着耳垂，胸前的奶子被大手隔着居家服抓住，不断的揉捏着，那种源源不断的快感从未品尝过，让她有点难以呼吸。“我……啊……”

从房间里出来的大舅妈刚好看到了赵安趴在自己女儿身上，把上衣撩起，正在贪婪的吮吸着她的奶子。女儿的俏脸红润无比，眼神一片迷离，这是动情的节奏了！

看到这里，大舅妈默默的走进了厨房，先做好一点夜宵再说，结果却听到了赵安的淫笑声，“大舅妈，来给我大表姐做一个现场教学示范吧，哈哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第357章：处女大表姐！
────────────────────────────────────────

大舅妈的俏脸微红，其实她还是很羞涩的，要是单独跟赵安一起，用什么姿势都没有关系。但是这次是在女儿面前，这就有点放不开了，这被女儿看着，作为母亲的尊严似乎都有点被丢光了！

赵安把大表姐的内裤给扯了下来，眼前居然是一片光秃秃的小腹，下面连接着一条迷人的肉缝，大阴唇很小几乎连成了一条线，这是传说中的一线天！这种骚屄会很紧，收缩的比普通女人要有力，要是经过锻炼，男人的鸡巴插进去不到一分钟就会缴械被榨出精液！对于定力不强的男人来说就是噩梦，对于赵安这种色鬼来说就是不可多得的肉便器了！

大表姐有些娇羞的捂着下体，“表弟，我是不是很难看？”

赵安抓住女人的双手，用力的分开，看着被迫张开的一线天，粉嫩的蜜穴出现在眼前，经历了岁月的沉淀，粉嫩的阴道口带着一点点为不可查的黑色素。这些黑色素并没有影响她的美观，反而衬托了一丝的韵味。“真漂亮的小穴，我要把她肏成小黑逼，哈哈！”

大表姐的俏脸因为羞涩而充血，显得红润诱人，贞洁的身体连前男友都没有机会见识到，“表弟，别看了，我有点害羞！”

“那就给你开苞好了，大舅妈，给你女儿湿润一下吧！”赵安淫笑着说道，躺在床上，搂着大表姐的香肩，跟大表姐亲着小嘴。

大舅妈低下头，伸出舌头舔了一下女儿的粉嫩阴道，很快这个地方就会被曾经进入过她身体的肉棒玷污，被无情的摧残，最后在蜜穴的深处爆发注意让她怀孕的精液！

另一只玉手抚摸着赵安的肉棒，粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管，随着血液的快速流动，径直的跳动，仅仅只是眼睛看上去就充满了力量冲击感！握在手里都能感觉到肉棒的强力跳动，大舅妈的呼吸有些急促了，巴不得等会被干的是自己，在情欲的驱使下，张嘴含住了女儿的嫩穴开始吮吸起来。

看着母亲给女儿舔舐骚穴进行润滑的一幕，赵安被狠狠的刺激到了肉棒都在强力的跳动着，这种母女齐上阵的事情谁顶得住啊，至少他是顶不住，看的是鸡儿梆硬，硬的不行。

大表姐也是闷哼了一声，被母亲吮吸着蜜穴，母女在同一张床上伺候着同一个男人，这种事情想想就觉得恶心和疯狂，没想到居然真的要做这种事情！

“嘶，真爽啊！大舅妈，你的手艺见长了不少，哈哈，好好舔，舔湿一点，等会我要好好的肏一下我的表姐！”赵安的心情有些亢奋，血亲的乱伦，上一次是跟母亲，这次轮到自己的表姐了，心潮澎湃，肯定会干起来很舒服。

大表姐要不是被赵安强吻着，估计已经羞的快晕过去了，饶是如此，下体也在不断的分泌着淫液，身体在颤抖，在这种极致的混乱疯狂中开始堕落，“表弟，你要对我好！”

“我知道了，我的表姐，我要肏你了！”赵安拍了拍大舅妈的脑袋，自己翻身压在了大表姐的身体上，苗条均称，两个奶子用一只手就能握住，不大也不小，抓着很舒服。

“嗯……表弟，轻点，呜呜……”大表姐哭喊着说道，哭的有些梨花带雨，她不想被潜规则，可是命运总是造化弄人，最不想的事情往往就是最容易发生的事情。

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣细小的大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进自己表姐的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

大表姐痛呼了一声，玉手抓住了赵安的手臂，已经做了美甲的手指因为用力过度而泛白，美眸紧闭，在等待着最难受的时刻，自己的处女膜被一个根本不喜欢的男人夺走。

大舅妈在旁边安慰着自己的女儿，母女共侍一夫没有什么不好的，至少一起被同一个男人操，以后有什么事情都可以互相帮忙，这很好很不错。“不疼的，没事的，一下就好了，之后你会很舒服的，乖女儿，热巴别怕，妈妈就在这里。”

赵安看到这母女情深的现场，嘴角微微一笑，腰间用力一送，啵！处女膜破裂的声音传来，龟头突破了表姐的处女膜，彻底的插进发育完全，等待着陌生来客的曲折幽径里，龟头挤开一层层的嫩肉，把紧窄的阴道撑开，开始开发这一片处女宝地！

“唔！痛！”大表姐皱着眉头，手指用力，指甲都因为生疼而用力的抓紧陷入了男人的肌肉里。这哪里会快乐了，分明就是一种撕裂的痛楚！

赵安在大表姐的奶子上抚摸了两下，又低下身亲了亲表姐有些苍白的嘴唇，肉棒缓缓的抽动，给予女人深度的刺激。

很快大表姐就扭动着腰肢有些不知所措，不知道自己在哪里，下体的生疼慢慢的变成了一种快乐，一种无法用言语表达的快感。“啊……有点快乐呢……表弟……呜呜……妈妈……我好痒！”

“我现在就给你止痒，哈哈！”赵安说完用力的一送，把自己粗大的肉棒完全的塞进女人的体内。

突如其来的刺激让大表姐用力的把修长的美腿缠住了赵安的腰间用力往回拉，小嘴吐露着梦呓般的呻吟声，俨然是已经被干到了有些神志不清了。

大表姐双目紧闭，随着赵安一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。随着肉棒进出的速度越来越快，曼妙的胴体几乎对折，搭在尽头的肉丝小脚丫不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起，用里绷紧，显然是被干到了高潮！

第一次的高潮是如此美妙，让大表姐的灵魂都有点飞了起来，这感觉也太好了！


──────────────────────────────────────────────────
第358章：双飞舅妈表姐！
────────────────────────────────────────

修长的丝袜美腿张开到了最大，饱满的腿肉将紧绷的丝袜撑满到了极致，完美的勾勒出弯月般的小腿弧度，紧绷的丝袜被拉长包裹着白皙的腿肉。剧烈的交够性爱使得汗液逐渐打湿了肉色的晶莹丝袜，看起来就好像美人出浴一般，显得无比勾人！

赵安把大表姐的玉趾含在嘴里，一边啃咬，享受着年轻美女的玉足，一边用力的干着表姐的嫩穴。不得不说处女的小穴就是紧，感觉就像被一个橡胶圈套住了，紧紧套住的感觉，稍微动一下都很困难。

“唔……啊……不要……表弟……脚很脏的……”大表姐娇呼了一声，美眸闪过一丝的复杂，能把她的脚含进嘴里，这是喜欢吗？不，这是爱！一想到这里，她看着赵安的眼神就变了，有些复杂，自己的表弟居然爱上了自己，这也太奇怪了一点。可是为什么自己也是有点喜欢上这个表弟了呢？是因为这舒服的感觉吗？

大表姐的心里变化被赵安查看的一清二楚，顿时有些乐了，“不脏，表姐的脚最好吃了，表姐，我爱你，你爱我吗？”一边说还一边用力的耸动起来，一下一下的草干着，这种一边做爱一边问对方喜不喜欢自己的骚套路也只有赵安能玩的出来，这实在是太过于禽兽了，被干的意乱情迷，这谁能顶得住？

啪啪啪，激烈的肉体碰撞声还在继续。大表姐的内心被干的都写酥软了，用力的把男人拉下来，看着男人吐出自己的嫩脚，美眸带着一丝的羞涩，“表弟，表姐也爱你，你要好好对表姐，表姐已经就当你老婆。”

“那你应该叫我什么啊？”赵安淫笑着继续抽送，笑容越来越放肆了！

这也不奇怪，大表姐的心理变化早就被铺垫很久了。从一开始因为父亲失去了势力而被前男友抛弃，还被当众羞辱。到了大舅破产，她和大舅妈一起流落街头，在迫不得已要卖身来维持生活的时候，是赵安不计前嫌的给了她们吃住的地方。

在女人最绝望的时候给予她们希望，是最容易让她们感动的。

或许在那个时候大表姐的内心就已经发生了变化，在赵安出差去美国的这段时间里。在直播公司里也见证了很多的尔虞我诈，至少主播之间并不像她看到的那么和谐。流量就那么多，只有自己吃的更多，才有更多的资源。

这是一个金钱至上的社会，想要出人头地，以大表姐的才华来说，她没有任何的优势。唯一的优势就是有一个好表弟，一个大老板表弟。潜规则哪里都有，如果一定要被潜规则，那为什么不选择一个帅气的男人呢？

在不知不觉之中，大表姐对于赵安的感情变得复杂，最后在赵安啃咬她的丝袜淫脚时发生了蜕变，变成了一种奇怪的爱意。

把赵安拉下身子，大表姐主动的献上了红唇热吻，主动把小香舌伸过去，跟赵安进行舌吻。放开身心的女人变得无比主动，扭动的腰肢也迎合着赵安的节奏，蜜穴也开始有规律的蠕动起来。紧窄的跟橡皮筋箍在了鸡巴上，每一次蠕动都会让赵安的呼吸变得急促一些，阴道的温度在上升，一股炽热的阴精涌出！

高潮了！大表姐居然在这种时候高潮了，在爱意喷发的时候因为情感的变化高潮了！

良久，大表姐看着停下来抚摸自己奶子的赵安，红唇微张，用充满爱意的语气说道，“老公，我爱你！”

“嗯，我也爱你，老婆。”赵安并不会吝啬老婆两个字，老婆可以有很多个，只有处女或者是把身心交给他的熟妇才有资格成为老婆。其他的不过是肉便器和泄欲工具而已，充其量也就是用来传宗接代的而已。

“嗯……表弟……我的好老公……人家还要嘛……今晚……人家……要……你全部射进来……”大表姐娇媚的说道，两条洁白的玉臂搂住赵安的脖子，热情的拥吻着，纤细的小蛮腰扭动着，耻骨摩擦着耻骨，这种快感让两人的体温都迅速的升温。

一边的大舅妈看的有些感动，女儿终于想通了。一想到以后自己和女儿同时怀孕，这生下来的孩子辈分就不乱了吗？这种混乱的疯狂，想起来还有些小激动呢！

啵！赵安拔出了肉棒，一把压在了有些瘙痒难耐的大舅妈身上，腰间一沉，轻车熟路的插进了熟妇体内。“我先满足一下我的骚货舅妈吧，哈哈。老婆，过来跟我亲嘴！”

大表姐顺从的爬过去，伸出小香舌跟赵安舌吻，而男人的下体开始用力的耸动起来。大舅妈的双腿也是老练的缠住了赵安的虎腰，这个姿势会让阴道朝上，给予男人的快感与众不同，有着一种全身都被包裹的快感。

夜晚的月亮似乎都对这一幕感到害羞，还这没有见过这么厚颜无耻的人。不仅把自己的舅妈给肏了，还把大表姐勾引成了情妇，也是抱上床草弄，甚至还要让这些血亲来进行肉欲交配繁衍后代！

肏了十多分钟，赵安把大表姐抱起来压在了大舅妈身上。母女面对面，都能看到对方被赵安肏到花枝乱颤的俏脸，气色红润，光彩照人。

噗嗤！大表姐‘啊’了一声，原来赵安再次进入了她的身体，在赵安的耸动下，大表姐也是摩擦着大舅妈的蜜穴口，两个人操逼还能让第三者都感觉到刺激，来了一次真正的母女双飞！

大表姐低头吻住了大舅妈的嘴唇，两母女居然开始亲嘴，开始互相的抚慰！

赵安才是最爽的哪一个，不时的干着大表姐的嫩穴，享受年轻女人的蜜穴包裹。拔出来往下一点就插进了大舅妈的体内，享受成熟妇女的水润温情，两个骚屄，两种截然不同的感觉，都很爽，让他爽的有些头皮发麻，隐隐的有种想要喷射的感觉出现，太爽了，不爆射一次都对不起自己。


──────────────────────────────────────────────────
第359章：关系要保密！
────────────────────────────────────────

大舅妈躺在最下面，大表姐压在大舅妈身上，赵安搂着大表姐的翘臀用力的冲刺着，想要干大舅妈就往下插，想要干大表姐就往上插，一个老逼一个嫩穴，两种截然不同的蜜穴滋味，来回的变换，加上双飞母女花的快感冲击，多方位的感官冲击，赵安的呼吸也是越来越急促了。

大表姐觉察到了自己表弟在体内的肉棒越发的膨胀，并且顶住了子宫口一阵的研磨，把她的魂都快冲散了，“哦……表弟老公……好厉害……唔……妈……我被表弟草了……哦……啊……我要嫁给表弟……”

大表姐刚说完，阴道就剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，本来腰间的酥麻就很强烈了，被这么一刺激，顿时就忍不住了。

把肉棒尽可能的往里插，随着一声满足的怒吼，“射死你……骚表姐……给我怀孕吧！”炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。

大表姐的小腹开始以肉眼可见的速度隆起了一个小包，白皙的肉体在抽搐着，被迫射入大量精液的子宫无奈的扩张以便于吸收掉精液，隆起的小腹看上去跟怀孕了四个月一样！只不过面朝下，所以没怎么注意到。

被内射后的大表姐脸上散发着惊人的媚意，被赵安从女孩开发成了少妇，那股妩媚的气质比起大舅妈都是有过之而无不及。

啵！赵安的肉棒刚拔出来，大表姐就摇晃着翘臀说道，“不要，不要拔出来！”

好吧，小淫娃诞生了！

赵安重新把肉棒插回去，将大表姐拉下来，侧靠在自己身上，左手搂着还有些意犹未尽的大舅妈。“今晚我就在这里睡了，把你们母女两给干趴下！”

“嗯，老公，你真好。”大舅妈内心一喜，没什么比跟自己的男人一起睡觉要更有意思了。

“妈，这是我老公。”大表姐笑吟吟的打趣道，母女共侍一夫，这种荒唐的事情发生了。以前不能接受，现在似乎也没有什么反感的情绪，可能是被干舒服了吧。

“哈哈，你们都是我老婆，我可是很期待你们给我生儿育女。我的骚表姐，我们的关系需要保密，对你好，对我也好。安心的当我的女人，给我肏，给我生孩子，我会让你衣食无忧的！”赵安咬着女人的耳垂说道，身体占有了，物质也要跟上。

大表姐把侧脸靠在男人的胸膛上，用幽怨的语气说道，“人家的清白都给你玷污了，你可要负责到底呢。我知道该怎么做的，我又不是傻瓜，表弟，你要好好对我哦。”

这种低声下气的话让大表姐的俏脸因为害羞而继续充血，红扑扑的跟一个红苹果一样，这种话说出来还真是一种耻辱呢。

“热巴，你表弟是大老板，要注重名声的，你都是他的女人了，一个没有名分的妻子，只要乖乖的当他幕后的女人，我们依然可以生活的好好的。一个成功的男人背后肯定有无数个女人在支持他，我们就是其中之一。”大舅妈劝导道，劝着女儿给男人当情妇，这还真是头一次见。

不过先干大舅妈，把大舅妈征服了之后再干大表姐，这种先收母亲，再收女儿的感觉是真刺激！

休息了一会，赵安拔出了肉棒，重新的压在了大舅妈身上，“欢乐的时光就要开始咯！”

公寓里继续传来了淫糜的声音，今晚注定是一个不眠之夜。就连昏睡过的模特俞晴醒了之后也被赵安继续奸淫了一次，继续把浓稠的精液都射进她的屄里，让她好好的当一个生育工具。

城市的夜晚总是美好的，赵安在享受着母女花的伺候。唐兵在把以前的下属一个个的清理掉，背叛的，二五仔的，鬼头仔，墙头草，全部一个不留，统统都得死！

而之前去的那个会所俱乐部里，此时也在上演着激情的戏码，只不过这种激情有点让人看得蛋疼。

唐兵的母亲刘涛也赫然在里面，跟着其他的有钱贵妇。

这些贵妇有些是其他家族的女人，有些是她们唐家的亲戚成员，无一例外都是非富即贵，上了年纪又身体发福出来找乐子。

像刘涛这种人到中年不仅没有皮肤松弛，反而越来越有气质，身材保持的很好的女人很少。换上了时尚的齐逼连衣裙加上高跟鞋，被以为是三十岁也不出奇，根本看不出年龄。不像其他的富婆那样，一眼就看到出来苍老感，松弛的皮肤和硕大的眼袋，非常苍老。

此时几个五大三粗的富婆正在看着舞台上几个猛男在跳舞，穿着一条底裤就在跳舞，跳着辣眼睛的舞蹈。

只不过这些鸭子可不是那么的开心，因为他们看到了旁边的桌子上还放着一些道具，都是富婆们取悦的道具。

并不是每个鸭子都能遇到富婆包养的，来这里玩的富婆更多的还是来发泄，确实有富婆会跟鸭子上床，不过想想面对一头母猪，要是能下吊，那就真的变态了！

所谓的富婆快乐套餐其实很简单，钢丝球、喷火器、小型铁钉、以及一条擀面棍。

钢丝球是用来刷龟头的，喷火器顾名思义就是喷火的、铁钉以及小型塑料颗粒则是用来塞进男人尿道里的，至于能不能拿出来，那就是看天意了，实在不行去看医生吧，或许动手术是可以做到的。

而擀面棍就比较简单了，是用来殴打的，只不过打的地方是鸭子们的卵袋而已。这就是所谓的富婆快乐套餐，把羞辱男人当成了消遣！


──────────────────────────────────────────────────
第360章：女强人刘涛！
────────────────────────────────────────

刘涛画着淡妆坐在沙发上，抽着女士香烟，淡淡的妆容让她看起来大气高贵。跟这些富婆一起也是需要一起报团取暖，有时候生意往来就是这么达成的。别看这些富婆来找鸭子，看起来很不检点。没有过人之处也不可能有钱来消费，来这里消费一次可不便宜，比叫鸡和叫外围要贵多了。

“玉玲，这次你点哪一个？”一个富态却皮肤白净的美妇拿着啤酒瓶坐下来问道，她是唐家的人，是刘涛的大姑，嗯，严格来说是儿子的大姑，她丈夫的姐姐。之说以喊大姑，那是女人之间比较客气有礼貌，跟着小辈一起喊，这样会显得更加亲切。这也只是一个称呼而已，像刘涛从来都是直呼其名，不会喊其他花里胡哨的话。

“随便找一个毛多的，呵呵，你呢？”刘涛的恶趣味又来了，她找鸭子可不是为了满足肉欲欢愉。

“我？我找一个卵袋大一点的！”唐元秀嗤笑道，拿着红酒杯，眼神闪烁着，她可不是什么好女人，玩纯情可以去找其他男人，谁会跟鸭子谈情说爱？正常男人都不会找一个妓女谈恋爱，更别说富婆找鸭子了。

两人相视一笑，两个富婆都是有着很深的欲望，对于男人也是一样不屑一顾。在唐家里，基本上是各玩各的，有本事就随便玩，没本事就老老实实的待在家里。

音乐结束，富婆们开始挑选着猛男带回房间里去享用，一些又老又丑的，年纪在六十岁以上的甚至一次来两个。

想要干这些富婆，就算是男上女下都不能压实，干得富婆不爽了还会被投诉，一个月工资就没了。鸭子遍地都是，干不来这一行就不要干。

用舌头去把放在厕所里一个星期发酵后的臭豆腐里硬币弄出来只是基本操作，没有点绝活还想当鸭子？

刘涛挑选了两个猛男回到了房间，这两个猛男鸭子看着刘涛在前方婀娜多姿的翘臀，心里都忍不住意淫起来，等会要用什么方式干她了。

进了房间，除了三人以外还有一个女保镖，保护了刘涛有十年了，从未退休，对于刘涛无比的忠诚。

“把衣服脱了。”刘涛点着了一根香烟，拿出手机看了看，随时的关注着消息动静，不能因为找乐子而错过点什么。

两个猛男对视了一眼，都是兴奋的把衣服脱掉，把十厘米的鸡巴露出来，不算长也不算短，中规中矩。可能是因为被这么一个雍雍华贵的大美人点了名，有机会可以搞到这种极品美妇，那真是减十年寿命都毫不犹豫！

“你把他的手臂抓住，毛很多嘛？平时喜欢健身吗？”刘涛用平静的语气说道，坐在沙发上，粉红的灯光有些旖旎，看着眼前的鼻涕虫，心里隐隐的有些不屑，她玩过很多男人，白人黑人都有，当然也只是玩玩，对于肉体接触没有任何的兴趣，被她玩过的鸭子，不是躺医院就是残废，可想而知这个玩玩是怎么一回事了。

“喜欢，我们都喜欢健身。姐，你想要怎么玩？先给你来一个水帘洞沐浴怎么样？”手腕上挂着一一三号牌子的猛男说道，有些兴奋了，能搞到这种极品。同时心里也有些不屑，这些端庄的女人背地里都是那么的淫贱，也不过如此，还企业家？呵呵，不过是胯下的玩物而已。

“你很有活力嘛？很好，我就喜欢有活力的帅哥。抓住他，别动。让我看看你到底有多少活力，呵呵，别让我失望哦。”刘涛笑吟吟的站起来，看到她灿烂的笑容，两个猛男都是心里一颤，好像是被毒蛇盯上了。

咔嗤！房间里有很多的道具，皮鞭，蜡烛，钉子、喷火器等等，应有尽有。

两个猛男鸭子被刑具给束缚住了，大字型的摊开，两只手两只脚都被绑住。

刘涛在众多的道具里拿了一些，拿起打火机和蜡烛点着。踩着十公分的鱼嘴高跟鞋走过去，在男人勃起的肉棒上，将蜡烛倾泄。里面滚烫的滴蜡掉落，准确的滴在了肌肉猛男的龟头上。

“啊！”猛男一个哆嗦，立刻就萎了，“大姐，别，别，疼！”

“疼吗？还有更爽的呢！”刘涛的笑容变得无比残忍，不断的倾泄。蜡液在不断的滴落，每次滴落在龟头上都会让猛男鸭子不断惨叫，每次男人的惨叫都会让她感到无比的愉悦！

旁边还没有被滴蜡的鸭子猛男眼皮挑了挑，这哪里是做爱，这分明就是折磨人啊！

玩了一会蜡烛，刘涛就把蜡烛给熄灭了，没一点一丝。被滴蜡的男子已经是喊的声音都沙哑了，鸡巴上已经开始浮起了因为巨热被烫伤的水泡了。鸡巴上起水泡，这个谁试谁知道，一流的酸爽！

放下了蜡烛，刘涛拿起了一遍的喷火枪，这是猪肉摊用来烤猪毛的，祛除猪毛后才能卖到好价钱，结果被富婆完成了快乐火。

看着阴毛浓郁的猛男，刘涛开启了喷火枪，对着猛男就是一顿的焚烧。

炽热的火浪开始把鸭子的阴毛烧毁，就连鸡巴都被戳烧的委顿下去，显然是烧伤了！

“啊！大姐，放过我吧……啊……好烫……啊……烫死我了！”猛男还在惨叫着，刚才有多得意，现在就有多狼狈！

刘涛足足焚烧了一分钟，几乎把对方的阴毛给戳烧殆尽，随后拿起了白酒泼过去。

轰！一阵炽热的火浪瞬间升起，将猛男的头发都烧焦了一些，鸡巴都快被烤熟了。

做完这一切，刘涛才拿起红酒灌了一口，美滋滋的享受着红酒入喉的感觉，折磨男人才能给她带来快乐！


──────────────────────────────────────────────────
第361章：学校出事了
────────────────────────────────────────

喝完酒的刘涛接到了一个电话，依然是洁白的手指夹着香烟，一边抽烟一边喝酒，“什么？疯了？哼，他没疯，你疯了而已！”说完就挂断了电话。

今晚唐兵大开杀戒的事情她知道，唐武也知道，只是没想到有一些甚至的别的家族隐藏的棋子都被挖了出来。没有任何的证据表明唐兵就是凶手，不过明眼人都知道他就是幕后主使。

“赵安？呵呵，有意思。”刘涛的红唇微微翘起，似乎找到了一个对手。践踏一个对手，无疑是一种有趣的事情。

另一边的房间里，看起来富态圆润的唐元秀也是拿着擀面棍在击打着一个猛男的胯部，打着卵袋，卵袋都是脆弱的，这一棍子下去，可能会出事，也可能会断子绝孙。鸭子不是一般人可做的，富婆根本就是另一次元的存在！

第二天一早，赵安继续在大表姐的身上冲刺起来，刚刚收到手的美女，不好好的草干一下，那都是对不起自己！

清晨的第一发精液喷射到了大表姐体内，那种肿胀的灌满，让她的小腹都有些不正常隆起。好在赵安没有将她强制受孕，大表姐的身材和容貌都不错，留起来慢慢玩！

回到家里跟母亲报个平安，同时一起吃个早饭。

今天是星期六，不需要上班。而律师所的事情有其他律师负责，母亲是老板，是合伙人，并不需要天天去上班，甚至不上班都没有问题，有儿子养着。

铃铃铃，一阵电话声响起，赵安正搂着母亲在亲小嘴。

杨幂妩媚一笑，撸了两下儿子的肉棒就跑开了，到健身房去做瑜伽。别墅很大，四房两厅，这还不包括厨房、健身房以及书房，这栋别墅花了几千万买，也不过是搬进来住了一段时间而已。

宽敞的房子总是可以让人心旷神怡，门铃声响起。

杨幂开门就看到了自己的嫂子和侄女来访，心里跟明镜一样，“进来吧，我刚好做瑜伽呢，你们自便。”她知道儿子昨晚在那边过夜了，肯定把他舅妈和表姐给肏了。有血缘关系又如何，性欲起来了，想肏就肏，她这个亲妈都被肏了，别说舅妈和表姐了。

大表姐看到自己的姑姑时有些害羞，这算不算是丑媳妇见家婆？昨晚她可是被赵安给肏了一晚上，现在骚屄都是肿的。

本来要去公司上班的，后来想了想，大表姐就不去了，反正已经被赵安干了，自己的表弟肯定会捧自己的，好好休息，把身体养好才是关键，而她能察觉到因为血缘的关系，赵安对她有着一种格外的狂热。

赵安则是靠在沙发上喝着红茶，“什么事？”

“嘿，你小子最近去哪里潇洒了？”张昌还在公司里学习着管理，这周末都没有空休息。为了以后美好的未来，现在只能多辛苦一些。而且他也知道自己不可能一辈子都靠赵安的，必须有点实力，他母亲还年轻，指不定会生几个孩子，到时候想不想的起他都是难说的事情，靠天靠地不如靠自己！

“业务繁忙啊，怎么了，有什么事吗？”赵安笑道，对于张昌还是挺感激的，至少这位同学把母亲让给了自己，好吧，上了友人的母亲，这种事情就是爽！

“没什么，学校出事了你知道吗？食堂出现了食物中毒了，哈哈，据说以前反应过，后来都不了了之了。周四的时候有接近三十个学生食物中毒被送到了医院去，这下食堂老板完蛋了，那个狗东西，哈哈！”张昌有些幸灾乐祸的大笑着。

“食堂老板？好像他老婆是我们学校的老师吧？”赵安好像想起来了一点，自己之前偶遇的那个大屁股老师马慧英就是食堂老板的妻子吧。

“对啊，那个高三的大屁股老师，据说那个食堂老板黑白两道通吃，很有实力的，我们以前去的游戏厅就是他开的。”张昌兴奋的说道，说完之后忽然意识到了什么，“你不会是对那个大屁股老师有兴趣吧？”

“哈哈，都有，那么大的屁股，从后面干肯定很舒服，我敢保证。”赵安大笑道，眼里闪过了一丝的淫欲。在旁边听着的大表姐都有些翻白眼，这个表弟老公也太猖狂了一点吧。不过想想也是合情合理，自己这个表姐的都被干了，学校里的女老师被染指也是很正常的事情了。

“那你可以努力一下了，我觉得还是有机会的。我要去开会了，哎，累死了。”张昌说完就挂断了电话，跟同学联络一下感情关系，这是作为他的优势，不能当一个富二代，就让自己过的好一点，别浪费了这些优势。

挂断了电话后的赵安表情有些玩味，大屁股老师？看来有点意思了。

刚挂断电话，大表姐就钻到了赵安怀里，双手搂着他的虎腰，娇滴滴的喊道，“老公，我好想你呢。”

“骚蹄子，早上没有喂饱你是吧！”赵安说完抓住了表姐的奶子开始揉捏起来，似乎要开始又一场肉搏了。

大表姐惊呼了一声，摇摇头说道，“不是的，没有，人家下面都被你干肿了呢。唔，是妈妈啦，妈妈说要我们多点跟姑姑一起交流，以后我们还是一家人呢。”说完眨了眨眼睛，有惶恐也有期待，似乎担心被玩玩之后就甩掉。

赵安搂着大表姐的纤细腰肢说道，“我们当然是一家人了，等你给我生了孩子，我们还会更亲密呢。好好休息，等你恢复了，我开直播的时候带带你，给你一个推荐位，你还不起飞吗？想好自己的直播风格，我现在要草你了，怎么办？”

大表姐妩媚的蹲在沙发下，主动把男人的鸡巴释放出来，“人家用嘴巴给你吸一下嘛！”说完乖巧的低下头含住赵安的龟头开始舔舐。


──────────────────────────────────────────────────
第362章：老师补习功课！
────────────────────────────────────────

英语老师刘亦菲家，最近升职了，她是人逢喜事精神爽，刚准备出门就听到大门被打开，自己的学生老公推门走了进来。顿时惊喜道，“老公！”

“嗯，我来了，这是我的司机兼保镖，你知道就行了。”赵安解释了一下身后带着风衣墨镜的女保镖，墨镜联动着无人机，可以知道最新的动态消息，连什么时候下雨都知道。而风衣不仅保暖，还能吸收多余的热量存储起来，防火防盗。

刘亦菲嗯了一声，很快就被赵安搂到了房间里，大手在逐渐变大的奶子上抓了一把。身材还是那么苗条，有点骨感美女的倾向。

裤子一脱，下体一送，没有多余的前戏，直接就插进了女老师的体内。

“唔！”刘亦菲被插入的瞬间，秀眉微皱，十根秀气的白嫩脚趾用力的勾紧，在缓解着异物的入侵。“哦……好涨……”

不说话，一上来就是前世的插入。只有在鸡巴得到温暖的包裹时，赵安才能平静下来说话。

刘亦菲的表情相当享受，或许连她自己都不知道，其实她喜欢被粗暴的对待，这种特殊的性爱方式会让她感到无比的刺激。“老公……草我……人家好想你呢……啊……对……嗯……草我……哦……好舒服……好涨！”

涂抹着鲜红指甲油的手指抚摸着男人的肩膀后背，有些不知所措，又有点痴迷。两条修长的美腿用力的勾紧，两只小白脚互相叠在一起，同款的鲜红指甲油玉趾用力绷紧，在缓解着下体传来的刺激快感。

“学校里出事了？那些学生怎么处理？”赵安咬着英语老师的耳垂，一下一下的抽动着肉棒，在紧窄湿热的蜜穴里来回运动。湿热的肉套一环接一环，把肉棒包裹的密不透风，随便抽动两下带来的快感就会把他给淹没。“嘶，真紧，亦菲，给我生个孩子吧！”

“嗯……只要你能搞大我的肚子……我就帮你生……哦……草我……不知道……啊……饭堂的事情是校长主管的……哦……你不去……问……林志玲……问我……干嘛……哦……”刘亦菲说是那么说，嘴角却勾起了一抹胜利的笑容，看来自己比林志玲要有吸引力多了。女人之间也是又攀比之心的，没有表达出来，不代表着没有。

赵安的大手抓住跳动的奶子乳房，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！！！一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。大嘴吻住娇喘的小嘴，激情的交换着唾液口水。激烈的场面简直堪比所谓的日本爱情动作片！！

“嘶……我要操……马慧英那个大屁股……”赵安低吼了一声开始加速，把刘亦菲干的花枝乱颤，不到五分钟就把这个英语老师给肏到了高潮！

“唔！”英语老师闷哼了一声，长长的呼了一口气，美眸一片迷离，显然是被干到了高潮，“你想要操就去草吧，对你来说又不是什么难事。”

“不管我有几个女人，你始终是我的妻子，我的老婆，亦菲！”赵安缓缓的抽送着，用深情的语气说道。

这种明显就是在骗人，可是刘亦菲却很受用，爱上了自己的学生，她有什么办法，“哎……你这个冤家……人家一定是三个鼻子欠你的……嗯……轻点……肏吧……学校食堂不是出事了吗？你可以用这一点做文章呢……老公……我不吃醋……嗯……你心里有我就足够了……草我！”

啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，英语老师的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让赵安更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在成熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

干了快一个小时了，赵安最后耸动了几下，忽然感觉刘亦菲的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了刘亦菲的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到刘亦菲的阴道中。

看着身下已经被干到昏睡的刘亦菲，赵安的内心无比得意。大阴唇被摧残的有些微卷，阴道口来留着鸡蛋般的大笑，里面的阴道肉壁粉嫩无比，还在微微的颤抖着，一股浓白的精液从阴道里缓缓溢出，象征着一个尊敬的教师被一个坏学生给征服了！

洗了个澡，赵安才离开公寓。期间又碰到了刘亦菲的护士表妹，对她笑了笑，刚草了她表姐，还能若无其事的跟对方打招呼。

“嗨，姐夫。”曹燕也是笑着打了个招呼。

“嗯，刚下班吗？”赵安点点头，说起来曹燕的年纪还比他大呢，身份摆在那里，表姐夫也是姐夫！

“是的，上夜班，谢谢姐夫帮我活动。”曹燕甜甜一笑，露着可爱的小虎牙，身上有着一股媚俗的感觉，就是俗人中的魅惑风情，看起来也是一个有心计的女人。

“没有什么主任或者是管理层要潜规则你吧？”赵安不怀好意的笑道，“要是有的话，就跟我说，别答应，我会跟他们一个好看。肥水不流外人田，不是吗？”

曹燕心里有些感动，脸上却娇羞的拍了拍赵安的胸口，动作有些亲昵的说道，“讨厌，姐夫你好坏呢。不理你了，坏蛋姐夫！”

赵安离开的时候还用粗大的肉棒蹭了曹燕的翘臀一下，护士？他好像还没有玩过护士吧！


──────────────────────────────────────────────────
第363章：大屁股的老师！
────────────────────────────────────────

马慧英最近有些彷徨，丈夫经常不回家就算了，现在还要把儿子送走，把她唯一的希望寄托给送走！这就让她生气了，可是昨晚吵了一架，还被甩了一巴掌，这让她有些欲哭无泪。

无助之下只能找到一个电话拨打过去，她只有这么一个朋友了，有些彷徨和无助。

林志玲正打了一笔生活费给儿子，在肚子里的孩子还没有出生之前，她还得供养儿子读完大学才行。尽管赵安对于这种事情并没有过问和阻止，她也知道差不多就好。没有那个男人愿意看着妻子对不是自己儿子的儿子好，等到供养完儿子读大学，以后的事情就不关她事了。

正准备出门去走走，几个孕妇一起住，都是成熟的妇人，大家都是同病相怜，都被赵安搞大了肚子现在就是被圈养了起来。

看到了电话后微微一愣，随后绽放了一丝看不懂的笑意。“马老师，发生什么事了？”

另一头的马慧英有些发愣，这个问话怎么有点奇怪，“没，没事，为什么这么问？”

“有事你才会打电话给我，有什么事情说吧，我们都是这么多年的朋友了，知根知底的，说吧。”林志玲笑吟吟的说道，心里在盘算着怎么让对方堕落。她自己堕落了，成为了学生的情妇，那拉着其他女教师一起下水显然是一件很有趣的事情。至少除了她以外，刘亦菲也下海了，被赵安包养了，这一点她是知道的。

马慧英隐隐的有一种上当的感觉，可是不跟林志玲倾诉一下，让林志玲看看能不能帮忙，她真的没有其他主意了。至少学校里的老师都知道了林志玲其实是有后台的，就是不知道靠上了那一尊大神，对方肯定有背景。

“林老师，我老公昨晚打了我，把小寒抱走了，呜呜，他要跟我离婚，我，我不知道要怎么办。”马慧英有些崩溃的哭喊道，成年人的崩溃有时候就在一瞬间。

林志玲的内心很平静，甚至还有一点想要笑，“嗯，我知道了要出来喝一杯吗？我请客，喝点东西，你会好受很多。”

“那好吧。”马慧英也没有什么办法，只能是按照地址去见面。

另一边的田勇有些头皮发麻，他承包了学校的食堂，但是现在出问题了，问题在于出人命了，这才是关键。

赔钱不是问题，问题是现在可能要坐牢！

“你有没有搞清楚，是不是因为食物中毒死的，心脏病这些有没有？怎么可能，那些虾怎么可能吃死人，不可能！”田勇咆哮道，在他的食堂出现这些问题，他是要负责任的！

“老板，现在的事实就是出人命了，学生的家属开始闹事了，而且司法部门已经介入了，要从重处理！”看守的员工也是哆嗦着说道，他不知道自己会不会被牵连。

田勇的脸色很难看，他现在需要跟小三结婚，而小三还给他生了一个儿子。之前的儿子要带回老家去，连一分钱都不会留给自己的前妻。

要说是爱情，田勇觉得自己是真的遇到了爱情，年轻貌美的小三变成老婆，这种事情都不知道有多爽，这才叫爽。谁要家里的黄脸婆呢？而小三的要求就是要跟她结婚，田勇没有办法，只能是跟小三结婚，这种心跳加速的感觉是真的好。

现在遇到这种事情，田勇很慌，他不知道自己要怎么办，必须得想办法解决这次的食堂中毒问题才行。

哆嗦着拿起电话，司法部门介入了之后，田勇知道自己必须要付出点代价，出多少钱都可以。必须要把事情压低，这次的风险要是度不过去，他可能一切都完蛋了！

暴熊也接到了田勇的电话，让他去威胁那些学生的家属不要闹事，这必须要把事情给压下去。

暴熊听到这里就笑了，“田老板，我可是遵纪守法的好公民。这种事情你找别人办吧，我就没办法了，现在没本事了，我们只是当保安的。”言下之意很明显了，想要找他去搞事？门都没有。

田勇听到这里后都被气笑了，玛德，以前可没少收他的钱，现在跟他说不行？“暴熊，这可不合适吧，以前你可是收了我不少钱的。这次性命攸关，你帮我，我一定不会亏待你！”

暴熊把脚放在了桌子上，讥笑道，“你这次能活下来再说吧。你还是最好找其他人做，呵呵，食物中毒，啧啧啧，我可帮不了你。”

田勇气的有些发抖，“暴熊，你不帮我，我死定了，我们以前可是有着不少的交易，你确定你能置身事外？”

暴熊听到这里就觉得不爽了，神色变得凶狠无比，“你他妈的是在威胁我？”

“我可没有威胁你，我只是在告诉你，你最好帮帮我，你不帮我，那到时候大家一起死！”田勇的表情也是变得狰狞起来，他也有黑色背景的，要他老老实实的当一个待宰的猪，他绝对不会白白等死。

暴熊忽然笑了，心里对于赵安感到无比的佩服，早在之前他就已经把证据都销毁了，“呵呵，是吗？那你就尽管试试好了。田勇是吧，你进去了，我敢保证，我会让我的兄弟好好的招待你。细皮嫩肉的有钱人，他们最喜欢你的屁股了。操你妈的，你等死吧！”

田勇冷笑道，“好，那就你不仁我不义！”他却根本不知道这是什么，这代表着什么。这是已经撕破脸皮了，没有人帮忙就算了，还要树立敌人，简直就是愚蠢到了极点，蠢货才会这么做。

挂断了电话的田勇还在哆嗦着，一点都没有刚才的意气风发，完全是吓傻了。暴熊可是真正的社会人，要威胁他还真是需要勇气，那些家伙是真的下三滥混混，什么事情都做得出来！


──────────────────────────────────────────────────
第364章：马慧珍的求助
────────────────────────────────────────

田勇求爷爷告奶奶，始终还是没有任何的办法。谁都不敢接这个活，这种事情是谁来谁死。

绝望的田勇带上了大量的现金来到了校长杜胜家，准备让校长来出面帮忙。

可惜杜胜自己都是自身难保了，之前的事情已经压不住了，谁还没有个贪污工程款。现在调查组权利的调查这次的中毒事件，而且还表示要深度的挖掘。老上司已经不接他电话了，这代表着什么，代表着已经要被放弃了，没有救了。

赵安也是看到了杜胜的电话，没有选择接电话，反而是打了几个电话过去，他也要把这次的学校食堂事件推行出去。

昨晚的晚间新闻都已经把这件事情播出来了，就算是棺材板都压不住了，这绝对会让人进去，没有人进去就不能这么容易放弃。这次必须要让人去搞定，必须有人站出来负责，很明显就是食堂老板了。

一件咖啡店里，林志玲这次是打车来的，坐在二楼的靠窗座位上，一只手搅拌着咖啡，一只手支撑着下巴。整个人显得悠闲无比，她现在一点压力都没有，副教导主任这个职务很轻松，想要更进一步不是不可以，只不过她没有想过而已。

马慧珍带着一丝疲倦走上楼，看到优雅无比的林志玲，眼神闪过了一丝的羡慕。“林老师，我家那口子要跟我离婚，呜呜。”

林志玲给对方点了一杯咖啡，笑吟吟的说道，“坐吧，没什么大不了的，没了男人，女人也可以活的很滋润。倒是你家那口子的食堂出现了问题，现在要追究法律责任，你打算怎么办？可不要被牵连了。”

“呜呜，没有了小寒，我可怎么过啊？”马慧珍捂着脸痛苦道，她有些不知所措了。以前因为丈夫是食堂老板，她还能很安全不会被觊觎，现在就不一样了，她知道有些学生可是心怀不轨的。

林志玲的脸色很平静，不仅没有劝诱，反而是带着一丝的耐人寻味说道，“其实你可以选择再生一个，你还年轻，有些东西强求不了。况且你儿子的年纪也到了，法院会让他自己选择，他还是选择了你丈夫不是吗？既然他都不要你了，你就应该反思一下，或许重新规划自己的道路，你还年轻，才三十岁出头，正是有着大好的年华。”

马慧珍抬起头，用不可思议的眼神看着林志玲，仿佛不敢相信自己的知心好友会说出这样的话。这段时间她们的关系挺好的，女人之间的友谊要建立起来还真不是一件很难的事情。“你，你为什么会这么说？”

“因为我是过来人，我也明白你的心情。当初离婚的时候，我也是彷徨无比，我儿子也很叛逆，现在除了跟我要钱，几乎都不跟我说话了。女人就需要寻找一个依靠，不为自己，也要为身后的路着想，难道你想到了老的时候无依无靠吗？”林志玲用声情并茂的语气说道，就是因为了解才会句句都说到了对方的心坎里。

马慧珍点点头，有些感同身受，这也是为什么她会选择找林志玲，而不是找自己的亲戚，“林老师，你觉得我应该怎么做呢？”

“你跟你丈夫离婚了对吧？”林志玲问道。

这种事情有点不好意思说，离婚毕竟不是什么光彩的事情，马慧珍还是点点头说道，“是的，我们已经离婚了。”

“既然离婚了，你应该知道会有很多人盯着你。你还是很吸引人的！”林志玲忽然绽放了一个笑容，还很俏皮的眨了眨眼睛，有些狭促。

马慧珍脸色一红，她知道林志玲说的是她的屁股，她的大屁股确实是一道亮丽的风景线，都是屁股大好生养，从后面用后入式冲撞她的屁股一定会非常爽。色欲熏心，有人惦记着她也是很正常的。“那，那我应该怎么办？”

“没什么，找一个可以保护你的男人就可以了。以后有什么困难就跟我说，我可以帮你就帮你。食堂的事情不关你事，你也不用太在意。如果你有什么想法，也可以跟我说。”林志玲只是在点醒，没有选择拉皮条，滴水不漏的做法才是最正确的。

“林姐，你觉得我还有机会争取小寒吗？我放不下他！”马慧珍又是一阵哀求，作为母亲是不会那么容易放弃自己孩子的。

林志玲摇摇头，“不行，法院已经判决了。好了，我看你也好很多了，多出去走走，如果，如果有学生骚扰你，你可以跟我说，只是我帮得了你一时，帮不了你一世，有些背景强的学生，我也不好出面。”

马慧珍脸红了，这不就是潜规则嘛？潜规则哪里都有，有些结婚了的还好，没有结过婚的，或者是离婚的，那就需要小心一点了。“我，我知道了，谢谢。”

“不用客气，回聊吧。”林志玲说完就站起身，踩着高跟鞋优雅的扭着翘臀离开了。

马慧珍看了看林志玲，随后叹息了一声，女人就是命苦，随时都有男人会惦记她的身子。

另一边，赵安出现在了一间酒吧里，酒吧大白天是不营业的。

此时的酒吧里只有唐兵和赵安，唐兵拿起了啤酒说道，“多谢安少指点，玛德，那些畜生，我给了他们那么多，他们就是这样报答我的，当二五仔出卖我，草他妈的！”

“我可没有指点你，别往我身上靠。”赵安拿着红酒瓶直接灌，对于这种事情肯定不会承认。

“哈哈，是我说错话了，我自罚三杯。”唐兵拿起红酒就灌了三杯，随后打了一个酒嗝说道，“我听安少的话，准备退出继承人的竞争，修身养性，积攒实力，下次再选。反正老头子也没有那么快死，不急着这个时候。”


──────────────────────────────────────────────────
第365章：神秘的女人
────────────────────────────────────────

“反正两年一次，不服气，那就两年后再选一次好了。没实力，上去也没有人服气，不过谁当家主跟我都没有关系，你们姓唐的跟我可没有半毛钱关系。”赵安点着了香烟，神情显得有些冷冷淡，因为确实跟他没有半毛钱关系。

“我妹妹是一个能源科技硕士，她经常提出一些方案。起初我们尝试过投资，但是并没有见效，三个亿五个亿都没有效果，被我们放弃了。她很聪明，也很漂亮。你如果能娶到她，一切的危机都可以化解。我们唐家还是有面子的，就算是上一级的圈子，也不能说动就动，我们唐家已经具备了进军上层的实力了。”唐兵抛出了一个诱饵，一个让男人心动的诱饵。

成为大家族的女婿？这一点听起来不错，而且唐氏集团很有钱，当他们的女婿绝对是一件稳赚不赔的事情，就算是倒插门，那也有一大把人娶，能少奋斗几十年，为什么要自己去努力？

这是一般人的想法，到了赵安这里就不管用了，他可不缺钱，也不缺关系网。

“没性趣。”赵安拿起红酒杯说道。

“成为唐家的女婿可是很多人想都羡慕不来的，我知道你不需要，但是跟唐家联手，你我联手这金钱和财富绝对是财源滚滚。你的直播很赚钱没错，但是它不可能每个月都是有一百亿的收入！”唐兵尝试说服对方，他需要这么一个强而有力的盟友。

“没性趣，对我来说，金钱不过是一个数字而已。赚再多的钱，没命花都没有用。我更喜欢花钱，而不是赚钱，金钱可以带来快乐吗？可以，只要有钱，什么都有。赚钱不花钱，那才是守财奴。哈哈！你先顶住你弟弟的攻势再说，能活下来，你再来找我谈事情。”赵安哈哈大笑的拿起红酒瓶离开了，合作？那也需要看合作对象的。

唐兵的脸色变了变，最终还是没说话，没错，要想不被自己的弟弟赶尽杀绝，他必须得想一个办法才行。

等到赵安走后，楼梯响起了一阵的高跟鞋叩击地板声音，一个提醒修长，穿着大风衣的女人走了下来，鼻梁上挂着精致的金丝眼镜，显得很文静优雅。容颜秀丽，身上冷清的气场让人有些不寒而栗，“他拒绝了对吧。”

“跟你预料的一样，拒绝了，为什么你看好他？”唐兵有些疑惑，在三兄妹里，他这个当大哥的总是有些跟不上节奏，但是交际和拉拢人心方面倒是很有一手，只是这些年也被弟弟超越了，不然也不会出现那么多的二五仔。

“未来赚钱的行业必定是新能源，他可以花费一百亿的资金去开发小区，只是满足自己的淫欲，这种人肯定也舍得花钱投资能源行业。”眼睛女拿出了一根女士香烟点着，抽烟的姿势很娴熟，看起来也是一个有故事的女人。

“能源行业太烧钱了，也没有看见谁能研究出来。”唐兵当然知道能源行业赚钱，但是煤炭的利润就是那么低，最多就是用来火力发电。而且煤炭并不好卖，而天然气和石油，嗯，不想找死就不要动这一块蛋糕。

想来想去就只有开发新能源了，电能或者是其他的新能源。尤其是提倡环抱的时代里，有新能源的出现不仅可以拿到大量的津贴，还可以打广告吸引眼球。毕竟高科技的东西，总是很受欢迎的。

“继续接触吧，唐武肯定会赶尽杀绝，被你压制了那么长的时间，你之前的烂摊子最好把手尾都收拾干净，到时候死的就是你。”眼睛女子说完就站起来，迈着专业的猫步离开了，也不像是唐兵的妻子之类的，这种态度肯定是某个亲戚。

看到女子自顾自的离开，那种气场还真是像他妈。

离开酒吧后的赵安做着车前往公司，中途倒是看到了一个意料之外的女人，于是喊了一声，“马老师。”

马慧珍还有着魂不守舍，听到有人喊自己，于是抬起头，看到了一个男人的面容，有些熟悉，但是一时之间想不起是怎么一回事，很快就想起来了。因为赵安的大屌给了她很深刻的印象，她立刻就想起来了，“同学，有什么事吗？”

“来上车吧，我送你一程。”赵安招手道。

马慧珍犹豫了一下还是走过去，赵安不是什么官二代，不过他是一个天才，一个连教师办公室都经常可以听到讨论声的天才。

打开车门，磨盘大小的两瓣大屁股压在了座垫上。似乎觉察到了男人的眼光，马慧珍有些羞涩，她也不知道自己为什么会有这么大的屁股，“同学，谢谢你。”

“不客气，我听说最近食堂出事了，老师你是不是离婚了？你可是我们很多学生心里的梦中情人呢。”赵安夸奖道，没有丝毫的掩饰，只不过说出来的话很巧妙，梦中情人，这怎么看都像是一种夸奖。

马慧珍确实是很多学生心里的梦中情人，每天都不知道有多少男同学想着她的大屁股打飞机，说是梦中情人一点都不过分。

听到同学的夸奖，马慧珍有些不好意思的笑了笑，“谢谢你。”

“不客气，马老师以后有事可以找我，我还是可以帮你摆平一些事情的。听说你的丈夫跟小三已经又生了一个儿子了，哦不，是你的前夫才对，真是有活力。呵呵，你还年轻，不必拘束于这一点，大好的青春年华，还可以嫁人的。”赵安笑着劝导道。

马慧珍听起来有些熟悉，似乎林志玲也是这么跟她说的，对方是一片好心，她也不好说什么，只能点头说道，“是的，谢谢你，同学，我会考虑一下的。”


──────────────────────────────────────────────────
第366章：澎斯的教官目标
────────────────────────────────────────

把马慧珍送到家，赵安也没有动手动脚，现在的马慧珍就是处于一个没有人保护的状态，稍微的强硬一点，霸王硬上弓完全是可以的。

不过这样就没有意思了，赵安要的就是这个大屁股的老师主动来求着自己。现在不求自己是因为没有需求，等会阴谋诡计都实施之后，把马慧珍都逼迫到了绝境，她自然就会乖乖的祈求自己了。

看着马慧珍的大屁股，赵安对着澎斯说道，“去那边的停车场！”

停车场的这个位置很好，而且是在学校里，周末期间没有多少学生和老师，只有高三的学生会在这里复习。

车辆刚停好，浑身肌肉的澎斯被赵安轻而易举的抱到了后座上，车辆开始启动反光装置，无论从哪里看都看不到里面发生了什么，只能看到预想设置好的内容，就是澎斯坐在驾驶座上。

澎斯把大屁股抬起，方便男人把内裤脱下，裤子一脱，赵安就有些猴急的进入了女保镖的体内，感受着大洋马的阴道有力夹吸，“嘶，真爽！”

澎斯只是闷哼一声，皱着眉头，她不会呻吟，即便是高潮也只是用两条美腿用力的夹紧赵安的虎腰，阴道紧紧的收缩到要夹断的程度，不会像其他女人一样呻吟出声。恰恰是这种与众不同的反应，赵安就很喜欢干她，包括了另外两个女保镖，而且还是不戴套的内射。

车辆开始有节奏的摇晃起来，远远的看过去就知道有人在里面做运动。不过没有谁会那么无聊的看别人车震，连车门都没有打开，也根本看不到什么东西。

不管赵安的冲击有多大力，澎斯都是默默的承受下来，两条结实的大腿微微卷缩挡住赵安的肚皮，不让对方插的太深。

感受着女保镖越来越湿滑的下体，赵安喘息道，“喜不喜欢我操你？”

“嗯，喜欢……我不喜欢……呻吟……我不会叫床……呢哼……”澎斯缓缓的解释道，脸色也开始红润起来，她确实不会叫床和伺候男人。要是说杀人，打人，安装炸弹之类的事情，她确实很擅长，但是说道伺候男人就不会了。

“没关系……嘶……保持……这个状态就好……不用学……嘶……真想看到你大肚子的画面……”赵安喘着粗气说道，干肌肉女果然不是一件轻松的事情，澎斯的阴道真的很紧，不是处女的那种单纯紧窄。而是因为长期锻炼，导致阴道肉壁都有些肌肉了，蠕动起来有些硬硬的感觉，摩擦的很舒服，要不是有着系统加持很容易就会爆射出来。

“我们不想要……孩子……不安全……”澎斯倒吸着冷气，她从来没有想过要孩子，随后似乎想到了什么，又补充道，“我们有吃避孕药！”

赵安抚摸着身下女保镖的肌肉，淫笑着说道，“没用的，我的精液可以无视避孕药，你们服用避孕药就是在助孕！我要你们给我生孩子，你愿不愿意！嘶，夹的好紧！”说完狠狠的吸了一口气，太紧了，鸡巴就像被无数的小手在揉捏着，肉环传来的快感差点都让他直接喷射了。

澎斯也好不到哪里去，也在大口大口的喘息着，这样的紧窄阴道同样会给他跟强烈的感觉，“你是主人，哦，你说了算，你要我生，我就生。”

“那就给我生孩子吧！”赵安开始陡然的加速起来，随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在车里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！！！

车辆摇晃的速度越来越快，而且幅度越来越大，真让人担心会不会在某一刻就垮塌下去了。

“射给我，主人。”澎斯紧紧的咬着赵安的肩膀，阴道用力的收缩着，这是女人高潮后自动收缩的表现，并没有人为的控制。

赵安也是狠狠的咬住了澎斯的脖子，下体用力的往女保镖的体内深处送去，此时也爽的快要抽搐，身上澎斯的蜜穴嫩肉夹紧他的肉棒，蜜穴里面的嫩肉一阵收缩，紧窄地好像要把他的阳具给夹断般，阴道尽头的子宫口的嫩肉也像小嘴般咬住了肉棒顶端硕大的龟头，险些令他把持不住。

随着一声意味深长的叹息，浓白、浑浊、新鲜而又富有活力、量多的精液从龟头喷涌而出，喷洒在从未有人踏足的领地！噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时澎斯的小腹已经不正常的隆起了一大片。

射精的快感在紧窄的嫩肉夹吸中不断的延长，继续延长，高潮的余韵也随着精液灌入的强劲力度继续延续。直到两分钟过去后，紧紧相拥的两人才睁开眼睛，看着一脸满足的对方，渐渐的四片嘴唇相接触，给予彼此时候的安慰和充实！

“主人你真好。”澎斯被征服了，先是被赵安的武力打的屈服，在后来见识到了赵安的黑科技后，对他产生了一丝的崇拜。现在加上肉欲的欢愉，她已经不可避免的沉沦了，雇佣兵的法则就是弱肉强食，能被这么一个强大的男人征服，澎斯不介意奉献自己的所有。

“你会因为臣服于我而感到骄傲，过一段时间我会建设一个山庄，你在哪里给我训练一些保镖，怎么保护人，以及怎么伺候我。”赵安终于说出了自己的想法，源源不断的训练美女特工出来给他奸淫玩弄，自产自销自用！


──────────────────────────────────────────────────
第367章：刘涛出手了
────────────────────────────────────────

来到了公司里，每一个人都在忙碌，客服和超管都在忙碌，客服回答充值用户的问题。而超管则是寻常直播间，避免新开设的新人直播间出现低俗的行为，像跳脱衣舞这种行为是绝对禁止的。

冯提莫等人都是在开设直播，都是在玩游戏，还是随机的在直播间里的礼物榜上寻找水友开黑。

看得见摸不着，还能近距离的聆听女神的语音开黑，这种机会难得啊！花钱来买一次享受游戏陪玩的待遇也很不错，前提是有钱！

赵安回到了办公室里，打开了电脑开始查看主播间的内容。刚好下午也有英雄联盟的比赛，这次登场解说的是小苍和小楼，两个女解说的功底都不错，但是明显小苍更加的专业一些，小楼只能补充一点没有话的话，简而言之就是在尬聊。

看到这里赵安都有些想笑，不用多想，等比赛结束之后，肯定是女主播的话题会比比赛热门很多。毕竟吐槽女主播肯定是一件喜乐见闻的事情，比赛哪有女人好玩呢！

李一桐敲了敲房间门，随后踩着高跟鞋走了进来。“老公，唐氏集团也开始进行直播平台宣传了。他们的广告是请了一线明星，还拉拢了其他的导演在他们平台上进行宣传。一个月后他们就会开始研发，现在还只是预热，同时也跟我们一样，进行短视频的用户抢夺，为了直播做准备。”

“谁负责这件事情？唐氏集团那边还有人知道复制我的道路？”赵安的手指在桌面上敲击着，眼神微眯。

“是刘涛，唐氏集团南部大区总裁，她是有名的铁娘子，就连男人都对她投资赚钱的眼光感到敬佩。”张雨绮推开门，踩着高跟鞋走过来，两条肉丝美腿很吸引人的眼光，修长的曲线，圆润的小腿，十根玉趾隐藏在尖头高跟鞋里面，白皙的脚面能够看到清晰的血管青筋带来强劲的视觉冲击。真想把高跟鞋脱掉，看看十根玉趾是怎么样的。

“看来你们合作的很不错嘛，各有各的长处，多多合作。不管是掌握着业务能力，你们都是我的女人，拥有的待遇都是一样的，都要给我传宗接代！”赵安毫不客气的搂住了两个大美女，一个是自己培养的总裁，一个是自己的秘书。

张雨绮和李一桐对视了一眼，都看到了对方眼里的无奈。是的，无奈，漂亮又有能力，哪有怎么样，还不是成为了赵安的胯下玩物！齐声说道，“我知道了。”

“嗯，一个月的时间，足够了，就算要对付，也是先把最弱的那个战豆平台给干掉，然后才有资格挑战我们。别担心，最近已经开始剪辑影片了，到时候的电影会在电影院上映，在下映之后，平台还可以通过会员用户进行观看。加深我们平台的内容，才能形成强劲的竞争力。”

“还有，不要搞对主播收费的套路，只有免费的白嫖才是大众心理。利用好这一点，我们才能赚到更多，拉拢足够的用户流量。会员是用来筛选优质客户的手段，利用这一点，张雨绮，你可以想想怎么做文章。”赵安抚摸着张雨绮的丝袜美腿，有些心猿意马了。身体好就是可以为所欲为，要知道他半个小时前才在女保镖澎斯的体内爆浆一次，射出的精液量是常人的五倍，现在居然又硬了，这种身体素质是男人看了沉默，女人看了直流眼泪。

张雨绮也是有点心猿意马，被摸得有些呼吸急促，“老公，别这样。”

“呵呵，想要了是吧！”赵安抚摸着张雨绮的大腿内侧，果然有点湿润了，于是将张雨绮的内裤扯下来，裤裆的丝袜扯掉，用抱坐的姿势，让张雨绮坐在自己的大腿上，随着张雨绮翘臀的下沉，肉棒被一个湿润的肉套子给包裹住，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的逼芯子里。

“哦……啊！”张雨绮有些害羞，要知道李一桐还在旁边呢。“老公……不要……”

“呵呵，女人说不要……那就是要……”赵安开始缓缓的耸动起来，由于张雨绮是背对着他坐下。所以搂着秘书李一桐也在亲着小嘴，同时玩弄两个女人，这种事情要不是重生之后的补偿，那是怎么都做不到。

感受着肉棒传来的持续快感，明明嘴上说着不要，张雨绮的身体却很诚实的扭动起来，左右摇晃，用阴道肉壁的晃动来产生摩擦的快感，翘臀微微抬高，玉足踩着高跟鞋，手掌撑着赵安的大腿，用花心研磨着龟头。

本来讨论正事的，说着说着就变味了，变成了办公室激情了。

赵安靠着椅背，缓缓的喘息着，“张雨绮，以后你负责对外的业务，一桐，你来管理人事，嘶，真紧，你好骚啊，张雨绮，你妈是不是跟你一样骚？”

张雨绮内心一喜，同时有些吃惊，难道男人对自己的母亲也感兴趣？“我，我不知道。”

“以后你怀孕了，是不是要让岳母给我泄泻火，代替一下你的职责呢？”赵安淫笑着搂住了张雨绮的奶子，一边揉搓一边用力的松动起来。

张雨绮紧咬着红唇，在另一个女人面前呻吟，这种事情非常的羞耻，她又没有玩过双飞，还有点放不开，“我，我不知道。”

“看来你不爱我啊，连你妈都不肯给我肏！”赵安叹息道。

这话让张雨绮慌了，艰难的转过头跟赵安亲嘴，“没有，我愿意，老公，人家爱你的……呜呜……啊……你要草……就肏吧……呜呜……啊……老公……我爱你……不要……抛弃我……”

“这可是你说的……到时候我要草你妈……你可要好好配合呢……”赵安淫笑道，看到张雨绮被自己征服的样子，心里别提有多得意了！


──────────────────────────────────────────────────
第368章：李一桐上位秘诀
────────────────────────────────────────

李一桐看到这里是内心毫无波澜，她曾经也是爱着赵安，爱到了极致，连母亲都主动献出去了。听到男人的话后，她其实并不在意，因为地位已经稳固了，再争取也没有意义，还不如老老实实的工作，让男人满意就行。

“我……我愿意……唔……啊……老公……我爱你！”张雨绮说完就颤抖了几下，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

“好了，说回正事，我说的话你继续围绕着这几个点去做。全民造星才是真正的选择，大明星只是大明星，他们不可能天天去直播，平民里出来的网红主播才是真正的亲民。你可以看看有那些节目可以进行投资，综艺节目，到时候我们承包下来，一起玩一个大派对。让女主播参与综艺，自己打造一个综艺节目。投资和下场两手抓，两手都要硬！”赵安说完还狠狠的抓了一把张雨绮的奶子，奶子上顿时出现了青一片的痕迹。

“我，我知道了，老公。”张雨绮还在高潮当中，眼神一片迷离，当赵安的女人可不容易。

“一桐，公司里的员工事情你多费点心思。等会我会把设计好的楼层图纸给你，你先来规划，别墅区我们住的，其他楼层看情况分配。你管人事，我放心。”赵安拔出了肉棒，看着肉棒上水淋淋的痕迹，将张雨绮推开。随后把李一桐压在了沙发上，轻车熟路的插了进去。

“唔……好……嗯……到头了……”李一桐倒吸了一头冷气，这种充实的感觉又来了，让她无法拒绝的快感又来了。

“公司的福利是拉拢人心的好事情，放心，你就算怀孕了，我也不会让别人取代你。嘶……安心的生孩子……带孩子的事情交给月嫂……嘶……啊……真紧……别夹那么紧……会射的……”赵安喘息道，快感好强烈。今天的李一桐好骚，阴道一直处于火热的状态，鸡巴就好像被火山包裹了一样，烫烫的，还有肉环的按摩，所以插进来就有点忍不住了。

“就要夹你……这样……你就会……射进来……啊……老公……射进来吧……人家……要你的……精液……唔……啊……射吧……呜呜……好快乐……”李一桐用手勾住赵安的脖子微微向下用力，同时迅速而准确的找到了赵安的嘴，和赵安吻在一起，舌头灵巧的钻进了赵安的口腔，和赵安的舌头缠绕着，互相吸允着，赵安身体的动作却没有停顿，赵安没有使用什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，因为赵安只想在这娇媚秘书的身上狠狠的发泄一通，所以次次都是将龟头拉出到小穴口，又次次的将整根深入到最底。李一桐的两腿完全分开，向上高高举起，臀部随着赵安的的抽插节奏抬起落下，鼻腔里发出的愉悦呻吟。

高频率的抽插，让李一桐的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。李一桐的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得赵安俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

“要来了……要射了！”抽插了十多分钟，赵安就忍不住了，腰间的麻意越来越强烈，堆积的快感已经攀升到了顶端，现在就想要一股脑的把精液全部都射出去，全部射给身下娇媚动人的骚货秘书！奋力的抽插了三十几下，最后一下大力的插进去，把两人的生殖器紧紧的贴在一起没有一丝缝隙，整根肉棒不断的跳动着，不断射出大量的精液和阴道里涌出的阴精淫液混合在一起！！

“嗯……射吧……把我肚子搞大吧！！嗯……好多……好热……精液射了好多……全部射进去了！！！”李一桐仰着脑袋，眼神一片迷离，嘴角甚至流出了一丝的唾液，被干的太过瘾了，阴道把肉棒紧紧的箍着，连抽动都做不到。蠕动的阴道嫩肉一松一紧的夹吸着，给予男人持续的喷射快感。

另一边的张雨绮拿出湿纸巾擦拭了一下，看到李一桐的表情后若有所思，其实帮男人生一个孩子也不错，至少算是稳固地位了。退一万步来讲，有了孩子也是一种牵绊，至少不需要担心人老珠黄的时候会被抛弃。

一想到刚才自己说要把母亲献给赵安，张雨绮的内心就一阵的羞涩。从当初的肉体交易，到现在成为了情妇，全心全意的侍奉赵安，这种感觉有点让她感到羞涩。这就是孝顺的办法吗？把独守空房的母亲献给自己的男人宠幸，然后母女共侍一夫？

啵，肉棒离开紧窄的蜜穴，龟头跟阴道口之间还拉出了一条细丝。被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，李一桐急忙抬高臀部，不让精液倒流出来，穿着鱼嘴高跟鞋的美腿架在了沙发背上，保证精液不会溢出，看来是真的想要怀孕。

赵安搂着李一桐的俏脸，低头亲了亲对方，“辛苦了，等你生完孩子，你要什么我都给你。”

“不要，人家只要当你的老婆，一辈子当你的小老婆。老公，只要你不会不要我就好了。”李一桐很懂事，知道会不会成为正妻，那当一个小三也不算。聪明的女人总是会让男人感到开心和舒适，这就是御姐比嫩模好的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第369章：班花怀孕了！
────────────────────────────────────────

回归了正常的生活，赵安现在白天上学，下午去自己的试验工坊锻造机器人，以后自己的秘密社区都会利用机器人来进行清扫和管理。还有给女保镖们的装备以及无人机等等，这些都是秘密。

而晚上则是开启直播，捧红被自己潜规则过的女主播们，捧了之后能不能火下去就看她们自己的本事了。

直播就结束后选两个女主播带回去公寓里玩，一个女主播已经满足不了他了。像赵安这种淫魔转世的禽兽，只有多个女人一起才能给他灭火，要么就需要一个生育过的老骚穴才能承受他的火力。

三天后，刚好是周二。

赵安打着哈欠起床，看了看身边的母亲和江阿姨，从一开始就是搂着两个熟妇入睡，醒来还可以随意的找一个发泄。不管在外面玩到多晚，都会回来搂着母亲入睡，这也是给母亲一点安全感。免得母亲以为自己的魅力不够了，或者是赵安移情别恋之类的。玩归玩，闹归闹，还是需要准时回家睡大觉。

刚来到了学校，就看到了几辆警车出现，还押送着几个人，似乎是食堂的工作人员。之前在医院里的学生有三个已经抢救不过来死掉了，家属的意见很大，所以这次是从重处理，谁来说情都没用，必须要给公众一个交代。

赵安倒是在一边吃瓜，而且被带走的人里面，居然还有他定好的猎物，大屁股的语文老师马慧珍！

“食堂都因为这个关门了，现在大家都是在外面打快餐吃，也不知道什么时候可以开门。”李沁刚好遇到了赵安，用平静的语气说道，依然掩饰不住内心的欣喜。

“总会有人承包的，学校的食堂可是很赚钱的。你看我们学校至少有三千多名师生，不说多的。一个人五块钱，十个人就是五十块钱，一百个就是五百块钱，一千个就是五千块钱。一天的用餐人数只要有两千个。一顿饭就是一万块钱的保底收入，两顿饭就是两万块钱。这还不算点多了鸡腿和其他菜式的学生，那些都是多出来的金钱收入。也不包括了早餐和夜宵，可想而知有多赚钱了。”赵安很冷静的分析道，打量着班花越来越大的奶子，这里面也是有自己功劳的！

李沁被看的有些羞涩，小声的说道，“讨厌啦，别这么看。今晚要不要来我家吃顿饭，我姐姐还没有找到工作呢！”

“你就这么想要姐妹花来服侍我吗？”赵安淫笑着说道，淫荡的意味只有班花可以体验到，其他人看到只是会觉得他笑的很灿烂。

“哪有，只是人家最近觉得有些恶心了啦。据说女人怀孕初期会觉得恶心和想要吃酸的，哼，都怪你了啦！”李沁娇嗔着说道，美眸里却有着幸福的笑意，总算是被搞怀孕了！

听到班花这么一说，赵安查看了一下李沁的数据面板，发现还真是怀孕了！这是自然受孕，每次都被内射一大泡的精液，精液都是拥有充沛活力的精子，就算是上了节育环或者结扎，都是有可能受孕的，自然受孕和强制受孕没有什么不同，就是一个事先并不知情，而另一个是已经计划好了。

“李沁：二班班长，你的性奴。十七岁，智商：八十五。目前状态，健康良好，已经妊娠。妊娠时间：一个月。”

看到这里赵安的笑容变得越发的灿烂，“好了，好好休息，等你生完孩子，我奖励你一部跑车！”

“真哒！谢谢老公！”李沁小声的说道，脸上全是笑意，用身体换来这些物质追求可耻吗？并不可耻，没钱才是可耻的，笑贫不笑娼的年代，有钱才是人上人。

似乎是因为把班花给搞怀孕的缘故，赵安走路都是虎虎生风，又一个贞洁的女人被他玷污了，这意味着什么？意味着他必须要开发更多的猎物才行，不然以后来上学就没有逼可以草了！

李沁并不担心上学期间怀孕的事，她知道自己的男人会给她安排的妥妥当当的，到时候回去跟母亲一起养胎就好了。母女一起怀孕，肚子里怀着同一个男人的种，这种事情说出来都没有人相信，说出来就让人觉得惊世骇俗，这特么的是禽兽吧！母女花玩了也就玩了，还搞怀孕了，真是无耻到了极点！

今天第一节课是英语老师的课，伴随着高跟鞋叩击地板的声音。穿着八厘米高跟鞋的刘亦菲走进了教师，俏脸红润，眉飞色舞，被滋润之后有着一股妩媚的气息，很是诱人，这就是少妇的成熟风情。

不是没有人打过刘亦菲的注意，不过都被警告过了一次。不需要赵安出手，自然有人帮他做这些事情。

看着越发娇艳的刘亦菲，赵安的内心隐隐的有点自豪。

看了看面板，刘亦菲还没有怀孕，不过也是迟早的事情，子宫里依然有精液在残留。想要怀孕随时都可以怀孕，就看想不想。

另一边，被带走的马慧珍被吓的有些害怕。因为这次的事件已经调查清楚了，采购的员工是她的哥哥，也就是田勇的大舅子。而这次食物中毒的事情就是因为上次采购了一批鱼虾回来，那一批的鱼虾不算很新鲜，但是胜在便宜。

至于为什么没有其他人食物中毒，那是因为当天关于鱼和虾的食物菜肴并不算多，做的不多，又比较少人买，这才是只有五十人中毒，否则两千多的师生至少会有三分之一中招。

就是因为主事的人是马慧珍的哥哥，所以马慧珍也被牵连了，被带来调查。会不会有事不敢说，但是绝对是讨不到好处。


──────────────────────────────────────────────────
第370章：马慧珍来求人了！
────────────────────────────────────────

彷徨无助的马慧珍被审问了一段时间后，她什么也不知情，也问不出什么线索。

在审问之后终于是得到了一个请律师的机会，马慧珍的脑袋还是有些晕乎乎的，根本就不知道应该找谁，她也没有什么人可以依靠。于是拿起电话拨打给了林志玲，她只能依靠林志玲的帮忙，老实本分的一个女教师，没有一点有钱人太太的趾高气扬，此刻就是无助彷徨。

林志玲正批改着一个条文，听到电话铃声之后就把签名签好，随后把文件递给了另一个老师，“什么事情？”

“林主任，是我，马慧珍，我需要一个律师，我什么也不知道的，我真的什么也不知道，那些学生的事情不关我事，我没有参与过。呜呜，你一定要帮帮我，呜呜，林主任，求求你了。我不知道要找谁，呜呜，我好怕。”这一刻她有些崩溃了，丈夫跟她离婚，儿子不要她，反而因为金钱跟着她的前夫。现在还摊上了食堂的事件，多重的不幸打击让这个沉稳的美妇老师崩溃了。

“别急，慢慢来，我知道，我知道。我也找不到什么人，我认识一个人，你应该也认识，我们学校的天才。”林志玲说起赵安的时候，嘴角都带着一丝笑意，她有自己的小办公室，所以不担心被人看到。教导副主任也是有实权的，有自己的意见办公室也是很正常。

“赵安？他可以吗？”马慧珍有些不相信，因为赵安并不是熟悉的同学，她只是有过一面之缘而已，算不上很熟，所以在说到赵安的时候她才会楞了一下。

“是的，我跟他说一下，你在那边等一下吧。很快的，完事了请他吃个饭吧。好了，我知道了，你耐心的等一下吧。”林志玲说完就挂断了电话，她知道机会来了。现在怀孕期间，除了用嘴巴和小脚给男人泄泻火，小穴根本就不能使用，前三个月不可以同房做爱，所以她得物色一下其他女人给赵安发泄。

而马慧珍是一个很不错的选择，本身屁股大，赵安对她也很满意。同时经过她引荐，马慧珍已经怎么样也不会忘记她的恩情，这种一箭双雕的事情都不知道有多划算。

课间操期间，赵安拉着另一个女同学，之前作为贤妻良母型的张翠莲到了教学楼后面，搂着女同学在亲着小嘴，这种偷偷摸摸的感觉有点像是初恋不敢被老师知道的感觉。

接到了林志玲的电话后，赵安很快就答应了。

张翠莲眨了眨眼睛，似乎有点好奇，但是没有问具体是怎么回事。

赵安却搂着她的腰肢说道，“是马老师的事情，高三的语文老师马慧珍，那个大屁股老师你知道吧，就是她。”

“嗯，马老师人还挺好的，不过食堂出了问题，要是不换人，估计没什么人愿意去他们哪里吃饭。”张翠莲点点头，对于马慧珍也是有印象的，因为对方的屁股确实很大。

“给我舔舔怎么样？”赵安坏笑道。

张翠莲羞红了脸，面对男朋友的要求，他根本就没有办法拒绝，点点头蹲下身，颤抖着双手解开赵安的裤腰带，把渗人的大鸡巴释放出来。尽管不是第一次看到了，依然有些害羞，赵安还没有跟她上床，不过口交和足交倒是做的很多了，所以熟练度也还行。慢慢的被赵安调教成了一个小淫娃，一个专属于他的小淫娃。

吸溜……滋滋……张翠莲熟练的上下耸动着脑袋，红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到肉棒，小嘴一松一紧的咬住肉棒，让肉棒产生一种被吮吸的感觉。男人腥臊的阴毛顶住鼻尖，那股浓郁的味道甚至让她感到一阵的眩晕，淫糜的味道让小穴的瘙痒更加强烈。

赵安则是拿出了手机拨打过去，让母亲安排一个律师去把马慧珍给保释出来。

杨幂随意的派了一个律师就过去了，随后自己和好友江疏影去了一趟医院检查。

赵安刚放下手机，李沁就在转角出现了。张翠莲有些不好意思，但是被赵安摁住了脑袋，只能卖力的吞吐起来。

李沁则是笑嘻嘻的走过来说道，“老公，你居然不叫上我，你好坏呢。”说完也是蹲下，伸出了小香舌舔舐着赵安的卵袋，还张开嘴把半只卵袋给含进去。

低头看着两个散发着青春气息的女同学给自己含萧吹吊，这种感觉就有点爽，爽的隐隐的有些鸡巴都硬了！

“你们两个还真是绝配，呵呵，好好舔，嘶，中午我们去吃自助餐吧！”赵安摸着两女的脑袋，这才是有钱人的生活，让女同学给自己口交，一次来两个！

十多分钟后，随着铃声响起，赵安把肉棒插到了张翠莲的喉咙里，在对方紧窄的咽喉里直接喷射了出来。精液一波接一波的射出去，有些甚至直接就射进了肚子里！

咕噜！咕噜！张翠莲虽然很难受，却熟练的蠕动咽喉，把这些精液都吞进肚子里，显然没有少被折腾。

啵！拔出了肉棒，赵安心满意足的拍了拍张翠莲的俏脸，“去上课吧！”

张翠莲舔干净了赵安的肉棒后，乖巧的跟着班长一起回去教室。

当马慧珍被保释出来后，整个人都有些昏昏沉沉，有迹象表明了她有嫌疑，这是因为她的前夫在坑她，能不能躲过这一劫，就看有没有律师帮忙了。

路边的笛声响起，马慧珍看过去是那个天才，是赵安！

“马老师，这边，上车吧。陈律师，麻烦你了。”赵安笑着点点头说道。

“不客气，给赵公子服务是我的荣幸。马女士的案子需要一点准备材料，我会回去把合同调查清楚的。”戴着眼镜的陈律师点头说道，有些不言苟笑，不过还是有拍马屁的嫌疑。


──────────────────────────────────────────────────
第371章：要挟成功！
────────────────────────────────────────

上了车，一路来到了大酒店里，赵安对着澎斯吩咐了几句，这个女保镖就点点头离开返回学校去了。

“坐吧，先吃东西再说，吓坏了，吃点东西暖暖身子，这些事情别担心，有心还是可以搞定的。你知道现在你的嫌疑是什么吗？”赵安拿起红酒倒了一杯过去，笑容很温和阳光，丝毫看不出他内心的肮脏龌龊。

马慧珍哪里吃得下，她根本就吃不下，现在还担惊受怕了，她害怕极了，要是真的因为莫名其妙的原因被送到了监狱里，她是接受不了的，因为她什么事情都没有做过。“同学，我，我真的没有做过，我不知道，他们说我有交易的证据。呜呜，我不知道，我跟田勇是前天离婚的，采购是在一个星期前，呜呜，我真的不知道。”

赵安走过去坐下，抚摸着马慧珍的后背说道，“林老师让我帮忙，我要是可以帮忙肯定不会吝啬。现在这件事比较的棘手的，田勇把一切的责任都推给你了。他倒是打的一手好主意，你们之前是夫妻，他利用了你的银行卡进行交易。那批臭鱼烂虾就是从你的账户交易的，这就是关键，你明白了吗？如果处理不好，你可能会进监狱，按照现在的刑法来看，即使是无心的，也会坐牢五年，有心的话，可能会死十年，甚至更长。这次出人命了，所以很棘手。”

马慧珍还没有察觉到赵安的手已经顺着后背一路的下落，放在了她的大屁股上，柔软的触感让赵安开始兴奋起来。

“我真的没有做，以前我的银行卡都是给他用的。以前他需要贷款，我也没有多想，就给他用了。谁知道他居然会这样用，呜呜，我也不知道怎么办才好。”马慧珍捂着脸开始痛哭道，她是被吓坏了，这坐牢五年，人出来都废了，而且还是无妄之灾！

“没事，有我别怕。”赵安顺势把马慧珍搂在了怀里，抚摸着对方的后背安慰道。

有一个温暖的怀抱，马慧珍终于是放声痛哭了，要把以前的不甘和委屈都宣泄出来。即使是到了这种程度，她还是没有表现出声嘶力竭以及无比的怨恨，有点自艾自怜，不知道应该说她善良，还是说她好欺负呢？

感受着女老师的抽泣，赵安在对方看不到的角度，嘴角勾起了一丝的坏笑，一切都很顺利，都在他的掌握当中。

在这件事之中，他不过是利用了一点小小的关系就把这件事给达成了。牵连进去？这本身明眼一看都知道她是无辜的，只不过有时候利益的斗争就需要一个替死鬼。田勇可以托关系把一切的责任都推给了马慧珍和她哥哥，那么他最多就是赔钱点就可以完美的渡过这次难关。

用妻子，哦不，是前妻来定罪，这个办法真是绝妙。

赵安把马慧珍扶起来，把对方散落的发丝抚到了耳后，笑着说道，“你看你多漂亮的一个人，哭了就不漂亮了。田勇是一个渣男，抛妻弃子，他不是人，人渣一个。你儿子不要你，那你就再生一个好了，生活没有过不去的坎，天无绝人之路，让我来帮帮你吧，好吗？”

马慧珍抬起头，用不可思议的眼神看着赵安，“你，这，我，我不知道。”看着赵安清澈的眼神，她的内心有些打鼓，因为她看到了男人的一丝欲望。

赵安搂着这个有些无助的女老师，大手在对方的翘臀上抚摸着，“我会全力帮你解决你的问题，但是我希望你可以坦然的面对生活。悲伤总会过去，生活还需要继续，不是吗？除了我，没有人可以帮你，我愿意帮助你，老师，你知道为什么吗？”

马慧珍的娇躯都有些发抖，她能感觉男人的大手在她的身上游走抚摸着，最后停留在了她的大屁股上面，“为什么？”

“因为你的屁股好大呢，屁股大好生养。老师，现在有一个选择摆在你面前，是想要被你前夫陷害坐牢，还是想要好好的生活，享受着世间的美好呢？”赵安抚摸着对方的翘臀说道，眼神有些玩味，就像是一个恶魔在蛊惑着一个优秀的女教师堕落！

餐桌上的气氛逐渐的变得旖旎起来，甚至还有些暧昧。一个学生的大手放在了女老师的大屁股上揉捏着，这怎么都不像是正常的师生关系吧？

马慧珍心里很苦，她知道就算逃过一劫，也不过是从狼窝到虎穴的过程而已。而且看起来赵安似乎跟她印象中的不一样，这个天才也是一肚子的坏水。脑海里闪过了前夫的种种作为，又想起了儿子的样子，有些哭求道，“赵安，你可以帮我把小寒带回来吗？呜呜，我不能没有儿子，呜呜。只要你可以答应我，我什么都答应你。”

赵安竖起了食指摇了摇，“抱歉，马老师，你儿子跟着你前夫已经是板上钉钉的事情了，你认为他为什么要跟着你？有你前夫的帮助，他还可以读更好的学校。听说已经被你前夫送到外地的贵族学校去了，花了很多钱呢。小孩子都喜欢金钱，你认为你可以拉回他的心吗？还不如再生一个，如果你想要继续生一个，我可以帮你的。呵呵！”

这话已经很明显了，想要找回被判走的儿子是不可能的，没钱也不会跟着她。而现在她只有一条路可以选，当赵安的情妇，然后继续活着，继续生一个。按照屁股大好生养的惯例，她生多几个都不是什么难事。

马慧珍咬咬牙，在衡量了许久之后，下定了决心，艰难的开口道，“我答应你，赵安，老师什么都答应你，你帮帮老师吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第372章：被调教的马慧珍
────────────────────────────────────────

“我会帮你的，我保证。呵呵，老师，你做了一个聪明的选择。好了，吃饭，然后回家休息，我会让林志玲安排你休息几天。另外我会安排律师帮你搞定这些事情，田勇想要栽赃你，那是不可能的。到时候你还可以狠狠的报复他，让他知道他的大屁股前妻现在也过的很好，大屁股被我使用着！”赵安大力的揉捏着对方的屁股，真是大！起码比普通女人的要大了一半，看起来就充满了视觉冲击，穿着连衣裙，两瓣大屁股把连衣裙撑满到了极致，仿佛下一秒就会被大屁股给撑裂了一样。

马慧珍没有办法，被自己学校的学生抚摸着有些不舒服，但是她只能咬着牙接受。赵安的话让她燃起了对生活的信心，也激起了对前夫的仇恨，她痛恨着那个人渣，“他平时花天酒地我就不说了，他找小三我也知道，呜呜，我只想着把儿子抚养长大，结果他们都不要我了。呜呜，我好苦！唔！”

马慧珍还没有说完就被赵安吻住了，随后被抱起来坐在了男人的大腿上亲吻着。高超的吻技让她意乱情迷，而且大舌头很轻松的撬开了她的牙关，钻进了嘴里，在肆意的玩弄着她的小香舌。肥臀能够感受到男人的勃起，那股炽热隔着连衣裙都能感受到，而且是那么的粗大，那么的有力跳动，要是被插进体内，那肯定会很爽吧？

一想到这里马慧珍就感觉有些羞耻，自己居然委身给了一个学生，这是以前想都不敢想的事情，现在居然发生了，真是太羞耻了！

“我会好好对你的，我会让你给我生孩子。金钱对我来说只是一个数字，我可以给你优渥的生活待遇，做我的女人，给我传宗接代，我会呵护你，保护你，好吗？”赵安的大手开始在这个大屁股老师的身上游走着，开始刺激这个丰腴的少妇。

马慧珍的呼吸都变得急促起来，有些娇羞的靠在赵安的肩膀上，“嗯，我，我会努力的。赵安，这样好羞耻呢。”

“哈哈，还有更羞耻的事情呢。老师，来给我吹一下吧，等会我让人带你去做个美容，放松一下心情，然后到林志玲家去休息一下。”赵安说完把马慧珍放在了地上，拉出了肉棒塞进对方的小嘴里。

可怜的马慧珍，当了几年老师，一直勤勤恳恳的教书育人。先是被丈夫出卖，又被自己的哥哥坑了，心态都崩溃了，有些破罐子破摔的冲动。现在被赵安拯救了，花言巧语的就骗的这个贞洁贤惠的女教师变成自己的私人专车，以后这具肥美的娇躯就只有他一个人可以驰骋了！高三学生心里的梦中情人，让无数学生打飞机浪费无数子孙的大屁股女教师正式的成为了他的禁脔！

一想到这里，赵安的内心就得意的不行，权力真是一个好东西。搭配金钱攻势，神不知鬼不觉，谁能知道他从中渔利了呢？

马慧珍深呼吸了一口气，有些笨拙的舔舐着男人的肉棒，还会因为生疏而用牙齿磕碰到龟头。

“嘶，慢点，用嘴唇包裹着牙齿，嗯对，老师学的很快嘛，像吃冰激凌一样，慢慢来！嘶啦，真爽，老师的小嘴真舒服！”赵安抓住了马慧珍的脑袋，开始小幅度的抽插起来。

马慧珍感觉有些恶心，脑袋被迫上扬，带着黑框眼镜，眼神有些迷离，从下往上的角度让赵安产生了一种征服的自豪感，玩弄女人有时候就是这么的简单。尤其是当一个年纪比自己大，身份比自己大的女性长辈臣服在自己胯下的时候，那种感觉无法用语言表达出来，只要一想到就有一种莫名的自豪感出现，整个人走路都是虎虎生风。

咕叽！咕叽！在酒店的包间里，一个眼角有着细微鱼尾纹的大屁股少妇女教师正笨拙的给一个学生模样的少年吞吐着肉棒。从后面看去，只能看到一个大屁股把连衣裙蹦紧到了极致，连内裤的纹路都可以看的一清二楚。大半的雪白在连衣裙里显现出来，这种要露又不露的感觉，带着一丝的朦胧美感，看的人心头火起，恨不得把这个骚货压在身上狠狠的草干一番，把她的大屁股给干肿为止！

看着成熟的少妇老师给自己含萧吹吊，玩弄一个贤惠的女教师。以前这张嘴巴是用来教书育人的，现在多了一个功能，就是用来给他发泄的！

不知道吸了多久，马慧珍感觉到两个腮帮子酸软无比，已经感觉不到脸颊的存在了。

这时候赵安忽然把肉棒插到了最深处，把肉棒插到了马慧珍的喉咙里，在对方紧窄的咽喉里直接喷射了出来。精液一波接一波的射出去，有些甚至直接就射进了肚子里！

被迫灌精的马慧珍有些无助的把精液都要吞进去，结果赵安却说了，“别吞，张开嘴，让我看看。”

马慧珍被迫张开小嘴，能看到她的贝齿都被精液覆盖着，小嘴里全是浓白的精液，都是可以让女人怀孕的精子！

“舌头搅拌一下，让我康康！”赵安淫笑道，这就在调教着女教师，让她放下心防，放下一切来伺候他。

被赵安指挥着做各种动作，直到快坚持不下去了，才让她把精液都吞掉，一股恶心的味道在嘴里蔓延，咸腥咸腥的，就像是淡化的海水一样。迫不得已拿起了红酒喝了起来，想要把嘴里的味道给冲淡。

“好了，吃吧，吃完了我让人送你去休息。”赵安也没有为难对方，等到事情搞定了，到时候马慧珍自己想通了就会主动的投怀送抱！


──────────────────────────────────────────────────
第373章：被洗脑的马慧珍！
────────────────────────────────────────

离开了酒店的马慧珍被送到了会所去做美容，一个套餐流程下来。身体按摩，脸部美容，蒸汽桑拿，加上化妆做新发型，把只有传统单马尾的正派教师变成了一个妩媚时尚的美人。

看着镜子中的自己，马慧珍都有点认不出自己了，眼前穿着时尚连衣裙，薄轻纱覆盖着，脚下还有专业的收工制作绑带高跟鞋，画着淡妆拉着波浪金黄的头发，这个大美人真的是自己吗？

没有女人不喜欢自己更漂亮一点，而马慧珍也不例外，看到自己变得更加漂亮，内心就忍不住涌现出一阵的狂喜，或许这就是自己新生的机会，一个重新开始的过程！

做完了美容按摩疗程后，马慧珍被送到了一栋小区公寓前。

林志玲已经下班回家，跟着王鸥这些女人一起有说有笑的，大家都是在学校里认识的，可以说是比较熟悉了，相处起来也比较容易。

高露也住在这里，她是赵安同学的母亲，也被搞大肚子了。几个孕妇一起住能互相扶持，而且都是熟妇，同病相怜，在一起也可以排忧解闷，不至于会抑郁。

听到了门铃声，林志玲打开了门，“欢迎加入我们的家庭，进来吧马老师。”

马慧珍有些羞涩的点点头，进来后才发现还有一个熟人也在，那就是彭泽老师的爱人。“芳姐你也在啊？”

王鸥笑着点点头，笑声有着农妇的爽朗，“对啊，你也来了，我就说你会来，你的大屁股可是让男人难以忘记，大屁股好生养啊，以后生孩子都方便很多。”

听着王鸥的调侃，马慧珍有些不知所措，低着头没说话，她也不知道说什么。听起来，这里的女人跟赵安都有些关系？

林志玲倒是拿着红茶杯走了过来，微笑着说道，“马老师，你现在也是我们的一份子了。老公会处理好你的事情，你不用担心。这里好吃好住的，我已经给你空出了一个房间了，你以后在这里住就可以了。”

“老公？林老师，你难道也？”马慧珍有些明白了，似乎对方已经是赵安的女人，哦不，说是情妇应该更加合适吧。

林志玲听了之后捂嘴娇笑，眼角的细微鱼尾纹让她看起来更有一股成熟的熟女风情，“呵呵，是的，我是赵安的女人，而且，我们都怀孕了，怀了赵安的孩子。所以我们都会住在一起，这些事情告诉你也没有关系，你以后也是一样的，需要给老公生孩子。以后赵安来了，私下底没有外人的时候，我们都要叫他老公，哪怕是在学校办公室里，没有人的时候都要叫他老公。”

这个消息对于马慧珍来说还真是劲爆，她完全无法想象要喊一个年轻的学生叫老公是什么滋味，这对她来说是颠覆了人生观的事情，是震撼的，是需要消化的。

其实让她震撼的不是做学生的情妇，而是眼前的林志玲居然怀了学生的孩子，被自己的学生搞大了肚子，这算什么？这是不是有点有违师德了？

“是不是很震撼？呵呵，其实老公很喜欢在办公室和学校宿舍或者厕所干我，我现在怀孕了，以后就轮到你了。你做好心理准备就好，你不是第一个，也不会是最后一个。好好的伺候老公，你会知道跟着老公以后，自己是有多么的幸福。”林志玲反而开始劝诱了。

马慧珍沉默了，事实比她想象中的要更加残酷，原来赵安玩弄的不是她一个女人还有很多的女人都被玩弄了。“我知道了。”

“你也不用那么担心，没什么大不了的。其实我们都知道，女人是很脆弱很无助的。想要好好的生存下去，就必须要有一个强大的男人保护，所以这没有什么值得羞耻的，让老公越开心，我们就越可以得到更多，所以你懂了吧？”林志玲笑着解释道，也是一种劝诱。

“反正女人也是要给男人草的，给一个人草好过当妓女被千万个人草。”王鸥却显得有些泼辣，但是话糙理不糙，还真是这么一个意思。

另一边，田勇已经被保释出来了，结果进了房间就听到了一阵的喘息声，走到房间里一看居然是暴熊压在了他的小三，嗯，现在应该叫新老婆身上涌动着，看到这一幕就是目呲欲裂，“你他吗的，你们两个贱人！”

刚有什么动作就被打倒在地，硬生生的看着两人通奸。

“老狗，你完蛋了，我只是来接受你的财产而已，你以为你可以逃过一劫吗？想都不要想，主人会让你受到应有的制裁！”暴熊带着女人离开了，只留下被爆了菊花的田勇在房间里抽搐。

此时的坐在坐在看办公室里，看着无人机传输回来的画面。好吧，暴熊还真是重口味。

至于那个小三为什么不是赵安亲自上阵，那是因为那个女人可不是什么好货色。一个很早就混迹酒吧的外围女，下面的骚屄都不知道被多少根臭吊插过了。对于这种千人骑的骚货，赵安没有一点性趣。

此时的办公桌下，卡卡正蹲在桌底下，用小嘴给赵安服侍着。忽然一股尿液冲出，卡卡的美眸瞪的老大，只能是咕噜咕噜的把男人的尿液都吞进肚子里。

赵安则是痛痛快快的抖了两下，把尿都射到了卡卡的嘴里，显然是把女主播的小嘴当成了尿壶来用了。

看到卡卡原封不动的把自己的尿液都喝掉，他满意的摸了摸对方的脑袋，“很好，你做的很好，卡卡，你是一个聪明的女人！”

得到了赵安的肯定，尽管没有任何奖励，可是卡卡知道自己赌对了，要做一个什么都敢做的女人，为了讨好赵安，做什么都愿意！


──────────────────────────────────────────────────
第374章：性奴卡卡
────────────────────────────────────────

本来唐氏集团的直播是在一个月后上线的，结果就在昨天。唐氏集团收购了战豆平台，以五十亿的价格把这个平台给收购了过来。现在正在用这个战豆平台展开了对他平台的攻势，利用一线的明星来进行助阵，还联合了其他的影视平台未来平台进行封锁，连电影都不给播放，除了以后签订了合同的，其他公司一律不给播放。

看着这里，赵安就觉得有意思了，这是要进行全方位的封杀。而且对方大量的进行主播招募，完完全全的按照他的行为模式来进行复制，想要利用魔法打败魔法吗？有点意思啊。

拍了拍卡卡的脑袋，将她抱起来压在了墙壁上，轻车熟路的插了进去。开始很狠狠的奸淫，一点都没有客气。

二十分钟后，赵安怒吼了一声，精液一波一波的喷射而出，在卡卡的体内爆发，把这个骚货的子宫灌满自己的精液。

“等你怀孕了，可以选择继续直播，生完孩子回来，我会继续捧你，不用担心。”赵安压在了卡卡的后背上喘息着，一边安慰着身下的女主播。

“嗯，我知道了，老公。”卡卡默默的点点头，承受着男人的冲击，她知道自己赌对了，这才是她想要的生活，被包养的情妇！

昨晚卡卡跟张琪格聊天的时候就听到了对方说怀孕了，语气里有些洋洋得意，因为怀孕的女人可以得到一套房子奖励。有了孩子作为羁绊，以后也不需要担心被抛弃。退一万步来说，即便是以后女人多了，没被宠幸了，至少还有一个孩子可以依靠，这怎么说都是不吃亏的。

唯一需要顾及的，可能就是未婚先孕吧。而且以赵安的霸道，肯定是不会允许她们嫁人的。

把卡卡送走，赵安坐在办公室里默默的抽着香烟，看着战豆平台在掠夺流量，心里毫无波动，甚至还有一点想笑。

“真是愚蠢，最多也就是平分天下，还想要打败我？做梦吧。”赵安笑了笑没有在意，只要保持着这个势头，以后就是长期竞争关系。

一家独大不是什么好事，容易被盯上，不怕贼偷就怕贼惦记。有另外一个对手帮自己分担一下压力，这就会好很多。

况且赵安很喜欢这种有人背黑锅的情况，他从来就不在乎赚到多少钱，金钱对他来说真的只是一个数字而已。

趁着这个机会，赵安来到了另一边的舞蹈室里，里面有三个女主播在跳舞，直播跳舞，穿着独特的跳舞服装，可以看到大长腿的跳动。

小琪、舞小喵以及腐团儿都在这里跳舞，看到赵安的时候都是楞了一下，导致了节拍慢了下来。

赵安倒是不客气的过去拉着她们，听着旋律，很快就融入了舞蹈当中，跟小琪进行了一波完美的配合。

当赵安出现的时候，小琪的直播间人气就已经开始飙升了，这就是超级红人带来的冲击。

“六啊！我的学霸居然会跳舞！”

“这就是街舞吗？”

“我去，居然搂着我老婆跳舞，这果然要拉黑！”

“楼上的，恭喜你被绿了！”

本来不多的弹幕瞬间就开始刷屏了，人气开始飙升。连论坛都开始活络了起来，开始报道赵安的踪迹了，实在是赵安最近很少出现，更别说直播了。倒是直播间会用来给新的主播试试水，但是也只是试水而已，没有经常拿来使用。

跟小琪跳完舞，赵安又拉着舞小喵一起跳舞，跳的很正规没有怎么跟对方揩油，毕竟是在直播当中。即便是正规的舞蹈，也是让人看得爽心悦目，跟女主播故意卖弄骚姿来博取眼球不同。

给三个女主播增加了一些人气后，赵安就回到了办公室去，直播期间他还不会傻乎乎的直接把女主播压在胯下强奸，把自己的女人给别人看光，这是什么操作？

看着平台里的数据，对比了一下。被收购的战豆平台流量也在逐步的回升，这一系列的举动都表明了幕后主持的那个人并不是蠢货。

与此同时，在八才集团大楼的总裁办公室里。刘涛翘着二郎腿坐在座位上，手里夹着一根香烟，这次的收购平台举动还真不是她指挥的，是她的第二个儿子唐武指挥的。

刘涛的设想是一个月后才依靠集团研发的平台软件进行攻略，她需要回去家族里开个会议，把这件事交给了蒸蒸日上的唐武去做。

结果没想到开完会回来，唐武居然已经草率的收购了战斗平台，开始跟赵安打擂台了。

刘涛默默的看着这一切也没有去阻止，尽管按照她的计划，这种行为很大胆，甚至并不能很有效的取得好成绩。不过跟时间赛跑，或许可以搞到一点不错的收益，只是风险大，收益也大。目前看起来还不错，就是不知道结果怎么样。

收购花费了五十亿，请明星助阵花费了十亿，加上其他杂七杂八的费用，也要十五个亿，一下子就花掉了七十五亿，这还没有看到多少水花。

目前的进账来看，营业额也不过是达到了一个亿，距离回本还有一段很长的时间。

后面的情况应该会有好转，唐武已经联络了其他的歌手，把演唱会的现场直播拿到手，全程进行转播，买不到门票的可以在电脑前观看，甚至还能刷一点小礼物。

明星效应，加上全方位的广告轰炸，成绩还是不错的，十天进账一个亿，比之前十天不到五百万要好很多了。

只不过刘涛隐隐的还是有点担忧，不知道为什么眼皮挑了挑，有点不祥的预感。


──────────────────────────────────────────────────
第375章：唐兵的天才妹妹
────────────────────────────────────────

咚咚咚，敲门声响起。刘涛连姿势都没有换，“进来。”

一个跟刘涛有着七分相似的年轻女子走了进来，踩着八公分的圆头高跟鞋走了进来，鼻梁上架着精致的金丝眼镜。跟刘涛一样的冷冽气质，只不过比起强势的刘涛，她只是单纯的拒人于千里之外，有点搞科研而忘记了跟别人怎么相处的陌生距离感。

好一座冰山，好一个冰山美人，精致的瓜子脸搭配白皙的皮肤，一白遮三丑，况且还是一个大美人，更是加了不少分。

“小音，你有什么事情吗？”刘涛的声音依然是保持着平静，并没有因为女儿的到来就就很激动，依然是保持着平静的心态，“你大哥怎么样了？”

“他很好，修生养息，明天就会宣布退出竞选，全面修生养息。”唐音坐在了沙发上，从兜里拿出了一根女士香烟点着，嘶！娴熟的抽烟姿势，只不过一般抽烟的女人都不是处女，她的坐姿倒是暴露了她还是处女的事实。

“退出？呵呵，他会失去百分之八十的产业，就剩下两间酒吧。”刘涛笑了笑，笑容有些不屑，对于两个儿子她根本没有多关心，养老送终是他们的责任和义务，养儿只是为了防老而已，大家族的亲情都是比较淡薄，这是环境导致的，跟教育没有关系。

“他已经跟赵安达成合作了，以后靠着未来集团，或许可以重新回来竞选。”唐音吐了一个烟圈，“还有，我不是来谈唐兵的事情。我准备开发新能源汽车，你愿意投资吗？”

刘涛换了一个坐姿，丰腴的丝袜美腿更换了位置，左腿叠在右腿上，“预算是多少？”

“二十亿，我已经有思路了。二十亿可以制造出样品车，实际上的投入预计要到达一百亿。”唐音面不改色的说道，搞科研就是这么烧钱，而抄袭却很快，能不能赚到钱都还是一个问题。

“太贵了，你可以换一个思路。”刘涛摇摇头，她不是不支持，而是坐在这个位置上，她不可能丢下一百亿去打水漂，只是为了让女儿开心，这完全没有必要，真的没有必要。

“再说了，你的能源汽车研发出来，我猜也是用电的。长途续航支持吗？会不会麻烦，消费者可不愿意等待。并且电车已经有人在研发了，你确定可以跟他们抢时间吗？”刘涛的眼光很准，并不会被亲情蒙蔽了双眼。

“我们可以联合未来集团，跟他们一起研发，肯定可以在半年之内研发出来。”唐音毫不掩饰的说道，对于赵安非常看好。这也仅仅在于才华，对于男女之情，她跟她母亲一样，都很冷淡。

“没有必要，我们现在的业务在与运输和房地产，而且总部最近也投资了股市进行，各方面的资金都需要缩减。别说一百亿了，就算是十亿都拿不出来。”刘涛解释道，如果不是自己的女儿，她根本懒都懒得理。

“所以作为继承人就可以随便花钱了？”唐音的眉头挑了挑，显然是有些不满。

“对，继承人就是可以随便花钱，只要他可以赚得回来。小音，你可以尝试做一点容易卖钱的，而不是想着那诺贝尔奖。”刘涛劝导道，她们是生意人，一切都是为了赚钱，而不是为了装比。

“如果我跟未来集团合作呢？”唐音早就知道了结果，但是程序还是要走一下的。只有走一遍，才方便她引出这段话而不会被拒绝。

“家族会需要分红，这一点我希望你明白。”刘涛没有拒绝也没有赞同，她不发表任何意见。

“我知道，我会跟他谈条件的。”唐音站了起来，似乎想要说什么，嘴唇动了动还是没有说，直接转身离开了。

其实唐音想说的是不要模仿未来平台的套路，学不会的，察觉不到精髓，是完全没有办法走他的道路。

以为平台核心的关键就是贫民窟里出明显？没错，确实是这样。但是不管是刘涛还是唐武都忽略了一点，赵安本身就是一个很具有话题性的人物，而且公关部里几乎是把网络上最精锐的水军头头给招揽了过来，就是造势，没事都搞点新闻出来炒作，维持着热度。

今天揭一下张琪格的老底，明天发一点冯提莫以前的青春学生时代往事照片。

要么就是发一下赵安健身的图片，看到标准的鲨鱼肌，这完全都是爆炸性的话题。大部分都是围绕着赵安来展开，展现多才多艺，当热度差不多的时候又转移到了其他女主播身上，要么就是搞点其他八卦新闻等等。

一切的源头就是赵安，赵安自己就能把平台给整活。至于英雄联盟的比赛，以及千娇百媚的女主播，这都是锦上添花的东西，而不是真正的决定需求。

很明显唐武看不穿这一点，唐音作为一个局外人倒是看得很透彻。

只是唐音没有去提醒，因为唐武曾经因为自己的利益想要把唐音嫁出去，只不过后来被唐兵阴差阳错的破坏了。那时候作为继承人的唐兵是不会允许任何人向自己发起挑战，哪怕是自己的弟弟，那也不行！

从那个时候唐音就对唐武这个哥哥没有什么好感了，甚至是厌恶。为了一己私利就想要把她嫁出去，这种哥哥还有什么用？

所以唐音即便是看穿了这个局，也没有说出来。而且她的直觉告诉她，赵安肯定还有后手。现在看起来是蒸蒸日上，但是后面就不一定了，当上升趋势趋于平静的时候，赚不到那么多钱，现在看起来和谐的集团内部就会爆发出矛盾，那个时候才是致命的。


──────────────────────────────────────────────────
第376章：舞小喵被潜规则
────────────────────────────────────────

办公室里，赵安把舞小喵叫了过来，刚下播的舞小喵因为跳舞而出了一身汗，妆容还保持的很不错，有些微微喘息，“老板，有什么事情吗？”

赵安直接搂住了对方的腰肢，用力的往自己怀里拉，“没什么，想跟你好好的探讨一下生命的起源而已。你今天还真是漂亮，谁能得到你都是上辈子修来的福气。”

舞小喵被夸奖的有些不好意思了，有些娇羞的低着头，脸上还有化妆的腮红，“老板太客气了，唔！”

还没说完就被赵安吻住了，大手在身上游走着，仿佛有着奇异的魔力，每到一个地方，皮肤都会泛起一丝的酥麻，一种触电般的感觉传来，这让她顿时酥软了下去。签合同的时候就隐隐的有些暗示了，舞小喵也是回去之后才发现，里面并没有写着什么条款，只有待遇级别。什么待遇级别还不是老板说了算，也就意味着自己不接受潜规则，那就基本告别舞台了，而且连跳槽都不允许。

三十亿的违约金，简直就是一辈子都换不完的巨额债务。想要跳槽都要掂量一下，所以没有人会跳槽。而跳槽的都是没有签合同的路人野鸡主播，随便跳都没有人管，反正资源不会倾斜到他们身上。

赵安用力的抓捏着舞小喵的翘臀，大手一路往下，抚摸着湿滑的黑丝袜，真是诱人无比，一双美腿圆润修长，搭配黑丝袜的遮掩，把大长腿的优势完全的展现出来。想要看到点什么又看不到，介乎于保守和开放之间的平衡点，这种朦胧的感觉才是最致命的，才是最吸引人的。

比起脱光了衣服来看，这种要露又不露的情况反而是最致命的，最让男人着迷的。

被赵安抚摸的有些呼吸急促，舞小喵还是处女，只不过在赵安出差的时候还是跟好友小琪一起看那些日本的色情电影，学习着技巧。不是因为淫荡，而是因为她们很明白，想要上位，想要保证有资源的倾斜就必须要被潜规则。

现在头等的三个女主播，冯提莫、张琪格以及卡卡，都是被赵安潜规则过的。甚至很多时候都会被叫到办公室去，一两个小时后扶着墙壁出来，被干的太狠了，连走路都是困难。往往那天就是不跳舞，只是唱歌加玩游戏以及聊天。不是不跳舞，而是被干狠了，逼都被干肿了，所以才不跳舞的。

这些都是道听途说的，在公司里几乎不是什么秘密。而每个女人都是会保守秘密，能传播这些秘密的，肯定是自己人。而没有被潜规则过的，怎么也不会知道。

李一桐都是在有意识的控制着舆论，方便自己的男人随时潜规则。

哗啦，赵安把舞小喵的衣服脱掉。可以看到她居然在用乳垫，真实的奶子并不大，可能就是介乎于A罩杯和B罩杯之间。

大手抓住了奶子用力的揉捻着，“还不错，还有发育的空间，我多玩玩，以后就会变大的。小喵，有没有想过被我草？”

“啊！有……唔……老板你太帅了……我本来就是你的……粉丝……啊……嗯……我好喜欢你……”舞小喵动情道，其实她说的只是一半一半，一般是因为赵安有才华帅气，另一半是因为赵安有钱，有钱才是真理。不然为何泡妞秘籍后面都是钱呢？

“那我就帮你破处好了，到时候记得感谢我哦。”赵安说完就把舞小喵拉进了休息间里，将其压在了床上，大手抓住了裆部的丝袜。用力的一扯，嘶啦，丝袜被撕破了！连同内裤一起被撕掉，把粉嫩的小穴暴露出来。

舞小喵的阴唇很小，跟大表姐的一样，都是那种几乎是一线天，两边有着鼓鼓的肉团，大阴唇几乎只有一点点，稀疏的阴毛下面是粉嫩的阴道口，正微微的张开。有一条丝线在溢出，这是女人动情时分泌的淫液。

黑丝美腿，加上破烂的裤裆，把流着潺潺淫液的蜜穴暴露了出来，搭配淡妆的腮红羞涩模样，舞小喵现在的样子就是妥妥的无助可怜，最容易激发赵安的兽欲了！

果然赵安飞快的把裤子脱掉，随后猛然压在了舞小喵身上，把粗大的鸡巴顶住了湿润的阴道口。性器官的互相接触让两人都是抖动了一下，感受着彼此的体温。

舞小喵的呼吸有些急促，玉手抓住了赵安的手臂，用楚楚可怜的语气说道，“老板，人家还是处女呢，轻点好吗？”

“嗯，以后叫我老公，小骚货，你真是一只馋人的小猫，我要肏你了！”赵安说完开始缓缓的用力推进，龟头就着淫液开始挤开紧闭的大阴唇，把阴唇往两边挤开，缓缓的没入了阴精湿润的阴道口。得益于阴道的润滑，插入的还算顺利。

紧窄的包裹感逐渐的传来，越来越强烈，而且内部的温度非常的火热，可能是刚刚运动之后还有的热量，肉壁很紧窄。

很快就顶到了一层薄膜，舞小喵用力的抓紧了赵安的手臂，美甲深深的陷入了男人的手臂里，此时的舞小喵感觉下体好像要撕裂了一样。明明是非常痛苦的事情，但是却有一种奇怪的魔力，一种酥麻的感觉在不断的传来。“啊……好痛……唔……”

赵安低头吻住了舞小喵的红唇，一边亲吻舞小喵的脸颊，两人不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起，玩着很过分的舌吻。

等到差不多的时候，赵安知道自己要出击了，把这个骚货主播给拿下。拜金的女人都是骚货，就应该用自己的大鸡巴狠狠的教训一下她们，让她们知道拜金的代价有多沉重！


──────────────────────────────────────────────────
第377章：娇媚的学生
────────────────────────────────────────

腰间用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进处女的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

啵！肉棒顶开了处女膜，快速的插到了最深处，挤开了从未有人踏足的处女蜜穴，把这个带来无限快感的通道给占据！

舞小喵不知道什么时候嘴里咬着一条毛巾，用来缓解破处的痛苦，被粗大肉棒进入的瞬间，那种被强行撕裂成两半的痛苦差点没让她晕过去，紧咬银牙。

赵安开始用龟头顶住了子宫口开始研磨，旋转着接触阴道肉壁，摩擦产生的酥麻快感逐渐的让舞小喵的紧锁眉头松开。小嘴微张，被拿掉了毛巾后，还发出了一丝呻吟声。

研磨了有两分多钟，舞小喵已经开始享受这份快感了。疼痛过后就是极致的酥麻快感，一波接一波，如浪潮一般。“老公……我好舒服……这就是做爱吗？我喜欢跟你做爱！”

“以后我会经常干你的……小喵……以后给我……生孩子……给我当情妇……好不好……”赵安也是爽的不行，鸡巴被夹的太舒服了，缓缓的抽动，用沉稳的抽插把身下的舞小喵送上高潮！

“好……嗯……人家愿意……给你生孩子……呜呜……啊……老公……草我……啊……好涨……好痛……好舒服……又痛又舒服！”舞小喵喘息着说道，初次破瓜并没有多少不适应，她还是感觉很舒服很爽，这就是做爱的感觉，太棒了！

舞小喵的阴道又紧又嫩又滑，赵安奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令赵安爽快无比，使赵安不自觉的又开始犹如急风暴雨，电闪雷鸣的抽插开始了，一连又干了半个多小时，舞小喵已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，张开嘴不停地喘息、呻吟，每一声呻叫都伴随着长长的出气，真是声音越来越大，喘息越来越重，胸前两只丰满的大乳像是波浪一样在身体上上下颠动着，扛在肩膀上的修长美腿，也伴随着赵安的抽送来回晃动，一股股淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了枕头上，又将枕头弄湿了一大片，舞小喵这时兴奋极了，同时完全显露出成熟的舞小喵味，有着无法形容的妖艳淫媚感。

“真是骚……干死你……肏……夹的好紧……干死你……”赵安喘息着，自从张琪格怀孕之后，他需要一个骚货主播来进行兽欲的发泄，一个可以承受他猛烈冲击的女人。

尤其是在查看了卡卡的状态后，发现对方也就刚开始怀孕，是自己今天内射之后导致的结果。今天刚好是卡卡的排卵日，刚好又顶到了最里面射精，一下子就中标了。

舞小喵的骚媚是那种硬骚，一种想骚又要忍着的压抑，抛开身材不谈，她有些消瘦，干起来并没有肉感的美女那么舒服。不过紧窄的处女蜜穴倒是弥补了很多的缺点，没有男人不喜欢处女的。

“哦……好舒服……啊……呜呜……老公……你好棒！”舞小喵修长丰腴的丝袜美腿主动缠上男人的虎腰，用力绷紧，丰腴肉感的小腿玉足把淡黑色的高档亮色丝袜撑满到了极致近乎透明的状态！！！雪白的肌肤清晰可见似乎下一秒就会把丝袜勾破撑开！！！

大手摩擦着丰腴充满肉感的丝袜大腿，龟头挤开紧凑的阴道嫩肉，将淫液撞的四处飞溅，带着强劲的力度直直的撞击到阴道深处！！抽出时还拉出一大片的温热淫液，弄的白皙的大腿根部全是高处摩擦撞击产生的腥臊白沫！！

不到十分钟，舞小喵的身体就忍不住一阵痉挛，炽热的阴精从花房涌出，浇灌在龟头上，差点就把赵安的精液给烫了出来，忽如其来，防不胜防。

抚摸着身下的娇媚女主播，还是一个女大学生，这种感觉就很爽。

赵安在重生之后就发过誓，他一定要肏到更多的女人，把更多的女人搞怀孕。

如果不是看到了赵阿姨的产检报告，赵安肯定会认为这就是一场荒唐的梦，一个永无止境的梦。只有孩子才能给他一点落地生根的感觉，这才是一个真实的世界。

舞小喵不知道身上的男人内心里的感慨，她只知道自己快死了，快爽死了！被黑丝包裹的淫脚用力的绷紧，涂抹着鲜红指甲油的玉趾也是用力翘起形成一道弯月，两条修长的美腿用力的夹住赵安的虎腰，往自己的怀里拉。

赵安的呼吸越来越急促了，龟头传来持续的快感，根本就没有停过。尽管不是第一次干女人了，可是这种快感依然是让他爽到有点说不出话，紧窄的小穴带来的快感就是强烈。

“要射咯！”赵安淫笑了一声，咬住了舞小喵的红唇，下体开始用力的抽送起来，每次都狠狠的撞击到最深处，两人的耻骨互相摩擦，连阴毛都纠缠到了一起。

“呜呜……唔……啊……嗯嗯……嗯哼……”舞小喵的小嘴被堵住，根本就说不出话，所有的呻吟都被堵在了喉咙里，化为了一阵阵的闷哼。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让赵安的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进舞小喵的子宫里！！


──────────────────────────────────────────────────
第378章：小琪妒忌了！
────────────────────────────────────────

足足干了一个小时，赵安才放过舞小喵，没有怜香惜玉的草干，差点把舞小喵给干晕过去了。

在舞小喵体内射了两次才心满意足的爬起来，对于拜金的女人，不管是不是自己的粉丝，他都要狠狠的干一遍，让她们知道拜金当一个情妇需要付出什么。

等到赵安离开之后，舞小喵才喘息着起来，洗了个澡，把一身的汗渍洗掉。看着被洗掉的血迹，内心升起了一丝的苦涩，自己就这么被玩弄了，就是这么的被奸淫了，处女被夺走了，以后都不算事纯洁了。

要是她的粉丝知道了她在下播之后就被老板潜规则，也不知道会不会气到爆炸。毕竟舞小喵可是说自己单身没有男朋友的，这样可以骗多一点粉丝送礼物，想要讨好她。然而事实上她只不过是赵安的一个玩物而已，还是没有名分。

抚摸着身上的痕迹，红一片，紫一片，都是被赵安大力揉捏造成的。完全是在发泄着兽欲，幸好身上还有一些纹身，看不出来，否则下次直播就不能穿跳舞服了。

用手指抠了一下蜜穴，还带着一丝的火辣，似乎摩擦的太多了，有些生疼。

来到食堂吃饭，这里都是聘请五星级主厨做的饭菜，尽管不是去酒店吃。这一顿饭，一个人下来平均也要接近两百块钱。精致的牛排和西餐，中餐也有，伙食很好。

待遇好才能留得住人，所以不管是腐团儿还是小琪这些新主播面对潜规则的时候都无怨无悔。小琪还巴不得被潜规则，看得见的收益，才能笼络人心。

舞小喵来到饭堂的时候，小琪也是端着餐盘走了过来，踩着高跟鞋，穿着齐逼短裙，显得很妩媚诱人，有点外骚。

“跟老板上床了？”小琪试探了一句，有些妒忌，也有些羡慕。

舞小喵有气无力的点点头，喝了一口疙瘩汤后才觉得恢复了一点元气。“嗯，老板太猛了，我都快散架了，今晚我不直播了，我要回去睡一觉才行。”脸上还有一丝没有散去的春意，透露着一股少妇的气息。

小琪小声的问道，“戴套了没有？”

舞小喵摇摇头，“没有，老板从来不戴套的。而且他也不允许我吃药，说有了就生下来，这万一怀孕了都不知道怎么办。”

似乎有点得意的神情，被自己的偶像草了，被偶像潜规则了，这种事情对于其他人来说是难以接受的事情。但是对于舞小喵来说，她可是期待很久了，也尝到了那种蚀骨的酥麻刺激，被内射了一次，爽的手指头都有点颤抖发麻。

小琪有些妒忌了，脸上还是带着一丝微笑，“真好，以后估计你的推荐会很多了吧。”

在公司里，潜规则可是一种很正常的事情。以后据说还会拍电影，都是公司拍摄的，所以被潜规则才能得到更多的资源。

另一边的食堂里，赵安跟母亲以及江阿姨、李一桐一起吃着饭，同行的还有张雨绮。张雨绮的才华得到了赵安的认可，所以也慢慢的进入了核心一起吃饭。

母亲脸上一直泛着一丝幸福的微笑，她的检查结果出来了。很健康，而且肚子里还有一个小生命在孕育着。被赵安每天都灌精下种，每次都是插到最深处爆射，量足质优，不怀孕都很难。

碍于有外人在，所以母亲并没有说自己怀孕的消息出来。

赵安却夹了一个鸡蛋过去，“妈，你辛苦了，多补补，以后注意休息。”说完还挤了挤眼睛，很明显就是知道母亲怀孕的事情了。

要说不激动是不可能的，能把自己的亲生母亲搞大肚子，这种事情都不知道有多刺激。而且很有成就感，把母亲的肚子搞大，还不用担心近亲结合会生下不正常的孩子，可以肆无忌惮的无套内射，怀孕就是最好的交代。

母亲点点头，微笑着说道，“我知道了，不用担心，一切都很好。”

赵安点点头，这时候电话响起了，“说。”

电话那头是一个女人的声音，“赵安，我是唐音，唐兵的妹妹。我有一个科研项目要跟你谈谈，你愿意投资吗？”

“哦，说来听听。”赵安嚼着牛排，对于这个女人并不是很了解。

“我在做一个电车的研究，没有电缆的电车，可以持续的续航两百公里的电动车辆。唐氏集团不肯投资，所以我找你一起研究，你如果有独特的见解，研究的经费还可以继续下降，我相信你也有独特的眼光。”唐音淡淡的说道，语气冷清，有些拒人于千里之外的冰冷。

“电车？四轮的？”赵安感觉有点意思了，唐氏集团主动找他合作？

“是的，汽车。”唐音的话也很简短。

“四轮的我没有兴趣，耗费太大，而且前景也不算好。我对新能源倒是很有研究和兴趣，你明天到我的办公室来一趟，带上你的设计方案。四轮的我不想做，两轮的倒是可以考虑。不会走就想要跑，这有可能吗？”赵安给了对方一个机会，能赚钱，当然可以。直播的红利就是那么多，想要赚钱还是得开展其他的行业。

“没问题，明天早上九点怎么样？”唐音吐了一口烟圈，眼神闪烁了几下，似乎有些兴奋，终于可以找到一个人愿意投资了吗？

“下午吧，下午两点，早上我还要去上课呢，呵呵，找老师辅导一下。好了，就先这样吧。”赵安说完就挂断了电话，看着几个女人好奇的眼光，解释道，“唐氏集团有一个人想要跟我合作电动车，我让她明天来找我谈谈，就这样而已，吃饭吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第379章：母亲怀孕了
────────────────────────────────────────

其实只要想搞，随时都能搞死唐氏集团的直播平台，只是没有那个必要，留着对方来进行核心竞争，给他们一点盼头就行。直播本来就是长期的利润，在经过了之前先吃螃蟹的爆发期之后，现在也只是慢慢的趋于稳定，没有办法再达到之前的巅峰了。

网民的消费力是有限的，被赵安割了一波韭菜之后，还需要缓缓。

晚上回到家里，赵安搂着母亲，有些爱不释手的抚摸着母亲平坦光滑的肚皮，“小家伙会不会踢你呢？”

母亲有些哭笑不得，玉手摸了摸肚皮，“哪有那么快，还没有成型呢，还是受精卵呢。起码也要等五六个月之后，你说小家伙会不会是一个健康的孩子？”语气还是有点担忧的，毕竟这是近亲结婚，近亲结合生下来的孩子会有很大几率出问题，各种遗传病和畸形。

但是如果可以剔除这些不良的基因，那生下来的孩子肯定就是非常聪明，基因很优秀。

“放心吧，一定没有问题的，我向你保证。”赵安有些期待女儿的诞生了，自己跟母亲的孩子，不知道像谁呢？女儿长大了还可以自己用，自产自销，自给自足？

看到赵安的期待的神情，母亲的内心就被幸福感给包围了，她其实有些担心自己怀孕之后，儿子就会因为新鲜感而延误她。“老公，以后你说孩子要怎么喊你，是喊爸爸呢，还是喊你哥哥？”

这个问题还真是有些纠结啊，跟母亲乱搞就算了，还搞怀孕了，现在真的有点不知所措了。

“叫爸爸吧，嗯，名义上还是当哥哥，孩子要上户口的。随便怎么喊，名义上是哥哥，实际上是爸爸，就这么简单。”赵安很快就想好了，多大点事。

母亲眨了眨美眸，“不想当真正的父亲吗？”

“我已经是她父亲了！”赵安咬着母亲的红唇，呼吸着母亲身上的香水味，那股女人韵味让有种勃起的冲动。

母亲也是被弄得有些呼吸急促，急忙把赵安推开，“老公，别这样，前三个月不能同房的，你去找疏影吧。”

可怜的江疏影还不知道怎么回事，刚洗完澡出来，披着浴巾就看到了赤红着双眼的赵安。惊呼了一声就被拦腰抱起丢到了大床上，随后男人就压了上来，随着下体一涨，那股熟悉的胀满感又回来了！

啪啪啪，房间里很快响起了男人的怒吼声以及女人的呻吟声，夹杂在络绎不绝的肉体撞击声中，连空气都变得浑浊腥臊，充满了腥臊的荷尔蒙味道。

一个小时后，赵安才抖动了几下，在江阿姨的蜜穴里爆发，把一波波的精液送进对方的体内，还要抖多两下，把精液都挤出来。

江阿姨躺在大床上喘息着，胸膛上的奶子剧烈的起伏着，差点就被干死了。她都感觉到下体有点火辣辣的胀痛，每次都被干到虚脱，真是有点吃不消赵安的勇猛。“呼，早晚被你干死，你得找几个女人回来备用才行。”

“有你就够了！”赵安压在江疏影丰满的肉体上，大手还在摸索着，大嘴吻住了红唇一阵的亲吻。

事后的慰藉让江疏影的心都软了，最吃不消的就是男人的这种事后柔情，让她有着一种被呵护的感觉，“听你妈说，你妈的姐妹有些困难，在找她帮忙呢，你妈跟我说过，我没怎么听，你或许可以试试。”

“我的那些阿姨？”赵安有些疑惑道，对于阿姨们似乎没什么印象，关系不好不好，谈不上多好，也谈不上多坏。偶尔会有往来，主要是母亲也没有跟她们借钱，亲戚姐妹之间，借钱就变味了。

“是啊，你怕什么？你这个小坏蛋，连亲妈都搞大了肚子，还在乎你的那些阿姨吗？唔，小家伙，好老公，别那么兴奋了，等会人家被你干坏了！”江疏影有些无奈的哀求道，谁说没有耕坏的地？她可吃不消这头公牛。

“哈哈，好吧，我的律师老婆。说真的，我想让你给我生孩子，不生孩子的爱情都是不完美的。老婆，我爱你。”赵安吻住了江阿姨的红唇，下体又开始缓缓抽动了起来。

江疏影闷哼了一声，双眼充满了柔情，“嗯，老公，我也爱你，什么时候有了，我就给你生下来，轻点，被你干疼了！”皱着秀眉的表情，有些不忍心打断男人的性欲。

啵，赵安拔出了肉棒，没有继续过分的干下去，把一个深爱自己的女人干伤可不是绅士应该做的事情。

回到了房间里，母亲正在打着电话，对着赵安和江疏影点了点头。

“嗯，姐，好的，晓燕结婚吗？好，我到时候会去的，嗯，一定。好好，小安？我也不知道他有没有时间，到时候我问问吧。嗯，好，先这样了，我回头给你答复。”母亲挂断了电话，两条美腿叠在一起，顺着黄金曲线往下，是十根白嫩青葱的玉趾，粉红的蔻丹点缀着美足，远看就是一个艺术品，让人想要忍不住握在手里把玩。

看到赵安和好友上床，母亲才靠在了儿子怀里，“老公，你大姨说你的一个表姐要结婚了，请我们去喝喜酒。在隔壁城市，过去也要几个小时，问问你有没有时间去。”

“大姨？表姐？妈，你不怕我把大姨搞上床吗？还是别去了，我怕到时候搞出什么事了。”赵安坏笑道，只是一个借口。

母亲轻抚着头发说道，“你这个色狼还会怕吗？我打算这次过去也跟你大姨谈谈，让她过来做保姆，你大姨也很难。家里还欠着钱，你大姨夫又不知道去了哪里，整天就知道赌博，家里也不好过。”


──────────────────────────────────────────────────
第380章：唐音来访
────────────────────────────────────────

“也没听你说过，怎么就过的那么惨了？”赵安有些无语，感情大家都是穷亲戚，难怪就没有互相厌恶了。

“那时候只是偶尔联系一下，现在你表哥刚出来工作，还需要一些补贴，哎，你大姨家也很困难。能帮就帮一下吧，毕竟都是亲戚。”母亲叹息道，都是姐妹，能互相帮助就拉一把吧，有钱了也不在乎。只要姐妹感情好就行。

“好吧，什么时候去？”赵安搂着母亲问道，对于这种婚礼是感觉最无聊的。

“下个星期吧，你有事的话，我们就不去了。”母亲靠在儿子的怀里，表情显得很幸福。

“你想去，我就陪你去，你是我老婆嘛，什么要求我都会答应你的。妈，我说真的，万一我跟大姨或者表姐上床了怎么办？”赵安坏笑着追问道，似乎有点意有所指。

母亲没好气的戳了一下儿子的脑袋，用无奈的语气说道，“你要搞哪个女人妈有阻止过你？你自己看着办就好了。”

说起来好像还真的是那样，母亲从来都没有说过他什么，更没有阻止他。只是让他注意一点，要找也是找干净的女人，而不是找那些野鸡。

早上在学校里度过了美好的一天，李沁已经请好假了，连课间操都不用去跳，毕竟怀孕了，等到学期结束之后，她就会请假，然后在家里安心的养胎。

这段时间的李沁反而是在帮赵安物色着女同学，她知道自己的男朋友什么德性。无女不欢的禽兽，一天都少不了女人。

下午两点，唐音背着电脑包准时的出现在了办公室前，见到了那个娇媚的秘书。

刚好办公室的大门打开，一个知名的女主播冯提莫羞红着脸颊出来，看到李一桐后还点走致意了一下。

在冯提莫离开后，又是一个女主播跟着出来，走路的姿势有点奇怪，就好像下身行动不便。被干的有些严重，搞得连走路都有些困难。

唐音的表情有些古怪，她不是不懂世事的女人。刚才那两个女人的姿势很明显就是被干过，而且还是被干的有些狠。看到这里，她对于赵安的印象又变了许多，有才华是有才华，就是好色了一点。

“唐小姐这边请吧。”李一桐做了一个邀请的手势，俏脸上挂着一丝的骄傲。她可是被赵安倚重的女人，有着独特的才华，自然也就有骄傲的资本了。

赵安美滋滋的靠在了椅子上，吞云吐雾，刚刚发泄了一顿，把精液都射光了。不仅在冯提莫和腐团儿的蜜穴里爆发，还在腐团儿的小嘴里撒尿，自从尝试了一次人体尿壶之后，这种事情还真的有点上瘾。

唐音走进了办公室，琼鼻嗅了嗅，虽然有着空气清新剂的味道，依然可以闻到一点荷尔蒙的腥臊味，这里肯定爆发了一场肉搏，而且持续时间至少在一个小时以上。

“你好唐小姐，请坐吧。一桐，帮我们倒一杯咖啡就行。”赵安笑道，做了一个邀请的手势。

李一桐点点头，熟练的从旁边的酒柜里拿出了咖啡进行冲调。

唐音的美眸打量了一下办公室，“我们直接开始吧，这是我的研究方案，前期需要投入三十亿。如果是按照你说的研发电单车，成本可以下降到十亿。目前国内还没有电单车的出现，如果质量有保证，你是第一个吃螃蟹的人，至少可以回本。只要我们的核心技术不会泄露出去，别人想要复制抄袭也很难，最少有一年的事情。而且我们还可以申请专利，现在对于科技专利的保护更重视了，你做这一笔生意不会亏。”

赵安没有看，而是拿起了咖啡吹了一下，品尝了一口，这个动作能让谈判者的心跳跟随着自己转动。简单的一个动作就能把被动变成主动，谈判就是要掌握主动，被动的谈判只是一只猪仔而已。

“关于电单车的技术我已经研究出来了，我刚准备做，你就来找我谈判了。你应该知道唐氏集团对我的冲击了吧，现在我们可是竞争关系，你觉得要怎么说服我？”赵安笑了笑，表情有些玩味。

“你研究出了电车技术？你是怎么解决续航问题，怎么解决电瓶的发热问题，还有动力是否充足？这是专业的问题，上一个研究电车科学家把一个实验者给活活烧死了，电车在行使过程中忽然着火，救都救不回来。这可不是开玩笑的，不是随便唱歌跳舞玩游戏那么简单。”唐音的表情变得很严肃，作为一个科学人员，她最讨厌的就是嘻嘻哈哈的态度。

“当然，我要是没有研究出来，肯定不会跟你说。你以为我在装比吗？没有必要，我想要什么女人没有，何必在你面前装比。”赵安淡淡的解释道，“要解决这个问题，只要把核心技术提升就行了。而且你用传统的电瓶去做能源，不起火才怪，你说的这些事情仿佛是在逗我笑。”

唐音的表情不变，撇了一眼得意洋洋的男人，“你确实很有才华。如果有需要，我可以跟你合作，我对能源学还有些研究。想必你也没有那么多时间盯着这一块，我可以帮你把这一块的市场打开，并且跟进后续的技术提升。”

赵安点了一下按钮，一个全息投影就出现了。

“关于计划我早就想好了，太先进的东西不适合市场，我推出了一年一次的更换，款式都已经设计好了。就连能源提升，我也已经搞定了。简约型和专业型都有，你知道电单车搭配什么最好吗？你知道我为什么还没有推出电单车吗？你以为我在等你吗？”赵安连续发出了几个灵魂拷问。


──────────────────────────────────────────────────
第381章：家族密辛
────────────────────────────────────────

听到男人的拷问，唐音的表情不变，似乎没有什么能让她产生波澜涟漪。“你肯定不是在等我，你也不会那么无聊。我需要一份工作，我的加入，唐家肯定也会加入，我需要占股百分之二十，其中百分之十是给唐家的。”

赵安有些奇怪的看了女人一眼，“这位小姐，我还没有答应跟你合作，你这么着急说条件做什么？”

“你肯定会跟我合作，除了我，其他集团跟你合作，你放心吗？我承认你的实力很强，背景也是扑朔迷离。但是有些事情并不是你一个人就可以做好的，专利申请，专利产品的售卖，经销商的铺货模式等等，从技术到商业售卖，还有推广都是相当复杂的事情。你需要一个专业的人才来处理，我，可以帮到你。”唐音说完拿起了咖啡，举了一下杯子，似乎有点干杯的意思。

赵安的表情有些古怪，“说实话，我以为是唐兵来谈，没想到是你来谈。就算是唐武来谈也可以接受，偏偏是你。我的建议是你最好不要跟我合作，这是心里话。”

“因为你想要跟我上床对吗？”唐音撩了一下自己的长发，神情淡然自若，对于男人肮脏的想法是一清二楚，男人除了追求金钱，不就是玩弄女人吗？

“对，你跟我合作之后，日积月累的相处，你肯定会被我搞上床。所以为了避免尴尬，你不需要跟我合作。”赵安一点也没有避讳，他跟唐音还真是有点默契。一个敢说，一个敢答，似乎关于男女情欲的事情并没有什么值得羞耻的，大大方方的把事情摆出来说。

“呵呵！”唐音放下了咖啡杯，站了起来，转了一个圈，把自己的身体展现在男人面前。

赵安也不避讳，反而是狠狠的剐了对方胸前的大奶子一眼，摸不到，看看也可以的。

“唐家不是好惹的，每一个女人都有利用价值，都是联姻的工具。我也不例外，你想要让我当情妇是不可能的事情。你可以强奸我，甚至可以玩弄我。到头来，你还是要负责。”唐音毫不避讳的说道，托了托自己的大奶子。

“别人知不知道我不清楚，但是据我的观察，你对女人的占有欲很强。我是一个处女，我可以跟你上床，但是之后呢？家族要我跟其他男人联姻，你能眼睁睁的看着我跟其他男人结婚上床吗？”唐音妩媚一笑，笑容有着一丝的狭促，一丝的戏谑，还有一丝的不忿。

这一丝不忿是对于家族的怨恨，在大家族里的女人虽然不愁吃不愁穿，但是结婚的只自由根本就没有。而除了古老的联姻方式，其他的方式根本就不靠谱。想要打破这个传统，需要的可不仅仅是勇气和实力。

赵安沉默了片刻，“如果你跟我上床了，我确实不会看着你嫁人。”

“所以你只有一个选择，要么娶我，要么跟唐家对抗。”唐音重新坐下来，语气平静的可怕。连拿自己上床作为交换的事情都可以脸不红心不跳的说出来，真有一点当初刘涛的风范了。

赵安敲击着办公桌，“时代变了，没什么是不能谈的。在我看来，大家族就是在做生意，什么事情都是一笔生意。只要价钱合适，我可以把你买过来都行。只不过你为什么要离开唐家呢？努力赚钱的让自己有足够的筹码谈判吗？”

说到了这里，唐音忽然有些沉默了，抽出了香烟想要点着。

赵安直接甩了一包烟过去，“抽我的，我有酒，你有故事吗？”说完站起来从自己的酒柜里拿出了白兰地，给两人倒上一杯。

唐音看着手里的烟盒，这是用木头包装的，上好的木头，几乎看不到任何工艺的痕迹，几乎是浑然天成。不说别的，就是这个烟盒拿出去拍卖都可以卖到数百万，这是真话。

拿出一根香烟，点着后吸了一口，唐音惊奇的看着手里的香烟。这个感觉太好了，神清气爽，没有女士香烟的那种故意加进去的薄荷，只有一种大自然的香味，淡淡的药材香味在飘散。这种中药味闻起来就是有些心旷神怡。“你这是什么烟？”

“药材香烟，一根的造价就是一万块钱，一盒烟卖出去至少一百万。我不会卖，也没有必要卖，生产很困难，所以我都是自己抽。”赵安点着了香烟，吐了一个烟圈，神情有些得意。

唐音则是保持着沉默，默默的抽着香烟，还拿起了白兰地灌了一口，发现这样的烟酒简直是绝配。

“我是哈佛的毕业生，从小到大都是家族在供养我。在唐家，任何一个女子，不管是直系还是旁系，只要有能力都可以上位，没有能力就下去。所以直系和旁系只是看谁当家族，这种做法保证了唐家一百多年的历史。”

“家族供养每一个成员，而成员也需要付出相对应的代价。努力的给家族添砖加瓦，想要独立出去，无一不是被家族给回收了。”唐音用清冷的语气诉说着听起来就有些渗人的事情。

“你说的回收，是指被杀掉了吗？”赵安还做出了一个抹脖子的动作。

唐音点点头，“是的，历史上确实有，还不止一次。这是一个禁忌，即便是现在也有。想要脱离家族，就必须要付出沉重的代价。给出足够的利益，直到那只老虎吃饱了才会放过你。”

“好吧，既然如此。那就是明码标价了，你呢，你价值多少钱？说一个总数出来，类似的价值，肯定会有一个价钱。不就是卖女儿吗？有什么大不了的。”赵安算是懂了，不就是卖女儿吗？只不过大家族卖的价钱比较贵而已，一般人买不起，听到价格都会晕掉的那种。


──────────────────────────────────────────────────
第382章：价值六十亿？
────────────────────────────────────────

“六十亿。”唐音淡淡的说道，声音带着一丝的颤抖，明码标价的六十亿，即使是她也感觉到了一丝的羞愧，这完全就是被明码标价的卖出去，非常的让她感到羞涩。但是俏脸紧绷，没有在脸上表现出来。

“还真是惊人，你想要脱离唐家吗？”赵安询问了一句，对于眼前的白玉美人，他确实感到惊艳，但是也只是惊艳而，想要他花钱购买，还需要看看才行。

“想，你要帮我吗？我可以做你的情妇，但是不接受被当成礼物，更不会接受多人运动。”唐音用严肃的表情说着有些淫荡的话语。

赵安的表情有些错愕，看了看对方，随后微微一笑，“你还真是一个有意思的女人，但六十亿买一个女人回来当情妇，以后的吃喝拉撒都需要我来处理，确实有点太贵了。好了，合作的事情我知道了。十天之后吧，到时候我会通知你的。”

唐音皱了皱眉头，“需要我准备做点什么吗？”对于赵安没有立刻花钱说要把她买下来，其实是有点失望的。不过也只是一点点，正常人都不会见面就掏六十亿买一个女人。六十亿玩什么玩不到？别说母女花了，祖孙三代同床都不是什么难事，要是口味再重一点，四代同床都不是问题，只要钱到位，没什么是办不了的。

“准备好相关的宣传工作，我会开始选取工厂地址。你们只是负责销售，你信不信我能让唐家把价钱压低到十个亿？”赵安的笑容带着一丝的淫荡，金钱对他来说不是问题，但是被人当成凯子也不是一种令人愉快的事情。

“我相信，既然谈妥了，那我就先回去准备了，合同你会准备的对吗？”唐音点点头，只是单纯的聊聊天就把事情办妥了，似乎有点简单。只是转头一想，似乎自己把不少的大家族秘密给暴露了，这些情报可是难以用金钱来衡量的。

“销售和宣传我可以交给你，后续的技术依然在我的手里。资源握在手里，我就有主动权。你回去准备吧，不用多久，我就会让唐家乖乖的把你送到我的床上！”赵安用肯定的语气淫笑着，还伸手抓了一把对方的大奶子。

唐音只是皱了皱眉头，并没有拒绝和嗔怒。如果换成另一个男人，可能这只手都要被剁掉。赵安却没事，因为赵安是她目前唯一的人选。当一个强大男人的情妇是需要眼光和勇气的，并且还需要经过挑选，同时也需要让男人觉得物超所值。

美貌，身材，智慧已经使用体验，这些都是加分的项目。并且还有最重要的一点，处女！大家族的处女，漂亮的家族小姐处女。这才是最大的加分项，这才是高价钱所在。

其实唐音说谎了，她的脱离价格是三十亿。并没有六十亿，六十亿只是用来忽悠赵安的，并且试探对方。

唐音漂亮聪明，是一个联姻的好对象。只不过她做的能源研究都是烧钱的，这就导致了没有人愿意投资她。

在竞争激烈的家族内部了，赚钱都来不及，哪里会有钱给她烧。所以身价也没有那么离谱，只是三十亿的价格也确实操蛋了一些。

送走了唐音，赵安嗤笑了一声，“六十亿，真是骗人的鬼。”

拿起电话拨打过去，“电影院的事情准备好了吗？”

“已经申报好了，后天就可以上映。只是老公，需要那么着急吗？今天都还没有开始打广告。”张雨绮有些疑惑道，担忧倒是不担忧，男人从来不做没有把握的事情。

“今晚再打都不迟，广告而已，只有精准投放，加上适当的时机才能达到最佳的效果。好了，先这样吧。晚上我去你家。”赵安说完就把电话挂断了，随后径直的下楼去。

澎斯开车带着赵安来到了已经整理好地基的空地前，现在开始建造高楼，用最好的材料和技术，只需要一个月就能完成主体。之后的精装修还需要一个月，最快是三个月就可以交付，这已经是开足了马力在执行了。在保证质量的前提下，要做的就是保持质量的告诉完工。

从隐蔽的地方走进了地下实验室，这里忙碌的都是机器人，各种高科技的东西都有。都是开启了外挂的赵安在进行制作，电单车的核心技术就在这里，只需要提取出来分成几部分就可以加工。

利用专属的机械臂来进行制作，整个车间进行封闭的封锁，防止别人来窃取资料。

澎斯也跟着进来，她不是第一次来到这里了，第一次来就被高科技给震撼了。对于赵安更是死心塌地，这样的男人，跟着就行。

“要试试超人的力量吗？”赵安对着女保镖说道。

“当小白鼠吗？尽管来就是了，我是你的私有物，你想怎么样都可以，我的大鸡巴主人。”澎斯伸手在赵安的肉棒上撸动了两下，手掌有着常年拿刀枪的老茧，并没有养尊处优的细皮嫩肉。

“躺进去那里面，不会有事，只是试验一下。给你第一个享受这个待遇，对了，把衣服全部脱光。”赵安指着医疗舱说道。

澎斯照做，在男人面前把衣服都脱光了，躺进了温暖的医疗舱里。

随着舱门的闭合，药剂通过针管注入了她的体内。

一阵炽热的反应传来，加上紫外线，让澎斯感到很难受，但是却能清楚的察觉到身体的变化。一些暗伤的地方也已经修复好了，正在进行蜕变。

“伊人，你看着，我去做实验里。”赵安转身离开。

“好的，主人。”一阵机械合成的女音传来，是已经激活后的人工智能。


──────────────────────────────────────────────────
第383章：大洋马骑手
────────────────────────────────────────

有人工智能的保护，赵安的互联网产业是固若金汤，谁也别想着来对付他。一旦有人出手，伊人就会根据对手的踪迹进行反击，将敢伸出黑手的家伙磁盘烧毁。在利用无人机进行意外事故制造，死的不明不白。斩草除根，不然留着敌人过年吗？

十五分钟后，澎斯喘着粗气从打开的舱门出来，看到赵安就扑了过去，将赵安压在了身上，主动的用女上位乘骑，一丝多余的动作都没用。插进去后就是开始的套弄，似乎非常的饥渴，大屁股快速的上下翻动，臀肉撞击男人的耻骨发出了啪啪啪的淫糜声音。

赵安还很有兴致的看着发情的女保镖，身体变得更加健硕，奶子也恢复了翘挺。小腹上还有六块腹肌，显得异常迷人。

澎斯的双手放在脑后，做出了双头抱头的举动。女人很少会做这个举动，因为很羞耻，这是毫无保留的把自己的一切都奉献给男人才会这么做。很标准的一个性奴姿势，显得非常淫荡，一旦女人做了，不是妓女的话，那就是对男人动了真心了。

赵安倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。强烈的刺激让赵安额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

澎斯维持了这个姿势差不多十五分钟了，随后才闷哼了一声，一股阴精涌出，浇灌在了男人的龟头上，期间阴道一直都在收缩着。低下身吻住了男人的嘴唇，同时继续快速的套弄起来，只用淡淡的闷哼声，还有肉体碰撞声，夹杂着一点汗水味道，没有多余的呻吟声，显得很平静。

赵安在忍受着，已经用系统在作弊了，其实一开始的三分钟后他就忍不住要射精了。澎斯的阴道非常的火热，而且肉壁厚实，夹吸起来的感觉很强烈，有一种拳拳到肉的错觉。换成是一般人的男人，早就已经被榨干了，可能已经精尽人亡了。

没想到被强化后的澎斯居然这么会厉害，阴道简直就是一个专业的榨精器，把男人榨的一点都不剩了。

赵安有一种感觉，如果自己没有系统的加持，可能是已经被榨干了，可能射出来的都是血了，而不是精液了。

澎斯还要迅速的套弄着，一边亲吻，一边有节奏的起伏着大屁股，还能把舌头伸过来跟赵安亲嘴。熟练的动作，没有一丝的违和感，加上女人特有的一种汗味，把赵安爽到都开始有点晕乎乎的。持续的快感冲击，脑袋完全的放空，享受着极致的酸爽。

坚持了一个小时，澎斯闷哼了一声，终于是把改造后的副作用给发泄掉了。

赵安也是顺着澎斯的闷哼声，自己也是一股脑的把积蓄已久的精液爆射了出去，射进这个健壮的女保镖体内，“射死你这个骚货！”

精液一波接一波，甚至龟头都已经突破了子宫口，把浓稠的精液灌进成熟的子宫里，进行跨越人种的交媾。

澎斯眯着眼睛，感受着精液拍击自己子宫的感觉，“老公，你射的好大力，我能感觉子宫在颤抖，很舒服，难怪有那么多的女人对你死心塌地，这个感觉太棒了。我真想现在就怀上你的孩子，给你这样的强者生孩子是我的荣幸！”

“你以后还会给我生更多的孩子，呵呵。干了我一个小时，现在到我反击了！”赵安继续开始了压在澎斯身上冲刺，把这一匹胭脂大洋马给驯服才行，用他的大屌来好好的教训一下她！

“嗯！”澎斯热情的回应着，身体精力旺盛，仿佛有着用不完的力气，就算是干几个小时都没有问题。

从下午开始，一直干到了晚上，赵安都记不清楚身下的女保镖高潮了多少次。只知道不断地射，不断的索取，以至于把对方的子宫都灌满到了孕期三个月的程度，下面的大阴唇都被干的红肿了。

“解锁技能：大洋马骑手。”

“大洋马骑手：你已经成功的驯服了五个大洋马，并且导致其中一个怀孕。你勾引的大洋马将有百分之五十的几率上钩，被你奸淫过的大洋马必定臣服于你。被你乘骑的大洋马快感翻倍，忠诚度满值。”

这个技能倒是很新颖，似乎看起来就像是为了诱导赵安去海外玩更多的女人，开拓更多的肥美土地。

不过赵安目前并没有这个打算，之前出国也只是为了把业务搞定。

澎斯的身体一抽一抽的，依偎在赵安的怀里，脸色红润无比。“主人，我还有其他的一些姐妹在外面当雇佣兵，你需要的话，我可以让她们过来帮忙。”

“嗯，你去联系，联系好了跟我说一声，我来安排。你知道我是什么人，所以来了，就是当我的性奴，我要干她们一辈子！”赵安说完继续翻身上马，又开始驰骋了起来。

“嗯……好……轻点……太大了……主人……你太猛了……我快不行了……”澎斯有些求饶道，她是真的感觉不行了，被干的时间太久了。

又是一个小时，赵安才抖动了几下，把新鲜的精液再次射进女保镖的体内。看到工程已经完成了，于是拍了拍身上的女保镖，收拾一下，我们要走了。

澎斯离开爬起来，用力的收紧小腹，阴道夹紧，不让精液流出来，同时抓住赵安的肉棒开始舔舐清洁，仿佛是美味的棒棒糖。


──────────────────────────────────────────────────
第384章：张嘉倪来蹭饭
────────────────────────────────────────

没有选择回去别墅，赵安来到了高端会所前面的农庄里坐着。不到一分钟，房间门打开，刘金就推门走了进来，“安少晚上好雅兴啊，我看来是来晚了，我自罚三杯先！”

不愧是这个城市纸面上的第二公子哥，二话不说就是拿起啤酒灌了三倍，脸色平静，久经沙场的老手了。

“这次就是你跟我。李特，城建那边的。王顺，税务那边的。莫贵林，交通那边的。这三个我暂时不相信，你的事情可以交给他们做。现在我们来谈谈具体的合作事情，我要开发一个平台，提速平台。”赵安拿出香烟丢过去，“准备在市里进行，如果后续可行，我会在其他城市推广。做得好，你是元老，可以享受到股份。”

“安少你说，只要不是杀人放火，我都可以做。”刘金拍着胸口保证道，对于堂哥刘科进监狱的事情一点都不在意。他是他，刘科是刘科，亲戚倒霉是因为站队站错了，屁股不干净。跟着唐兵就算了，还搭上了更上面一层的关系，结果自己倒霉了。做人还是不要两面三刀，当一个墙头草最后的结果就是成为炮灰集中火力。

“不用杀人放火，强奸妇女，你做吗？”赵安的表情玩味无比。

刘金笑了笑，“以我们的身份也不需要去强奸，没有必要也不允许去做，知法犯法的事情我可不会做。”他可不是傻子，赚钱可以，钻漏洞也行。但是明目张胆的来搞事就不行了，灰色地带可以走，那是因为钻了空子，被发现也没有什么大不了，但是犯法的事情就肯定不会做了。他一个堂堂的公子哥也不会愚蠢到这个程度，想玩女人会所里大把，钞票丢出去，别说舔脚趾了，吃屎都没有问题。

“哈哈，我们可是一等良民。”赵安点着了香烟哈哈大笑了一声，下一秒脸色就变得严肃下来，“废话少活，明天开始搞，帮我的电动车做宣传，同时联合餐饮行业做宣传，我要做平台。他们可以在我的平台上挂自己的店铺菜单，然后进行售卖。我会安排骑手去接餐，然后在四十分钟或者一个小时内送到顾客的手里，完成这笔交易。”

咚咚，房间门被敲开，乔晶晶穿着高跟鞋走了进来，“安少，我来晚了一点。”

“坐下，喝酒，三杯。”赵安点了点头，并没有因为对方是女人而放过她。

乔晶晶点点头，坐下来拿起啤酒倒了三倍，拿起就是猛灌，显然，她不是那种三杯就倒的女人。三杯下肚，乔晶晶的俏脸微红，神志还是很清醒的。“喝完了。”

赵安刚准备说什么的时候，房间门又打开了，是一个不请自来的女人，一个跟唐兵同一个级别的圈子成员。也是一个熟人了，张嘉倪以及闺蜜李纯。

“嗨，赵安，刚好碰到了，蹭个饭怎么样？”张嘉倪的红唇抿着一丝的笑意，搭配本来就绝美的容颜显得一丝暖意涌来，让人有点热血沸腾的感觉。

“我说不行呢？”赵安也是笑了笑，拿起红酒毫不在意的喝着。

“不行也要行，男人总不能说自己不行吧？”张嘉倪拉着闺蜜走了进来，美眸狭促的看了看男人，女人天生就是有撒娇的优势。

事实上她也是来做美容的，但是看到了赵安进来后，刘金也跟着进来，她就有点起疑心了。加上最近直播平台的大战，尽管未来平台很不错，可是架不住唐氏集团疯狂的烧钱，还是被拉走了不少的流量，而现在就开辟新市场的时间。

作为女人的第六觉告诉她这里面肯定有秘密，过来说不定可以参与进去。

有时候做生意就是要脸皮厚，只有厚脸皮才能赚到钱，很多的生意机会就是这么来的。

换成是别的男人，张嘉倪压根就不屑于这么做，也没有资格让她这么做。但是赵安这个让她在一天内就赚了几十亿的男人显然是有资格，而且跟其他的男人比起来，这家伙就是一个谜，一个实力永远成迷的人。

赵安撇了女人一眼，“晚到的自罚三杯，去把门反锁了。”

澎斯戴着兜帽和墨镜，全身都隐藏在了大风衣里，走过去把房门反锁掉，随后静静的返回了赵安身后。尽管看不到脸，依然可以感觉到她是一个女人，胸前两个车灯太明显了。

“这次我们只做城市里的声音，在人口密集和交通道理便捷的地方做，主要针对住宅区和上班的公寓地段。这是一个很庞大的计划，可以延伸出很多的东西，你们是第一批参与进来的，不会是最后一批，能拿到多少的红利，完全取决于你们自己。”赵安笑了笑，一股毋庸置疑的气场震慑的在场的人都有点喘息不过来。

“你说吧，我听着，我对于这个计划很感兴趣。”张嘉倪拿起红酒杯做了一个举杯的动作，以此来缓解对方的气场压迫，酒桌上就不能被对方压着。

“外卖行业自古就有了，这是饭店自带的。而现在，我们要做的就是把餐饮行业的外卖给抢过来，我们自己做。网络上的用户很多，即便是在同一个范围内，三公里之内，也不会有人知道双方的现实距离。我要做的就是利用网络把这些用户给拉到一起，然后进行分配。”

“网络上购物，总有很多人喜欢盲目的消费，尤其是吃东西方面。一个店铺一天能做多少客流？二十四小时不停，也就那么多人，这还是理想状态，吃了就走。但是有了网络外卖，只需要做好了送出去就可以等着收钱，效率上去了，收益自然就上去了，这下子你们明白了吧！”赵安的微笑就像是一只恶魔！


──────────────────────────────────────────────────
第385章：合作谈妥
────────────────────────────────────────

在场的都是人精，赵安这么一说，立刻都明白了过来，这是什么意思，很明显了，就是抢生意。

从商家的手里把订单抢过来，平台上有着大量的订单。你可以不加入，但是看到隔壁老王加入后赚的钵满盆满就不要怪自己了。

张嘉倪的眼神一亮，果然来蹭一顿饭是正确的，这个赵安果然在搞大动作。

“这是不是要宣传的久一点才行？而且你怎么解决点用人的问题？这是一个致命的地方。”李纯扶了扶眼睛，一眼就说出了重点。

众人都是特别的期待，期待着赵安会怎么解决。

“你想要知道啊？不用知道，我会搞定就行。而且说不定每一个地方的人都要感谢我，呵呵。”赵安故作神秘的笑了笑，并没有解释。

反倒是张嘉倪的眼神闪烁了几下，她似乎有点猜到了，不知道对不对而已，既然对方不说，她也没有揭穿。有些问题可以在私底下的时候再聊聊，这才是最稳妥的方式。

“那我们需要做什么呢？”乔晶晶终于找到了一个话题，她不想当一个花瓶。

“先吃东西吧，饿死我了。”赵安指着桌面上的菜肴，自己开始疯狂的扫荡起来，下午的盘肠大战也是需要耗费精力的，现在就要补充回来。

反而是女保镖没有任何的动静，她是吃了东西，子宫里还有赵安的精液，慢慢吸收之后还能补充能量，所以并没有肚子饿。

不到五分钟就把大部分的菜肴给吃掉了，一大盘酸菜鱼，被赵安一个人给解决掉了，一个脸盆大小的酸菜鱼加上汤底，干净的被狗舔过还要离谱。

酒足饭饱，赵安点着了一根香烟，看着有些木若呆鸡的几人笑了笑，“吃饭不积极，思想有问题。”

“我会上线一个平台，将直播平台的流量点出去，并且开始一次烧钱模式。前期肯定要投钱进去，庞大的用户量，就算是只有一个城市，那也有接近一千多万的人口。抛开不用的，网络上的人数也有接近五百万，只要这里的成绩不错，推广出去就很简单了。”

“对了，我最近推出了一个电单车，简单充电，可以跑八十公里，而且一辆单车价格只需要三千。不烧油的电单车，续航能力强到离谱，搭配用来送餐的外卖，你们怎么看？”赵安吐着烟圈，表情很是得意。

好家伙，这几乎是一条龙服务，什么都做完了，几乎有利润的东西都是自己搞定，这他们的，赚钱的路子就有些离谱。

乔晶晶和刘金还在低头沉思，而张嘉倪的眼神已经发亮了，她知道这只是冰山一角。想想全国多少个城市，一个城市平均下来只要收入一个月一千万，这么多的城市，一个月就是几十亿啊，真是比抢劫还要快。

“我加入了，有什么条件吗？”张嘉倪没有丝毫的犹豫就拍板做了决定，她要赚更多的钱。

“你们占股只有百分之一，看个人的能力贡献，多劳多得，这一点没有异议吧？”赵安环顾了一下三人，其实也就是单独的四角会议而已。

“没有问题，多劳多得，这个我同意，城市这边我会搞定。”刘金也是有些兴奋起来，这可是增加税收的好东西，他做生意也可以帮助他父亲捞点成绩，没什么比发展经济更有用了。

“具体的要求我已经发给你们了，你们两个可以现在就回去准备了。”赵安拿出了手机晃了晃。

“收到，我现在就去办。安少，我敬你一杯，回头我请你吃一顿饭。”刘金说完就拿起酒杯做出了敬酒的动作，一饮而尽后离开，他有些迫不及待的想要回去跟自己的父亲分享这个好消息了。至于不属于他管的那些事情，别忘了，李特他们还是他的跟班。当大哥的吃肉，从手指缝里流出一些东西给小弟吃，这才能笼络人心。

刘金也知道赵安接下来会跟张嘉倪谈论的事情，所以就先离开了。

乔晶晶也是拿起红酒灌了下去，“安少，我敬你一杯，有什么需求的话尽管我，我都可以做的。”言下之意就是打炮之类的都没有问题，因为考验已经通过了。

很快房间里就剩下张嘉倪和李纯了，三人对视了一眼，都没有说话。

“要去我的别墅里坐一下吗？你是第一个被我邀请的男人。”张嘉倪发出了邀请。

“去打炮吗？”赵安狭促的笑了笑。

张嘉倪的眉头挑了挑，“你觉得有可能吗？”

“实话实话，你也是明码标价的吗？”赵安忽然有些好奇了，拿着红酒杯，眼神有些玩味。

张嘉倪有些生气了，眼神微眯，“我不知道，但是不会低于八十亿。”

“你那么会赚钱，八十亿并不过分。我给你的股份是百分之二，等到公司的业务规模成型之后，百分之一就是拾亿元，你觉得我能不能把你买下来？”赵安的笑容有些兴奋，八十亿的小穴是镶金边的吗？

张嘉倪摇摇头，“没有那么简单。我可以跟你合作，但是到了这个层次，不是用钱就能解决的，有些东西不是一定要用金钱来衡量，你别多想了。有些事情金钱都搞不定，只是金钱能搞定的大部分事情里不包括那些。”

“好吧，我只是问问。你最近怎么样，家里有催婚吗？”赵安没有急着谈钱，而是聊聊家常。

“一样，我今年二十七岁，已经快二十八岁了。人长得漂亮，家境又好，能力也很出众，你认为追求者很少吗？我如果经常跟你在一起，你会面临不小的麻烦。”张嘉倪的语气有些自豪，美女身后总会有狂蜂浪蝶。


──────────────────────────────────────────────────
第386章：包间里的强奸
────────────────────────────────────────

“这是一个机会，你可以趁着这个机会脱离出来。这个公司我打算叫好团，美好团圆，从外卖行业开始扩张，覆盖了各种领域，这是一个后续的猜想。”赵安把自己的计划和盘托出。

“领域扩张的越多，风险也很大。”张嘉倪提醒了一句，砸人饭碗的事情可是真的记仇。

“我有说过我要亲自出马吗？到时候这种东西转移出去就好了，我对长期经营一个公司没有兴趣。守着自己的一亩三分地就行，还省事，金钱对我来说没有任何的意义。”赵安却微微一笑，集团越大，事情越多，他才不干。

“价值百亿的公司就这么让出去了？”张嘉倪有些难以理解，她确实无法理解这种事情，还有人装比到连钱都不要了？

“没有意义，越滚越大就是一个定时炸弹。屠龙勇士终成恶龙，我可不想人人喊打。况且我只要交出去了，或许还能拿到不少的补贴。你想要翻身，可以试试这个机会。”赵安开始诱惑道，这是给张嘉倪设置的一个陷阱。

诚然上辈子的美团很赚钱，那又怎么样，对于赵安来说，随便搞点什么不比这个赚钱？长期维护才是利润最低的时候，况且他对金钱真的没有任何的兴趣。

“你帮我脱离家族的摆布，我可以当你的女人。”张嘉倪也是给出了答案，要跟她上床，可以，先搞定背后的家族再说。

“公司给你，你来运作，你喜欢给出去也行，换取一个自由。我不喜欢家族，太过于沉重繁琐了。”赵安对此一点兴趣都没有。

“到时候我会邀请你到家族去一趟，有些事情要你出面才行。只有我打上了你的标签，才不会有人一直翘首以盼。”张嘉倪也是一个人精，利用赵安当挡箭牌。

“我可能需要一点利息。”赵安也不是吃亏的主。

张嘉倪轻抚了一下发丝，站起身走过去，才跟漆黑的简约高跟鞋蹲下，把赵安的拉链拉开，将巨龙释放出来。上面还有一股腥臊味，深呼吸了一下，张嘉倪张开小嘴熟练的含住他的龟头在吞吐着。

张嘉倪没有给任何男人口交过，但是作为一个拉拉，她和李纯一起共同的互相玩过，也是那么一个道理。

赵安往后靠着椅子，一只手放在了张嘉倪的脑袋上，看着一个天之娇女蹲在胯下，给自己含萧吹吊，这个感觉实在是太棒了。

涂着紫色的眼影，脑袋仰视着男人，小嘴张开含住狰狞粗大的龟头，熟练的吮吸舔弄，时不时的用舌尖钻进尿道里搔刮摩擦，丝丝的瘙痒从龟头升起，被温热的小嘴用力吮吸，顿时瘙痒都被化解掉成为了极致的酥麻快感，从龟头延伸到肉棒根部，卵蛋都兴奋的挑动了两下，鸡巴更是用力的勃起顶住小香舌，马眼喷出一股兴奋的前列腺液！

一张精致而白皙的瓜子脸，染成金黄色的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉。冰冷的气场让她有点只可远观而不可亵玩的感觉，事实上张嘉倪却蹲在地上给赵安含萧吹吊，口技还特别的娴熟，让赵安爽的不断的到吸着冷气。

旁边看着的李纯也是有些吃惊，她怎么也想不到自己的好闺蜜居然这么快就下手了。有些生气也有些妒忌，因为在这之前，她们说好了是不嫁人的，结果张嘉倪却自己吃着男人的鸡巴。

“你也过来，一起舔。”赵安还很过分的对着李纯招招手。

李纯指着自己的精致琼鼻说道，“你让我给你吹鸡巴？你在做梦！”

“我可以帮你脱离家族的控制，我也不会强求你做什么，到时候一个月满足我三次就行。其他时间只要你不跟男人搞在一起，你跟哪个女人搞我都当做没看见。”赵安开出了自己的条件，对于独立自主的女人来说，被家族控制这种事情是不可接受的。

“你放屁，我才不会给你口交，你恶心死了！”李纯愤怒的娇哼道，作为一个拉拉，她是极其厌恶男人的。

结果两分多钟以后，李纯在闺蜜张嘉倪的劝说下，不情不愿的趴在赵安的大腿上跟好闺蜜一起舔舐着赵安的肉棒。

两个拉拉，两个大美女一起舔舐着男人的鸡巴。而且还是大家族的美女，知书达理的女人反而更容易认清现实，即使是再恶心的事情，也会照常去做。

“嘶，真爽啊，可以口爆吗？”赵安看着眼前的这一幕，一股欲火在小腹里翻滚着，想要发泄一下。

“不可以！”两女异口同声的说道，对视了一眼，都看到了对方眼里的默契。

“好吧，既然是这样，那我只能来一点特别的了。”赵安对着女保镖点点头。

澎斯上前抓住了张嘉倪，牵制住对方。

而赵安这是把李纯抱了起来，转过身，压在了一边的沙发上。粗鲁的把对方的短裙给掀起到了腰间，露出了一条卡通的内裤，“没想到你还挺有少女心的嘛！”

“放开我！”张嘉倪以为赵安要图谋不愧了，扭着身体，可是被牢牢的抓住动惮不得。

“啊，你这个禽兽！救命啊！唔！”李纯刚说完就听到了嘶啦的一声，下体一凉，内裤被撕掉了，小嘴被自己的破烂内裤堵住，一点声音都发不出来。

看着眼前粉嫩的雏菊，这是没有被开苞的菊花，也是他这次的目标。

一手压制着李纯，随后一只手脱裤子，把沾满了口水的狰狞肉棒圈圈释放出来。

狰狞龟头顶住柔软的雏菊，只要微微用力就可以插进紧窄的腔道里！李纯也感受到了那根坚硬的肉棒顶住自己的屁眼，内心一片紧张和害怕，她还有些庆幸，因为赵安干的是她的屁股，而不是她的小穴，这还不算是最糟糕的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第387章：李纯被爆菊！
────────────────────────────────────────

这是神圣的时刻啊！要知道李纯也是一个大美女，也是省级的圈子里的成员，这样的大美人要被自己奸污了，要么不搞，要搞就搞有身份背景的。

“骚货，总是勾引我，这次就让你知道好看！”赵安可是想要操这个骚狐狸很久了，现在逮着机会了，先干屁眼再说，给她开苞了，以后都难以忘记他。

大手微微放下，腰间用力往上顶！！龟头挤开紧闭的雏菊，慢慢深入到温热的肛道里！！尤其是张嘉倪在则合格位置，更是可以清楚的看到紫黑色的龟头慢慢的挤开紧闭的菊花，粉嫩的菊花都被迫张到最大！！甚至还有一丝的鲜血流出来！！

“唔！”李纯整个人都被开苞的痛苦弄的抽搐起来，小手用力的抓在手臂上，指甲深深陷入结实的肌肉里。屁眼传来被撕裂的巨大痛苦，让她美艳的脸蛋都开始扭曲，只是无法哼出声，默默的承受被撕裂挤开的痛苦，脸蛋深埋在了沙发里。这种撕裂的痛苦太难受了，她恨死赵安了！

“啊！真是紧！李纯，你放心，我是讲究人，等会我会补偿你的！忍忍，很快就好了。”赵安喘着粗气，鸡巴被紧窄的感到紧紧的夹着，屁眼比小穴要紧窄多了！

这种女人是不能粗暴对待的，只有慢慢的柔情对待，才能温水煮青蛙的把她调教成满意的性奴。大舌头带着腥臭的口水灵活的舔弄敏感的耳垂，还时不时的含住耳垂一顿吮吸。又不时的亲吻白皙的脖子。把两条修长的美腿合拢，左手穿过腿弯把身体支撑着，腾出右手摸着两个竹笋形状还保持着未开发状态的奶子揉捏，手指时不时的往下抚摸按捏大阴唇包裹住的敏感阴蒂，增加李纯的快感，让她不至于疼痛的晕过去！

“唔！嗯！”李纯感觉好受多了，敏感处被玩弄传来的快感让她逐渐的缓解了被开苞的痛苦，此刻正有些意乱情迷。

看到李纯已经适应了之后，赵安的腰间继续用力，肉棒突破紧闭的菊花，插入温热的肛道里，一进入就被紧窄的壁肉夹住。幸好有着口水的润滑，鸡巴也变成适应了肛道的大笑。不然就凭着肉棒的尺寸和硬度，非把李纯肏到肛裂不可！

龟头挤进后庭，赵安开始小幅度的抽插，仔细的体会柔软腔道的夹吸，壁肉还因为惯性想要把插入的异物挤出来，夹住龟头的同时一阵阵的蠕动，那种酥麻快感加上征服的满足差点就直接射出来了。不由得咬了舌头一下，让自己清醒过来，李纯这个美熟女的风情诱惑实在太大了！

李纯皱着眉头，小嘴微张，在撕裂般的疼痛过后，菊花传来一股奇异的触感，比不上被舔舐小穴的滋味，但又别有一番风味。嘴巴被堵着又无法声音出声，只有一阵阵的闷哼声在喉咙里扩散，翘臀开始轻轻的摇晃着，小嘴被堵住发出了梦呓一般的声音。

张嘉倪在一边看的有些惊讶，因为她怎么也想不到自己的好闺蜜会被肏菊花肏的呻吟出声，看到肉棒上还沾着的鲜血，心里一阵泛酸，那块宝地肯定是第一次被占有啊！！要知道她当初弄了一下李纯的菊花，李纯都很生气，这一对比就显得有些不爽和心酸了。两人可是情侣关系呢，这算不算被戴绿帽了？

啧……啧……啧！！缓慢的抽插让娇弱的肛道慢慢适应龟头的尺寸，慢慢的就着口水往更深的地方插入，越到深处，越觉得紧窄，温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸，让的赵安也是一阵头皮发麻，耳边还传来李纯被堵住嘴巴而发出的低沉压抑呻吟声。

经过一分多分钟的缓慢小幅度抽插，赵安终于把三分之二的肉棒都插到李纯的后庭里，肉棒被紧窄的嫩肉紧紧的包裹住，温热的触感加上时不时的收缩夹吸，让忍耐了很久的肉棒都开始膨胀起来。

李纯的小手用力的抓住男人的大腿，肛道剧烈蠕动，小穴也是一阵酥麻，好像被干菊花都会有高潮的感觉涌来，让尝到性爱滋味的她有点迫不及待起来，这就是男女交配的感觉吗？

啪啪啪，经过了适应之后，赵安开始撞击起来，每次都把鸡巴插到最深处，卵袋随着抽送撞击着李纯的阴道口，一阵阵的高潮快感刺激着李纯。一股淫液喷洒而出，她居然被干的直接潮喷了！

赵安两只手抓住了李纯的白嫩小脚，上面还套着简约的高跟鞋，一个鞋带在玉趾上横过，一根鞋带在脚脖子横过，简约性感，把大片白嫩的小脚展现出了女人性感的地方。

李纯被迫用膝盖支撑这自己的身体，这个姿势实在是太羞耻了，而且肛交的感觉也很不错，让她有点意乱情迷了！

干了有十多分钟，澎斯在赵安的授意下放开了张嘉倪。

失去束缚的张嘉倪没有像泼妇一样冲过去，而是坐在坐上拿起了红酒给自己倒了一杯，缓缓的喝着，平复着内心里的复杂情绪。绿帽？背叛？愤怒？兴奋？各种情绪都有。

而赵安已经换了一个姿势把李纯转过身，连嘴里的内裤被拿走了。大舌头舔着高跟鞋和白嫩的小脚，下体开始用力的撞击起来。

“啊……别这么大力……哦……轻点……啊……”李纯动情的呻吟着，肛交的感觉太美妙了，身体的快感在源源不断的传来，太爽了，爽到几乎快晕厥过去。心里对于赵安的强奸已经不反感了，因为她被奸出了高潮，奸出了快感，太爽了！


──────────────────────────────────────────────────
第388章：菊花内射！
────────────────────────────────────────

赵安坏笑的继续耸动依然无比刚硬的大鸡巴肏干肛道菊花，坏笑让李纯的玉足踩在自己的大腿上张成M字型，两只大手摸着肿胀起来的大奶子，手指划过已经发硬的粉嫩葡萄一阵揉捏。“小骚货，爽了把，知道跟我做爱有多爽了吧！双手抱头，小骚货，我要狠狠的肏你！”

“唔……啊……你这个混蛋……啊……我……啊……讨厌你……”李纯羞红着脸，被赵安抱了起来，白嫩的玉足上的高跟鞋不翼而飞，赤裸着美脚踩在男人的大腿上，右脚上还残留着男人的口水痕迹。这个只是让她感到异常的羞耻，就跟妓女一样。

啪！赵安一巴掌扇在了李纯的翘臀上，顿时白皙的臀肉上就出现了一个深红的手掌印，红色的手印和白嫩的肌肤形成了强烈的视觉冲击。“骚货，以后求着老子干你。真紧啊……你这种骚货就应该给我一个人用……嘶……草……真骚……屁眼都那么会吸！”

啪啪啪，激烈的肉体碰撞声传来，本来是吃饭的地方顿时散发着一股说不清道不明的腥臊臭味，把这种饭桌氛围给驱散掉，显得无比的恶心。

张嘉倪的眼神有些复杂，以她的角度可以清楚的看到男人的鸡巴在自己的女朋友屁眼里进进出出，还有一丝的鲜血，仿佛是破处了一样。看着女朋友在呻吟，她有一种奇怪的感觉，作为一个女人，她被绿了，被一个男人给绿了，这算什么回事？操蛋的人生？

淫荡粗鄙的污言秽语让李纯这个受过高等教育的大家族小姐都兴奋起来，玉趾踩在大腿上，把翘臀抬起放下，开始迎合大鸡巴的草干，幅度不大，却很舒服。粉嫩的小穴完整的展示在爱人面前，身体却被奸夫玩弄，这种背德的偷情快感让传统的思想受到极大的冲击，那种背德的罪恶快感让她又开始有高潮的迹象了！

毋庸置疑，李纯就是张嘉倪的女朋友，拉拉也是有攻守的。而李纯就是被动的那一方，本来她是很厌恶男人的，现在看来似乎也不是那么的让人无法接受嘛。

赵安扶着李纯的纤细腰肢，感受着皮肤惊人的弹性，真不知道她是怎么保养的，都没看怎么运动都能保持成这样！！丝毫不逊色于少女！！鸡巴配合的用均匀的速度在肛道里进出着，菊花口的嫩肉都随着肉棒的抽插被带进翻出玩弄！！“嘶……啊……小骚货……你知道吗……这招叫做背后乘骑位……等到时候我们做爱的事情……用这招也很爽的……这样你还可以看到自己的小穴是怎么被我肏的……很有趣的……哈哈！”

李纯喘着粗气，隐隐的好像感觉鸡巴顶到了自己的胃，有种恶心的感受，听到赵安的话后，艰难的支起身子，往下看。只见自己粉嫩的阴道口挂着点点水珠，大阴唇一张一合的好像在迎接肉棒的插入！！最下面是自己的屁股和男人的小腹在激烈碰撞，那么长的东西，比狗鸡巴还要长，居然全部插到自己的屁眼里了！！李纯感到一阵的眩晕，自己也太强了吧！

“你就是……一个畜生……哦……太狠了……啊……巧容……老公……救我……我被强奸了……啊……哦……嗯哼……太……啊……要来了！”李纯刚说完，身体就抖动了两下，一道晶莹的尿液飞溅而出，在空中划出了一道淫糜的曲线。她居然被干尿了！干到小便失禁了！

赵安淫笑的在李纯的翘臀上拍了一下，继续大力的肏干菊花，龟头摩擦每一寸嫩肉，挤开一圈一圈的肉套摩擦出酥麻快感。“张嘉倪……以后……我也会这样……干你……等着吧……嘶……啊……现在让李纯……替你受罪……哈哈……嘶……肏……”

张嘉倪感觉自己被绿了，而且还是绿的很彻底那种，不由得怒了，“你这个混蛋，纯儿说的没有，你就是一个人渣！”

“我是人渣，没错我确实是人渣，我是彻彻底底的人渣，嘶，真爽。骚货，夹紧一点！”赵安毫不避讳的说道，肉棒传来持续的快感。下午跟澎斯干了几个小时，连皮都没有磨掉一点，身体强悍之处可见一般了。

李纯娇媚的白了一眼，身体也兴奋的颤抖起来，继续扭动丰臀套弄肉棒，两人好像多年的夫妻一样，一个弓起小腹插入，另一个就坐下丰臀，让肉棒顺利的进出插到深处，增加摩擦的酥麻快感。一个收起小腹拔出，另一个就抬起丰臀配合。

赵安快速的耸动屁股，肏干的速度越来越快，力度越来越大！“小骚货……嘶……你这一刻好美，嘶，好紧……我最想肏你现在这个样子了！！哦，好爽……你的屁眼可真紧，差点把我的鸡巴都夹断了！！哦……小骚货……把头转过来……给本大爷亲亲！”

李纯妩媚的转过头，顺从的跟赵安接吻。接吻加上肛交的快感让李纯闷哼了一声，小穴的酥麻加上肛道的酸软，两种快感混合在一起，直接让她又再次高潮了。

感受到肛道紧紧的包裹，赵安也是一阵闷哼，两人同时达到高潮，浓浓的腥臭精液再次射进李纯的体内深处，玷污着这个贞洁的大家族小姐！

张嘉倪全程都看在眼里，两人已经干了半个小时了，从一开始的愤怒到肛门内射，她的心情有些起伏，渐渐的有点喜欢这种感觉。很奇妙，似乎女人和女人之间并没有那么舒服，不然李纯不会有这种骚媚的表情，她跟李纯可是好闺蜜，从小一块玩到大的，彼此都是知根知底。


──────────────────────────────────────────────────
第389章：阿姨想要孩子
────────────────────────────────────────

二十分钟后，赵安哼着小曲离开了会所，回去家里跟母亲一起睡觉。

而在会所的房间里，李纯默默的在淋浴间里洗刷着身体，回想起刚才自己的媚态，那是连自己都觉得恶心，居然被干了屁眼。手指扣着屁眼，现在才缓缓合拢的菊花，把流出的脏东西给洗干净。还有一点微微的疼痛，不过还在可以接受的范围内。

张嘉倪也是在洗刷着，不过她是漱口。

今天发生的一切对她来说是极具冲击力的，她本来只是想要用一次口交来交换自由，因为即使以后当了赵安的情妇，也是有着充分的自由。这种自由是没有家族的束缚，而且还有一个强大的男人可以依靠。对于她来说，这样的生活才是最好的。

“亲爱的，以后我们怎么办？我被玷污了，那个家伙很奇怪，被他干的时候，我居然生不起一丝的厌恶，他有古怪。”李纯默默的洗着沐浴露，语气有些疑惑。

“你确定你不是发骚了？”张嘉倪妩媚一笑，有些打趣。

“去你的，你才发骚呢。”李纯笑骂了一句，随后皱着眉头说道，“你觉得那个赵安可以信任吗？”

“我不知道，我只有百分之六十的把握肯定，他这个人很奇怪，对金钱的欲望并不强烈。反而是对做某种事情感到新奇，如果他肯帮忙的话，还是有很大的几率可以成功的。可以期待一下，也被抱太大的希望。那个畜生居然敢绿了我，要是他做不到，我会宰了他！”张嘉倪的眼神闪烁着凶光，没有人喜欢被绿，她也不例外，这种事情她很生气，却还在忍受的范围内。

两个女人的悄悄话，赵安没有兴趣去感知，只要对他没有恶意，一切也都无所谓了。有些东西不需要知道和了解，就像喜欢一个人不会去问她什么时候去厕所上大号，那是没有意义和恶心的行为。

清晨的太阳升起，赵安伸了一个懒腰，看着怀里的两个大美人，千娇百媚。一个是自己的母亲，血浓于水，一个是自己母亲的好友江阿姨，也算是长辈了。可是两个长辈靠在他的怀里睡觉，被他左拥右抱的坐享齐人之福，这种自豪感难于用语言来表达。

起身压在了还在沉睡的江阿姨身上，成熟的美女律师在睡眠中都主动的分开了双腿迎合男人的动作，显然是身体都产生了一种习惯，跟赵安交配的习惯。

轻车熟路的进入江阿姨的体内，那种紧窄的包裹再次传来。比起屁眼的紧窄，阴道多了一丝的柔软，温热的肉壁包裹着肉棒，持续的传来有力的回应，摩擦起来很舒服。

当肉棒挤开了层层叠叠的紧闭内柔，进入到了熟女的最深处时，江阿姨张开朦胧的双眼，轻呼了一声，“讨厌……太清早的……小心肾虚！”说是那么说，结果两条修长的美腿却主动夹住了赵安的腰间，用力的往回拉，想要让男人更加深入自己体内。

“我才不会肾虚呢，嘶，我的骚阿姨，骚律师，我要把你的肚子搞大！嘶，等你们怀孕了，我就没有逼可以肏了！”赵安喘息道，低头咬住了，熟女的大奶子，一边用力的撞击起来。

动作幅度不大，但是每次的撞击都会让江疏影爽的全身绷紧，精致白嫩的玉足用力的勾起，勾出一道弯月弧度，显示着她亢奋的内心，“肏吧……肏大我的肚子……我给你生孩子……”

只有爱到了极致，一个女人才会想要给男人生孩子，这是主动生孩子，而不是被动生孩子。

半个小时后，赵安快速的抽插了几下，把肉棒插到了最深处，大舌头伸到了江阿姨的嘴里，用力的吮吸着对方的小香舌，一波波的精液打出，全部喷洒在了熟女的体内深处，灌注到成熟的子宫里。

良久，两人唇分，江疏影的美眸一片迷离，被一个少年内射了，老牛吃嫩草的感觉让她有些羞涩，这也太骚了一点。

收拾了一番，赵安就出门了。今天还有事情需要忙，不过在忙碌前，通过性交的方式把身心放空也是一件不错的缓解情绪方法。

另一边，暴熊开始联系人员，让自己的小弟去问问有没有没工作的家属，男女都行，现在赵安需要大量的人员。

电单车生产需要有些人员，而送外卖也需要更多熟悉情况的本地人。每个地方都要用人，首先联系的就是类似暴熊这样的人，手下有着大量的地头蛇，对于街头巷尾的很熟悉。要是不熟悉的话，那就不是专业的混混，可以去死了，当混混都这么不专业，活着有什么意思。

赵安的一个电话就让他们忙碌起来，有些鸡飞狗跳的忙碌着。

能动嘴巴解决的事情，为什么要亲力亲为呢？

另一边的法庭也开始判决了，马慧珍解除了嫌疑，她确实没有任何的动机和行为，也不需要为了这次的事件负责。这其中也有刘金的一点关系，吃人嘴短，拿人手短，这一点小小的忙还是要帮的。况且主要的责任人也不是她，而是她的哥哥，她只是被连累的。

当解除嫌疑的那一刻，马慧珍有些如释重负，这几天虽然吃得好，穿的好，住得好，依然是提心吊胆的，让她有些后怕不已。

亲戚的背叛，丈夫的抛弃，让她有些难以面对这个世界，除了一个大屁股和姣好的面容，她什么也没有，大屁股只是对男人有着致命的吸引里，除此之外就没有了。


──────────────────────────────────────────────────
第390章：马慧珍的报恩
────────────────────────────────────────

林志玲很快打来了电话，“情况怎么样了？”

“没事了，我没事了。”马慧珍的语气有些喜悦，有些劫后余生的感觉。回想起来，现在哪个是好人，哪个是坏人，她都明白了。有些人在这种时刻根本帮不上忙，有些朋友甚至主动的闪开，这就有些难受了。

“没事就一起吃个饭吧。”林志玲提出了一个建议。

“好啊。”马慧珍点点头，她尤其需要一点建议，一点让她知道接下来应该怎么办的建议。

很快两人就在一家餐厅碰面了，点了便宜的套餐，相对而坐。

“以后有什么打算吗？”林志玲喝着木瓜牛奶，她在补身子，以后生了孩子才有的奶水给孩子喝。怀孕的成熟女人总是会想的比较长远，才是怀孕初期，就已经想到了以后的事情了。毕竟赵安只是负责播种，不可能也没有时间去照顾小孩子。

“不知道，我现在很迷茫。”马慧珍摇摇头，她确实感到了迷茫，甚至都不知道要做什么，接下来就是工作生活，然后就没有了？

“你现在应该找个机会报答一下赵安，他花费了不少的心思把你弄出来。虽然说你没有做过，但是田勇要诬陷你还是很简单的。”林志玲开始拉皮条了，内心其实有着一种不为人知的阴暗面，那就是她也想要看着其他的熟女教师跟她一样的堕落，被自己的学生搞大肚子。

马慧珍有些羞涩的点点头，“我不知道自己应该做些什么，林老师，你觉得我应该怎么做？请你多多指教！”说完还点头致意，她是真的有些迷茫，有些不知所措。

林志玲喝着牛奶，美眸瞥了一眼自己的同事，“你现在可以回去准备一下了，做点好菜，准备一点小酒，请他去吃饭，虽然的事情你自己发挥就好了。”

马慧珍的表情有些羞涩，这怎么看都像是自己主动的送上门去挨草吧？这种事情还真是让她羞涩的低着头，实在是太羞耻了。作为一个教师，常年的教书育人，现在居然要勾引自己的学生，这怎么看都有离经叛道吧？

在羞涩的同时，马慧珍还能感觉到内心有着一种渴望，一种挣脱了传统束缚的渴望，这种堕落的快感让她有点找回了自己的感觉，就是这种感觉，这才是她想要的生活。无拘无束的面对生活，享受灾难之后的重生！

“我知道了，我等会就回去准备。”马慧珍娇声说道，她明白了，先报恩再说。一想到那个公寓里，都是一些熟妇，年纪比她还要大一点，这些女人都被赵安这个高中生给搞大了肚子，她的内心是又羞又喜。羞涩的是三十岁了还要怀孕，喜的是能被搞大肚子，有了一个孩子，至少也能有点牵绊，以后也是可以有所依靠。

在两女还在讨论着如何报恩的时候，赵安亲自来到了办公室里指挥。

工厂的地盘已经租下来了，大量的原材料和机械部件都运输了多来。这些都是用来生产电单车的，核心的部位就是电瓶，电瓶需要有防爆炸的措施，需要一些技术保险，防止被破坏。

负责工厂事情的依然是张雨绮，她现在很忙，很多的事情都需要亲自把关。

幸好公司里的事情已经走上正轨了，直播平台的事情只是需要监管，其他的倒没有需要费心的事情。况且张雨绮出去了，还有李一桐在把关，也不需要太担心。

“我不管你找的人怎么样，工作就是工作，送餐的时候，只要顾客有反馈到一点不满意，只给给我拖出去打！我给钱是让他们办事，不是让他们当大爷的，还想着继续混混下去，那就赶紧给我滚。”赵安坐在办公室里，双脚架在了办公桌上，显得非常流氓做派。

“是是是，安少放心，我已经吩咐下去了，那些兔崽子谁敢不遵守规则。我亲自去把他们废掉，安少请放心，我一定把这件事办好。”暴熊拍着胸口保证道，现在是新时代了，古惑仔不用脑子，一辈子都是飞机。

“还有，扩张的事情可以搞快点，按照计划执行下去。”赵安哼了一声，对于暴熊一向都是利用，这种人聪明，用的顺手。只要在他的规则范围内，随便怎么折腾，把事情办好就行，别踩线，踩线了谁都救不了。

“那就这样，尽快搞定，明天我就要看到成果。”赵安说完就挂断了电话，拿起香烟点着，在烟雾缭绕中思考着。

走当年美团的道路，先从平台开始搞起。直播平台本身就有流量，从平台引流是可以的，但是依然需要打广告，并且收费的标准一定要低，降低一点。还要明确的规定了中间的费用，前期不用想，肯定是烧钱的。

给商家让利，给消费者让利，等到半个月后，一个月后，适应了之后就可以开始收费了。

前期的烧钱经费预计是在五十亿左右，这还是保守估计，如果推广到其他城市，一旦城市的数量超过了一百个，费用可以会突破到一百亿以上。

但是相对应的，以后收费的金钱也会源源不断，可以回本，看起来暴利，其实不然，只是一条比较稳定的道路。

这是中间商，中间商赚的全特么是差价。

对于商家来说，平台拥有的是无限的消费者，可以无视门店的大小。只要生产速度快，同一段时间，门店里接客是二十个人。但是通过平台外卖就能做到一百个，整整翻了五倍，这就不怕对方不上钩了。有钱大家一起赚，不赚就是王八蛋。

而对于消费者来说，平台上拥有的是数不清的商家，只要距离在范围之内，就可以点餐。想吃什么吃什么，臭豆腐，煎饼果子，肯德基，想吃就吃，不用局限于当地的情况。


──────────────────────────────────────────────────
第391章：邀请佟丽娅
────────────────────────────────────────

乔晶晶也是没有上学，她在帮赵安干活。她负责的部分就是市政这边，需要办理很多的执照，她只是帮忙开个绿灯，家里的父母也是支持她做这一行，目前来看，赵安的计划并没有任何的缺陷。

互联网上有着大把的商机，想要捞钱就需要独特的手段。

对于赵安计划书里的进行五十亿烧钱，这笔钱市政也可以收一部分，因为在街道上打广告，肯定需要进行报备。

有钱打什么广告都行，请明星来跳舞都可以，只不过没有那个必要。那些骚屄镶金的明星，花钱干还不如去叫鸡，也就是搞一个名气而已。

“刘叔，麻烦你了，这些在明天之前就要搞定，你帮忙督促一下。”乔晶晶对着父亲的老部下说道，托人办事就是需要亲自出马。

“客气了，对于扶持民营企业，市政这边一向都是支持的。”刘叔笑呵呵的说道，对于这个大小姐可不敢得罪。

同一时间，刘金也在安排着自己的三个小弟去把事情搞定，他就比较麻烦了，需要去搞定餐饮行业的领头人，说服他们集体加入进来。

谈判的筹码是一个订单只要两块钱手续费，这是邀请对方过来还要收钱。要搞定很困难，至少对于赵安来说，他没有时间去跟对方磨嘴皮，与其去寻找对方的黑料来进行要挟。还不如把事情交给专业的人去打理，对于刘金这个市长公子，出面搞定这些事情就是最合适的人选。

刘科有些头疼，要搞定这些商业上的老狐狸并不简单，而他手里的股份只有百分之二，搞定了就有百分之三，搞不定，那就大家一起没钱赚。

未来集团大楼，老板办公室的大门被敲了几下。

李一桐打开门说道，“老公，张雨绮她妈来了。”

“嗯，让她进来吧。张雨绮不在，你等会去巡查一下，让那些女主播注意一点。”赵安吩咐道，每天都有稳定的收入，完全不着急搞其他事情。

穿着低胸连衣裙，外加一家披风马甲的佟丽娅踩着十公分的漆黑圆头高跟鞋走了进来，俏脸上画着一点淡妆，显得既成熟又端庄，要不是知道她女儿都二十多岁了，肯定以为只有三十岁出头。这颜值就很保值，加上之前作为一个富家太太的熏陶，有着一种独特的气质。

“安少，你找我？”佟丽娅低着头，不敢看男人侵略性的目光。她有点不好意思，穿成这个样子，打扮的那么漂亮并不是什么错。但是错就错在她是来找赵安，来找赵安这个色魔，简直就是送狼入虎口，这根本就是白给啊！

“嗯，最近的事情很多。你以前有过管理公司的经验，所以我想让你帮我负责一点业务，不知道你怎么想，有没有意愿来帮我做一点事情？”赵安点点头问道。

“可以是可以，我得看看是什么业务。”说到了正是，佟丽娅就稳定了许多，抛开了男女之情，谈生意可是她的拿手好戏。

“关于新公司的。我开发了一个软件，这几天就要开始运行了。是一个做外卖的平台，平台承接网络消费者的订单，订单直接送达到制定的商家，然后我们平台的骑手会去店铺里拿到包装好的外卖，然后再送到顾客的手里。”

“通过网络订餐，然后专业的快速配送，争取在四十分钟以内送达，最晚不超过一个小时，越快越好。现在这个业务还没有人做，不管是人员配置，还是网络条件都不达标。现在我有这个条件，我来做，我来吃这个螃蟹。”赵安做了一个邀请的动作，拿出了香烟丢过去，他知道对方是喜欢抽烟的。

果然，佟丽娅拿起了香烟熟练的点着，美美的抽了一口，沉吟了片刻后说道，“这个想法很不错，张雨绮也跟我说过，确实很惊人。但是前期需要商家的配合，还有宣传一定要做好。消费者要有，商家也要有，两个基数都要多，并且价格还不能太贵，否则很难做。最重要的一点，好吃，廉价好吃，这才是消费者最需要！”

佟丽娅侃侃而谈，在说着需要注意的事情。毕竟经验和眼光摆在这里，她多多少少的也是能很快上手的。

“这是资料，你可以看看，先看一下。张雨绮是一个不错的可造之材，她是我的女人，有能力我就会培养她。你是她妈，得多帮着她一点。”赵安把平板电脑递了过去，抽着香烟，看着电脑屏幕，上面依然是股票市场。

从股票市场里捞钱的行为就没有停止过，能赚钱就不要放过。

“我知道，我会帮雨绮的。”佟丽娅拿着平板电脑在看着，自从丈夫被关进去之后，她的公司也解散了，本人也没有办法去其他公司应聘上班，只能是宅在了家里。无所事事，这也不是她的风格，而且她还不能出轨，她是女人，也是有需求的。不能出轨就要去找点事情做，否则待下去她会发疯的。

当张雨绮前天晚上找她说这件事情的时候，她其实内心非常的兴奋，至于要去面对赵安这个女婿，她也是选择性的无视了，反正都要面对，为什么不直面对方呢？

赵安则是在打量着眼前的美熟妇，高耸的双峰把紧身的制服顶的高高的，偏偏脸上还是一本正经的模样，妖异丰满的身材搭配严肃的小脸更让人感觉到一股正经和放荡狐媚的混合气质，只要是一个男人都会忍不住狠狠的蹂躏这个诱人的尤物熟妇！！！

佟丽娅很专注的看着眼前的资料，之前她已经看到了第一手资料，这些都是赵安的经营策略，已经是到达了第三第四阶段后了，这让她看的很专注。


──────────────────────────────────────────────────
第392章：岳母？
────────────────────────────────────────

“你真是一个天才！能想到后面的状况，按照你的推测，几乎是板上钉钉的事情，你真是太聪明了，难怪你可以在短短的时间内就崛起，做到了许多公司都做不到的营业额！”佟丽娅看完了之后才长长的呼了一口气，语气有着一种由衷的赞美，这是以正常的眼光去看待。

没听到赵安的反馈，佟丽娅抬头就看到了赵安色眯眯的眼神，顿时偏过头说道，“这份工作我接下来了，我需要雨绮的辅助。”

“没有问题，金钱我会给到你，任何的待遇都可以给你。现在我们是不是应该聊点别的事情了？我的那个便宜岳父进去了，你一个人寂寞吗？”赵安说完站起来走到了佟丽娅面前，两只手指捏着美熟妇的下巴，看着对方精致的容颜，眼角淡淡的细微鱼尾纹更加增添了那种成熟的风情。

佟丽娅偏过头，“我是雨绮的母亲，也是你的岳母了，你这样不是很好，别这样好吗？你找其他的女人，我都不会说你，我们不可以的。”

“是吗？张雨绮是我的女人没错，可是我却没说你是我的岳母呢，呵呵，这么着急就承认了吗？别着急，还有一段时间呢。你很漂亮，你这么漂亮的女人白白的不用，那简直就是浪费。你知道我让你帮张雨绮什么吗？”赵安嘴角带着一丝的坏笑说道。

“什么？不是帮她管理公司吗？”佟丽娅偏过头，眼神有些疑惑和不解。

“呵呵，是帮她处理我的性欲，她可不耐操，需要你这个当妈的来帮忙！”赵安说完就把佟丽娅搂在了怀里，强行的搂住了挣扎的美熟妇，大嘴吻住了对方的娇嫩红唇。

“唔！”佟丽娅紧紧的闭合着牙关，不让男人入侵，她可以接受赵安的揩油，但是不能接受被赵安奸淫，插入和不插入，这完全是两码事。要是想出轨，她早就出轨了。有需求会自慰，那是人之常情，佟丽娅可以自己自慰，却不会出轨，那是原则问题。

赵安并不着急，一只手搂着佟丽娅，一只手在对方的身上游走着，抚摸着光滑的后背，在风衣夹克里面是低胸的连衣裙，低头就能看到一抹雪白，而走在路上也只能看到夹克，无法领略这种美妙的风情。

老练的手法，知道佟丽娅的敏感地带，赵安也不着急，就是吻着对方的嘴唇，然后开始上下其手抚摸着，慢慢来，玩弄着这个美熟妇。

大手仿佛有着奇异的魔力，每一次抚摸着后背和肥臀的时候，佟丽娅都会感觉呼吸急促了几分，身体开始有些燥热。这是动情的表现，两腿之间都有点湿润了，“唔！”

尽管佟丽娅摇着头，依然被赵安牢牢的亲吻着，随着大手滑落到了股沟处，用力的一捏。

“啊！”佟丽娅的敏感处受袭，顿时惊呼了一声，赵安趁着这个时间把大舌头伸过去，准确的找到了对方的小香舌，用力的吮吸着起来。

“唔！”很快佟丽娅整个人就软下去了，美眸一片迷离，高耸的酥胸随着急促的呼吸声在剧烈的起伏着。

五分钟后，赵安抬起头结束了亲嘴，两人的嘴唇之间还拉出了一道淫糜的细小丝线，有点还没有过瘾的感觉。

将佟丽娅整个人拦腰抱起来到了休息间，随着房间门的关闭，一场少年对美熟妇的奸淫就要开始了！

佟丽娅的眼神有些迷离，其实她已经做好准备了，在来之前就有这个心理准备了，知道肯定会被奸淫，能拖延一会是一会。两条美腿不断的摩擦着，很久没有用的骚穴有些发麻了，自慰并不难彻底的解决问题。

赵安把佟丽娅的玉手放在了自己的肉棒上，玉手抚摸着粗大的肉棒，在上下抚摸之后，似乎感觉到了男人的尺寸。佟丽娅还抬起头看了一眼，惊呼了一声，“好大！”

“这可是把张雨绮干的死去活来的大鸡巴，喜欢吗？亲亲他，来把！”赵安诱导道，笑容带着一丝的淫荡。

佟丽娅叹息了一声，低下头含住了男人的肉棒，熟妇就是熟妇，一旦放开了，比起小姑娘会玩多了！

低头含住了男人肉棒，光是一个龟头就让她有点难以呼吸，太大了，小嘴根本就塞不下。

舔舐了几下，佟丽娅深呼吸了一下，随后艰难的把龟头含进了嘴里，整个小嘴被撑满了。

赵安也是转过身，抚摸着佟丽娅的黑丝美腿，把佟丽娅的内裤给扯了下来。看着一片茂密的阴毛，大阴唇的颜色有点发紫，成熟的妇人里面，这里已经保养的很好了，不可能像少女那么粉嫩。伸出舌头舔了一下佟丽娅的阴道口，已经是潺潺流水了！

“啊！不要，脏！”佟丽娅有些感动，男人居然用嘴巴去舔弄她的小穴，这可是连她丈夫都不会做的事情。

“不脏，很香，很甜，媚儿，做我的女人吧！”赵安忽然用很真挚的语气说道。

佟丽娅一时间有些娇羞，被一个少年喊着媚儿，这种很亲昵的小名，尤其是这个少年比她儿子还要小，这种背德的乱伦刺激让她有些兴奋起来，阴道的肉芽蠕动着，分泌出了更多的淫液出来，“嗯，只要你不嫌弃我来就行。”

一开始的挣扎不过是为了让男人更加兴奋，佟丽娅可是老江湖，非常的懂人心。要是直接投怀送抱，那铁定是没戏的，也不会得到重视。但是挣扎一下，需要花费一番力气才得到，这样男人才会印象深刻！

六九式的口交持续了一段时间，赵安放开了佟丽娅，将已经浑身酥软的美熟妇摆正，自己把衣服脱掉。抚摸着一双黑丝美腿，这种光滑的触感，根本看不出年纪的差距在哪里！


──────────────────────────────────────────────────
第393章：美熟妇佟丽娅！
────────────────────────────────────────

几根吊带连接着下身的黑色丝袜，结实浑圆的大腿被黑丝包裹绷紧，透露出无限的肉感，细腻的腿肉甚至把黑丝都撑满到可以看见白皙腿肉的程度。修身的丝袜将小腿的纤细笔直展现的淋漓尽致，脚裸处的白色绷紧处更是将美足的肉感发挥到了极致。

看到这种媚态，赵安的呼吸都有些急促，真是一个标志的美人啊！

佟丽娅也是一阵的羞涩，被男人这样看着，内心有些窃喜也有些忧虑，自己还能保持多久这种状态呢？“赵安，你想要就来吧。我只希望你可以好好对雨绮，她是一个好女孩，为了家庭牺牲了很多。”

“不仅是她，你也一样，媚儿，我要让你给我生孩子！”赵安咬着熟妇的耳垂，用力的吮吸着。

极致的酥麻传来，让佟丽娅张开小嘴，有点像是离开水的鱼，有点无法呼吸，太爽了！

粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管，龟头顶住了美熟妇的阴道口，没有着急插入，而是顶着阴道口上下的搔刮着，刺激着佟丽娅的性欲，同时让龟头进一步的润滑。

“哦！好粗呢！”佟丽娅赞叹了一句，尽管没有插进来，她已经能感觉到了，这种粗大的尺寸，恐怕会把她撕裂吧！真不知道女儿是怎么承受下来的，这未免也太夸张了一些！

“我要操你了！”赵安低吼了一声，龟头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，跟着，龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。腰向前一挺，龟头和大半个阴茎就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，一阵销魂的快感立即涌遍全身。

“啊！”赵安和佟丽娅同时发出了一声满足的呻吟，两人很有默契。

赵安停留了一下，肉棒还在跳动着，等到佟丽娅适应了之后，缓缓的抽出了一些，就着淫液再度的送进去。等到插进去了一些，又向后缓缓退出，然后再次用力将阴茎全部插了进去。

“嗯！”佟丽娅发出了一阵慵懒的鼻息声，一双玉臂搂着赵安的脖子，把男人拉下来压在了她身上，主动的献上红唇热吻。

佟丽娅白皙的身体随着赵安的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。赵安迷醉在她湿热狭窄的腔道裡，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体。

第一次和这个妩媚成熟的艳妇做爱，赵安有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让佟丽娅在他的攻击下彻底崩溃。赵安抱着佟丽娅的香肩，阴茎更加勐烈的深入她的身体，两人小腹撞击发出的声音盖住了女人的呻吟和男人的喘息。

佟丽娅的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让赵安的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给赵安更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

佟丽娅的呻吟声缠绵悱恻，刺激着赵安的神经，赵安喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈，而佟丽娅身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着赵安的撞击如同正在受刑一般。但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。

过了很久，也许只是几分钟。佟丽娅突然抱紧赵安的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着赵安的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。

“舒服了吗？”赵安抚摸着身下女人依然光滑的肌肤，还没有品尝女人的美脚呢，他还没有玩够呢。

佟丽娅深呼吸了一下才睁开眼睛，眼神带着一丝的柔情爱情，显然高潮后的女人，不管是女强人还是农妇，都是会变得极其温柔。“嗯……亲爱的……你还没有射吧……你好猛呢……以前雨绮他爸很少跟我同房……而且也坚持不了……几分钟……还是戴套……”

众所周知的，避孕套会减低快感，影响做爱的体验。严格来说也是延长了射精的时间，带着避孕套都会两分钟射出来，要么是男人阳痿早泄，要么就是女人的骚穴太舒服！

“呵呵，我可不是快男，今天我要干你，把你感到下不了床！”赵安一边说，一边抬起佟丽娅涂抹着鲜红指甲油的玉趾抗在肩膀上，转头含住被吊带黑丝包裹的白嫩玉趾啃咬，下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中，女人自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！

“哦……轻点……脚……脏呢……啊……呜呜……”佟丽娅忽然又痉挛起来，她有些感动，因为一个男人喜欢一个女人才会含住她的脚，能得到一个男人的喜欢，她还有什么不满意的呢？一想到这里，她就高潮了，而且来的更加的强烈！

一边耸动腰间，一边含住白嫩的玉趾，把左脚玷污后，赵安又转向右脚，这种白嫩又保养得当的玉趾是最好看的！作为一个足控，赵安很喜欢在操女人的时候含住对方的脚趾，一边含一边肏，别提有多爽了！

正草的起劲，忽然肉棒传来一阵极致的吮吸力度，身下的佟丽娅忽然娇喘了一声，整个人都绷直了，精致的玉趾在赵安嘴里勾出弯月的造型。不断的蠕动的阴道给予赵安强烈的快感，熟妇的娇媚风情让赵安都快把持不住了，于是开始更快速的撞击起来。


──────────────────────────────────────────────────
第394章：被内射的岳母
────────────────────────────────────────

佟丽娅没有像妓女一样浪叫，而是低声的闷哼着，玉手抓着床单，默默的承受着赵安的猛烈冲击，要不是她的身体好，足够的多肉丰腴，指不定会被干翻！

赵安的速度越来越快了，几乎没有听到停顿的声音，大力的抽送把佟丽娅撞的花枝乱颤，连胸前的两只大白奶子都在剧烈的前后摇晃着。急促的呼吸表明了他已经有点欲欲跃射了，把一个曾经成熟稳重的商业女强人熟女压在身下，而且从身份来说，还是自己的岳母，这种禁忌般的快感导致了快感凝聚的急速攀升。

佟丽娅的呼吸也是无比急促，从赵安身上体验到了什么叫做女人的快乐，原来作为一个女人是可以这么的愉悦。作为过来人的经验，一下子就看出了赵安想要做什么，于是推搡着赵安的胸膛哀求道，“……赵安……不要……别射里面……射……外面吧……呜呜……不要射里面……”

赵安顿时淫笑道，“叫老公！”说完还啪的一声扇在了佟丽娅的大奶子上，留下一道红色的手掌印。

这种称呼对于一些女人来说可能无所谓，就算是去嫖娼，妓女也会老公老公的乱叫让嫖客快点射精。而对于佟丽娅来说，老公这两个字是代表着身份，代表着一份责任，不可能那么简单说得出口！

看到佟丽娅沉默了，赵安淫笑道，“不叫老公我就射里面咯！”

佟丽娅听了一惊，咬咬牙喊道，“老公……好老公……别射里面好吗……求求你了……”她没有结扎，结扎对身体不好，很多女人都不会结扎。结扎的女人老的快，所以有钱人都不会结扎，因为有钱可以保养，所以更不会结扎。

听到一个成熟稳重的熟女喊自己老公，这种成就感就很爽，征服一个女人的滋味是无法用言语来表达的。

试想一下一个跟自己不熟的熟女，本来应该是一个好妻子，一个孩子的好母亲，现在却在自己的胯下娇喘声音，还叫自己老公，这种成就感是嫖娼所不具备的。

赵安越想越带劲，快感以及积蓄到了顶峰，腰间的酥麻越来越强烈，呼吸变得无比急促。

看到这里佟丽娅挣扎了起来，她这次是真的，用力推搡着赵安的胸膛，哭喊道，“不要……不要射……里面……会怀孕的……呜呜……不可以……啊！”

“射死你这个老淫妇……骚货……啊……接受我的精液吧！”赵安怒吼着加速了几下，感觉佟丽娅的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了佟丽娅的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到佟丽娅的阴道中。无数的精子争先恐后的涌进子宫和输卵管里，寻找新鲜的卵子进行受精！

佟丽娅被滚烫的精液直接烫到了高潮，在心神激荡之下居然爽到了晕了过去。在晕过去之前，脑海里只有一个屈辱的念头，“我被一个少年给内射了，会怀孕的！”

即使是晕过去了，佟丽娅的小穴依然紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住赵安的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

很快佟丽娅又醒了，因为赵安没有停歇还在继续奸淫着她。

持续的快感加上高潮的余韵让佟丽娅根本就说不出话，眼神迷离，小嘴微张，撇过脑袋，不想看赵安得意的嘴脸。纤细的腰肢微微扭动，迎合着男人的冲击。刚才的高潮让久旷的美熟妇有点被打开了情欲，绝对不会因为一次高潮就满足了。

久旷的美熟妇需要更多的耕耘，把她们一次性干的服服帖帖，爽到连一根脚趾头都不想动，全身的力气被抽空。那个时候才会被男人产生迷恋，才会有一种臣服的心态，下次想要做爱的时候，第一个想到的就是征服她们的男人！

“媚儿，你的小穴好紧啊，就应该给我……多用一下……嘶……真爽……哈哈……张涛肯定……想不到……我把他妈给肏了……嘶……啊……媚儿……你好兴奋啊……嘶……真紧……来亲个嘴！”赵安淫笑道，低下头。

佟丽娅无奈的转过头，主动的跟赵安亲嘴，当嘴唇相接触的时候。小香舌主动伸过去，跟男人的大舌头缠绕在一起，追逐打闹，贪婪的吮吸着男人的口水，既然都这样了，还不如破罐子破摔，先好好享受再说。

当赵安提到张涛的时候，佟丽娅的阴道就会收缩一分，显然被儿子的同学奸淫，这种事情让她觉得很羞耻，背德的快感在不断的蔓延。赵安既是她儿子的同学，又是她女儿的丈夫，也是她的女婿，现在还在她身上驰骋着，冲刺着，享受着丈夫才能享受的待遇，行使着丈夫的权利！

此刻在学校里夹着尾巴当好学生的张涛根本就想不到自己那个漂亮端庄的母亲被日了，被他曾经的仇人给日了！而且还没有戴套，还射了一炮在里面，根本就不会顾忌会不会把他母亲搞怀孕！

“咳咳……啊气”张涛打了一个喷嚏，好像有什么不好的事情发生了一样，缩了缩脑袋，继续夹着尾巴做人，他父亲进去了，现在没有了权利，很容易被报复的，现在没有被报复，只不过是因为时机未到而已。


──────────────────────────────────────────────────
第395章：马慧珍的邀请
────────────────────────────────────────

啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。身下美妇羞红的脸颊让赵安的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了美妇的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住。

咬着被黑丝包裹的美脚，舔舐着一个熟妇保养的极好的美脚，圆嘟嘟的粉嫩脚趾，只有这种被丝袜包裹有晶莹玉透的美脚才是最好看的，用来足交也是一种一流的享受。

佟丽娅已经没有力气了，被干了三个小时，中间上个厕所也是被赵安抱着，像小孩子撒尿一样，让佟丽娅有点羞涩。

撒完尿，喝过水，补充了水分能量。除了上厕所，吃东西的时候赵安都是把鸡巴插在佟丽娅的体内，就没有停下来过，仿佛是一头不知道疲倦，只知道发情交配的种猪！

“老公……人家不行了……啊……下次……嗯……明天……哦……再给你……好吧……好累……唔……啊……老公……你快射吧……呜呜……骚阿姨不行了……”佟丽娅的表情愉悦中带着一丝的痛楚，爽到了极致，真的连脚趾头都没有力气动一下了，佟丽娅很满足了，也没有恨赵安，反而有点迷恋这种欲仙欲死的快感。

赵安双手抓着佟丽娅的奶子，看着佟丽娅痛苦的脸部。佟丽娅也感觉到赵安在看佟丽娅了，睁开了眼睛，红着脸不敢看着赵安，咬着牙佟丽娅忍了一会，又呻吟了起来。赵安吻着佟丽娅的嘴，顿时两条舌头连在了一起。佟丽娅的阴道夹得赵安好舒服，赵安加快了动作，知道快要射了。用手抓着佟丽娅的头，看着佟丽娅，佟丽娅不好意思地闭上了眼睛。赵安非常用力地干了几下，“要射了……射哪里？”

佟丽娅叹息了一声，两条丝袜美腿圈住了男人的虎腰往自己的怀里拉，“射里面吧！”刚说完就感觉到了小腹一阵阵的热浪袭来，精液的数量如此的多，连子宫都装不下来，在不断的扩张，把精液容纳进去。

啵！赵安拔出了肉棒，两瓣被干的红肿的大阴唇被干的完全外翻，整条裂缝变成了一道大峡谷，阴道口都还在微微的抽搐形成一个鸡蛋般大小的洞口无法合拢，蠕动的肉芽还把残留在阴道里的精液通过蠕动挤出体外，顺着屁眼滴落到枕头上！！两条大腿撑在桌面上形成一个M字型，典型的事后无比舒服的表情，配合上两腿间还在溢出的精液瀑布，简直就是一个放荡淫贱的骚货女人模样！！

赵安也是微微喘息，看着被自己干到失神的美熟妇，内心无比的得意。

一阵悦耳的手机铃声响起，赵安接通了电脑，“什么事？”

电话那头是表情有些紧张的马慧珍，“赵安，是我，马慧珍，晚上有时间吗？我想请你吃一顿饭，我做一顿饭给你品尝一下。”似乎有些害羞，也有些忐忑。

赵安沉吟了片刻后说道，“不用了，你先休息一段时间，暂时不需要。这段时间你也累了，好好休息，等你休息好了再说。我还等着老师你教导一下我一些关于生理上的知识呢，你可要亲自下场教学哦。”

马慧珍心里一暖，其实她也觉得有些仓促，赵安主动的拖延倒是让她感受到了一种温暖，这让她的内心升起了一丝的感激，“谢谢你，赵安，你是一个好人！”

“哈哈，我可不是好人，你很快就会知道我是不是好人了。行了，先这样吧，你先休息，过几天再说。”赵安说完就把电话给挂断了，然后搂着刚起来的佟丽娅进了浴室去洗澡。

吃完陪着佟丽娅一起回到家，赵安还打算让这个美熟妇一起搬过去住，到时候就可以天天弄她了。

“明天就开始上班吧，我需要你尽快的适应工作。时间比较紧急，所以你得快点就任。”赵安淡淡的说道，赚钱并不是最紧要的事情。现在最重要的就是赶紧把事情搞定，如果看到没有眉目进展，他不确保被他开苞菊花的李纯会不会发飙，任谁被强奸了屁眼都不会感到开心。

“我知道了，今晚我看看资料，明天就可以上班。”佟丽娅低着头说道，有些低眉顺眼的，被男人操过之后就变得温和多了，至少有点妻子的味道了。

看着低眉顺眼的邪魅，赵安忽然来了一点火气，有点想要尝一尝对方的味道，有点食髓知味了！大手抚摸着熟妇的翘臀，“不如再来一次吧？”

佟丽娅已经恢复过来了，吃了一颗药丸后很神奇的恢复了体力，不经意的撩着发丝说道，“多了会伤身体的。”

“面对你这样的美人，就是要一直弄。”赵安说完就把佟丽娅抱起来走到了房间里，很快一阵稀疏的脱衣声。在女人的一阵闷哼声中，肉欲结合，随后开始了一阵阵的肉体碰撞声。

熟妇就是好，面对凶猛的炮火依然可以完整的承受下来，知道怎么保护自己，也能让男人更加舒服，可以肆无忌惮的发泄着肮脏的兽欲。

张涛有些鼻青脸肿的回到家，他本来应该早点回来的，只是放学的时候被人堵住了。几个以前被欺负的学生联合起来把他打了一顿，那些都是成绩不好的学生，即使是差生之间也是互相看不顺眼，有摩擦也很正常。

自从父亲因为贪污问题进去之后还上了新闻，张涛的处境就很艰难，拖着疲倦的身体回到家，本来应该煮好饭菜的母亲不知道去哪里了。

很快张涛就听到了一阵的肉体碰撞声，那是男女做爱时候的声音，他绝对不会认错，难道母亲偷汉子？一想到这里，张涛都立刻惊了一身冷汗，这还了得？


──────────────────────────────────────────────────
第396章：仇人张涛
────────────────────────────────────────

张涛有心去阻止，但是又不知道说什么，只能是被动的站在房间外听着。当听到赵安的淫笑声时，张涛心里一惊，那个昔日的仇人，现在的依仗，居然把他妈给草了！这种事情是何其的耻辱，这简直就是在嘲笑着他！

然而张涛更不可能去阻止，他能听到母亲急促的喘息声，似乎被干的很爽。尽管没有呻吟，但是这种猛烈的抽插是任何一个女人都想要的，也是任何一个男人都羡慕的，腰力真好！

足足干了一个多小时，随着赵安的一声怒吼以及佟丽娅高昂的尖叫声，房间里的声音又停歇了下去。

“完事了？”张涛有些手脚冰凉，他有些疑惑，有些疑虑，不知道赵安有没有戴套，这万一搞大了肚子，这让他怎么面对母亲，怎么面对这个仇人？

房间里还有一阵亲嘴声，还有女人的求饶声，似乎在讨好着男人，有些卑微求存。

张涛听了有些心酸，母亲一定是收到了胁迫。随后他才忽然响起。“不对啊，姐姐可是跟赵安好上了，还当了他的情妇。这母亲岂不是他的丈母娘了，这现在女婿和丈母娘之间，这，这他吗的！”一想到自己的母亲和姐姐都变成了同一个男人的性奴情妇，他就气的有些气不到一出来。

他曾经在极度愤怒的情况下极度愤怒！这种极度的愤怒换一个说话，那就叫做无能狂怒。

大概有十分钟，张涛就看到了赵安提着裤腰带走了出来，手里还夹着一根香烟，事后一根烟，快活过神仙啊！

“哟，这不是高二的扛把子吗？怎么挨打了？做人别太嚣张，不然怎么死的都不知道。以后有你好受的，以前多嚣张，现在就有多难受。”赵安哈哈大笑道。

张涛嘴唇动了动却说不出什么话，他能说什么，什么都说不了，最终只能是叹息了一声，“赵安，以前的事情，我很抱歉，对不起，请你原谅我。”

“没什么好原谅的，你根本就不是我的对手。就算是刘金这个级别的人，对我来说也不是一个级别的，所以你的行为在我看来只是幼稚和搞笑。好好享受现在的磨难吧，你能经历多少，就能成长多少。”赵安吐了吐烟圈，用语重心长的话去告诉对方，其实就是让对方继续挨打，继续被折磨。

帮助？不可能的，这辈子都不可能。

帮助这种人渣，还不如留着点力气去草女人。

张涛动了动嘴唇，却什么都说不出来，他不知道要说什么，这种事情就是叫他去挨打吧？

赵安笑着拍了拍对方的肩膀，就像是上级对下级一样，丝毫没有顾忌对方的年纪比自己大，让一个年纪比自己大的人俯首称臣还是一件很爽的事情，“对了，你妈暂时没有力气做饭，我已经把她喂饱了，你可以选择去吃外卖。”

咚！房间门被关上，张涛才有些被惊醒，脸上是羞怒异常。那个畜生居然当着他的面说跟他母亲上床了！这种事情谁能忍？这不就是绿母送妈吗？

不知道过了多久，张涛依然坐在沙发上沉思着。回想起当初的叱咤风云，甚至可以把女老师的肚子搞大，然后利用父亲的关系送走。那是何等的威风，要什么有什么。只要不招惹那些高级的公子哥小姐，基本上不会出问题。

但是张涛万万没想到自己居然翻车了，想要觊觎林志玲，结果被林志玲身后的金主给收拾了一顿。

张涛知道父亲落马的事情肯定跟赵安有关，不然不可能会有那么多的黑料。况且当年的事情证据居然在赵安手里，这更让张涛对他感到投鼠忌器，这是一个噩梦！不仅奸污了他的姐姐，甚至连他的母亲都没有放过，简直就是一个恶魔，一个超级恶魔，这种人怎么可能还活在这个世界上，就应该拉去人道毁灭才对！

张涛始终只能是坐在自己的家里极度愤怒当中极度愤怒，一点问题都解决不了。

佟丽娅打着哈欠走了出来，看到儿子坐在客厅，脸上有些不好意思，可能之前跟赵安做爱的声音都被听到了，“儿子，你去外面吃吧，这是两百块钱，省着点花。”说完把钱放在了桌子上，自己则是转身回到房间去，她得看看资料，明天还要上班的。

“妈，你是不是给赵安当情妇了？”张涛很出人意料的问了一个劲爆的话题。

佟丽娅的脚步顿了顿，表情有些羞怒，“我做的这一切都是为了我们的家庭。”

“是为了满足你自己的需求吧，你找其他男人都没有关系，为什么要找姐姐的男人，你这样很不要脸！”张涛对着母亲咆哮道，他没有办法对赵安怎么样，但是对母亲还是可以吵一架的！欺负弱者是他的拿手好戏，知道母亲不会拿他怎么样。

客厅的气氛瞬间变得紧张起来，似乎有点亲情决裂的感觉。

佟丽娅走过去，一巴掌扇在了张涛的脸色，俏脸寒霜，“给我滚，要不是我跟赵安说了，你以前做的事情就足够你进去坐牢了，你还在这里跟我大吼大叫的，你还有没有一点男子汉的担当。你父亲进去了，你也想跟着进去吗？”

张涛都被打蒙蔽了，这是怎么回事？为什么一向对他很宠溺的母亲会这样对他？摸着被打的红肿的侧脸，张涛拿了两百块就夺门而出，他感觉母亲已经变了。

佟丽娅轻呼了一口气，没有理会儿子的异常，她没有任何办法，只能用这种办法来让儿子早点独立生活。以后她注定是赵安的女人，还可能会被搞大肚子，根本就没有时间来理会前夫的儿子，只能是偶尔帮一把。


──────────────────────────────────────────────────
第397章：强敌环绕！
────────────────────────────────────────

监狱的接待室里，这里是犯人跟家属沟通的地方。

穿着囚服的刘科脸色还不错，看来在里面过的也还可以。面前隔着一扇玻璃，可以看到一个沉稳的中年肥胖男子正坐在对面。

“黄哥，有什么吩咐吗？”刘金面对着这个人时，有些不敢喘气。

眼前的肥胖男子赫然就是远道而来开拓市场的黄猛，黄家的第二号继承人。

其实没有人知道的一个秘密，那就是刘科的妻子是黄猛的表妹，也算是有点沾亲带故，只不过不是特别亲，有点关系那种。说远不远，说近不近的亲戚。

而刘科之前一直都是跟着唐兵，而黄家比唐家更强大，背景也更加深厚。

只不过想要吞并一个家族的产业并没有那么简单，于是黄猛就开始了无间道的把戏，把自己的一些不熟悉的亲戚拉到一块，经常喝酒吃肉。这些亲戚都是一些不受重视的人，手里也没有多少的资源，因此也没有引起什么注意。

在花了一段时间去笼络这些人之后，黄猛就开始给他们牵线搭桥的引荐到各个家族的产业里去上班，去开启自己的一个间谍计划。

在观察一段时间，看看那些人是有才华的，需要扶持的，黄猛都会出钱去扶持。

刘科就是被扶持中的成员之一，某种程度上来说，这也算是一种开枝散叶了吧。相比起传统的拉拢，这种办法更加的隐蔽，也更加的耗时。不过效果很不错，至少没有人会觉得自己合作了几年的伙伴其实是别人的人。

“你现在里面待着，安心的住下来，争取到减刑，之后我会帮你安排。对于赵安，你有什么看法？”黄猛一改张狂的本色，反而显得有些沉稳，一个沉稳的胖子，这种人是最可怕的就像是一条毒蛇在潜伏着，随时都会咬上一口。

“明白，我会照做的。那个赵安不简单，我怀疑他是其他家族的人，只是没有证据。这年头谁还没有一个私生子呢？我可不相信一个普通人可以崛起的那么快速。我已经跟他交恶了，所以黄哥你不要跟我有任何的关系，避免被牵连。”刘科倒是很平静的讲述着。

黄猛只是在听着，没有发表任何的意见，知己知彼百战百胜。

“他很好色，很喜欢女人，不管是熟妇还是少女，他都能下的了手。而且还让人挑不出毛病，如果想要合作，可以从这一段出发。”刘科很平静的说道，拿着话筒，心里也未尝没有一点后悔。要是早知道这样，他何必当这个恶人？

“行了，你在里面安心的住着。”黄猛把电话给挂断了，随后转身离开，根本就没有任何的表示，显得有些冷漠。

最近的战豆平台强势出击，一直在用各种福利来抢夺着流量，两个平台在抢着用户。

最明显的就是底层的主播，人数更加的稀少了，尽管时不时的会有一个人上去热门推荐，可是没有任何的效果，留不住人一切都是白搭。

唐武坐在办公室里，看着最近的财务报表，整个人都快笑开花了，很快他就可以把未来平台也压制下去。他的做法完完全全的抄袭了赵安的行为，每一个条款都抄袭的清清楚楚。除了无法复刻赵安成为一个大网红以外，其他的都做的很完美。

“真是一个蠢货，平民崛起跟我抢饭吃？”唐武的语气有些不屑，靠在老板椅上，尽管兴奋，他却没有得意忘形。而是关注着对方的新产业，那个所谓的直播外卖平台，似乎很赚钱的样子。

“那个外卖平台怎么样了？”唐武对着自己的助理锦囊问道。

“老板，那个平台已经搭设好了，上面只有本地的选择。很多的餐馆都已经介入到了线上，全部的开始打广告，号称三十分钟内送达，迟到就返红包！我查看了一下，这种要求根本就是自寻死路。”

“从商家做好了外卖，再到用人去送餐。这中间就花费了很长的时间，并且送餐还需要时间，交通路线等等。等到送到了，估计黄花菜都凉了，真是愚蠢到了极点。没有解决掉交通问题，就想着做外卖，我不是很看好这个平台。”一个带着眼镜的男子用肯定的语气说道。

不管是怎么分析，他们都认为这并不赚钱。首先点餐的人数有没有，可以选择的饭店有多少，好不好吃，价格怎么样，最后是送餐时间等等。很多一系列的复杂问题，不是动动嘴皮子就可以解决的，这是线上和线下的结合，不可能吹着牛皮就把事情办好了。

唐武也是眉头紧锁，他已经把赵安当成了一个竞争对手，既然是对手，那就必须要搞定对方，打败对方，把对方的市场份额抢过来。

尤其是在争夺家族继承人的位置上，他不想失手，必须要十拿九稳，即使唐兵已经放弃了，那也不行。

“继续跟进，把平台的运作给我搞清楚了，到时候我们也跟着搞！”唐武说完就起身离开办公室，一路来到了一个明亮的大厅办公室。

咚咚咚，敲了三下门。

“进来。”一阵冷冽的女声传来，让人不寒而栗。

唐武走进去后低着头说道，“妈，未来公司推出了一个叫做好团的外卖平台，你怎么看？”

“没什么好看的，你是负责人你来做决定。想要经营一个集团，你就要学会自己动动脑子。”刘涛没有发表任何的意见，因为她也看不懂赵安的打算。那个男人每次出手都是让她看不懂的新兴产业，她还需要观望一下。

不过向来强势的刘涛可不会承认自己看不懂，依然是冷声的呵斥了儿子一声。


──────────────────────────────────────────────────
第398章：电影开始了！
────────────────────────────────────────

两天后，平时看直播的网友都看到了直播平台上出现了一个推荐，是一个电影的推荐，貌似是什么新电影的推荐。

封面只有一个钢铁人影，然后中间是一脸严肃的赵安，左手是一个看起来像反派的老头，右边则是一个高挑的大洋马。

“钢铁侠？什么鬼？看一次还要四十块钱？我曹，这不是抢劫吗？”一个男子看到之后立刻就炸毛了，这四十块钱已经是两顿饭的价钱了，就是为了看电影过过瘾？那还不如去打飞机呢。

论坛上也是炸毛了，因为电影的开播是在早上九点，现在还只是八点钟，距离电影开播还有八点。

本来预计是在影院上限的，但是很多地方的电影院都是终止了合作，似乎有谁在背后搞鬼。

出现了这样的事情，赵安并不慌，本地的电影院开始可以正常的开播。只是外地城市不播放而已，这种事情找谁都没有。说到底还是生意，人家不跟自己合作，找谁都没用。

在计划当中早就预料的这种事情的出现，所以并没有任何的担心，线下不行，那就专攻线上好了。电影拍的好，到哪里都是一样。

今天不需要上课，赵安就来到了电脑前，打开了直播间，然后点开了英雄联盟开始进行排位赛。

不多时，人数立刻就涌进了直播间。

只要赵安开播，每次都会有很多人来看。毕竟一个当红的网络明星还是很吃香的，只要网红自己不作死，要赚钱简直不要太简单。

“你们都是那么早就起来了吗？不愧是人上人，打工人，打工魂，每天打工就是人上人。”赵安哼着小曲，开始进入了游戏界面选择英雄，“啊，今天给大家表演一下，什么叫做火影劫，你的火影我的劫。”

说完秒选了一个信仰的英雄，游戏的版本已经开发有一段时间了，从一开始被接手之后就已经变成了另一个游戏。画面的风格也是从卡通到了偏正常的地步，以前的画面简直就是给小孩子看的，那是真正的游戏。现在要配合电竞比赛，那就需要把画面调整一下了。

“主播，你拍电影了吗？看到首页有你的广告了！”

“主播我爱你！”

“楼上的，第一次警告你，这是我老公，不是你老公！”

某位花痴因为语言过激被踢出了直播间……

“咳咳，你们不用这么盲目，我希望你们理智一点。其实我个人并不倾向于追星，至少这对大部分人来说是一件很陌生的事情。如果是追星，那就保持距离，距离产生美感。我相信很多人都喜欢明星吧，但是现实中让你整天看着你们的偶像挖鼻屎，我相信也是谁都受不了，这是一个道理。”赵安说完开始操控着英雄上线了。

直播间顿时就炸开了，有人说他狂妄，也有人说他话糙理不糙。反正赵安一向都是如此，比起其他的主播，他更喜欢分享一些合理的生活习惯。

“关于电影的问题嘛，你们去看看就知道了，不好看的一定要回来喷我，给我一个理由，下次我继续改进。”赵安摊开手，做了一个很无辜的动作，随后继续玩游戏，控制着英雄补刀消耗，一气呵成，连一丝的停顿都没有，就像德芙一样，纵享丝滑。

打广告？没有打广告，也就是在平台里会有一个广告推荐而已，仅此而已。

倒是之前在电影院打过广告，随后被撤销了。

另一个办公室里，刘涛也是早早的就起床了，她的生活很规律，七点必定起床，随后便是跑步机上锻炼，锻炼了半个小时后就会洗澡，然后就是吃早饭。

规律的生活可以发泄一部分的情欲，生理上的需求通过了运动去发泄。而找鸭子也不过是为了践踏男人而已，就凭借那些鸭子的做派还想要爬上她的身体？简直就是做梦！

换上了西装丝袜的刘涛拿着咖啡端坐在椅子上，在办公室里看着电脑。赫然是赵安的电影倒计时，之前的那些电影院都是她的儿子唐武找人安排，把赵安的电影下掉。

不是帮唐兵报仇，只是为了遏抑赵安的发展，顺便恶心一下对手。

刘涛没有任何的反感，她对于跟赵安合作也是比较倾向的。靠自己一个人是没有用的，但是依靠其他人倒是可以做到赚大钱。

对于合作伙伴的筛选，刘涛一直都很严格，这也是她能成为负责人的原因。

美眸盯着电脑，刘涛的红唇勾起了一丝的笑意，“就让我看看你到底有几分本事！”

在一栋别墅里，唐音也是坐在床上看着笔记本，她也在观察着赵安的一举一动。要想脱离唐家，她必须要去依靠赵安才行，明码标价的费用连她都产生了一丝的挫败感，三十亿的价格换一个女人，她可不认为会有傻子愿意掏钱。

随着游戏的结束，赵安还是带着四个移动的真眼把对方的水晶推掉了。

结束了游戏后，赵安就开始拿出吉他弹琴了，“不玩游戏了，偶尔玩一下可以，今天弹琴唱歌，不谈感情。”

电影的倒计时已经结束了，很多赵安的粉丝都开始付费然后点进去观看了。

冯提莫、张琪格、舞小喵这些跟赵安上过床的女主播也是早早的起床开始看电影，对于自己男人的电影必须支持一下。长期的奸淫，让她们的阴道都变成了赵安鸡巴的形状了，已经无法离开赵安了。

电影开场就是一段汽车行驶以及车内的对话，赵安完美的演示了什么叫做真正的富二代，尤其是台词里的，跟每一期的封面女郎上床，这完全是有钱人才能享受到的待遇，接下来就是一段震撼的枪战，一开局就是主角的赵安被炸飞了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第399章：让人惊艳的钢铁侠！
────────────────────────────────────────

剧情的推进完美的契合了当初的钢铁侠，只不过主角从唐尼变成了赵安而已。系统赋予的技能让赵安完美的把握了演技，把张狂，自大，对任何事情都不放在眼里的军火商表演的淋漓尽致，仿佛让人有一种错觉，他自己就是军火商！

而电影的推进也很吸引人，几乎没有多余的拖泥带水，交代了人物的剧情以及矛盾，还有就是中间尝试钢铁战衣制作的那一段，激昂的配乐，加上梦幻一般的精致特效，把所有人都看懵比了，这才是电影，这才是大制作！

而美国那边也是同步开启，只是看得人寥寥无几，因为都没有怎么去宣传，这还是依靠两个游戏的影响力才有人看的。

一个小时加上五十分钟的电影，看完了依然是让人回味无穷，而且随着赵安的一声，“我就是钢铁侠。”这句话也拉开的系列开始的帷幕，肯定会有第二部。

看完之后观众们都炸开锅了，这特么的是什么？这是完美的演绎了超级英雄电影，把观众带入了一个神奇的世界里。每个人都有一个梦想，当英雄的梦想。而且电影里的赵安演绎了一个超级英雄的完美人生，香车美酒，还有美人在怀里，这就是英雄的待遇和享受？

看完了电影之后，影迷们都是炸裂了，电影的制作比起以前还没有出现过的钢铁侠还要精美，并且赵安的演绎也很到位，完美的切合了角色。看过电影的人都会有一个评分数，满分是十分，几乎每个人都是打了九分和十分，完美的表现！无可挑剔，这就是一部好电影！

赵安也没有等电影结束，随便直播一下就下线了。

今天周末，刚好第一场电影结束之后，其他的市民也起床了，打开论坛就是被赵安出演的钢铁侠给承包了。

什么精美特效，什么高超演技等等。利用破烂阵容加上好剧本，直接就翻身了！

而美国那边也是炸开了锅，一个属于他们的超级英雄电影题材被一个外人演示的如此的契合，这他吗的谁顶得住？

而且里面丽贝卡扮演的记者和赵安上床前和上床后的对比，一副被玩弄之后抛弃掉的样子，简直就是绝了！

加上格温妮丝的苗条身材，倒是有那么点东西在里面。

事实上只有格温妮丝自己知道，拍摄的过程几乎就是两人在一起，连后来加入的对手戏都是剪辑进去的。全程拍摄的过程中，格温妮丝都需要提着一口气，把阴道夹紧，防止精液倒流出来。

影片按照了电影院的排序，就算是在直播平台上也是需要等待才能继续观看。

而电影有一个好处，那就是可以自由的开启弹幕，甚至可以选择弹幕在侧边和不影响视线的地方流过。这种方式可以增加互动，也能增加一点乐趣，是线下的电影院所不具备的！

看完了电影的观众只有一个念头，那就是爽！

经纪人霍汶希看完了电影之后也是有些沉默不语，拿出了香烟点着，她很少抽烟，但是这一次必须要抽。眼神里有着隐藏不住的激动，她没想到赵安的演技那么好，而且事先根本就没有透露，她一直都有点担心，担心赵安作为一个偶像不错，但是演戏演砸了，那就很难堪了。

现在看来情况很不错，按照这个进度，大红大紫是已经可以确定下来的事情了。只要不作死，任何的事情都是可以搞定的。

一边的邓紫棋也是眨着眼睛，用羡慕的语气说道，“真是太厉害了，要是我，我就演不出来。汶姐，老板很厉害呢。”

“嗯，你多练习一下唱歌，以后等老板开演唱会的时候就可以带上你了。你也能有出头的时候，所以不用担心。”霍汶希安慰道，心里默默的补充了一句，到时候也是对方被奸淫的时候。赵安肯定比不会放过她们的，现在没有干，之后也会被干。

公司里养着的女主播看起来很风光，有推荐位，有人捧。其实霍汶希都知道，那都是赵安的禁脔，都是待宰的羔羊，想干的时候就会被拉过去干一炮。

说穿了也不过是赵安圈养起来的情妇而已，只不过当情妇也不是那么容易的。

邓紫棋的眼神闪烁了几下，看着自己的身高和乳房，不高也不大，就是唱歌好听，加上人美声甜。一想到要被赵安潜规则，她的内心就有点触动了。刚想着事情，电话就响起来了，是赵安让她过去一趟。

赵安此时正把自己的女主角格温妮丝和她的母亲压在了胯下疯狂的奸淫着，两母女一起来，一起在床上被奸淫着。

在布莱思的眼里，只有一根粗大的鸡巴把自己女儿的阴道撑开到了极致，就着淫液在上下的耸动，不断的进出。

这种看着男人奸淫自己女儿的场景让她感到了一丝的羞涩，真是太羞耻了！

“今天的票房就已经到了一千万了，这还是一个早上而已，一天下来要是可以达到三千万，那一个月的票房就能到达六十亿，这在内地票房已经是超越了大部分的电影了。骚货，下次出第二部的时候，你怀孕了也要拍，知道吗？”赵安一边说一边狠狠的奸淫着身下的奥斯卡影后。

格温妮丝点着头，做好了美甲的玉手搂着男人的脖子，张开含住了男人的手指，有力的吮吸着。此时此刻的格温妮丝哪里有半点奥斯卡影后的样子，分明就是一个欲求不满的骚货，被赵安骑在身下的大洋马骚货！

“哦……亲爱的……你真棒……太舒服了……草我……哦……老板……你的大鸡巴……贯穿我的……骚穴了……哦……草我……嗯……操死我！”格温妮丝丝毫没有顾忌一边的母亲，放声的浪叫着，她知道自己没有机会回去美国了，只会被留下来当成一个私人性奴，什么好莱坞事业都跟她没有关系了！


──────────────────────────────────────────────────
第400章：我教你唱歌！
────────────────────────────────────────

当邓紫棋来到了办公室的时候，刚好看到了奥斯卡金像奖的得主从办公室里出来，俏脸红润无比，就像其他的女主播一样，扶着墙壁走路。即使是穿着高跟鞋，也是有点颤抖，看起来似乎被干惨了。

来到了办公室里，良好的通风系统已经把荷尔蒙的味道给抽走了，没有一丝的异味，刚才的盘肠大战也没有任何的踪迹。

赵安对着邓紫棋招招手，在对方走过来后立刻搂住了对方坐在沙发上，抚摸着这个美人的腰肢，这种娇小型的美女会很容易让男人产生一种征服感，一种想要呵护她，把她压在身上狠狠肏干的冲动。

邓紫棋很乖巧的被男人搂住，玉手主动搂着赵安的脖子，“老板，有什么事情吗？”

“新公司开业的时候，我会搞一个网络演唱会，到时候你准备一下，我会让你来唱一首歌，作为你的新专辑主打歌。我已经写好了，到时候你练习一下就好了。还有以外的粤语歌也不要落下，粤语歌都很不错，只是最近好的填词人太少了。出名的那几个根本就忙不过来，我也没有什么时间写歌。”赵安把自己的一部分打算说了出来。

之所以选择在好团公司开业的时候，那是为了打广告和拉人气，有这个机会给自家的产业打广告，为什么要去请明星？

或许以前赵安还是对明星很好奇，抱着有一种很不错的态度。但是当他有钱之后，接触到了更多的有钱公子哥之后才发现，原来所谓的明星也不过是一个高级的精盆而且，而且还是富人们专用的精盆。看起来高不可攀，晒着跟丈夫合照，晒着跟男朋友合照的那些女明星也不过是富商们的精盆，说不定上一秒被干着接到了男朋友的电话后还要装成若无其事的通电话，方便背后的金主草弄。

重重的一切都表明了一个现象，那就是所谓的明星也不过是比较高级的外围女，有钱就能干。

所以为了玩弄更多的女人，只需要赚钱，不断的赚钱，赚得到更多的钱才能玩到更多的女人。

一听到了有新歌，邓紫棋的眼神就变得闪亮起来，语气有些急促，仿佛有些迫不及待，“老板，我可以先看看吗？”

“当然可以了，来，你听听就知道了。”赵安播放了一首自己唱的歌曲，也算是邓紫棋成名之后的巅峰之作，《光年之外》

果然音乐一响起，作为音乐人的邓紫棋眼神就发亮了，这种优美的旋律就能直接打动人心。加上歌词很不错，朗朗上口的同时，还有一点高难度，中间还有几个变音，不管是男声还是女声都非常好听。前提是需要有一定的音乐基础，否则五音不全的人，什么都听不了。

“哇！老板，这首歌好带劲呢，你好厉害哦！居然可以写出这么厉害的歌。一个人填词，一个人作曲，一个人唱，真是太厉害了，你是最厉害的歌手了！”邓紫棋毫不掩饰的夸奖道，抛开了上下级的身份，她本人也很欣赏赵安，除了因为有钱以外，还是多才多艺，就连她最喜欢的唱歌都很有天赋，完全是把她给征服了！

看着惊讶到小嘴微微张开的邓紫棋，赵安忍不住了，大嘴吻了上去，尽管刚才在格温妮丝母女身上发泄了一次。可是强横的身体素质让他很快就恢复了，之前邓紫棋看到格温妮丝她们扶着墙壁出去可不是装的。而是不扶墙走，她们根本走不动，下体都快被干穿了！

邓紫棋被吻的有些无法呼吸，这已经不是第一次被亲吻，知道早晚会有这一天，被潜规则是早晚的事情。

足足亲吻了五分钟，赵安才把对方松开，“进去我教你唱歌！”

什么教唱歌，这完全就是去破处吧！趁着邓紫棋感动的时候，这个时候破处，绝对可以在对方的内心留下一个深刻的印象！

“嗯，好的呢，老板！”邓紫棋根本就没有任何的资格去反对，现在穿的住的用的都是赵安给的。这种奢华的生活已经让她沉浸在其中了，什么挤公交上班，什么住地下室，为了找好的房子疲于奔命等等，这些跟她都没有关系。

就是看到了其他女人过的更加凄惨，有了对比之后，邓紫棋才更加的珍惜现在的生活，这样的待遇即便是用身体去交换，也是值得的。

今天的邓紫棋画着精致的淡妆，圆润的脸蛋肉嘟嘟的像初生婴儿般娇嫩，宜嗔宜喜的俏丽容颜，修长的睫毛一眨一眨的，闪烁着勾人无比的魅惑，一股独特的女人骚气扑面而来。任何一个女人都会发骚，只是看看能不能勾起男人的欲望而已。

衬衫下是一条热裤，被黑丝包裹的美腿，脚下还踩着简约的时尚高跟鞋，青葱的玉趾上还做了漆黑的美甲，显得有些神秘和妖艳。

看到如此打扮的邓紫棋，赵安的肉棒立刻就硬了，把邓紫棋的脑袋往下摁，“含住他！”

邓紫棋乖乖的趴在了床上，把赵安的裤子脱下来，一条粗大的巨蟒窜出，一下子打在了她的脸上。散发着腥臊味的肉棒，上面青筋遍布，一跳一跳的彰显着力量感。

小嘴张开，熟练的把男人的龟头含到了嘴里，上下的起伏这脑袋，一点一点的把粗大的龟头慢慢的含进了嘴里。小香舌灵活的在龟头上打转，还抬着头看着赵安，这个神情动作总是能让男人充满一种独特的成就感。

“嘶，真会舔，哈哈！好好舔，等会这根大鸡巴要给你开苞，小骚货，下次让你夹着我的精液去直播唱歌！”赵安忽然想到了什么好玩的事情，表情变得淫荡起来！


──────────────────────────────────────────────────
第401章：邓紫棋破处
────────────────────────────────────────

主动的送上门挨草，还要先给男人把鸡巴舔湿润了，这种事情实在是太羞耻了，这是正常人可以做的出来的吗？

邓紫棋偏偏做了，而且还做的很认真。尽管内心有些羞耻，她的动作依然很坚定，仿佛赵安的鸡巴是什么好吃的棒棒糖一样。反正早晚也是要挨草的，还不如现在就给她。

况且公司里还有一个潜规则，一个不为人知，却只在已经被当成猎物的女主播里流传着。她们都知道赵安的背景，除非赵安出事了，否则她们一辈子都不可能嫁人，即便是被搞大了肚子，也要忍受着周围人的白眼生下来。尤其是不知道怎么跟家里人交代，孩子的父亲是谁？为什么会被搞大肚子，为什么不说？

只有被操过的女主播才会有更多的资源倾斜，而还没有被操过的女主播，但是已经被确定了的，得到的资源倾斜相对较少。

这是很残酷的事实，想要好就必须要讨好赵安，想要得到更多的资源倾斜，就需要讨好赵安。总之放弃了女性的尊严去讨好赵安就对了，像卡卡和张琪格那种，唱歌跳舞样样不行，只能卖弄一下骚姿的女主播都能成为大主播，还不是因为整天有头条推荐。

看着一个未来的成名女歌手给自己含萧吹吊，先调教成性奴，以后等到成名之后，依然还是自己的性奴，连阴道都被干成了自己鸡巴的形状，想跑都跑不掉！

尤其是开演唱会的时候，嘴巴里还有自己精液的味道，这时候唱歌会不会露馅呢？开演唱会的时候夹着自己的精液唱歌？

一想到这些好玩的方式，赵安就有点忍不住了，肉棒已经勃起到了极致，把邓紫棋推到了床上，“好了，我的小美人，现在我要吊你了！”

邓紫棋有些羞涩，自己脱衣服，当要把吊带丝袜脱下来的时候被阻止了。只见赵安抓住裆部的丝袜，用力的一拉。嘶啦！裆部的丝袜被撕破，露出了被茂密黑森林覆盖的下体，阴毛多性欲强！

平坦的小腹下是茂密的黑森林，在这片黑森林当中，阴道口溢出的淫液都快变成一条小溪了，把周围的阴毛打湿。漆黑的阴毛上挂着水滴，整个画面就显得淫荡起来。

看到这里的赵安呼吸有些急促，腰间一送，龟头顶住了阴道口，来回的上下摩擦，在试探阴道口的地方，同时也是把两片大阴唇给分开。

“道路通畅，随时可以准备开车！”赵安淫笑了一下，随后腰间缓缓用力。

腰间用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进处女的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

“唔！”当肉棒进入的瞬间，邓紫棋整个人都疼的绷紧了身体，她能感觉到阴道被缓缓的撑开，这种感觉让她感到无比的充实，这种肿胀似乎可以填满她内心的空虚，让她不会再迷茫，不会再感到一丝的寂寞，仿佛已经被填满了，这就是生命的意义吗？

赵安抚摸着邓紫棋不算大的奶子，老练的玩弄着女人的身体，每一处敏感点都是被他抚摸玩弄，快感的攀升把痛苦给压制了下去。很快邓紫棋自己就开始扭动腰肢了，有点忍不住发骚了。

等到邓紫棋脸上没有那么痛苦了，龟头也感觉到不再是那种几乎要夹断的窒息压迫，腰间再继续用力，顶到象征着处女的处女膜，赵安嘴上勾出淫荡的笑意，随后腰间狠狠用力，鸡巴直接捅开处女膜，插到深处！！！

啵！一声细微的声音传来，让赵安有些血脉喷张，这就是破处的感觉，就好像是捅破了一层保鲜膜！

邓紫棋只是微微皱眉，快感已经把她给淹没了，现在的她更像是一头母兽，一头饥渴的母兽，一个发骚的女人，想要大鸡巴挨草的女人！从这一刻起，阴道溢出的鲜血向全世界宣告了又一个少女消失，又一个少妇诞生了！

赵安一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。上身还压在对方身上，大嘴吻住娇喘的小嘴，激情的交换着唾液口水。激烈的场面简直堪比所谓的日本爱情动作片！

啪啪！！！小麦色的屁股压在白皙的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根青筋遍布的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，大肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！

“唔……老板……我好快乐……啊……这就是……做爱吗？……好舒服的感觉……老公……草我……啊……”邓紫棋放声的浪叫起来，在外人面前她一直都是保持着甜美的形象。而在床上，她就是一个彻头彻尾的骚货，一只骚狐狸！

“那当然……我会让你更舒服的……嘶啦……真爽……操死你……”赵安怒吼着耸动腰间，快感持续的从龟头传来，那种感觉实在是太棒了，爽到了极致，爽到头皮有点发麻。

尤其是处女的紧窄嫩穴，把鸡巴包裹的很有力。想张琪格和卡卡她们的骚穴已经被赵安连续肏干到有些松垮了，每次都是把她们当成了性奴来奸，一点都不怜惜，鸡巴还那么大，肏的时间又长，哪个女人的小穴不会被干到松垮？


──────────────────────────────────────────────────
第402章：被内射了？
────────────────────────────────────────

房间开始弥漫着一股腥臊的味道，一股荷尔蒙的味道，有些刺鼻。男女的淫液混合之后，经过了加热的摩擦后产生的一种气味，闻起来有些刺鼻，但是对于性爱中的男女来说却是一种很独特的催情药。

啪啪啪！赵安大力的耸动着，没有一丝的怜香惜玉，每次都把大鸡巴抽出到只留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。

睾丸拍打清纯的邓紫棋阴阜发出‘啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！！’的淫糜声音，在漱口之后才跟男人亲嘴，舌头互相纠缠的愉悦加深了性爱时的感觉。

看着邓紫棋娇媚的面容，迷离的双眼里全是满满的爱意。赵安的心里就一阵的得意，把一个大名气的女歌手给征服，调教好了再培养成大明星，这种感觉是真的刺激。万人敬仰的女歌手，背地里不过是自己盛放精液的精盆而已，不仅是发泄兽欲的工具，也是传宗接代的工具！

似乎感觉到了男人的淫糜阳光，邓紫棋有些害羞道，“老公……等会……可以射里面呢……啊……今天安全期……尽情的射吧……嗯……射进来吧！”

这是邓紫棋的渴望，早在跟公司的女主播聊天的时候就有提到过，似乎她们从一开抗拒内射，到后面喜欢被内射，原因开始被内射的时候会很爽，爽到灵魂都会抽搐的那种，所以有点渴望被内射一次，反正是安全期，也不需要担心什么。

“那我就操死你！”听到邓紫棋的邀请，赵安就有点浑身激动的不行，抬起邓紫棋涂抹着鲜红指甲油的玉趾抗在肩膀上，转头含住白嫩的玉趾啃咬，下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中，这个姿势下会让邓紫棋的阴户彻底的暴露出来，让男人更好的发力奸淫，邓紫棋自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！

邓紫棋鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，没几下，邓紫棋阴道里一阵阵的痉挛，她在赵安背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，邓紫棋恍惚要死过去一般的皱住眉头，紧接着，赵安的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。

望着邓紫棋的撩人美态，心中快美，难以言喻，赵安双臂抱着黑丝美腿，打桩似的用力抽插，力道一下赛过一下。

五分钟后，臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。一连串抽插肏弄之后，邓紫棋忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。

连续的高潮了三次，邓紫棋这下子是被彻底的征服了，那种蚀骨的快感已经让她彻底迷醉了。“这就是做爱吗？不知道被内射是什么感觉呢？”邓紫棋的脑海里闪过一个念头，眼神有些羞涩迷离，太舒服了，她以后还要跟赵安做爱，太爽了！

“嘶……真骚……要来了……先射一次再说……”赵安也不再压抑自己，想射就射，反正时间还很长，今天可以干个几个小时都行。

男上女下的传教士姿势，加上嘴里还有女人的黑丝美脚，一边啃咬着美足，一边是被嫩肉紧紧包裹的肉棒，随着心神的放开。快感如潮水般涌来，龟头上的肉环变得无比敏感，一股强烈的酥麻积蓄到了顶端后轰然爆发，炸出了一片让人眩晕的浪潮！

这时候邓紫棋也是在同一时间到达高潮，两人配合的非常有默契。阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入邓紫棋的子宫内。

持续的高潮快感充斥着脑袋，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到邓紫棋的体内，直直的冲击阴道深处！

足足喷射了有一分钟才停下来，低头看了看，邓紫棋平坦的小腹已经隆起了一个肉眼可见的弧度，肚皮下面正好是子宫的位置，阴道被粗大的肉棒堵住，喷射出来的精液只能被迫的堵在了子宫里，让子宫去吸收。

随着子宫口的闭合，这些精液再也无法流出来，都被堆积到了子宫里，会不会怀孕就看天意了。可不是只有危险期才会受孕的，怀孕这种事情本来就是讲究缘分的！

良久，邓紫棋睁开紧闭的美眸，刚才她一直闭着眼睛感受着那种极致的酥麻，子宫壁还在蠕动着，第一次承受子宫内射，刚才她差点爽到晕过去了！

被喂饱的邓紫棋伸出小香舌舔食者赵安的嘴唇，跟一只小猫咪一样，玉手抚摸着男人结实的肌肉，那种澎湃的力量感让她有些迷醉，就是这样的男人才能带来安全感！

门外是霍汶希准备到办公室去，她已经准备好了一些行程，想来跟赵安商量一下，看看情况如何，需不需要调整一下。

来到门外就被李一桐喊住了，“等会再进去吧，老板在忙着呢。”她心里对于里面发生了什么那是心知肚明。

霍汶希也是楞了一下，随后反应过来，俏脸微红，她当然知道这是怎么一回事了。对于外人来说，这里是神圣的老板办公室。对于女主播女职员来说，这里就是老板的淫窝，一个奸淫女人的地方。

霍汶希虽然还没有被干过，她心里其实很清楚，只是赵安还没有动手而已，当其他的女主播怀孕的越来越多了，她可能就会被干了。她也做好了这个准备，早晚会有这一天，平静的去接受就好。


──────────────────────────────────────────────────
第403章：经纪人的安排
────────────────────────────────────────

霍汶希足足等了两个小时才被赵安喊了进去，进来倒是没有发现有什么不对劲。不过办公室可是连接着一个单独的私人直播间以及休息间的，休息间并不算大，可是大床浴缸什么的还是应有尽有的。她知道邓紫棋肯定在这里面，估计是在休息间里。

赵安点着了一根香烟，坐在老板椅上，“有什么事情吗？”

霍汶希拿着文件夹说道，“下周六有一个电影节的发布会，那边的举办方邀请我们过去出席，我觉得这对于老板你踏入娱乐圈会有一个非常大的帮助。届时可以认识很多的明星，虽然是二流的明星，不过依然对你很有好处。”

赵安摆摆手，“不，我没有想过，我从来都没有想过要加入娱乐圈。我拍电影只是为了兴趣，而且看看能不能捞到一点钱，所以那些活动我没有兴趣。以后如果有合适的综艺节目倒是可以跟我说一下，留意一下，要有趣的。那些所谓的采访就不要接了，我没有任何的兴趣。”

霍汶希有些无奈，自己的这个老板还真是有些奇葩。别人巴不得多一些露脸的机会，而他倒好，完全就像是漠不关心。一副死猪不怕开水烫的样子，明明努力一点就可以成为一个天王巨星了，结果却一直停滞不前，真是让那些为了往上爬而煞费苦心的人气到吐血。人比人气死人，这特么的是人干的事情？

“我知道你想说什么，我只想告诉你。我从来都不会因为那些事情而低头，没有必要委屈了自己。有些事情如果对方提出了过分的要求，你就直接扭头就走，回来跟我说，我会让那些杂碎给你一个说法。”赵安弹了弹烟灰，用无比霸道的语气说道。

这番话倒是让霍汶希心里一暖，比起其他的公司老板，这种老板已经很良心了。其他的公司恨不得她们去卖，然后给公司赚钱。

只有赵安是对金钱毫不在乎，甚至可以说是一点兴趣都没有，完全就不在乎钱。也没有碰过钱，这不是装比，这是真的。

“谢谢，那我把行程推掉吧。”霍汶希点点头，拿出了钢笔把一条行程给划掉了，随后又把后面类似的流程给划掉。

“好声音第一季的播出非同凡响，他们也准备播出第二期，并且邀请你参加，如果你参加的话，他们愿意把网络转播的权利低价售卖给我们。”霍汶希接着说道，公事公办的态度，工作就是工作。

“不参加，除非给我们无条件转播。好了，下一个。”赵安直接就拒绝了，他确实是依靠好声音成名的，那也是因为他有本事。加上雇佣网络水军给自己造势，这才有了这么高的人气，可不是什么阿猫阿狗都能成功的。

霍汶希点点头，在旁边备注了一下。随后接着说道，“还要几家服装品牌以及零食店、化妆品公司准备让你进行代言。老板需要接受吗？”

赵安摆摆手，“不，我不接代言，对我来说没有什么好处。不管是服装还是化妆品，我们都可以自己做。依靠女主播们的推荐，很容易就能把销量提升上去。”

这也不要，那也不要，搞得好像自己在清心寡欲一样。对任何的事情都满不在乎。

霍汶希也是没有办法了，谁让自己跟着这么一个老板呢。看起来还真是无欲无求，完全就是不把任何的事情放在眼里，也没有任何的事情可以动摇到他的决心。

“老板，你还真是清心寡欲。”霍汶希自己都被逗笑了，虽然说这样对普通的艺人发展道路并没有好处。可是赵安又不是普通的艺人，只不过是一个客串而已。

“我可不是清心寡欲，等过一段时间，我会让你知道什么叫做清心寡欲！”赵安说完就把这个成熟稳重的御姐经纪人搂在了怀里，大嘴巴盖过去。

霍汶希很自然的搂着赵安的脖子亲吻回应，她是一个见识过大风大浪的女人。经纪人的好处就在于不需要去陪床，要玩也是玩底下的艺人。

况且娱乐圈是真的很乱，不知道的还以为女明星都是光鲜靓丽的。其实男明星也是一个吊样，长得帅一样会被包养会被爆菊花。喜欢龙阳之好的可不只是少数，大多数肥腻的中年富商就是喜欢玩弄那些所谓的小鲜肉。

真不知道那些少男少女知道自己喜欢的娘炮明星其实也是富商的胯下精盆时会不会崩溃掉，好吧，男人玩男人确实有点恶心，只不过这种现象是真实存在的，只不过没有大声嚷嚷出来而已。

亲吻了一分钟，赵安就放开了这个御姐经纪人，“有些好玩的综艺可以邀请我去，还有下个星期我会安排女明星们为了新公司成立一起直播跳舞。你看看怎么宣传造势，还有安排一场答谢会，如果《钢铁侠》票房突破了十亿，就开一个答谢会，我会给你资料，你给我弄一份稿子出来就行。”

“嗯，我知道了。还有什么吩咐吗？”霍汶希大大方方的整理着头发，依然是坐在男人的大腿上，看起来怎么都不像是正当的关系吧！

“没有了，暂时就是这样。你负责这些事情就行，其他的我来搞定。”赵安拍拍女人的屁股，随后补充了一句，“你去帮一下紫棋，可能有点走路困难。”

霍汶希点点头，嗯了一声，心里都是有些古怪，这干了两个小时，至少是两个小时，第一次被破处的女人被干了那么久，能走路才怪了。恐怕扶墙走都有些困难吧，真是一头禽兽，自己爽完了之后完全就不管女人怎么样了。

其实这倒是有些冤枉了，如果是赵阿姨和母亲这种因为感情结合的女人，赵安倒不会那么粗鲁。而对于这些因为金钱结合的女人，那就不需要客气，怎么开心怎么来，怎么放肆怎么来，Sorry，有钱是真的可以为所欲为！


──────────────────────────────────────────────────
第404章：首日票房！
────────────────────────────────────────

另一头，刘涛皱着秀眉，看着反馈回来的电影票房，这是根据每一场大概的观看人数来计算的。在平台的播放间里，有专门的统计人数，告诉这些用电脑看电影的观众们有多少人一起看，加上弹幕可以加强很大的互动感。

之前唐武切断了赵安的线下播放途径，结果却让赵安把注意力都放在了线上，完美的把线上的途径也打开，现在的观看人数都超过了三百万。等到晚上的时候还会更多，而且二刷三刷的人数也不少，这些都是真金白银！

“一个白天就已经突破了一千五百万的票房了吗？哼，算不上太好，也不算太差。”刘涛哼了一声，她也有投资电影。而且城市好声音就是她在幕后推动的，这一点谁都不知道，就连赵安都不知道。隐藏在幕后的刘涛掌握着大量的资源，根本就不像是表面把事情都交给了儿子，一副打算退居二线的样子。

新人拍电影是很难出头的，更别说这一部是根据漫画改编的电影。除了借鉴一下人物关系以外，几乎是一种全新的创作。并且赵安一个人担任了大部分的工作，导演，演员，后期制作等等。

并且华丽的特效也是让观众耳目一新，这个时代阿凡达还没有出现，而率先启动了3D特效的就是赵安了，把之前的原作完美的搬过来，推陈出新，最终拍出了一个完美的版本！

咚咚咚！刘涛的玉指敲击着桌面，优雅的气质，成熟妩媚，既有神秘优雅的端庄，又有女强人的气场。这种复杂矛盾的气质被刘涛完美的融合，并且创造出了自己独特的气场。这种心志坚定的女人是不可能通过阴道被征服的，让她爽了只是缓解内心躁动，想要征服这种女强人必须要用独特的手法才行。

看着电脑前的数字，刘涛美眸微眯，拿起了电话打给了另一个人，交代了一些事情，随后就把电话放下了。“哼，小家伙，希望别让我失望。”微微翘起的红唇，真的很期待她含住男人鸡巴的模样是怎么样的。

而另一边，唐武刚刚起床，从小三身上爬起来，一打开手机就收到了噩耗。他动用了大部分的关系，让利了很多，总算是把赵安的电影给堵死了，悄悄的上映，还是被防住了。

现在倒好，防住了线下的电影院市场，却没有防住线上的市场。他是万万没有想到赵安居然拍出了一部不错的电影，即使是按照内地的标准，在百花金鸡典礼上拿一个奖项都没有任何问题吧！

“麻了个巴子的，这样都被他翻身了。”唐武气的直接说粗口了，在外人面前，他是一个有着翩翩风度的君子，一个光伟正的富二代，口碑还不错。但是其实私底下只是一个暴虐无比的家伙，什么都做得出来，只是隐藏的很好，隐藏的很深，伪装起来跟刘皇叔差不多。

身边的小三靠过来安慰道，“亲爱的，别生气嘛，你是最棒的！”

“玛德，贱人！”唐武愤怒的殴打着自己的小三，这个是他保养的一个三线明星，所谓的明星也只是精盆而已。捧了几次都不火，干脆当肉便器好了。

小三默默的护住了脑袋，任由唐武殴打自己，她已经习惯了，习惯了唐武的暴力。每次都很粗暴，根本就没有把她当成一个人，这种粗暴并不是她喜欢的。但是看在金钱和权势的面子上，她还是承受下来了。就跟未来公司的那些女主播一样，明知道是赵安的一个玩物性奴，依然奋不顾身的扑过去，就是为了得到更好的待遇和生活。

所以有钱就能让这些拜金女跪在地上唱征服，一点难度都没有，完全没有任何的难度。

唐武殴打了五分钟之后，就粗暴的把小三压在了身下，用可怜的鼻涕虫去玩弄女人，结果不到三分钟就射了，可见肾虚到了什么程度。

小三的内心闪过一丝的不屑，但是表情却不敢表露出来，说不定又是会被一顿殴打，只是默默的承受着。

一部电影的成功倒是没有引起多大的注意力，只是给了一个信号，一个非常重要的信号。

这就信号就是赵安是一个天才，至少是一个会赚钱的天才，只要跟他合作，就不会亏本！

不管电影的成本多少，就算是三个亿。一个月下来，至少也是可以到达六个亿，可以回本。这已经很惊人了，在没有任何宣传的情况下，单单是依靠平台来运作就可以收入一千万票房，已经惊为天人了。

虽然比起直播来说是毛毛雨，但是电影本身就是一个载体，一个可以赚钱，又可以迅速提升名气的载体。

比起网红主播来说，这种新型的产业，是个人都能当主播。无形之中就把比格给拉低了，所以很正常，太正常不过了。就是比明星的比格要低很多，至少没有什么了不起的。能赚钱是一回事，能不能等到承认的社会地位又是一回事了。

张嘉倪也是搂着自己的女朋友李纯在办公室里吞云吐雾，看到了最新的情报后，她也是美眸异彩连连，至少赵安给了她足够的惊喜，以及合作下去的信心。

不仅是张嘉倪，合作的刘金、乔晶晶以及暗中的合作对象唐兵对于赵安的本事都是默默的竖起了大拇指，这个男人就没有办不成的事情。

这是赵安故意的，毕竟按照他们合作的好团外卖，至少要烧钱三十亿，虽然说赵安会出。但是相对应的，他们的股份就被无限制的压缩了，劳动力最不值钱了，金钱才是最保值的，这就是有钱的好处！


──────────────────────────────────────────────────
第405章：张嘉倪的电话
────────────────────────────────────────

看着电脑里的无人机画面，确保自己的小区建设按照计划中进行，把美女圈养起来，一个美女小区，自己想上谁就上谁的小区。即便是让她们全裸逛街，跳脱衣舞都没有任何人知道。某种意义上来说，这就是自己的一片领地，里面都是自己的后宫佳丽！后宫佳丽三千人的目标，想想就觉得刺激啊！

一阵悦耳的女声歌曲响起，赵安拿起了手机，“说。”

张嘉倪愣了一下，还真是够直接，够干脆的。“是我，恭喜你了，首日票房已经破两千万了。”

“很正常，跟我预想的差很远，我以为首日票房会直接破一亿，有些失败。好了，只是为了恭喜我而已吗？”赵安的语气很轻松，甚至还有一些得意。

张嘉倪沉默了一下，似乎不想想起自己给对方口交的画面，“只是恭喜你而已，我希望你可以成功，因为我已经下注了，我不喜欢输。”

“我也不喜欢，很快我就会把公司搞起来，一个月投资，一个月后回本，赚个一年半载，然后卖掉，完美的收官，怎么样。”赵安的表情有些得意，对于长久的利润来说，他根本就不屑一顾，吃独食可不是一件好事。

但是把一家几乎是垄断了外卖行业的平台给打包售卖出去，那就可以赚到很多很多，远远都不止一百亿！

或许未来外卖平台可以一个月收入几亿元，那跟赵安一点关系都没有，几亿还不够塞牙缝。花大量的精力去管理一个平台，还不如找点时间去跟美女主播们做做运动呢！

正谈着电话，大表姐就推开门走了进来，把门关上，对着赵安眨了眨眼睛，很俏皮的坐在了男人的大腿上。对于自己的表弟，她是有些喜欢，甚至可以说是爱慕了。有时候爱情就是那么神奇，打一炮，满足了就说爱了。

“计划里我应该做的那部分已经做好了，年底要不要来我家一趟，介绍一点人给你认识，以后对你的发展很有好处。”张嘉倪邀请道，似乎有些下定决心了。

“噢？想要避免催婚吗？你想跟我结婚？我可暂时没有结婚的打算。再说了，过早的公布我们的关系，只会引来那些煞笔的仇视，我虽然不怕，却也不想那么闹心。最近还有很多的事情，等我忙完了再说，别预我了，我可不会去。”赵安拒绝了，尽管张嘉倪是一个大美人，肤白貌美气质佳，而且还不会出轨的那种，简直就是完美到了极点。

可是赵安依然拒绝了，他不会结婚。不结婚的话，玩多少女人都是可以的。结了婚再去玩女人就有点不是那么自然了。

单身黄金汉这种东西就是一个噱头，尽管女人们知道这是遥不可及的梦想，可是当赵安一天还没有结婚，她们就会一天幸存着希望，就会更加主动热情。

“我只是让你去玩玩，我可没说让你跟我结婚，你别想太多了。”张嘉倪哼了一声，真以为她是那种很好泡的女人吗？她才没有那么下贱。

“哈哈，我只是把丑话所在前头而已。好了，你说的我都知道了，还有什么事情吗？”赵安享受着大表姐的亲吻，这个表姐现在乖的跟一只猫一样，整天过来找他，似乎有意的显摆。

“没有了，哼，我也是丑话所在前头，你最好是能做到，不然我可不会放过你！”张嘉倪有些恼怒的挂断了电话，她似乎又想到了帮赵安口交的事情。

赵安摇摇头把手机放在一边，大手摸着大表姐的腰肢，“怎么了宝贝，以后别来的那么频繁，大家都知道你是我表姐了，难道你想要让别人知道我们的关系？”

这话有点警告的意思了，大表姐确实是把自己的身份说了出来，她是赵安的表姐，有亲戚关系的，有血缘关系的，对比其他的女主播，天然的就是有那么点身份上的高贵。而且还跟赵安上过床了，还是两母女一起陪着赵安上床，这就有些过分了，有点太骚了一点。

大表姐立刻依偎到了赵安怀里撒娇道，“人家想你嘛！”

“我看你是在显摆！你是想要挨草了对吧！”赵安说完把大表姐的连衣裙拉起来，将内裤拉下，没有任何前戏就插了进去。

“唔！”大表姐闷哼了一声，用力的抓紧了赵安的脖子，只是微微的湿润，还是有点难受，“啊，老公！”

“我让你骚！”赵安一手搂着大表姐的腰肢，一手抓住了对方的翘臀，用力的耸动起来，大力的撞击使得翘臀都掀起了一阵的肉浪。面对面，看着大表姐略微痛苦的表情，更是激发了赵安的暴虐和征服快感，就是要让女人难受！

连续的干了五分钟，大表姐就不行了，进入了状态，有些气喘吁吁。“老公，人家，啊，人家是来跟你说事情的……啊……轻点……你的……太长了……顶到头了……”

“什么事？”赵安放缓的速度，慢慢的抽送起来，看着俏脸微红的大表姐。

“是大姨啦，她打电话我妈了，说我那个表姐要嫁人了呗。”大表姐哼道，她是大表姐，那是因为舅舅在几个兄妹里是最有钱的，虽然大姨的女儿早出生过她，她却从来都是把自己当成了第一的大姐头，所以叫做大表姐。

“然后呢？”赵安舒服的靠在了椅子上，大手扇了一下大表姐的翘臀，用命令的语气说道，“自己动起来，骚货表姐！双手放在脖子上！”

大表姐的表情有些羞涩，双手抱头的动作，然后再自己运动翘臀，让蜜穴吞吐男人的肉棒，这种姿势很骚，也很有一种屈辱感，有着一种被征服的错觉在里面！


──────────────────────────────────────────────────
第406章：大表姐的情报
────────────────────────────────────────

“大姨邀请我们参加婚礼，我那个表姐，哼，她可过的不是那么愉快。”大表姐摇晃着翘臀，尽力的伺候着男人。尽管做着很屈辱的动作，她却对其他人抱着一种高傲的心态。

赵安知道这样迟早会出事，于是用力的抓住了大表姐的翘臀干了几下，用严肃的语气说道，“以后给我收起你那份盛气凌人，别给我找事。好吃好喝的，你就好好享受生活，我还是养得起你。别给我添麻烦知道了没有，不然我让你年年都怀孕当孕妇，看你还骄不骄傲！”

这可是把大表姐给震慑住了，怀孕了可是会有妊娠纹的，会很难看的，以后就穿不了比基尼了。而且按照老板秘书李一桐散步的消息，可能年底会去滑雪旅游，去包场享受。夏天还会去海岛旅游，这些都是仅限于跟赵安上过床的女主播福利。

这一点大家都是心知肚明，大表姐对于平台上的双骚可没有任何的好感。张琪格和卡卡两个骚货，一个御姐骚，一个青春骚，都是骚货一个，而且还是赵安的性奴，有什么了不起的。

为了不让自己年年怀孕，大表姐讨好道，“不要嘛，老公……我的表弟老公……人家……都依你嘛……好不好……唔……先别……啊……怀孕吗……你想哟啊哦……我妈……可以帮你生……嗯……老公……不要……啊……”说着说着就高潮了，自己被自己吓到了高潮！

紧窄的收缩力度让赵安狠狠的爽了一把，他已经不是初哥了，要是回到第一次的时候，迷奸赵阿姨的时候，进去没几分钟就射了，那才是处男的表现。

“那就看你的表现了，好了，有什么事快点说，等会我还要去开会。”赵安有些不耐烦的说道，对于这种骚里骚气的亲戚表姐，他并不是很喜欢，必须敲打敲打，不然给他惹事出来了，肯定是很难处理。

大表姐看着赵安严肃的表情，内心也是狠狠的颤抖了一下。以为自己已经是赵安的女人了，可以肆无忌惮了，现在想起来还真是有些天真，这怎么可能呢？看来自己的表弟还真是那种霸道总裁，想要掌控根本就不可能！

“没有啦，只是……只是想跟你一起去参加婚礼而已……我听说……大姨的女儿……嫁的对象可不是很好……好像是……什么……混混流氓……嗯……讨厌啦……又顶到了最里面……啊……老公……你插的太深了……”大表姐痛呼了一声，有时候男人的鸡巴太大也是会不舒服的！

“你怎么知道这些事？你又没跟她们联系。”赵安哼道，依然是以稳定的速度在草干着自己的表姐。

大表姐被干的有些花枝乱颤，气喘吁吁的说道，“我……我说真的……我……有跟她们……联系了……啦，嘻嘻……主播……哦……很有面子的……炫耀……一下……唔……大姨家不好过……啊……你去……了……就知道了……啊……唔……”

十分钟后，两人同时一颤。赵安把浓稠的精液喷射到了大表姐的体内，而大表姐也是同时达到了高潮，身体在剧烈的抽搐着。跟自己的表弟乱伦，血脉上的交融，这让她感到了禁忌般的快感。

“你去了就知道了，说不定你还能把美凤也弄上床呢。”大表姐嗤笑了一声，农村人就喜欢叫什么龙凤之类的，低调一点不行吗？

“到时候再说把，行了，舔干净！”赵安捏了一把大表姐的翘臀，没有给对方放肆的机会。

大表姐惊呼了一声，在桌面拿过几张纸巾。踩着高跟鞋站起来，啵！清脆的声音出现，玉手拿着纸巾捂着自己的下体，很快就感觉到一股热流涌出，这是男人射进去的精液。熟练的蹲在了地板上，强忍着恶心去舔舐湿淋淋的肉棒，上面的味道很古怪，而且还有着一股腥臊的气味，自己吃自己的淫液，怎么看都觉得有点恶心。

看着娇蛮的大表姐被自己训的服服帖帖的，这种感觉就很刺激，很有成就感，就应该这么做。在刁蛮，再任性，还是自己的精盆性奴！

等到大表姐离开之后，赵安也在网络上开始寻找起来。他可是记得自己需要搞定五个血亲的女人来解锁一个技能，可以让跟有血缘关系的女人生下来的后代更加的聪明。至于后代的性别都是女性，长生的人可不需要儿子。

很快大量的资料就被传输过来了，都是关于大姨一家的资料。

“丁美凤：超市收银员，二十九岁，因为父亲债务即将嫁给放贷人向虎。”

“赵春娇：大姨，五十一岁，失业状态，无力为继家庭。”

“丁督：大姨夫：五十五岁，失业状态，赌鬼，无所事事，欠向虎六十万，以女儿作为抵押，是一个人渣，不折不扣的人渣畜生。”

“丁川俊：表哥，二十七岁，在工厂打工，打工人一个，并不知道家里的情况。”

“向虎：地头蛇，三十八岁，专业放贷人，心狠手辣。”

看到这些消息后，赵安靠着老板椅，点着了一根香烟，从消息反馈来看，似乎这次表姐的出嫁并没有，也不是自愿的。更多的还是被胁迫去嫁人的，这就有点意思了。

联想到了大姨打电话给母亲，想要让母亲和自己一起去参加婚礼，恐怕也是心存着一点念头，想要利用自己的势力来进行反击吧。只是一种想法，一种寻找亲戚帮忙的办法。寻找强者的庇护，这一点人之常情无可厚非。

加上母亲的态度，赵安忽然有点明白了，这就是为什么大表姐的表情会有些不屑。穷就算了，还不奋斗，也难怪看不起大姨夫。


──────────────────────────────────────────────────
第407章：大姨家的困境
────────────────────────────────────────

“又是赌博欠债？”赵安的表情有些古怪，不过这也很正常，早在小的时候就听到过大姨夫很喜欢赌博，这不过没有想到居然连女儿都输出去了，这可真是够带劲的！

一想到这里，赵安似乎心思有点活络了。大姨找母亲，肯定是看到母亲有钱了之后想要跟她借钱什么的，即使没有，那也是希望跟有钱的姐妹打好关系，以后用得着。之前在没有钱的时候，两家的联系可没有那么频繁，这一切都说明了肯定是有点什么事情才会这样做。

拿出电话拨打过去，赵安有了一个计划。

正在情妇家里的暴熊打着哈欠，当看到了电话号码之后，立刻就来精神了，这个大人物可是不得了的人物，“安少有什么吩咐？”

“隔壁城市有一个叫做向虎的人，你认识吗？”赵安吐着烟圈，眼神带着一丝的严肃。

暴熊来精神了，“认识，那个狗崽子当年在西区被打的跟孙子一样，灰头土脸的跑掉了。嘿，我不去西区混，但是我也听说过，那家伙好像是偷二嫂，然后被教育了一顿。听说是卵袋都被打掉了，怎么了，安少，要不要我去教训教训他？”

表忠诚的时候到了，暴熊对于赵安是无比的畏惧，这个看起来人畜无害只知道玩女人的少年可不是好惹的。每次想起那天晚上的那一幕，他除了恶心就是恐惧，就算是暴熊也没有见过这么残忍的人，简直就是冷血的屠夫。

一个冷血无比又手段残忍，但是表现的很温和的男人，暴熊实在没有办法跟对方抗衡，他只想边搞钱变玩女人而已。

“他生育上有问题吗？”赵安来兴趣了，没想到还有这种事情。果然三教九流的人，就是需要这些专业的人员才能搞定。

“这个不知道，但是擀面杖打在卵蛋上，我想除了安少，没有任何人可以扛得住吧。”暴熊挠了挠脑袋，这也确实是这样。那个男人可以扛得住擀面杖敲卵蛋呢？恐怕当场就得去医院了吧！

“呵呵，那就去让他不能人道，下个周六之前搞定，还有，他要结婚了，你这个老朋友不去给他庆祝一下？到时候一起去喝喜酒，别忘了。”赵安冷笑道，这种脏活累活还是交给别人去处理好一点。

“明白，我现在就出发。”暴熊点点头，拍着胸口保证道，“安少还有什么吩咐吗？”

“还有，他放贷给了一个叫做丁督的人。人怎么样，死不死跟我没关系，但是他老婆和女儿你要给我保证安全。还有，别让她们知道。有些不能人道的家伙，我很乐意帮他洞房当一次新郎。哈哈哈！”赵安张狂的大笑着，笑声透露着残忍和淫荡。

暴熊也是跟着尬笑了起来，“哈哈哈。”嘟嘟嘟，电话里传来了盲音，他才把手机放下。

情妇从房间外走进来，就想要靠过去。暴熊直接把女人推开，“死开点，我要去办事，你乖乖的待着，要是让我知道你敢勾引其他男人，我会把你和你全家都杀了！”

面对赵安的时候，暴熊唯唯诺诺，现在面对自己的情妇，他意气风发，就差变成劲夫了！

暴熊很快就叫上了自己的一些心腹出发，这些亲自交代下来的脏活累活，他只会自己去做，别人他信不过也不不放心。

另一边的城市里，麻将馆里乌烟瘴气的，几个男人在打着麻将。地上全是烟灰和烟头，看起来凌乱无比。

一个浓眉大眼的男子坐在主位上，脖子上挂着一条半指粗的金项链就挂在脖子上，显得有些粗鄙，真是一个粗鄙之人。

“麻了个巴子的，老鬼，打快点，你他吗是不是被妓女吸干了，打牌慢的要死。”向虎咋呼咋呼的吼叫着，语气一点都不客气。

被叫做老鬼的家伙是一个健壮的男子，只是皮肤黑一点而已，老鬼不过是一个称号，就像向虎一样，一般都是叫他虎哥。

“那婊子来大姨妈了，草，虎哥，差不多了，我们该去收账了。”老鬼看到钱不多了，立刻找借口准备离开。

“玛德，真晦气。”向虎看到另一个人胡牌了，从抽屉里拿出了几张红色的钞票丢过去，“给你了。喂，周六我结婚，你们记得来和喜酒。”说完还咧开嘴笑了。

“哈哈，恐怕又是要被虎哥糟蹋了吧。”一个小弟开玩笑道。

啪！向虎刚才还笑嘻嘻的，随后一巴掌就扇在了小弟的脸上，“去你码的，什么叫做糟蹋？你会不会说话？”

“不不，是那个女人的福气。”另一个打麻将的小弟立刻转口夸奖道。其实心里不以为然，这种事情谁都知道，向虎不知道为什么，很喜欢打老婆，这已经是第四个老婆了，之前的三个都被打跑了。

输了钱的向虎有些晦气，离开了麻将馆，让小弟去收钱。他平时就是经营的麻将馆。打的很大，一圈牌下来，单价是一百块起底，不算买马这些乱七八糟的玩法。单单是纯粹的打麻将，输一次就是两百块，要是加上买码之类的玩法，一次输个一两千都很正常，运气不好输个十几万都很正常。

向虎本来就不是好人，下三滥的事情什么都搞，所以放高利贷也就没什么不正常的了。

一路来到了自己未来的丈母娘家，敲开门，刚好看到了自己的未婚妻，一个略显消瘦的女人。向虎咧嘴一笑，露出了一排的大黄牙，“妹子，终于看到你了，嘿嘿，来抱一下！”

丁美凤躲了过去，有些躲闪的看着地板，“虎哥别这样，有人呢。”

向虎一看，顿时乐了，不就是自己的那个穷鬼岳父吗？“呵呵，早晚你都跑不掉。”


──────────────────────────────────────────────────
第408章：另类的表姐？
────────────────────────────────────────

向虎大大咧咧的走了过去，“喂，未来岳父，准备什么时候还钱？”

丁督有些尴尬的笑着，“快了快了，正准备出去赚点，你还有钱吗？给点我，我晚上就还给你。”

向虎却很嚣张的拍着丁督的脸，看着这个比自己大了十多岁的便宜岳父，这个动作已经很不客气，甚至可以说是有点不尊重人了，“你还钱？你要是能还钱，还需要把女儿嫁给我吗？呵呵，亲兄弟还明算账呢，你打算怎么还钱？”说完拿出了一叠钞票，粗略的看一眼，至少也有三千。

丁督吞了一口唾沫，两眼有些放光，“没事，我老婆已经准备去工作了，她妹妹很有钱的，到时候肯定有钱还！”

“丁督！我警告你，别惹我妹妹，她是律师！”赵春娇却很难得的有些硬气，她是不想让自己家陷入万劫不复的地带，自己那个妹妹有多倔强她是知道了，不然也不会独自的把一个孩子拉扯长大，并且还不嫁人了。

赵春娇不知道的是自己的妹妹已经跟她自己的儿子搞在了一起，母子两其乐融融的，现在还怀孕了。这种惊骇的事情可不会乱说出去，所以赵春娇自己都不知道这种劲爆的事情。

“律师了不起啊！是不是律师就了不起了！”向虎却不怕，对于未来丈母娘大吼大叫的。其实内心里根本就看不起这些人，一群穷鬼，要是有钱还需要跟他借钱？就连那个小舅子都是废物。出来打工了还要跟父母拿钱，而赵春娇也是跟他借过钱，都是给孩子的，所以向虎的底气才那么足。

丁美凤的心里有些凄苦，她知道向虎不是一个好人。但是父亲要把她给出去，她很难受又不知道向谁求助，毕竟五十万的金钱不是小数目，也不会有人愿意拿出五十万给她。即使是那个大表姐，年纪比她小，却要她喊表姐的赵热巴都可能拿不出来。

向虎吼了几句后，看着自己的丈母娘，忽然感觉这个丈母娘还是挺漂亮的嘛，还是挺有韵味的嘛！“要借钱也不是不可以，就看丈母娘愿不愿意了。”

赵春娇看到了向虎的表情，顿时就知道对方想什么了，有些羞愤的扭头就走了。

看到赵春娇这个表情，向虎越发坚定的想要把母女两都玩到手。他虽然不能人道，但是可以让女人给他吹箫，也是可以体验一下的，升不了孩子而已，没什么大不了的。

丁督看在眼里却没有阻止，他不可能得罪向虎这个摇钱树，还指望着对方给他钱，即便是出卖女儿和妻子又如何呢？

这种才是人渣，自己垃圾就算啦，还要把家人都拖下水，真是倒了八辈子的血霉才会遇到这种极品的废物渣男。跟这种喜欢赌博又不赚钱的男人比，会所里的那些鸭子瞬间就变得高大起来，起码他们还是用自己的肉体和本事在赚钱，还是值得点赞的。

向虎的表情很玩味，于是对着丁督说道，“老头，想要借钱也不是不可以，你得让我怎么能给我唆一下，我可以干她，但是给我唆一下不过分吧。想要钱，我可以给你，但是你能不能拿到，就看你自己的本事了！”

丁督的眼神也是瞪的老大，然后低着头沉思了一下，咬咬牙竖起了五根手指，“五千！”

啪！向虎忽然一巴掌扇在了对方脸上，刚才还笑嘻嘻的表情瞬间变得狰狞无比，“五你妈个比，还跟我讲价！五十我都嫌多，给我去搞定，不然你昨晚欠的钱还要嫖娼的钱都给我。玛德，嫖娼不给钱，你还有脸了，算我头上？”说完又是一巴掌过去，就像是暴怒的歹徒一样。

丁美凤捂着嘴巴，她根本不知道自己的父亲有多烂，现在看来还真是一个烂人，一个超级大烂人！

丁督捂着脸，一副敢怒不敢言的样子，“我，我尽量吧。”

“尽量？哼，做不到我杀了你，草，死老头子。”向虎转头看着在哭泣的丁美凤，心里对其无比的鄙夷，“哭哭哭，哭什么哭！给我滚，哭的我心烦！”

这还没有结婚就开始打骂了，这结了婚还不是会被活活打死？

丁美凤哭泣着跑了出去，她不知道自己的人生会什么会变成这样。

举目无亲之下，丁美凤只有想到了之前做主播的那个表妹，于是拿起电话拨打过去。

这时候的大表姐赵热巴还正准备开播呢，看到电话后就停下来了，“喂，什么事啊？”

“表姐！”丁美凤有些屈辱的喊道，论年纪来说，她才是表姐。可是赵热巴太强势了，而她自己也有些软弱，所以变成了喊对方表姐了。

“嗯，说重点，我准备开播了。”大表姐点点头，语气没有那么不近人情了，依然带着一丝的强势。说着说着，她似乎感觉有什么东西要流出来了，顿时用力的夹紧，她知道那是自己的表弟刚刚射进去的精液。

“我，我不想嫁人了。呜呜，我父亲因为欠了钱才让我嫁给向虎，呜呜，我真的不想嫁人，他好坏，他打我爸爸，他还想玷污我妈妈！”丁美凤有些无助的哭泣着。

“你别侵犯了吗？”大表姐忽然问道，表情有些古怪，这种人间悲剧对她来说已经是毫无波澜了，她也曾经坠入低谷，然后成为了赵安的情妇，所以对他人的悲哀并不在意，甚至还有一点窃喜，最好人人都像她一样，有过悲惨的遭遇才是最好。

“没有。”丁美凤摇摇头，说到这个话题似乎有些羞涩。她不算很漂亮，也不算很难看，刚好介乎于中间，甚至还小有姿色，只是家里穷，一直打工补贴家里，连男朋友都没有谈。


──────────────────────────────────────────────────
第409章：大姨母女跑路
────────────────────────────────────────

听到这里大表姐的俏脸就闪过了一丝的古怪，随后还有一点心跳加速，要是自己可以拉皮条，那把对方拉到了自己的阵容里，两个表姐妹一起伺候赵安这个表弟，这种事情想起来就很带劲很刺激！

“你还是处女吗？”大表姐继续追问道，她跟赵安也是干了十多次而已，干的次数不多，不过也知道赵安的癖好。那就是喜欢处女，喜欢玩弄美女。大姨的女儿不算特别的漂亮，但是小家碧玉的感觉还是很浓厚的。要是自己可以把这个所谓的表姐送到赵安的床上，她肯定会更加得宠的！

女人真是神奇，只是一次就有点上瘾了。只要干舒服了，她们会做出以前都不敢想象的事情，这种拉皮条的举动也太疯狂了一些！

丁美凤感觉这个问题有些无礼了，只是性格有些软弱，也没有太在意这个细节，于是点点头说道，“是的，是很丢人吗？”

“不，很好，就是要这样。”大表姐有些兴奋起来了，接着说道，“我跟赵安周六都会过去，这样吧，我给你一点钱，你先过来，到时候我们周五过去，你也不用担心了。我这边现在住着豪华的公寓，到时候我开车送你去。”

“啊，这样合适吗？”丁美凤有些意动了，待在家里太危险了，非常的危险。随时都可以被侮辱了，所以听到这种建议之后非常的意动。

“当然不会，非常的合适。我把钱打给你，你过来就好了。听话，现在坐车过来！”大表姐说到做到，一想到又可以把一个亲戚拉下水，这种报复的感觉实在是太爽了。

丁美凤很快就收到了两千块钱的转账，而且让她赶紧过来，买衣服之类的不用担心，来到了自然就有新的买。

想到这里，丁美凤就有些坐不住了，于是拿起了电话拨打过去，她要告诉母亲一趟才行。

而在这之前。大姨赵春娇很生气的回到了房间里，那个该死的女婿居然想要让她做一些肮脏的事情，她很生气，不是做不出来，而是面对一个又老又丑，还有着口臭大黄牙的油腻男子，她实在是提不起兴趣。就像男人面对一个七十岁的女人，干瘪的奶子，树皮一般的皮肤，正常人都无法下吊，某些牛人除外。

不多时，大姨夫就进去了房间里劝导道，“老婆，你得想办法满足一些他才行。我们现在缺钱，向虎有钱，我们得依靠他才能继续活下去。不然我们去打工好了，打工就不需要求人了。”

大姨脸带不屑的看了大姨夫一眼，“你会舍得去打工？哼，能做半天就不错了。”

“哎，你这么这么说话的！”大姨夫有些生气了，被妻子看不起是一直以来都有的事情。懒归懒，他还是有脾气的，真以为他好欺负吗？

“我说的是不是，你自己心里清楚。哼，你也不嫌自己脑袋上绿，叫你老婆去伺候别的男人，是不是心里有病？”大姨眼神带着无限的鄙夷，这种男人还能算是男人吗？

大姨夫有些无能狂怒了，愤怒的咆哮道，“不然怎么办？儿子要用钱了怎么办？你让我怎么办？”

说到了儿子，大姨的眼神也是有着悲哀，打工了还是不够钱花，经常跟她们要钱，有这么一个儿子真是到了八辈子的血霉了。“我考虑考虑，我出去走走。”

看到妻子的态度变化，大姨夫的心里就很得意。尽管他和儿子都是有些窝囊废，可是架不住有人关心啊。没有办法坑别人，那就只能坑自己的亲人了。

“去吧，去吧，出去走走，我跟向虎好好说说。春娇啊，为了钱，我们没有办法啊。”大姨夫假装无奈的说道，随后还假兮兮的接了一句，“辛苦你了，为了我们家付出了那么多。”

大姨没有办法，只能拿起手机就出去了，看到了还在客厅坏笑的向虎，心里是不打一出来的气，可是又没有办法，只能离开。

在离开之后刚好就接到了女儿的电话，“怎么了，美凤？”

“妈，刚才热巴打电话让我过去一趟，她说要给我安排一些婚纱的事情，我想你跟我一起去好吗？”丁美凤没有说具体的原因，纯粹是想要逃走，逃离这个噩梦一般的地方。

“现在去？可是要花不少钱的，晚上还能回来吗？”大姨有些疑惑的问道，她也觉得有些奇怪，怎么女儿好端端的就想要出去走走呢？而且大舅不是坐牢了吗？他的女儿还有心情找自己的女儿去商量事情？

“应该可以吧，她给了我几百块钱，让我过去找她。妈，人家现在是一个大主播了，跟明星一样很赚钱的。”丁美凤解释道，她当然也知道赵安是一个大老板，可是拉不下脸过去求那个很少联系的表弟。她也有自尊心的，无缘无故的去求人，这种事情她做不来。

“这样吗？那可以过去看看，你在哪里，我过去找你。”大姨问到了地址后就挂断了电话，有心想要给丈夫打一个电话通知一下。但是一想到自己的丈夫要让自己去伺候一个恶心的高利贷，她就觉得有些恶心作呕，等到了再说。

而另一边，赵安也是刚开完会，把事情交给了刚上任的佟丽娅。对于佟丽娅的业务能力，他还是很肯定的，最关键的还是佟丽娅已经被他征服了，熟妇其实比较难搞定。但是用金钱加上大鸡巴还有一点小小的柔情就可以让她们感动的给自己生孩子。

佟丽娅接手之后也很快速的反应过来，招聘的那些外卖员都是暴熊的小弟，那些平时人五人六的混混们对于周边地带是最熟悉的，用来带外卖员简直是再合适不过了。


──────────────────────────────────────────────────
第410章：熟妇的聚会
────────────────────────────────────────

把事情交给了佟丽娅后，赵安就离开了，去公寓里看看自己的那些熟妇们，那些怀着他孩子的熟妇们。

对于赵安的到来，林志玲她们都是有些喜出望外，尽管不能伺候自己的小老公，但是小老公可没有忘记她们，能时不时的跟她们一起吃顿饭，这就已经让她们觉得很满足了。

餐桌上是五个娇媚的熟妇，都是只穿着比基尼，把自己的丰腴身材展现出来。没有肥胖，只有丰腴的肉感，看起来就很爽心悦目。高耸的双峰把比基尼撑满到了极致，那呼之欲出的雪白乳沟有些无限的可能，让人想要忍不住一探究竟。

雪白的肌肤，每一个熟妇都做了美容保养，做了美甲，看起来时尚靓丽，看着粉嘟嘟的玉趾，让人忍不住把她们含在嘴里啃咬舔弄。

并不是每一个女人的脚都好看，但是保养的好一点，用来足交也是不错的。

林志玲坐在了赵安身边，她是赵安的第二个女人，在赵阿姨身上破处之后，就是在林志玲身上得到了锻炼了，对于林志玲，赵安有着一点复杂的感情。毕竟自己是在她身上成长起来的，也算是自己的引路人了。

“吃饭吧，你们真是越来越好看了。等过完年，我带你们去旅游，本来想带你们去滑雪的。那下次带你们去旅游，看看风景，坐船游玩吧。”赵安大手一挥，很有一家之主的威严。

几个熟妇都是捂嘴娇笑，她们都被赵安的大鸡巴给征服了，尽管一把年纪了，穿着比基尼吃饭有些羞涩，可是此刻却有些其乐融融。被男人养着，这种感觉还真是好。

韩雪的美眸流转，她生了三个孩子，两个女儿一个儿子。现在儿子都丢到了他姥姥家去了，大女儿在家里找工作，刚好可以照顾一下二女儿李沁。所以她就很安心的在这里住下了，时不时的跟女儿通个电话。

韩雪告诉女儿要自己努力的去找工作，实在不行，她会求着赵安帮助女儿找一份工作。只是那样的话，可能会导致大女儿也被赵安给上了。现在她和女儿李沁都被赵安给草怀孕了，现在再让大女儿被肏了，那就是母女三人一起被干了，这还真是有点羞耻，想起来就有些羞耻无比。

赵安吃着饭，韩雪却伸出了黑丝美脚拨弄着赵安的肉棒，赵安可是全裸着在客厅吃饭的。美脚似乎还碰到了另一只脚，抬头一看，原来是林志玲也在用她的丝袜淫脚在帮赵安做着肉棒按摩呢！

上面在吃，下面的小家伙也再吃。上下两不误，这种骚操作还真是爽。

低头还能看到两只做着美甲，闪耀着嫣红蔻丹的丝袜淫脚踩在自己的肉棒上。韩雪和林志玲两人很有默契的上下滑动着，用淫脚给予肉棒足够的刺激。而且肉棒吐露出来的前列腺液也是把两只丝袜淫脚沾上了一丝拉丝的痕迹，看起来就显得很淫荡。

“要不是顾忌安全，我一定要把你们都给草一次。嘿嘿！”赵安忽然淫荡的笑了起来。

“等我们生完孩子再给老公你草嘛，现在可不行哦！”林志玲无罪娇笑道，玉趾分开夹住了龟头在摩擦着，对于足交还是有点得心应手的。

这种操作让赵安的呼吸都有些急促起来，看着底下的嫣红蔻丹，大拇指几乎要把黑丝给撑破，那种即将突破了黑丝的白嫩脚趾，看的他有些食指大动。

“哈哈，生完孩子估计老公就对我们没兴趣咯。”王鸥的笑声又恢复到了那种泼辣的感觉，有点农村妇女的爽朗，笑声很大，是一个很开朗的人。

“不会，我会让你继续生，哈哈！”赵安大笑道，看着王鸥的大奶子，他有了一个很淫荡的想法。“你等会给我做一个波推！”

王鸥有些大囧，奶子大了，就是会被惦记。她可是被教导过怎么波推的。美容城里也是有着专业的老师教导她们怎么伺候男人的，而且波推是一件很羞耻的事情。“人家知道了啦，等你吃饱了就去做。”

赵安三下五除二的就把饭菜吃饱了，然后搂着林志玲在亲嘴，亲吻了有两分钟后，挨个的搂着熟妇们舌吻。韩雪、王鸥、高露都没有被放过，都是被吻的有些气喘吁吁的。

赵安把韩雪拉了起来，拍了拍对方的翘臀，韩雪会意的撑着饭桌，踩着高跟鞋翘起了臀部。

赵安抹了一把润滑液，随后对准了韩雪的屁眼缓缓的插了进去！

“啊！”韩雪轻呼了一声，尽管不是第一次被干屁眼了，可是每次都会有一种很奇怪的感觉，被塞进了异物的感觉很奇怪。

肛道比起了阴道还要紧窄，但是没有那么的火热，其实干屁眼的感觉并没有什么。只是比起阴道来说，屁眼会更加的紧窄，感觉也不同，并不会有阴道的那种强烈收缩。加强版的飞机杯，并且看着女人的菊花被自己干到了变形，这种视觉冲击是很容易让人产生征服感的。

几个女人都是见怪不怪，她们都是被赵安开苞过的，屁眼这一块菊花地就是为了赵安准备的。

赵安缓缓的吐了一口气，被熟妇的肛门夹着就是舒服！好久没有那么放松了，干屁眼很容易导致射精的！

顶肉棒顶住的腔道深处，紧嫩的括约肌因为快感开始收缩，把肉棒紧紧的箍住，想要抽动都感觉十分艰难，腔道深处还传来一股无比强烈的吮吸力度，配上嫩肉的紧窄蠕动摩擦，那股突然上升的炽热温度，差点直接把肉棒给榨出精来！！

“你的屁眼可真是舒服，哈哈。”赵安淫笑着继续抽动起来，把高露来过来，一边干着韩雪的紧窄屁眼，一边跟高露这个散发着贤惠气息的美熟妇亲着嘴，一边亲嘴一边干，感觉真不错！


──────────────────────────────────────────────────
第411章：有钱人的生活
────────────────────────────────────────

只是干了几分钟，赵安就放开了韩雪，他是担心对方受不了，毕竟怀孕期间还是少来一些刺激比较好。

来到了浴室，这里有一张放置的垫子，就像是浴场里的垫子。赵安躺在了垫子上，表情显得很安逸。

大奶子大屁股的爽朗熟妇王鸥踩着拖鞋穿着比基尼走了进来，她是没想到自己一把年纪了还会被赵安这个小年轻看上，之前每天中午吃完饭就被赵安干到死去活来的那种生活让她怀念了，那才是真正体验一个女人乐趣的时候。

挤上一些沐浴露，开着热水给赵安敷了一些。王鸥把沐浴露挤在了自己的大奶子上，把胸罩扯下来，压在了赵安身上，两手撑着垫子，开始上下的滑动。敏感的樱桃划过结实的胸膛，柔软的触感让赵安爽的哼出声了。

浴室门打开，高露也是穿着比基尼换上了拖鞋走了进来，乖巧的拿过凳子给赵安开始捏脚，一副小娇妻的模样，在用心的伺候自己的丈夫。

这种极品的体验让赵安感到很快活，这就是自己为什么要圈养熟妇的原因，这些熟妇一旦被他征服了心灵和肉体，就会变得很贤惠，无论自己提出什么要求都会满足自己。就像刚才在餐桌上草韩雪的菊花，那个同学的母亲连犹豫都没有就答应了。

熟妇又贴心又懂得伺候人，没什么比一个熟妇伺候自己要来的更爽一些了。如果有，那就是熟妇加上少女，还要是母女花组合才行。

在赵安享受的时候，杨幂也是和好友一起回到了别墅里，这是已经装修好的别墅，比起之前的楼层，这里完全是一个独立的空间。有两个女保镖住在这里，还有高科技的检测，即便是赵安不在，她们也能有些安全感。

吃完饭的杨幂刚准备吃饭就接到了电话，看了看电话号码，眼神有些疑惑，“喂，大姐，有什么事吗？”

赵春娇有些忐忑的询问道，“幂幂啊，我到了大嫂这边，热巴说带着美凤一起去逛街，婚前放松一下。这不我就打电话问问你，这几天我们要在这边住下。”

杨幂美眸一亮，“好啊，你跟嫂子在一起吗？”

赵春娇摇摇头，“没有，嫂子出去了，刚出去的，化着妆很漂亮呢。”

这话一说杨幂就知道怎么回事了，肯定是大嫂去找自己的儿子了。对于儿子把舅妈和表姐都干了的事情，杨幂一点都不生气，当妈的怎么会生自己孩子的气呢？草了也就草了，没什么大不了的，女人而已，就是给儿子发泄用的。

“哦，大嫂有事吧，她也比较忙的。你在大嫂那边吗？我过去接你吧，年轻人去逛街，那我们就一起好好聊聊。”杨幂说道。

“好啊，我在嫂子这边，美凤她们出去逛街了。”赵春娇有些开心，还是自己的妹妹好，尽管没有怎么联系，但是感情还是在的。

杨幂挂断了电话后又打了一个电话过去给赵安，“儿子，你大姨今晚祝我们家，暂时住几天，你这几天悠着点知道吗？”

“不会吧，那我晚上怎么办？我还想搂着你睡觉呢？”赵安此时躺在了垫子上，勃起的肉棒被王鸥一口含住，这个农村妇女居然开始给他深喉，肉棒被紧窄的咽喉箍着，感觉真的很爽很不错！

杨幂一听儿子的声音就知道儿子在做那种羞人的事情了，“我就不信你没有办法，你大姨是为数不多跟妈有联系的了，你就不为妈想想吗？”

“哈哈，当然可以，我的老婆。”赵安淫笑了一声，“等你生完孩子再好好补偿我好了。”

杨幂听的脸色一红，这个补偿可不是那么好玩的，足交、口交、臀交、全部都会用上。不过给自己心爱的男人贡献这一切，杨幂并不觉得会有什么不妥的，这种感觉很好很不错。

“好啦，妈知道了，现在要去接你大姨，你慢慢玩。妈妈爱你！”杨幂说完就挂断了电话，俏脸红扑扑的，有些羞涩的幸福。

而另一边的步行街，这里其实都是被赵安控制，暗中买下来的黄金地带，这里的零售店一天收入就有几十万上百万。对比起网络上的暴利，实体店的经营已经是很惊人了。毕竟现实里受限于地段限制，而网络里却没有，从数量上就不在一个级别。

大表姐拉着丁美凤到了服装店里，尽管大表姐比丁美凤小，理论上来说她才是表妹，但是长期的富足生活让她有着一丝难以言喻的傲气和高人一等。

“来试试这些衣服吧，女人就要打扮的漂漂亮亮的，你在那边做什么工作的？”大表姐拿出了一套情趣内衣递过去，还有齐逼连衣短裙。

“我，我做超市收银员的。”丁美凤有些羞怯地低着头，有些不好意思，这家店一看就很高端，随后又小声地说道，“表姐，我没有钱买这些衣服的。”

大表姐一听心里都乐坏了，俏脸笑的更加灿烂了，“买，我出钱，既然你都来了我的地盘，我又是你的表姐，我这个大表姐肯定要好好照顾你。我告诉你哦，我在帮赵安，我们的表弟工作，现在可不缺钱。”

这话倒是没错。大表姐当主播不算太好也不算太坏，人气还是有的，而且主播只是为了玩一玩，真正的身份还是给赵安当情妇，当一个情妇一个月就有几十万可以用，只要不是太离谱的，都可以接受。

“啊，这，这怎么好意思呢。”丁美凤羞涩地说道。

“好了，别废话了，进去换衣服，我说了怎么样就怎么样，听话！”大表姐一反常态的强势了起来，俏脸打着一个坏主意，一个很淫荡的坏主意。要是自己的表弟知道了，肯定会奖励自己的！


──────────────────────────────────────────────────
第412章：塑料姐妹情
────────────────────────────────────────

丁美凤动了动嘴唇，还是乖乖的进去试衣间。看着手里跟破布一样的内衣，她的心里就无比的羞涩，“真是羞死人了，这些破布也叫衣服吗？还卖那么贵？”

想是那么想，丁美凤还是乖乖的换上了情趣内衣，看着镜子里的自己，从一个农村的丑小鸭一下子变成了白天鹅，她都不知道原来自己可以这么漂亮，真是有些羞涩有些惊奇。“这也太漂亮了一点，这真的是我自己吗？”

丁美凤的性格有些软弱，并没有太多的主见，所以在大姨夫要求她嫁给向虎的时候，她只是犹豫了一下就答应了。这中间还少不了大姨的劝诱，她自己其实并没有多少主见，是一个很容易被掌控的女人。

很快丁美凤就打开了试衣间的门，大表姐看着眼前换上了高跟鞋加上吊带丝袜以及镂空蕾丝情趣内衣的女人感到眼前一亮。“不错，你还挺有料的，就是奶子不算大，也不算小了。还不错，就这一套了，除了黑色的，还要一套白色的，嗯，先这样吧。走，再去看看其他衣服。”

看着大表姐一挥手就把这些价值上万的破布买下来，丁美凤感到了一阵的眩晕，这就是有钱人的生活吗？

逛街花了两个多小时，足足买了差不多二十万的衣服，把衣服都丢到了车里。大表姐又带着丁美凤去了一家高档餐厅去吃饭，尽显着一种奢华的享受。

看着表单里的价格，丁美凤吐了吐舌头，这一道菜就是上百块，自己一个月的工资估计都吃不了一顿饭吧，这就是有钱人的生活吗？

这已经是丁美凤第二次发出这样的疑惑了，大表姐的大手大脚花钱给她打开了一道全新的窗户，一道通往有钱人世界的大门正在敞开。隐隐的有一些不甘，为什么自己就要嫁给向虎那种地痞流氓呢？

饭吃到一半，环境也很清幽，却不会影响交谈，也不需要担心自己的谈话被听到。

丁美凤深呼吸了一口气，“表姐，你的生活真好呢。”

大表姐噗嗤一笑，眼神有些得意，喝了一口红酒，拿出了药材香烟点着。刹那间周围都是一股药材的香味，“你也可以拥有这样的生活，这些都是赵安给我的。当初我和我妈流落街头，都是拜我老爸所赐，我不敢怨恨他，他养我那么久，能帮他找到最好的律师减刑，已经是我能够做到的极限了。我很满足现在的生活，可以轻松自由，没有任何的负担，有自己的事业追求。住的是豪华公寓。开的是豪华的车子，吃的是山珍海味，我其实很感谢赵安。”

这是大表姐的心里话，她从一开始对赵安的怨恨，到对赵安的感激和爱慕，其实是一个漫长又短暂的改变。漫长只是对于两个极端的距离表达，而短暂只是对于时间的表达。

从看到母亲作为舅妈跟身为侄子的赵安通奸开始，大表姐的人生就开始崩溃了，人生观被颠覆了。到后来被同学朋友刺激到了，大家都是珠光宝气，只有她失去了这一切，失去了这种骄傲，这种奢华的生活。

由俭入奢易，由奢入俭难，这是恒古不变的道理。在对物质追求的渴望下，大表姐变成了赵安的情妇也就理所当然了。而且一个亲戚的关系，加上本来就不允许的背德交媾，这种血脉上的乱伦简直就是一种最强烈的兴奋剂。至少每次大表姐跟赵安做爱的时候都会显得无比兴奋，水都快流光了！

听着大表姐讲述的往事，丁美凤在不知不觉当中感觉两人的关系都拉进了许多。而且两人都是有些一丝不想面对的往事，这些都是能够引起共鸣，拉进距离，从而说着心里话，能让对方接受的原因。

丁美凤也是一杯酒一杯酒的喝着，很快就有些俏脸红扑扑的，诉说着自己的心酸往事。家里的事情本来不应该对外人说的，但是她的心里苦，很委屈，看到了大表姐过的那么好，心里的不满一下子就接着酒劲爆发出来了。

大表姐表面上有些惋惜，实际上心里却在冷笑，这就是塑料姐妹情，表面上一套，背地里一套。

“你的父亲还真是一个人渣，我只是实话实说而已，你觉得呢？”大表姐拿起了红酒杯跟对方碰了碰。

丁美凤喝着红酒，也是来者不拒，已经有点微微的醉意了，“他就是一个人渣，唔，就是一个畜生。他今天中午还想着让我妈伺候向虎那个畜生呢。”

“哦？结果呢？”大表姐有些兴趣了，这个新闻有点劲爆啊，“这岂不是变成了绿帽乌龟了？男人自己给自己戴绿帽？这种事情还是头一回见，或许这就是男人吧，真是一种奇怪的生物。”

这话说的有点嘲讽了，也有点不屑和偷笑了。

丁美凤完全不在意，也没有听出来，因为她对于父母的不满也到达了顶端。“他们都不好，都对我不好。我做工的钱，每个月都上缴了，我一点钱都没有，呜呜。想要谈男朋友，一打听到我家里的情况，都是扭头就走。呜呜，表姐，我好难过，我好委屈！”

“好了，不哭不哭，以后跟着大表姐混，大表姐我罩着你！”大表姐靠过去，搂着丁美凤在安慰着，红唇勾起了一抹不屑的笑意，一个阴谋在心里酝酿着。

“好，大表姐，你帮帮我，我不想嫁给向虎，你可以帮帮我吗？”丁美凤哭的有些梨花带雨的，一个女孩怎么可能甘心被人侮辱呢？


──────────────────────────────────────────────────
第413章：大表姐的礼物
────────────────────────────────────────

吃完饭后，大表姐带着丁美凤一起回到了公寓里，住在高档的公寓里，享受着一种高档的待遇。这种生活其实跟被包养了没有任何区别，只是保养的对象是比较帅，鸡巴比较粗比较长，而且身份比较特殊的而已。

丁美凤已经喝的有些醉醺醺的了，“表姐，我们这是去哪里？”

“回家，吃饱喝足就回家。”大表姐拿出了醒酒药，雇佣了一个美女司机开车回来。她本来想要自己开车回来的，但是想了想，还是决定请一个代价吧，这样就没事了。

回到了家里，大表姐把丁美凤扶到了房间里，“你就先谈一下吧。”

走出了房间后，大表姐拿起电话拨打过去。

赵安正在公寓里玩弄着大舅妈，大手抓着大舅妈的奶子，腰间被大舅妈的吊带黑丝给紧紧地缠绕着，骚浪的大舅妈骚起来果然很带劲。熟妇的滋味就是这么美妙，阴道里火热无比，被夹吸的感觉无比的火热。

马慧珍有些羞涩，她刚刚回来就被林志玲推到了浴室里，一进来就看到了这么劲爆的一幕。赵安骑在了一个画着浓妆的美熟妇身上，那根粗长的鸡巴正用力的往女人体内捅，每次都整根抽出，然后整根的插进去，把女人干的不断浪叫。

那根粗大的鸡巴都把她给吓了一跳，太粗太长太大了！

看到赵安精壮的身体，那一块块的肌肉，加上粗长的肉棒，看的马慧珍有些心跳加速，这也太让女人着迷了吧！

赵安对着马慧珍招招手，把这个美熟妇老师一把搂了过来，才三十岁应该是少妇才对。大嘴不客气的盖住了对方的小嘴，下体匀速地撞击着大舅妈的蜜穴，同时玩弄两个女人，感觉是真的爽。

良久唇分，赵安淫笑着说道，“马老师，用你的大屁股给我推推背吧！”说完还拍了拍对方的肥臀，手感充实，大屁股的女人摸起来就是舒服。

马慧珍羞涩地点点头，这段时间她可没少看日本的动作电影，在学习着怎么伺候男人呢。拿起了沐浴露在赵安的背上涂抹着，本来应该拿粉笔教书育人的双手此时抚摸着男人的后背，感受着自己学生的肌肉。

抬起肥臀，穿着布条一般，把大片茂密阴毛裸露在外的大屁股顶住了赵安的后背。双手撑着垫子，大腿用力带动腰肢扭动，用肥臀给赵安做着后背按摩！

马慧珍羞涩的心理越来越淡，因为周围的熟妇们都是一样，都是穿着布料少到可怜的比基尼在伺候这赵安，伺候着这个拥有大鸡巴的学生！

“哦……啊……草我……好老公……啊……草我……啊……太爽了……人家……被肏的好爽……唔……又顶到子宫……太棒了……老公……草我……哦……好爽……老公……啊……我的好老公……小老公……草我吧……草死我吧……”大舅妈放声的浪叫着，这种快感让她沉迷，两条已经被淋湿的吊带丝袜美腿紧紧的夹住赵安的虎腰，用力的往自己怀里拉。

下面又熟妇舅妈的骚穴包裹着，后面有少妇老师的肥臀推动着，嘴巴还有韩雪在亲着小嘴，连舌头都伸过来了。三位一体的感官冲击，赵安很快就忍不住了。

发狂似得冲击着，开始最后的奋力冲刺，次次都把大鸡巴拉出来只留龟头在里面，接着又全部插进去，再拔出来，不断大行程的抽插。大舅妈立刻扭动腰肢让肥臀有节奏的来回晃动，配合着肉棒的草干。

“啊！射了！骚货舅妈，夹紧点，全部射进去！”

“嗯……射吧……射满舅妈的小穴！呼……小老公的精液好热……全部射……进肚子里了……人家也要高潮了……大鸡巴好棒……老公……嗯……”

良久大舅妈才喘息着，身上压着赵安，主动地亲吻着自己的这个小老公，用力地吮吸着男人的舌头，动情的女人不会在乎恶不恶心，只会在乎能不能释放自己的兽欲。

两个人的双手都握在一起，十指紧紧相扣，身体不时的颤抖一下，每次颤抖都把一大股精液给挤出阴道，滴落在杂乱纠缠在一起的阴毛上，然后滴到被肉色丝袜包裹住的大腿上，缓缓地往下流，把垫子都给弄湿了。

比赵安大了两三轮的大舅妈秦岚依偎在男人的怀里，跟新婚小娇妻一样，玉手在男人的胸膛上划着圈圈，“老公，你好棒呢！”

身边的马慧珍俏脸红润无比，尽管她还没有被赵安干过，可是现在已经是名义上的女人了，早晚都会被玷污。这场另类的三飞打破了她以往的观点，眼神闪烁了几下，这也太刺激了吧？

“嘿嘿，没有一个女人被我干了之后不会迷恋的。”赵安的表情极其的得意，甚至有点嘚瑟，这种嘚瑟的家伙走在马路上可能都会引起被人殴打，实在是太欠揍了！

大舅妈美眸流转，没有一点责怪，她的一颗心都放在了赵安身上，对于赵安不会有任何的反感，男人做什么在她眼里都是正确的。

电话响起，韩雪很懂事的把手机拿过去，赵安接过了手机，在这个美熟妇的脸上亲了一口，不愧是班花的母亲，长的就是不一样，就是漂亮！

“什么事？”赵安的语气带着一丝的慵懒，慵懒中带着一丝不可抗拒的威严。

大表姐微笑道，“老公，我妈是不是在你那边？”

“你妈在我身下，我的鸡巴还在你妈的逼里呢！”赵安淫笑道，这话本来是开玩笑的性质，只不过听起来为何有一种骂人的感觉呢？

大表姐的表情也是有点古怪，“那你跟我妈一起回来吧，今晚有一个好礼物给你哦，你一定会感到惊喜的！老公，你来嘛，人家也想你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第414章：姐妹谈心
────────────────────────────────────────

“你这骚蹄子，等我过去就把你草到下不了床！”赵安淫笑了一声，“好了，我会过去的，到时候再说。”

挂断了电话，赵安就拍了拍大舅妈的大奶子，“给我好好按摩一下，二十分钟后我们吃点东西。马老师，你给我做顿夜宵吧！”

“啊！好，没有问题。”马慧珍羞涩地点点头，还是有些不适应，她可做不到跟林志玲那样，脸不红心不跳的。

走出了浴室的马慧珍看到了正在喝着阿胶枸杞水的林志玲，对方淡然自若的样子，知性贤惠，这就是教导副主任的架势，如果不是看到过林志玲给赵安这个学生足交。马慧珍一定会认为对方是一个贤妻良母，而在做那种事情的事情简直就是一头母兽，发情的母兽。

在公寓里磨蹭了几十分钟，赵安才搂着已经洗完澡的大舅妈离开，搂着对方丰腴的腰肢。

大舅妈神清气爽，俏脸红润，光彩照人，有经验的一看就知道是经常被精液滋润。这跟那些妓女不一样，妓女接客多了，流水很多，基本上两三年就开始衰老了，而自然的炮友滋润和做鸡完全就是两码事。

另一边，杨幂接到了自己的姐姐，带着这个姐姐去吃了一顿饭。

赵春娇看着菜单上的价格也是不断的咂舌，她是知道妹妹以前很穷的，就是不知道怎么忽然间变得那么有钱了。“幂幂，你确定我们吃得起吗？”

杨幂微微一笑，有点自豪的语气，“顿顿吃都吃得起，不用客气，你不会点的话，我帮你点好了。”

点完菜后，杨幂拿起了枸杞水喝着，怀孕初期还是要多补补，肚子里可是有着跟儿子结合的爱情结晶呢！

看着明明没有多余的首饰，依然有一种珠光宝气的妹妹，赵春娇感觉到了一阵的陌生，“二妹，你变了好多，比起以前更加漂亮了。你怎么赚到那么多钱的？”

杨幂抚摸着自己的俏脸，这都是儿子的功劳，她总不能跟自己的姐姐说自己是因为跟儿子天天做爱才会有这样光彩照人的皮肤吧？“生活好了，心情好了就一切都好了。这次我准备让你给我当一段时间的保姆，大姐，你觉得怎么样？”

“嗯。可以啊，多少钱一个月？”赵春娇立刻反问到，似乎反应了过来，有些不好意思的尬笑了一下，“对不起啊，二妹，我这边是有些穷，你姐夫你也知道的，整天就知道赌博。哎，他真是造孽了，我过的很苦啊。”

杨幂默默的点着头，“嗯，我知道，所以我给你一个机会。生活就是这样，我们只能选择越过越好，努力的改变自己的生活。”

“我会给你一个月五千，你要做的就是买菜做饭，家务活都是你来做。打扫卫生，整理家具什么的，你觉得呢？”杨幂微微一笑，她只是觉得自己的姐妹比较好信任，所以才会选择找自己的大姐。

一般来说，杨幂本来就是想要开到一万的，只不过想了想，之后又对半折了一次，给出了五千的工资。

不是不想帮助大姐，而是想要先观察一下。帮助姐妹可以，但是必须要看看对方是不是值得信任，如果不可以信任，那就早早的辞退，别当亲戚了。

经历过了大风大浪的杨幂对于亲戚看的很淡然，只要跟儿子一起过生活就好了，其他的亲戚，有没有都是一样的。人情社会不可能少得了来往，如果不值得来往，那就少交往好了。

赵春娇眼神一喜，她以为只有一两千，没想到居然是五千块钱，自己的儿子和女儿打工加起来都差不多才这个数字吧。“可以，可以，没有问题，做家务活我最拿手了。”

“嗯，那就好，我先丑话说在前头。我们虽然是姐妹，但是你必须要做到手脚干净，如果被我发现了你拿东西或者坐着损坏我们利益的事情，那就不要怪我了，我会辞退你。还会跟你打官司，这一点我希望你清楚并且做到。”杨幂的表情变得很严肃，这种事情必须要重点说明出来。

这话让赵春娇楞了一下，随后很郑重地点点头，“我知道了，我不会偷东西的。”

“嗯，用我儿子经常说的一句话，我们这是先小人后君子。把事情都说开了，以后合作就比较容易了。”杨幂淡淡地说道，一股优雅贵妇的气质扑面而来，本来就长的漂亮，也难怪赵安再累也要回家，也要搂着母亲杨幂睡觉，这种气质型的女人，干多少次都不会腻，射多少次都是值得的。

赵春娇心里有些忐忑，看着气场十足的妹妹，她越来越感觉到一丝的陌生。

没有选择喝酒，两人就这么吃着茶点喝这蒸汤，倒也是觉得很不错。

“二妹，你是怎么赚到大钱的？”赵春娇忍不住继续发问，她确实很好奇，也想要看看自己能不能也赚到钱。

杨幂的美眸看了看自己的这个大姐，似乎有点急切，嘴角勾着诱人的笑意，语气颇有一番自豪。“不是我赚到钱了，是我儿子赚到钱了，你搞错了。”

“赵安？”赵春娇有些不确定地问道，在她的印象里，赵安就是一个有些不善于交谈的孩子，记忆还停留在了几年前，对于穷亲戚的孩子，她也没有怎么关注。只是没想到对方摇身一变就成为了一个大老板，一个大明星，这怎么能不让她惊讶呢。

“没错，我儿子很能赚钱。呵呵，想不到吧？其实我也想不到我儿子那么有出息，好啦，我们回去吧。噢，你没有带衣服对吧，我去给你买几身衣服，到时候美凤结婚了，我们再一起回去。”杨幂笑吟吟道，有一种自己都没有察觉的炫耀炫富！


──────────────────────────────────────────────────
第415章：大姨的羡慕
────────────────────────────────────────

“赵安这么会赚钱？”赵春娇的心里有些怀疑，内心的想法没有说出来，反而是有些迟疑地问道，“小安还是一个学生吧？怎么那么厉害了？”

杨幂的语气有些得意，“我儿子当然是有出息了，这一点不用说也知道。好了，吃饱了我们就回去了。”

具体怎么赚钱的杨幂是一清二楚，不就是通过炒股票赚到了启动资金吗？她的账户里已经有了十亿的存款了，就算是赵安现在不赚钱了，十亿的村矿也足够她们母子两安安心心的生活下去了。

况且炒股这种事情还真不是一般人可以玩的转的，百分之九十的人都在亏欠，百分之五的人在持平，只有百分之四的人在赚钱，而且还只是赚小钱。

杨幂见过很多玩股票结果却玩到了倾家荡产的，赔的时候真的是倾家荡产，赚的时候却没有见到有多少。但是大起大落的感觉是真的刺激，就像是天台上的风一样。

来到了别墅前，赵春娇看着眼前的别墅，心里闪过了一丝的惊讶，眼神带着无比的羡慕。比起大嫂秦岚的公寓房子，这间别墅才是更加高档的存在。琉璃砖加上精致的装修，还有一些她看不懂的东西点缀着，这就是一个最有钱的有钱人家吧。

“漂亮吗？别墅不是很大，当初小安要买的时候我还不同意，现在看来还不错，走吧，我给你安排一间房子。”杨幂的语气依然有着一丝的得意，这是一种炫耀，一种很得意的炫耀。

“幂幂，你真是熬出头了，有小安这么有出息的孩子，你真是过的挺好的。”大姨有些羡慕地说道，语气里似乎有点妒忌了。回想着自己的生活，嫁了一个赌鬼丈夫，这种事情谁能接受的了。而且最近几年还变本加厉了，让女儿出嫁给高利贷还债，还让自己去陪别的男人，这种行为跟做妓女没有什么区别。

一般的女人都不会接受，也接受不了。

看到了杨幂这个幸福的样子，赵春娇有些妒忌也是正常的，谁不妒忌呢？住豪宅，开豪车，吃的山珍海味，有着花不尽的金钱，别说女人了，男人都会想。

“呵呵，走吧，进去逛一圈，以后你要经常在这里做家务的。我家里还有几个保镖住的，都是女人没什么不好意思的。”杨幂笑道，对于儿子找的女保镖，她既不会干涉也不会支持，就是默认的看着。

在别墅里逛了一圈，赵春娇的心里说不震撼是不可能的，有很多的一些科技用品根本就不是她见识过的。这也太夸张了一点，这就是有钱人的生活吗？是贫穷限制了她的想象力吗？

“好了，这是你的房间。先去洗个澡，洗完了我们坐下来好好聊聊。美凤那边你就不用担心了，热巴在小安的公司上班，有她照顾着不会有问题的。等到差不多了，到时候我们一起回去和喜酒吧。”杨幂淡然一笑，语气带着一股淡淡的傲气。

赵春娇没有办法了，只能是乖乖的去做。有什么事情等洗完澡再说吧，而且她也很想体验一下高级浴室的感觉是怎么样的。

另一边，赵安刚搂着大舅妈丰腴的腰肢回到了公寓里，搂着一个美熟妇的感觉确实很不一样，充实的手感，一抓就是一把柔软的嫩肉，没有臃肿，只是手感会很不错。

大舅妈的俏脸一直都是红扑扑的，性爱的高潮还没有过去，依然是有着春意残留在了眼角，搭配细微的鱼尾纹，似乎被滋润之后，连皱纹都变少了。这种有着淡淡鱼尾纹的熟妇才是最有魅力的，既不会显老，又有年轻的女郎们所不具备的成熟感。

成熟和年轻靓丽混合在一起，形成了这种独特的魅力，让男人着迷的成熟风情。

打开门后，一眼就看到了大表姐正穿着浴袍在沙发上抽烟，还蹬着一只脚在沙发上。五根涂抹着鲜红指甲油的玉趾还在微微地动弹着，惊心动魄的玉足勾人无比，这个骚货似乎在发骚！

“老公你回来啦？妈，嘻嘻，玩的开心吗？”大表姐把香烟抽完，踩着高跟凉拖走了过去，她知道赵安很喜欢高跟鞋和保养的极好的嫩足，因此几乎隔几天就会去做一次保养，反正美容院也是自己家的，去做也不需要钱。

“小骚货，找我过来有什么事情？”赵安把大表姐搂了过来，淫笑着抚摸着对方的奶子，一副离不开女人的色鬼模样。

大表姐心里一喜，她还是很喜欢被赵安轻薄的，至少这样会让她很有安全感，至少她还是可以吸引赵安注意力的。

“大姨的女儿过来了，我今天带她去买了情趣内衣，身材还很不错呢。而且晚上的时候还去做了一次美容美发加美甲呢，她还是处女哦。老公，难道你不心动吗？”大表姐说完还伸手抓住了赵安的肉棒撸动了几下，小香舌舔着嘴唇，简直就是一副荡妇的模样。

赵安被抚摸的很享受，没想到大表姐这个女人骚起来还真是比狐狸精还要骚气，要不是自己把对方的处女给拿下来，都要怀疑对方是不是做什么职业的了。“嘶，小骚货，摸的真舒服，我刚干了你妈一炮呢。呵呵，我先去看看怎么样，等会好好的操你一顿，看你骚的！”

大表姐却扭了扭身子，有些撒娇道，“哪有，今晚的女主角可是我的那个傻表姐呢。嘻嘻，明明她比我大，但是被我唬住了，从小的时候就心甘情愿的叫我表姐。她很要掌控的，性格很软弱，而且一个处女表姐，反正她也要结婚了，你当一个新郎不好吗？很刺激的哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第416章：宿醉的表姐
────────────────────────────────────────

这话说的跟一个拉皮条似得，不过本质上不就是拉皮条吗？只是没想到一开始对自己有些不屑和怨恨的大表姐居然会主动的拉女人给他玩，还真是一种意想不到的变化！

赵安搂着大表姐的腰肢，淫笑了一声，“你好骚啊！”

“嗯，人家只是你的小骚货啦！”大表姐丝毫没有顾忌母亲在旁边，反正母女同床的事情也不少了，也不是一次两次了，没什么好尴尬羞涩的。

来到房间里，一阵的酒味传来，大床上有一个衣衫不整的女人躺在上面呼呼大睡这，看样子就是喝多了，而且衬衫的纽扣已经打开，露出了紫色的蕾丝胸罩。下半身是一条短裙，诱人的吊带黑丝紧紧地包裹着两条美腿，圆润丰腴，修长又不至于消瘦。

奶子不算很大，盈盈一握的，俏脸双颊绯红，醉酒的媚态线路无比。此刻还打起了微微的鼻鼾，似乎累坏了。

大表姐看着床上的女人，媚笑道，“老公，你看，我都给你准备好了，直接上就好了。人家明天再陪你嘛。下午被你干的太猛了，现在人家的小穴还有些肿呢！”

看着讨好自己的大表姐，跟以前的印象对比一下，赵安就觉得很爽很有成就感，这就是征服！“好啊，你去休息吧，明天早上过来，我要在这张床上，把我的两个表姐都草一顿！”

大表姐的眼神有些窃喜，“嗯，老公，晚安。”说完搂住了男人的脖子，主动献上的香吻。

不知道为什么，每次被赵安粗暴的对待，粗暴的插入时，大表姐都会感到无比的兴奋，仿佛有点抖M的属性，渴望着被男人征服，渴望着被粗暴的对待。

房间门关上，赵安淫笑着走向了床上的表姐，这个大姨的女儿。周末就要成为一个新娘了，现在却成为了自己的猎物。就让自己先当一次新郎吧，给这个新娘开开苞！

房间外，大舅妈秦岚拿着一杯茶在喝着，右手上夹着一根香烟，显得有些悠闲，“你这么快就搞定了美凤？万一她醒了之后闹腾怎么办？”

“哎哟，妈！你又不是不知道，被赵安干过之后，有那个女人会闹腾的。说不定还要感激我呢，我跟你说啊，她可不是自愿嫁给人的。而是大姨夫那个废物赌博欠了六十万，被逼无奈之下才嫁给那个放贷的家伙。据说已经快四十岁了，结过几次婚的，反正不怎么好。”大表姐把自己打探到的情报分享了出去，两母女之间没什么好隐瞒的。

曾经的大表姐对大舅妈有些怨恨，认为对方不守妇道，还跟自己的侄子勾搭到一起，真是不要脸！当事情轮到她身上的时候，她才发现了赵安的魅力根本不是女人可以抵挡的，被俘虏了也是心甘情愿，也难怪母亲会对一个晚辈那么着迷，这种事情还真是刺激无比。

“别整出事就好，坐吧，你也别累坏了，而且你得收敛一点。赵安虽然可以庇护我们，可不代表着我们就能去欺负人了。你不要给他惹麻烦，热巴，我们做女人的不容易，你得体谅一下男人。”大舅妈劝诫道，她不希望女儿继续的骄横跋扈，这样迟早会惹出大乱子的。

大表姐翻了翻白眼，“我才没有那么傻呢，你把我当成了傻瓜了吗？这可不好！”

母女两还在外面谈着事情，房间里赵安已经爬上床了，看着身下的表姐，这个大姨的女儿，身体里还流淌着跟他有些相同的血液，他们可是亲戚呢。

一想到又有一个血亲的女人被自己压在身下，这种奸淫玩弄美女的感觉就让赵安有些忍不住颤抖起来，大手抚摸着表姐美凤的大腿，有些紧绷的肉感。腰肢纤细，没有一丝的赘肉，这才是年轻女人应该有的样子。

而有赘肉的女人又有些苍老，明明是二十多岁看起来却像三十多，那就肯定是做鸡的，肾虚了才会这样。

看着娇媚的表姐，醉酒的气息还在不断的呼之欲出。

大手带着一丝颤抖的把纯白的衬衫解开，看到紫色的蕾丝内衣，一抹雪白正从情趣内衣里呼之欲出，明明不大的奶子却显得有着膨胀，情趣内衣还真是神奇的产品！

宿醉的表姐根本就没有察觉，一个色狼表弟已经进到了房间里，还开始对她动手动脚。

看着因为宿醉而没有知觉的表姐，赵安隐隐的感觉到了一丝的亢奋。

把奶罩往上拉，将两个奶子裸露出来。赵安低头含住了乳房，大舌头吮吸着奶头，就像是一个婴儿一样。

丁美凤感觉到有些异样，想要睁开眼睛，但是却没有一点力气，迷迷糊糊的，嘟囔了一句又继续沉睡了。宿醉的状态让她没有一点反抗之力，感官都降低到了最低的程度，几乎没有任何的察觉。

赵安忍不住了，往上吻住了表姐的红唇，肆意撬开对方的紧闭牙关，把舌头伸过去，玷污表姐的口腔，把自己的口水吐到表姐嘴里，让她吞咽下去。

大嘴一路往下，亲吻了白皙的脖子，吻住性感的锁骨，最后来到两只雪白坚挺的大奶子上。大嘴含住了一只大奶子，用力的吮吸，想要吸出奶汁，舌头挑逗着乳房。即使是昏迷当中，表姐也是有些呼吸急促，身体产生了一丝的反应！

继续往下亲吻，不得不赞叹一句，表姐的身材是真的好，腰间没有一丝的赘肉，丝毫看不出已经快三十岁的女人了，真是一个隐藏起来的尤物！

让赵安惊讶的是表姐居然没有一丝阴毛！是一个光秃秃的白虎！两腿之间的肉缝紧闭着，连大阴唇都很小很窄，连成了一线天！这种女人干起来会非常的舒服，肉穴无比紧窄，没有一颗好肾是无法满足这种女人的！


──────────────────────────────────────────────────
第417章：表姐的滋味
────────────────────────────────────────

“表姐，你好骚啊！”赵安抚摸着已经开始分泌淫液的肉缝，这迷人的肉缝还没有被人玷污过呢，自己是她的第一个访客，也是最后一个！

虽然不知道为什么表姐都快三十岁的女人了，还是保持着单身，这对他来说只是好事，不是坏事。谁不喜欢处女呢？

赵安微微一笑，抚摸着表姐的大白脚，两条大长腿修长笔直，呈现倒三角形的形状，大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上还有涂抹着红色素的蔻丹，像红色的宝石点缀在上面。今天刚做的美甲，脚趾叫不算太好看，却也不丑，很整齐的白嫩脚丫。

握住表姐的大白脚夹住肉棒，感受着美脚在鸡巴上的滑动。柔嫩肉乎的美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。

柔软的脚心挤压，美脚沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫糜水痕。轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样，在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！！

“真是一个骚货，只是一双脚都快让我射出来了！”赵安一巴掌拍在了表姐的翘臀上，顿时一个巴掌印就出现了，在白皙的臀肉上显得格外刺眼，也增长了赵安内心的暴力情绪！

将表姐摆正，分开两条美腿，中间的肉缝还是紧紧的闭合着。赵安握住了肉棒顶住阴道口，来回的摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，也让自己的前列腺液润滑表姐的骚穴。

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进表姐的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

“这是第几个被自己破处的女人了？忘记了，不是第一个也不是最后一个！”赵安狞笑了一声，腰间缓缓用力的挺进。

噗嗤！一声清脆的声音传来，即便是宿醉当中，表姐美凤也是闷哼了一声，她能感觉到一丝的痛楚，随后是一种肿胀的充实传来，似乎被塞进了什么。很满足，很爽，让她有些享受的轻呼了一口气。双眼依然是紧闭着，丝毫没有察觉到自己的处女膜被自己的表弟给捅穿了。

静静的等待了一会，赵安眯着眼睛，亲着表姐的嘴唇，鸡巴被处女的蜜穴紧紧地包裹着，而且还在来回的蠕动，强烈的酥麻从龟头传到了大脑皮层，爽到头皮都有些发麻。

“真骚啊！都没有动，阴道就开始吮吸我的鸡巴了，表姐你好骚啊！”赵安亲吻着宿醉的表姐，淫笑了一声，这次是真的捡到宝了。要说之前还只是玩玩的话，现在他已经改变主意了，打算把表姐培养成一个肉便器。而且还是别人的老婆，自己来当新郎！

想到了这里赵安支起身子，把美凤表姐的丝袜美腿抗在肩膀上，匀速的抽动，拨动了一个电话。

正在隔壁城市的暴熊接到了电话，挥退了自己的小弟，立刻换了一副谦卑的表情，“安少，有什么吩咐吗？”

“那个向虎，你把他废了，我要让他变成太监，把那边的消息打探清楚，是时候扩张一下了。嘶！”赵安刚说完就感觉到了表姐的阴道开始剧烈的收缩，那种刺激的酥麻让他都忍不住倒吸了一口冷气。

身下的表姐长长的呼了一口气，她在宿醉中被干到了高潮，人生中的第一次高潮！连睡梦中都感觉到了一丝的快乐，那种快乐前所未有，有点让她无比迷恋。

暴熊一听就知道安少又在玩女人了，也是心知肚明的当做没有听到，“没问题，我知道了安少。我保证让那个向虎变成太监！”

“先这样吧。对了，别打死，嘿，周末我们还要喝他的喜酒的。”赵安嘿嘿的低笑着，一股寒冷的气质涌出。

即便是隔着电话，几十公里的距离，暴熊依然是感到了一丝的寒芒，赵安给他的压力太大了，一想起曾经做过的事情，暴熊的身体就跟坠入冰窟一样，“是，安少，我明白，我会做好这件事的。”

“嗯，好好干，一切都会有的。金钱，财富，女人。”赵安说完就把电话挂断了，继续压在了表姐身上，肩膀上还有两条美腿，这个姿势把表姐美凤的身体都几乎对折了。

弯曲的弧度让屁股都被迫抬了起来，一个枕头垫在了屁股下。赵安的鸡巴跟打桩机一样，一下一下的草干着表姐的蜜穴，在表姐的酮体上发泄着欲望。

从远处看，只见一个精壮的少年压在了穿着情趣内衣和吊带丝袜的美女身上，用最传统的传教士进行着背德的交媾。女人的两条丝袜美腿被男人抗在肩膀上，有人的黑丝淫脚随着男人的耸动而摇晃着。

小嘴吐气如兰，即便是在昏睡当中，也是感觉到了快感在一波一波的传来，感觉太强烈了，隐隐的又有点想要高潮的迹象！

“骚表姐，你真的好骚啊！”赵安喘息着，他也有点想要喷射了，干处女的感觉总是最刺激最强烈的！

几分钟后，昏睡的表姐忽然长长的出了一口气，阴道变得无比紧窄，还在不断的蠕动，差点没有把正在高速运动的肉棒给夹断了！赵安一口咬住了表姐的脖子，留下一口牙印，这才没有射出去。他要把表姐的身上留下他的痕迹，彻底的占有她！


──────────────────────────────────────────────────
第418章：内射表姐
────────────────────────────────────────

高潮过后，表姐呼了一口气，依然在昏睡着，俏脸无比的红润，俨然是一个睡美人！

赵安趁着夜色，看的鸡巴都硬了，又开始在表姐的身上耸动起来！

啪啪啪！！！黝黑的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，女人的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在表姐苗条的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

手臂一抬直接将女人的美脚抬到面前，一口含住精致的玉足，大嘴含住粉嘟嘟的珍珠玉趾，大舌头贪婪的吮吸，想要将五根美味的娇嫩吞进肚子里，清香的沐浴露香味加上眼前一片雪白的肌肤带来的视觉冲击。

就连龟头都感觉被一阵的紧箍包夹，每次插入都要挤开一层层的褶皱才能抵达花径的深处，炽热的温度仿佛要把大鸡巴都燃烧起来，偏偏淫液又带来了一丝丝的清理舒爽，被火热的嫩肉和冰凉的淫液一冷一热的刺激，好像体验到了传说中的冰火两重天一样！

“要来了！”赵安在这种极度的亢奋之下，腰间的麻意越来越强，都到了这个时候了，赵安这个畜生依然没有想要把肉棒拔出来的意思，这是准备第一炮就射在表姐的体内！

以赵安现在的身体素质，这一炮打进去，富有生命力的精液遇到了女人的卵子后是很容易受精的。大部分时间，能不能生孩子，还真是看男人的精液有没有足够的活力，能把几个熟妇加上少女班花给干怀孕了，这种结果就已经表明了赵安这个禽兽的精液有多猛了。

迷奸就算了，还要不戴套，甚至还准备全部都射进去，这就有点过分了。

丁美凤根本就不知道自己被迷奸了，甚至还要被自己的表弟内射，要是怀孕了，这种有着血缘关系的精液和卵子结合，是很危险的！

赵安可没有任何的顾忌，感觉差不多了就准备射精了，即使是自己的表姐又怎么样？在他的床上只有一个结果，那就是变成他的女人，给他发泄兽欲以及传宗接代！

咬着表姐充满沐浴露香味的青葱玉趾，赵安冲撞的速度越来越快，仿佛恨不得把表姐给活活的干死，两人交媾的地方，阴道分泌出来的淫液都被高速的肉棒抽插成了白沫，堆积在肉棒的根部，空气中飘荡着浓浓的腥臊臭味。

“全部射给你！骚货表姐！”赵安敢怒吼完，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上。

宿醉的美凤表姐也是闷哼了一声，阴道涌出了一阵的热流，整个人绷紧了身体，几秒钟后才放松。俏脸变得更加红润，而且嘴角还挂着若有若无的笑意，即便是喝醉了，身体也是本能的产生了高潮的反应！

赵安的脑袋一片空白，每次射精，他都喜欢跟女人亲着嘴，要么就是咬住修剪整齐的玉趾，在极度的欢愉中把精液射出去。

烦恼、压力也随着精液的喷射消散。这种满足，难怪成功的男人都喜欢干女人，尤其是漂亮的女人，这种感觉真是难以忘怀。

把鸡巴留在了表姐体内，赵安放开了表姐的黑丝淫脚，躺在了床上，怀里还搂着宿醉的表姐，拿起电话打过去。

母亲杨幂还在别墅里跟自己的大姐聊着天，接到了儿子的电话后微微一笑，“接了电话。”“喂，宝贝，怎么了？”

“妈，我今晚不回去住了，我在舅妈家！”赵安还是准备跟母亲说一下，就像是夜不归宿的丈夫跟妻子报备一样。

杨幂的笑容越发的灿烂，她对于儿子的淫乱行为并不反对，只要跟她说一声，让她知道怎么回事就行。这种行为日积月累的就会让儿子深深的记住她，这是她的一点小心思，不想要让儿子忘记自己而已。“嗯，妈知道了，你自己在外面多小心点，吃饱喝足知道了吗？别太累着了，妈妈会心疼的。”

“我知道了，妈妈，我爱你。”赵安笑道，还是喜欢喊妈妈，这样在床上的时候会非常的刺激！

而母亲生下来的孩子，自然也是叫他哥哥了，名义上是哥哥，实际上是父女，等女儿长大了，一样是给他开苞的。自产自销，自给自足！

“妈妈也爱你，先挂了哦。”杨幂笑着把电话挂断了，对着眼光有些好奇的大姐说道，“这孩子就是比较的喜欢粘人，呵呵。”

大姨其实是有些羡慕的，至少妹妹跟她儿子的关系很不错，比没有因为有钱而发生一些变化和扭曲，“你们母子的感情真好呢。”

“那是，我儿子跟我是最亲的。大姐，以后你需要早上起来做早餐，小安需要去上课的，以前都是他做早餐的，真是辛苦他了。又要上课又要顾及公司，还要赚钱。”杨幂也是有些心疼儿子，她也是一个母亲，是心疼儿子的。

这番话说出来有点炫耀了，至少攻击性不高，但是侮辱性很强。

大姨对比了自己的儿子和别人的儿子，怎么就感觉自己的儿子一无是处呢？都二十几岁的人了还要经常向她要钱，这也太窝囊了一点。

“忙一点好，大老板是这样的。”大姨陪着笑脸说道。

“等会有空帮我收拾一下小安的房间吧，我先去睡觉了，你自便，当成自己家就行。”杨幂微微一笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第419章：性格软弱的表姐
────────────────────────────────────────

清晨，丁美凤捂着脑袋醒了过来，她感觉脑袋有些晕乎乎的，稍微清醒了一点的时候，才发现有些不对劲，自己似乎靠在了一个男人的怀里，等到看清楚的时候顿时尖叫了出声，“啊！！你是谁！”随后捂着自己的乳房，她这才发现自己什么都没有穿。

赵安掏了掏耳朵，随后也是有些有些惊讶，“啊，你是表姐？”

丁美凤有些不敢置信的瞪着眼睛，“你说什么？你喊我表姐？你是谁？”

“我是赵安啊，你可能很久没有见过我都忘记了，大姨不是让我周末去喝你的喜酒吗？”赵安笑了笑，并没有在意，反而是打量着眼前的表姐。皮肤白皙，可能是长期的室内工作原因，显得有些苍白，而且被自己的精液滋润之后，脸色红润，看起来就像一个诱人的红苹果。

丁美凤感到了一阵的天旋地转，自己居然跟表弟睡在了一起，下体传来的异样让她有些脸色苍白，“昨晚，昨晚你都做了一些什么？”

“啊，我以为你是热巴表姐呢，没想到是你，表姐，对不起，要是知道是你的话，我肯定不会这么做的。对不起，你放心，我会负责的，你是一个处女，被我破处了，我得负责。”赵安说完就走过去搂着表姐说道，将这个有些彷徨的表姐搂在了怀里。

丁美凤有些挣扎，传统的观念让她无法接受这种事情，这根本就是乱伦嘛！“啊……不可以……表弟……不可以……我是你表姐……不可以……这样的……我们不可以的……”

“我的好表姐，昨晚我们都在一起了，都做了夫妻才会做的事情，你难道就忘记了吗？这可是给我捡便宜了，你乐意吗？我是一个负责人的人，我不会抛弃你的。”赵安搂着丁美凤的赤裸娇躯说道，美腿上还有昨晚的吊带丝袜，而足尖的位置已经有些凝固的结痂了，那是口水玷污了嫩足后的残留痕迹。

丁美凤还有些无法接受，被赵安哄着，她有些不知道该怎么办，一时之间也没有了主意，小声地说道，“不可以这样的！”

啪！赵安一巴掌扇在了丁美凤的翘臀上，把肥白的臀肉打出了一个手掌印。

“啊！”丁美凤有些委屈的看着赵安，不知道自己为什么会挨上一巴掌。

“听话！我说什么你就听着，我昨晚把你给草了，你还很舒服呢。从现在开始你就是我的女人了，我说什么，你就做什么，明白了吗？我养你，我的表姐老婆！”赵安很霸道的宣布道，一点反驳的机会都没有留给对方。

丁美凤的眼神里有着一丝的委屈，也有着一丝的羞涩，她自己都不知道自己是一个怎么样的女人，被这么强势的男人压制着，似乎还能让她感觉到一种愉悦，双颊绯红，小声地说道，“表弟，你弄疼我了。”

啪！赵安又是一巴掌扇在了表姐的翘臀上，咬着对方的耳垂吮吸着，大手摸着纤细的腰肢，“叫老公，听到了吗？”

表姐丁美凤听到之后有些羞涩，叫自己的表弟当老公，这太羞人了，可是畏惧赵安的威严，她动了动嘴唇，还是小声的喊道，“老公！”

尽管很小声，这代表着表姐丁美凤已经屈服了，这个性格软弱的表姐屈服了！

赵安翻身把表姐丁美凤压在了身下，大手分开对方的两条丝袜美腿，勃起的肉棒顶住了阴道口，刚才的抚摸已经让她有些感觉了，于是微微用力就进入了湿润的阴道里，里面还有昨晚自己射进去的精液和表姐分泌的淫液，不算太干涩，抽插起来还挺顺利的。

丁美凤只是感觉不到两秒钟，赵安这个表弟居然再次进入了她的体内，再一次奸淫了她！“啊，表弟……不可以的……”

啪！赵安又是一巴掌扇在了对方的美臀上，腰间用力插到了最深处，顶住了柔软的子宫口一阵的研磨转圈。

丁美凤立刻浑身抽搐起来，丝袜美脚用力的绷紧，贝齿轻咬红唇，呼吸变得有些急促起来。“哦……表弟……不要……哦……”

“叫老公！”赵安低沉的吼了一声。

这个模样让丁美凤有些害怕，又有着一丝难以察觉的兴奋，似乎这样的表现会让她感到愉悦，渴望着被征服，被一个霸道的男人亵玩，“老公！不要……啊……人家……想要上厕所。”

啵！赵安拔出了肉棒，将表姐抱了起来推开门走了出去。

丁美凤羞的把脑袋埋在了赵安的肩膀上，“啊……表弟……不可以……别出去……”

不顾表姐的哀求，赵安来到了厕所，把表姐抱着，像哄小孩子撒尿一样，“来，上厕所吧，我抱着你。”说完自己也是一泡尿射了出去，射在了墙壁上，溅起了一道水花，可见尿道的冲击力有多强了。

这个姿势让丁美凤感到无比的羞涩，这也太羞人了，这怎么可以这样。羞涩之下，小腹的胀满还是让她闭上了眼睛，深呼吸一下。一道稀疏的尿液声传来，她还是尿了出来。

哗啦，喷头打开，冲洗着两人的下体，同时也把尿液冲刷走。

随便的洗了一下，赵安把表姐摁在了洗手台上，看着镜子里的表姐俏脸，两只手抓住了对方的屁股，龟头对准了微微张开的阴道口，腰间继续一送。

噗嗤，再次进入了表姐体内。

丁美凤也是后昂着脑袋靠在了赵安的肩膀上，小嘴微张，“啊！”

“叫老公！”赵安熟练的奸淫着自己的表姐，看着表姐被自己干的骚姿毕露的模样，心神无比亢奋，又是一个猎物落在了自己的手里，今天就要好好的调教一下她！


──────────────────────────────────────────────────
第420章：丁美凤的沦陷
────────────────────────────────────────

表姐丁美凤羞红着脸，有害羞也有性爱满足的红晕，也不知道是激动还是羞涩。看着镜子里的自己和表弟，两人交媾的丑态全部反应在镜子里，健壮的男人抱着娇艳的美女用背后站立式的姿势在浴室里乱伦交媾！！！

表姐羞红了脸，一开始紧紧的闭着眼睛，害怕被赵安看到自己享受的表情，渐渐的被一直抛在空中，身体重量随着肉棒的进出狠狠的压下，每次都顶到子宫口传来一阵阵的酥麻，眼睛微微张开，就看到了镜子里的自己，满脸春色，两个大奶子随着交媾上下抛动，自己怎么看镜子里的女人都像是一个放荡的骚货！

“看到了吗表姐，你也在渴望着跟我做爱……我告诉你一个秘密吧……”赵安喘着粗气，这个姿势的后入导致了表姐的双脚踩在了他的脚面上，变相的等于踩着高跟鞋翘起屁股迎合自己，这种姿势下会让阴道变得很紧窄，抽插起来也费力许多，快感更是呈直线上升！

“唔！啊，我不知道，唔……什么……秘密……啊……表弟……唔……啊……老公……轻点……啊……我……有些……疼……”表姐也是喘着粗气，说错话了，屁股上又挨了一下，屁股被打多了几次，她就知道叫赵安这个表弟当老公了，而不是当成表弟。正常的表姐弟也不可能在浴室里做这种事情，这是有伤风化的，伤风败俗！

“其实大表姐早就被我操过了……我已经昨晚你是她……所以我把你给草了……哈哈……你知道为什么大表姐有车有房了吗？”赵安用力的耸动着，不时的插到最深处，龟头顶住子宫口研磨，这种刺激是任何女人都受不了的，都会加速她们高潮的过程，极致的酥麻会让她们的神经被麻痹，对自己的要求无比服从。

“什么！”丁美凤惊呼了一声，其实她隐隐的就有所察觉了，为什么赵安这个表弟敢胆大包天的玩弄自己，原来早就有人着了他的道了！

渐渐的，随着赵安的大力抽送，酥麻的性交快感又让表姐沉迷了，眼睛里全是高涨的欲火，本能的往后动着屁股，让那根大鸡巴更加深入。“嗯……呼……啊……”小声的呻吟着，美眸一片迷离，对于这种快感完全就没有抵挡之力。

看着美艳的表姐已经沦陷了，赵安嘿嘿一笑，再把抱起表姐回到大床上，从浴室到房间里，赵安的鸡巴一刻不停的抽送着，没有一秒钟是离开湿热的阴道的。

这次只用用会传统的男上女下姿势，将修长的双腿扛到自己的肩膀上，大嘴一张，直接含住晶莹的玉趾不断的舔弄，下体愈发用力的抽送，似乎想要把身下的血亲表姐活活操死一样！！“唔……真香……啊……表姐……跟你操逼……真舒服……啊……太爽了……射在里面的……感觉……真好……鸡巴都快被你夹断了……啊……舒服……就喜欢跟你做爱……啊……以后还要继续肏你！”

表姐根本就没有反抗之力，只有哼哼了两声，她根本就不知道被内射是多么可怕的事情，被自己的表弟搞怀孕了，这种事情就算是羞也羞死了。

看着赵安舔弄自己的玉足，表姐心里闪过一丝的奇异感觉，男人肯轻吻女人的玉足，要么是又特殊爱好，要么就就是深爱着这个女人，难道赵安真的爱上自己了吗，可是自己可是他的表姐呢，她们是表姐弟啊！眼眸里闪过复杂的情感，高潮了几次后，更是有点舍不得整根大鸡巴！

“表姐……做我的老婆……让我天天肏你好不好！”赵安低下身跟表姐亲着小嘴，下体一刻不停的抽送着。

丁美凤被干的有些意乱情迷，羞涩地点点头，“嗯，老公，我爱你，我给你当老婆！嗯，要尿尿了！”

还没有来得及抽送，身下的表姐就迫不及待的扭动屁股迎合起来，大阴唇被粗鲁的分开，一下一下的捅到阴道的最深处，来回的刮擦粉嫩的阴道嫩肉。赵安双手抓着两瓣大屁股固定姿势，疯狂的耸动肉棒，速度越来越快，准备在表姐肥沃的土地上播撒自己的种子。

“嗯……草我……哦……老公……啊……美凤……好舒服……唔……”丁美凤无师自通的抬起美腿缠住了赵安的臀部，小腿用力的把男人往自己怀里拉，想要让男人更加的深入，更加的让自己的快感充盈一些。

“操死你……骚表姐……骚老婆……干死你……全部射给你……老婆……给我生孩子吧！”赵安怒吼一声，快速的抽插了几下，死死的抱住表姐，腰间一麻，精液不受控制的喷射而出！！

“嗯……射吧……射进来……骚老婆要给表弟老公生个孩子……嗯……啊……好烫……呼呼……人家也要高潮了……啊……好热……好舒服……飞了……好舒服……”表姐也是浪叫着回应，两条美腿死死地夹着赵安的虎腰，任由对方尽情的在自己体内射精，把不属于丈夫的精液射进自己的子宫里，成熟的子宫分泌卵子跟女婿的精液结合在一起，准备孕育不伦的背德野种结晶！！

呼呼……高潮过后的男女相拥在一起，还在痴迷着高潮的余韵，四片嘴唇不断的接触，分离。接触、分离！！！只是生殖器依然紧紧的连接在一起，导致肮脏的精液依然停留在破瓜的少妇体内。

丁美凤眼神充满了复杂的爱意，摸着赵安的肌肉，幽幽地说道，“老公，你是真心的吗？”

“嗯，表姐，我会负责的，你是我的女人，以后叫我老公，呵呵，那个向虎交给我来对付就好了。”赵安抚摸着表姐的娇躯，淫笑着安慰着，这种事后的慰藉他做了不知道多少次，已经是轻车熟路了，而且往往事后的抚慰能让女人感到安全和满足，从而对他死心塌地！


──────────────────────────────────────────────────
第421章：向虎的末日
────────────────────────────────────────

赵安自然是发泄了兽欲后，哄了哄表姐就离开了。出了房间就看到了大舅妈和大表姐正坐在沙发上喝茶聊天，看到他出来也是眼带笑意，经历过了母女同床的她们对于赵安奸污表姐这种事情已经见怪不怪了。

大舅妈还好，反正也没有血缘关系，只是顶着一个舅妈的名头，被肏了也就被肏了，心里想开一点，也就那回事，不就是被男人草吗？

大表姐也一样，只不过有血缘关系又怎么样，她还是爱上了自己的表弟。迷恋对方的霸道，依赖对方的金钱，也享受被对方的大驴吊干到死去活来的感觉。因此两母女都是非常的默契，也不会在乎世俗的眼光，自己爽就对了，管那么多做什么。

“你们帮忙看着点，下午带她去买婚纱，呵呵，周末我们一起去和喜酒。”赵安心里有了一个淫荡的想法，随后对着大表姐说道，“大表姐，我给你三百万，给你的奖励，好好干，嘿嘿。”

大表姐眼神一喜，这下可以在那些所谓的塑料姐妹面前炫耀了，“谢谢老公，老公要是没有紧要的事情，先别走嘛，人家好好谢你。”说完走过去玉手抚摸着男人的裤裆，熟练的伸进去抓住了那根大鸡巴上下撸动着。

赵安的呼吸有些急促，一把将大表姐摁在了沙发上，当着大舅妈的面进入了大表姐的体内。两人都是同时发出了满足的呻吟声，大清早的来一炮，果然是与众不同，而且当着母亲的面干女儿，这种场景即便是经历了许多次，依然是让赵安感到呼吸有些急促。

时间回到了昨晚，在隔壁城市。本来正等着未来丈母娘给自己吹箫的向虎左等右等都等不到，勃然大怒之下自然知道是被放鸽子了。于是抓住了自己的老丈人就是一顿重拳出击，把大姨夫打的是鼻青脸肿的。

“操你妈的，你不是说让你老婆做好的思想工作了吗？现在人呢？”向虎愤怒的咆哮着，一边咆哮一边用脚踹着大姨夫，根本就没有把对方当成是岳父，反而是像一个有些不知所谓的东西。

“啊！别打了，别打了。”大姨夫不断的躲闪着，心里对妻子的怨恨又加深了许多，说好了出去逛街的，结果带着女儿一起逃到了隔壁的亲戚家去，隔着一个城市，他也是鞭长莫及。他可不敢去跟杨幂对线，那是找死。

打了一顿，向虎才喘着粗气坐在椅子上，点着了一根香烟，“赶紧给我找回来，不然我杀了你！”

“我也找不到啊，她们去了隔壁的城市，去了我老婆妹妹家去了。我老婆的妹妹很有钱的，她儿子好像是什么明星，虎哥，要不我们试试她妹妹吧，她妹妹很有钱的，要是可以要挟到，绝对有大把大把数不清的金钱用。”大姨夫这个人渣，哦不，应该说是丁督这个人渣才对，这样的人渣已经不算是一个亲戚了，就是一个彻头彻尾的败类。

赵安要是知道世界上还有这么恶心的人物存在，他肯定不会认为自己是一个坏人了。比起这种社会败类，他忽然发现自己还是充满了正能量的好人了！

“她妹妹？你老婆的妹妹不是律师吗？”向虎并不了解于是有些疑惑，心里倒是有点意动了，让一个大美女给自己吹箫？想想都有些兴奋，太监就不可以玩女人了吗？玩的就是折磨，又不一定做爱才是玩弄。

“对的，没错，是我老婆的妹妹，虎哥，要不咱们搞她一波？她儿子听说还是什么明星，很有钱的。到时候再弄点照片，她们就是我们的摇钱树了！哈哈！”丁督跟着猥琐的笑了起来，这个笑容简直就是让人恶心倒胃口。

“哈哈，你小子还真是有点东西，可以的，很不错。很不错！”相互还在张狂的大笑起来，一点都不知道自己已经是大难临头了。从来没有人可以打赵安的主意在出手后还能全身而退的。

“哟，看来有什么开心的事情嘛，说出来分享一下！”大门忽然传来了一阵声音，老旧的房子大门都是敞开的。暴熊带着一丝的狞笑走了进来，眼神带来一种狂暴，并且还有着一丝的不屑。

向虎眯着眼睛，心里有些微微一惊，而且还看到了对方带着几个人过来。“暴熊，我们井水不犯河水，你过来做什么？”

暴熊大马金刀的坐在了椅子上，拿出了上百块钱一包的香烟，“听说你这个老小子要结婚了，还是老牛吃嫩草。我过来喝杯喜酒不行吗？”

“我可没有请你。”向虎冷笑道。

“没请我就不能来了？傻屌！”暴熊不屑的冷笑着，表情有着极度的不屑。他已经升华了，古惑仔不用脑，一辈子都是飞机！

向虎有些恼怒，默默的按下了手机打给自己的小弟，“你要来喝，我当然乐意招待你，你可不要搞事。我自问没有得罪过你，你他吗的别搞事！”

啪！暴熊直接一耳光过去，把向虎打的有些懵比，“你他吗的注意跟劳资说话的态度，操你妈的，你以为你是谁啊！呵褪！”说完就是一口浓痰吐过去，直接吐到了对方脸上，那就一个准啊！“打！”

身后龙精虎猛的肌肉小弟一拥而上，瞬间把向虎打倒在地，每次都是往不致命但是又打起来很疼的地方打去，把向虎打的那叫一个鬼哭狼嚎。

“现在知道谁是老大了是吧？这个向虎就是逊！”暴熊嘲笑完之后，又是跳起给了对方一脚，完全不给面子，一点面子也不给的那种。

“对啊，这个向虎就是逊，逊爆了，打死他！”小弟们也是跟着附和，脚下一点都不留情。


──────────────────────────────────────────────────
第422章：恶有恶报
────────────────────────────────────────

“你们把他拉到房间去，好好的教教他什么叫做在杰难逃，今天我来当杰哥！”暴熊说完就狞笑着走到了房间里。

几个小弟，两个人摁住了丁督，两个人摁住了向虎，还有一个去关门把风了。

向虎被两个猛男一左一右的摁在了桌子上，暴熊把裤子脱了，一把粗鲁的将向虎的裤子脱下来，用残忍的语气说道，“非要好好的教训一下你才知道什么叫做天高地厚！”

“你妈的，暴熊，我草拟大爷，你知不知道我老大是谁，啊！！！啊！”向虎刚说完就感觉到一阵撕裂的疼痛传来。

两个小时后，暴熊拿着相机在拍着照片，小弟们都是戴着头套，而向虎和丁督则是被摆出了各种造型，各种肮脏的造型。这是用来威胁的，哦不，不能这么说，应该说是用来羞辱他们的，威胁？他们还不配！整个照片里只有向虎和丁督是露脸的，其他人都是戴着头套，非常的专业！

“对了，摆对一点，姿势摆好一点，再骚一点，没错了。真他妈辣眼睛，草，但是真过瘾。”暴熊从头到尾都是在说脏话，语言之间尽显下三滥的粗鄙。

拍完照，向虎和丁督都被折磨的奄奄一息了，他们万万没有想到自己居然还有这么一天。被人爆菊花的一天，现在都快连屎都夹不住了，完全就是丢人现眼。

暴熊拍着向虎的脸，这种打脸行为根本就没有丝毫的尊重。“在等你的小弟吗？不好意思，我忘了告诉你，他们在半路上就被我的人干掉了。沙雕，有些人注定不是你可以得罪的。我不管你背后的老大是谁，你都死定了！”

向虎的眼神带着一丝的怨恨，他是不会屈服的，即使是身残志坚，他也是一个老大，不会屈服也不可能屈服，不然以后还怎么混？“你死定了。”

暴熊拿起了做饺子用的擀面杖，朝着向虎一步一步的走过去，“看来你还是死鸭子嘴硬，抱歉，我就是看你不顺眼！”他对于赵安的事情是守口如瓶，根本就没有说出一点的风声，对于赵安的事情要严格的保密。

“你他吗的，啊啊！”向虎刚说一句狠话，暴熊的擀面杖就朝着他的两腿之间狠狠的砸了下去，这下子是连同卵蛋都杂碎了。

噗嗤！一阵蛋碎的声音传来，在场的人都是不由自主的夹紧了双腿，仿佛蛋碎的是他们！

向虎的嘴巴被赌上了臭袜子，鸡巴和卵蛋都被打碎了，这就是代价！

暴熊扭了扭脖子，处理完向虎之后让人把丁督也架了起来，四个人，两个人拉手，两个人拉脚，把丁督呈大字型的分开。随后暴熊走上前对着丁督咧嘴一笑，似乎表示自己没有善意。

“大哥，大哥，我错了，你放过我吧，你行行好，把我当一个屁放了吧！”丁督一点尊严都没有的求饶着，要是有尊严，他就不会卖女儿，要是有尊严，他就不会卖老婆了，这就是一个毫无人性的赌鬼！

“放过你？当然可以，我也没有想过对付你。”暴熊说完咧嘴一笑，转身离开，让丁督感到一阵的松懈，好像逃过一劫了！

下一秒，转身的暴熊又是以全垒打的姿势，擀面杖抡了一圈半，重力加速度的情况下狠狠的击打在了丁督的两腿间。

噗！一阵蛋碎的声音传来，丁督感觉到了一阵的剧痛传来，刚想要喊出声，就被臭袜子给堵住了，眼睛瞪的老大，那股剧痛被硬生生的扛过去了！

这一切都是罪有应得的，被爆菊花，被打断鸡巴，被打碎卵袋，这些酷刑被一一的在他们两个身上实现，仿佛是过了几个世纪一样漫长。

“呵呵，我们走，向虎，周末劳资等着喝你的喜酒，慢慢修养。哈哈！”暴熊哈哈大笑的带着小弟们离开了，丝毫不担心会被报复，对方懂的套路他都懂，对方不懂的套路，他也懂，随意根本难不倒他。

一晚上过去，刚好是赵安在干大表姐的时候。暴熊又带着人找到了向虎和丁督，把两人又是一次鸡奸，好好的敲打他们一次。

脏活累活自然是暴熊这种人去做了，而赵安只是动动嘴而已，毕竟向虎是新郎，也算是他的表姐夫了，给表姐夫一点礼物，这不过分吧？

在大表姐身上发泄了一次，在对方的尖叫声中，赵安把大股大股的精液射进了表姐的子宫里，喘了喘粗气，表示很爽。

回到了家里，路上听着暴熊的回报，向虎那个人渣已经被搞定了，剩下的就是扩展业务了。先把向虎搞定，当成是二五仔开路，然后进行业务扩展。

“嗯，按照计划来，一定要让向虎去做，这样才不会留下手尾。”赵安说完就把电话挂断了，那边的暴熊依然是大气不敢喘一下，别看他行事狠辣，在赵安面前乖的跟孙子一样。

一回来就看到了一个画着淡妆，似乎是刚学习却又不是很专业，不过看起来还是有一种清爽的感觉。

母亲没有化妆，素颜出镜，被赵安长期的精液滋润着，导致了她的皮肤比起十八岁的少女都要水嫩，根本就不需要化妆品，“小安，这是你大姨。”

“哦，大姨。”赵安淡淡地点点头，态度很平静，刚才还在别人的女儿体内爆射了一次，现在面对表姐的母亲，自己的大姨也是脸不红心不跳。

赵春娇有些陌生，堆着笑容说道，“小安好久不见，你都这么高这么大了，又高又帅呢。”

“一般吧，大姨也挺漂亮的。”赵安也是恭维了一句，坐下搂着一边看着报纸的江阿姨，动作有些亲昵，甚至旁若无人的开始亲嘴舌吻。


──────────────────────────────────────────────────
第423章：王默？魔王？
────────────────────────────────────────

大姨赵春娇有些惊讶的看着赵安和一个漂亮的熟女律师亲着小嘴，这样子怎么看都不像是普通的朋友关系吧？“这？”

杨幂微微一笑，并没有吃醋，现在她怀孕了，家里就是依靠好友江疏影给儿子发泄兽欲了。男人还是需要发泄一下，这样才能专心的工作。“没什么好奇怪的，她是赵安的女朋友，也是我的好朋友。”

大姨听到这里后有点懵比，这怎么感觉有点乱呢，有点混乱，这是几个意思？不过看到了妹妹的表情后，她选择了闭嘴，不关自己的事情就不要过问太多，问多了对她没有任何的好处。

早上一起陪着母亲和江阿姨一起聊天，吃完午饭后，赵安又回到了公司。

“老板，我有一个亲戚说想要来面试主播，这件事已经有一段时间了，我看她还不错，就想着让你面试一下。如果没时间的话，我让她以后再来。”李一桐来到了老板办公室里，一进门就看到了自己的男朋友压在了自己的母亲身上，两人直接在办公桌上就开搞了。

陈数的两条丝袜美腿缠着赵安的虎腰，胸前的两个大奶子随着赵安的动作而剧烈的摇晃着，看到女儿后俏脸噌的一下就红了，被女儿看着自己的丑态，这种事情连当母亲的尊严都没了！

赵安喘着粗气，“好，一个小时后安排她来面试，嘶，好久没干柳阿姨了，这次得补补才行。”

李一桐捂嘴娇笑道，“那你们慢慢玩，我去工作了。”

一个小时后，办公室的门被打开，陈数穿着连衣裙走出来，一道精液顺着大腿流到了高跟鞋，那种滑腻的感觉让她有些难受。路过大厅的时候还得提心吊胆的，生怕被别人发现了她的异常。一个女人夹着男人的精液走路，还流到了大腿上，这怎么看都像是一个荡妇的行为吧！

李一桐也是心知肚明，于是打电话让自己的那个亲戚过来。

不多时，一个外表看起来清纯，有着不俗容颜的年轻少女走了过来，美眸蕴含着一股骚媚的韵味，尽管没有勾引人，只是站在这里看过去就有一股骚味。有些女人的骚是天生的，即使是什么都不做，那也是骚，骚起来不要不要的。

“表姐，我来了。”年轻的美女笑着打了一个招呼，“表姐，面试会不会很难的？”

“看个人的吧，没事，你自己发挥吧。”李一桐微微一笑，并没有多在意。

赵安神清气爽的在办公室里抽烟，不时的监督一下好团外卖的进展。

这段时间平台已经搭建起来了，而且骑手已经招募就位了。连电瓶车工厂都批准下来了，暂时销售的执照没有申请下来。不过无所谓了，反正都是内部使用，等到大家都看到了电瓶车的好处，自然也就会想要买了，根本不需要宣传。

这种大势所趋的东西，只会越来越多人用，就像手机一样，只会越来越多人用，不会越来越少人用。对生活有便利的东西，根本就不可能杜绝。

而且技术方面还是很靠谱的，至少系统出品的东西到目前为止都没有任何的漏洞。

咚咚，房间门被敲响，“进来。”

李一桐带着一个年轻的女郎进来，衣着靓丽光鲜，尽管衣服很廉价，但是搭配的很合理。两条美腿站立的时候紧紧合拢，没有刻意的闭合，一看就知道还是一个处女。

“老板，这是王默，王默这是我们的老板。”李一桐把资料递给了赵安后就缓缓后退了，把空间留给对方。

赵安看着眼前的女人，“你为什么要来当主播呢？”

“想要赚钱。”王默没有任何的迟疑，实话实说。

“很诚实，为什么想赚钱？”赵安抽着香烟，只是撇了对方一眼，尽管让他有些惊艳，依然是保持着淡定。他经历的女人太多了，多的数不过来，区区一个女主播根本不能让他变成色狼。况且刚才才在秘书的母亲身上爆射了一顿，现在对于兽欲并不感兴趣。

“因为我周围的同事和朋友都是有钱人，她们经常向我炫耀，我发誓自己一定不能比别人差，我想我比较适合当一个主播，所以我想要来试试。”王默用很肯定的语气说道，就是赚钱，这也是她表姐教她的。

“很不错的信心，你有男朋友吗？爱情只会影响事业。”赵安拿起对方的简历看着，语气依然是不急不缓，让人无法猜透他的内心想法。

“没有，我觉得不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！”王默用略带紧张的语气说道，她还真的没有，有钱的看不上她，没钱的她看不上。

看完了简历，赵安站起身，围绕着对方转悠了一圈，在打量着对方。

两个娇乳盈盈一握，身高刚好，至少有一米六，并且身材很苗条。有着年轻女郎应该有的样子，脚下是一双廉价的简约高跟鞋，十根青葱的玉趾不施粉黛，脚趾甲透露着健康的粉红色，以赵安的标准都可以给到九分了。搭配身上若有若无的处子幽香，确实让人满意。

“你觉得自己有什么优势吗？”赵安搭着对方的肩膀，凑到了耳边问道。

王默有些不习惯，“那，老板，我有一个想法。我之前看过直播的，很多的主播都是一个人。我打算叫上我的闺蜜，两个人一起直播，两个人装扮成情侣，这种组合在直播圈里还没有出现过的！”

赵安也没有太过于急色，回到了座位上，“你的条件还不错。只是现在直播行业的竞争很激烈，我很好奇，你为什么不先开直播试试呢？当一个职业主播并没有想象中的那么轻松。”

“因为网上都说我们公司好，福利好，隔壁的直播平台有些小主播拿不到钱。”王默也是实话实说，没有一点隐瞒。


──────────────────────────────────────────────────
第424章：专业的秘书
────────────────────────────────────────

“哈哈，你很不错，很真诚，相比李一桐什么都跟你说了吧？”赵安大笑道，笑声很爽朗，拿出了一根烟递过去，“抽烟吗？”

王默迟疑了片刻，接过了香烟，自己却拿出了打火机给赵安点火，手法有些熟练。

似乎察觉到了赵安的眼光，王默低着头说道，“老板，是不是抽烟的女人都是坏女人？”

“那倒不是，至少也是有故事的，你有故事吗？”赵安并不在意女人抽烟，相反抽烟的女人肯定是有故事的，具体是什么故事就不知道了。而且有两种极端，并且很少有人会觉得这样没问题。一种是妓女，妓女压力大想抽烟缓解压力。第二种就是富婆，富婆没有压力，抽烟只是为了好玩或者说是装比。

“没有，只是无聊的抽一抽，我就不明白，为什么女人就不能抽烟，就会被另眼相看呢？”王默低着头说道，抽了一口后，眼神就变得有些不对劲，看着香烟，又看了看赵安，惊呼道，“啊，老板，你这个香烟很好抽呢！”

“我这是特制的药材香烟，一根就要五万块钱，你说呢。”赵安笑道，笑容有点炫富的感觉。

“啊！这么贵的！”王默被吓到了，这也太贵了吧，“这种香烟还真是抽一次就很难忘呢！”

“你以后叫魔王吧，你的条件我批准了，试用期三个月，每个月五千，做得好继续升职加薪，做不好，那就走吧。”赵安淡淡地说道，站起来重新走过去，一只手放在了对方的翘臀上抚摸着。

熟练的抚摸让魔王一下子就有点进入状态了，美眸带着一丝的雾气，“好的，老板。”对于赵安摸她屁股的事情假装没有看到，也当成看不到，没有必要看到。

“好，回去准备吧，我期待你的表演。”赵安说完把对方搂了过来，大嘴盖了下去。

“唔！”魔王的娇躯有些酸软，被亲吻的仿佛力气都被抽空了。

良久唇分，两人的嘴唇还拉出了一道丝线，显得有些淫糜，也有点意犹未尽的感觉。

“我听你的，老板。”王默，哦不，现在应该叫做魔王才对，很乖巧的靠在了赵安怀里。她自己都不知道是怎么一回事，莫名其妙的就被吻住了，而且还生不起反抗的念头，甚至被吻的全身有些发软，连两腿间都有点湿润了！

“你的那个搭档你跟你表姐说一声就好，我算同意了，但是你要做出一点成绩来，否则的话，你可不会留情的。”赵安说完用力的捏了捏对方的翘臀，上辈子的大主播，鸽子主播，这辈子就当他的精盆好了！

魔王嗯了一声，眼神一直看着脚尖，根本就不敢看赵安，对方的眼神太有杀伤力了，看的她心里有着发毛，好可怕的男人。

赵安又用力的抚摸了几下，这才美滋滋的松开手，“去找你表姐吧。”下体勃起的肉棒顶着两瓣被热裤包裹的翘臀摩擦了两下，感受着处女的温润。

魔王有些娇软，战战赫赫的离开了办公室，看到自己的表姐李一桐正对着键盘打字，“表姐，我通过面试了，还有一个朋友跟我一起的，老板说也同意她跟我一起直播了。”

李一桐点了点头，“嗯，我知道了，我在给你打印合同。老板没对你做什么吧？”

魔王有些娇羞，双颊绯红摇了摇头，“没有呢，老板人很好的。”

一看这样子就知道有问题了，李一桐也没有揭穿，反而是意味深长的说了一句，“很多东西都是要自己去争取的，老板很忙的，公司里的女主播很多，你要是不努力一点，很快就会被老板忘记，到时候一些资源推荐和福利都不会有。你知道核心的女主播们有什么待遇吗？”

“什么待遇？”魔王好奇的追问道，她被挑起了兴趣，出来工作不是为了赚钱，难道是为爱发电吗？

“送房子送车，只有你想不到的，没有争取不到的。”李一桐的笑容变得越发的玩味，怎么看都有点像拉皮条的感觉。

“真的吗表姐？”魔王的眼神发亮了，她要的就是这种生活，既不会像小三那么无趣，也不会像打工那么苦逼，她就是想要钱也赚到了，生活也享受到了。

“真的，骗你没有意义。所以你要自己努力一点，我只能跟你说道这个份上了，能不能争取到，就看你自己了。”李一桐说完点了一下键盘，打印机开始打印合同。

办公室里，赵安看着快速收拾之后的车间，除了核心是全封闭式以外，其他的地方只有少量的人在进行组装。

过程很简单，电单车已经开始生产了。

在画面里，一个有着惊人罩杯的长发美女踩着高跟鞋出现，在生产线上看着，美眸微眯，拿着工具进行测量。赫然是已经跟他达成了合作的唐音，一个家族的大小姐，明码标价的女人。

说是妓女也不合适，因为没有这么贵的妓女。说不是妓女吧，这明码标价的，确实是让人感觉有点嫖娼的感觉。只不过是买断制的嫖娼，不是爽一次就能走的。

唐音看着封闭的车间，最核心的电瓶和电机都在哪里生产。电机装在后轮上，这种设计可以让雨天都能照常的出行，不会受到影响。

看着手里的使用说明和保修条款，唐音的眼神变得越发的凝重。如果说一开始只是投机，看看赵安够不够资格，现在她已经百分百认为赵安的资格足够了。

如果不是天才，是做不到这么全能的，而正是因为这么的全能。唐音对于赵安的才华就越来越好奇，这个男人到底是什么样的存在，为什么会懂这么多呢？


──────────────────────────────────────────────────
第425章：唐音有对象？
────────────────────────────────────────

一阵悦耳的铃声传来，踩着高跟鞋，十根洁白的玉趾上点缀着紫色美甲，显得又性感又神秘，有着一种高贵神秘的骚气。唐音接通了电话，电话那头是一个口音有些生疏的男生，“唐小姐，晚上一起吃个饭吧？”

唐音皱了皱眉头，这是家族安排的一个对象，说是先谈着，其实就是给时间磨合。而唐氏集团正在跟对方进行一项工程合作，所以需要用到联姻，这种联姻的举动是很长时间的传统了。

只不过这一次的对象有点特别，是一个棒子，南韩那边的一个大集团家族成员。那边的公司普遍都是按照了世袭制，都是亲人后代来掌控。

“朴先生，我暂时还有事情要做，没有空，下次再说吧。”唐音说完就把电话挂断了，连反应的时间都不给对方。

电话那头是一个画着淡妆的男人，明明是一个男人却化妆，还喷着一种古怪的香水，好好的男人不做，做一个娘炮，就算是保加妖王都比他要好的多。“阿西吧，臭女人，早晚让你跪在地上给我吃鸡巴！”

赵安并没有管后续的事情，而是继续弄着自己的事情，他很忙的。既要搞科研，有需要去搞自己的小区，做能源的事情也需要一些相关的手续。如果不是有人工智能在盯梢，他自己恐怕要忙疯了。

正在股票市场上收割着韭菜，最近的股市有点动荡，主要还是赵安一直都是在收钱，都没有怎么投入。一直从股票市场里捞钱，肯定会引起一点变化。

只不过对于普通人来说，变幻莫测的股票就更加难懂了，每股三百块钱的股票一直跌，跌到了两百，好不容易涨到了两百八十，结果又瞬间跌停。就是这么的大起大落，总体来说还是吃亏。

而赵安这个开挂的家伙就知道什么时候买进股票，什么时候卖出去，从中间商里赚差价。

哒哒哒！房间门被敲着，似乎有点急促。“进来。”

办公室门被推开，唐音踩着高跟鞋，叩击的地板哒哒哒的作响，发出了一阵清脆的声音，带着骚气的声音。

“什么事啊大美女，看你似乎心情不怎么好啊。”赵安说完拿出了香烟点着，把一根香烟丢了过去。

“家族给我安排了一个对象，是一个南韩棒子。”唐音拿起了香烟点着，还把赵安喝过的咖啡拿起来喝了一口。

“噢，又是哪位集团公子？”赵安来了一点兴趣了，棒子？抱歉，他对棒子没有任何的好感。

“山行集团，一个传承了很久的南韩集团，他们主打的是电器方面的。”唐音解释道，俏脸有些严肃。

“好吧，什么山行集团，没有听说过。”赵安上网搜索了一下，发现这个山行集团分明就是上辈子的三星嘛！好家伙，这辈子直接变成了山行，难怪有点熟悉，这个标志还真是经典。

“他们制造的手机几乎是全球的几大供应商之一，能在全世界排的上名号，你以为有那么简单吗？”唐音有些恼怒，气呼呼地说道。

“你那么生气做什么，还是说你有事要求我了？”赵安嘿嘿一笑，他可不会被道德绑架。

“我要被嫁给别人了，你很开心吗？”唐音有些恼怒，俏脸红润的很苹果一般，她很生气，这个家伙居然无动于衷！

“我们只是合作关系，随时都可以中断。我有时间玩女人，可没有时间去处理你们家族的那些爱恨情仇。”赵安可不会上当，道德绑架？不好意思，他可没有任何的道德可言。

唐音被气的有些直咬银牙，之前明明说的那么好，都说好了三十亿买她过来，结果现在就不算话了？“你还是不是男人，说了把我买过来，你现在说话不算数了？”

“抱歉，那只是计划，而且我需要你证明一下你自己哪里值三十亿了。我是不缺钱，却也不想当一个大头鹅，大家族的人都比较会演戏，我怎么知道你们是不是演戏。”赵安不以为然道。

下一秒赵安差点被烟给呛到了，这他吗的是什么鬼情况？

只见唐音恼怒的站起来，把西装外套脱掉，把纯白的衬衫纽扣解开，把紫色蕾丝的内衣裸露出来。玉手在背后轻轻的一扣，将内衣脱下来，顿时两个发育超常的大白奶子就跳了出来。

平坦的小腹，没有一丝的赘肉，白皙的皮肤明晃晃的，甚至连灯光都能反射。两个大奶子上是粉红的樱桃，粉红的颜色表明了她们还从来没有被使用过，还是新鲜的一手状态。大白奶子就已经是一个加分项了，搭配着红晕的俏脸，只是淡淡的妆容，因为羞涩而充血的脸颊，让唐音看起来居然有一种美到不可方物的感觉，这也太美了！

赵安呆呆的看着唐音，乖乖，好家伙，他直接就他妈的好家伙。还能说什么，这就是一个大美人，一个有些完美气质的绝代大美人啊！“真大！”

“好看吗？”唐音有些羞红着脸，她还是第一次这么做，傲人的本钱让她有了交谈的资本。

“不错，确实不错，不过也只是不错而已，要找身材好的有很多，找漂亮的女人也有很多。”赵安收回了色狼的表情，又恢复到了那种淡然自若的样子。

唐音恼怒的刮了对方一眼，随后一咬牙，连带着裙子都脱掉了，把西装裙子连同黑色的蕾丝内裤都一起脱掉了。露出了光滑无毛的粉嫩小穴，阴户饱满，高高隆起，很有肉感，这样的屄叫做馒头屄，可以让男人尽情的冲刺而不会有撞到骨头的尴尬，干起来会非常的舒服。而且非常的吸精，简直就是一个榨精机器。弱一点的男人根本就扛不住，会被吸干的！


──────────────────────────────────────────────────
第426章：现付的利息！
────────────────────────────────────────

看着眼前光滑无毛的小穴，赵安忍不住了，冲过去一把搂住了唐音，狠狠地亲吻着。大舌头撬开了对方的牙关，尽情的攻城略地。唐音有些笨拙的回应着，小香舌躲藏起来也是被大舌头找到，两条舌头纠缠在一起，彼此的分享着各自的口水唾液。

勃起的肉棒顶住了唐音的私密处，用力的摩擦着，即便是隔着裤子都能感受到那股惊人的热量和力度。

“唔，不可以，你没有把我从唐家带出来之前，我不会跟你上床的。”唐音用毅力挣开了赵安的拥抱，有些气喘吁吁地说道，腰肢依然是被搂着。衣衫不整的样子，怎么看都像是被凌辱了一番！

赵安也没有猴急的把对方吃掉，而是把自己的裤子也脱掉，露出了二十厘米的粗长鸡巴。“我可以不干你，你放心，我会先搞定了唐家，然后在吃掉你。看来让我出手，你是下血本了？呵呵，真是一个诱人的尤物！”大手还抚摸着对方的奶子，用力的揉捏着。

私密处被揉捏着，唐音有些气喘吁吁的，她还有些不习惯，咬了咬牙，“你只要帮我离开唐家，你让我做什么都可以，之前的条件依然有效。我可以给你当情妇，但是我需要有自己的事业，我不想当一个花瓶！”

“你放心，你的才华我知道，我也不会让你当花瓶。而且你也不需要担心我会把你送给别人，我还没有戴绿帽的嗜好。你只需要担心会不会被干晕过去就行了，我要你给我生孩子，传宗接代！哈哈！”赵安淫笑道，尽管气氛有些淫荡，说出来的话倒是让唐音感到一阵的心安，或许这就是男人的魅力吧！

“你自己记得就好，我只希望你说到做到，你玩其他的女人我都不会管你。”唐音说出了自己的底线，她也知道男人是管不住的，只要保证自己的利益就好了，其他的无所谓了，有就最好，没有也无所谓。

“我不吃了你，但是我要一点利息！”赵安淫笑着抓住了唐音的大奶子，把握在了手里，不断的揉捏着。

“啊，你轻点，你想要什么利息？”唐音有些警惕的看着男人，她可不是那种任人摆布的女人，有着自己的想法，绝对不会被赵安牵着鼻子走。

赵安拿出了自己的账户在唐音面前放着，“一般人我不会告诉你，你可以自己看看。”

上面是几条短信，都是显示着金钱的余额，还有一些股票的交易积蓄，代表着股票多少钱，换算出来多少钱。

唐音的美眸很凝重，“这加起来怎么才五十亿？”

“我干丢了三十亿去烧钱外卖平台，明码标价的女人不止你一个，有一个女人我得帮她，她已经付了利息给我了。”赵安一边抚摸着唐音的奶子，一边淫笑着说道。

唐音被摸的有些难受，这种感觉很酥麻，让她有点双腿发麻，两腿间有些晶莹的水滴了，真是一个水做的女人！“谁，啊，轻点，不要那么大力！”

“张嘉倪和李纯，两个女人起码要花掉我七八十亿，她们被我爆菊花了。等我把她们买下来，我会狠狠的干她们一整天！哦不，是一年，干到她们怀孕！”赵安把肉棒插进了唐音的吊带丝袜美腿间，摩擦着两条丝袜的美腿，处女夹紧了大腿依然会非常的紧窄，抽插起来也是别有一番风味。

“她们吗！两个贱人！”唐音有些咬牙切齿地说道，自己却没有及时出手，现在导致了有些落后了。

“呵呵，所以先到先得，毕竟我这样的男人还是很抢手的。你要给点利息，我才好发力，我可不想白做工。”赵安加速了抽插，把对方的丝袜美腿当成了小穴抽插着。龟头时不时的划过了阴道口，时不时的刺激让唐音的呼吸都变得急促起来，那种酥麻还真是有些无法拒绝。

“啊，你，你要什么利息。”唐音靠着赵安的肩膀，有些吐气如兰。

“我要你的屁眼！我要干你的菊花！”赵安说完把唐音公主抱抱起，来到了内间的休息间。

唐音有些无法反驳，她知道自己必须要付出一点什么，不想付出就想要得到，这简直是耍流氓，“啊，我第一次，你要轻点，不可以插进小穴里。”

“我知道，我很有原则的。到时候等你被赎过来了，我要让你穿着婚纱被我干！”赵安喘着粗气说道，他有点等不及了，把唐音搂着进了浴室，拿起了器材开始收集药液进行灌肠清洁。

“啊，你要是能做到，我就当你的新娘，伺候你，给你当老婆，给你传宗接代，给你草！但是你不能限制我的自由，我不想当花瓶！”唐音的玉手紧紧的抓着毛巾，肛门被灌注了药液，那种感觉很奇怪，让她有种想要大便的冲动，太难受了。

“拉出来吧，等会再洗一次就够了。”唐音的声音都有些颤抖，这种感觉很不好受。

五分钟后，唐音已经灌肠完毕，双颊绯红，美眸带着一丝的羞涩，脚下还踩着简约绑带高跟鞋，可以看到整个白嫩的小脚。

赵安站在了身后扶着沾满润滑油的肉棒顶住了女人的菊花，双手抓住了两瓣翘臀，腰间缓缓用力。低头看着自己的龟头挤开了紧闭的粉嫩菊花，一寸一寸的深入进去，感受着被感到包裹的那种紧窄！

啧、啧、啧！！缓慢的抽插让娇弱的肛道慢慢适应龟头的尺寸，慢慢的就着润滑液往更深的地方插入，越到深处，越觉得紧窄，温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸，让的赵安也是一阵头皮发麻，耳边还传来唐音因为咬着毛巾，而被堵住嘴巴而发出的低沉压抑呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第427章：唐音的嫩菊
────────────────────────────────────────

龟头挤开紧闭的雏菊，慢慢深入到温热的肛道里！赵安低着头，看着自己的鸡巴被一点一点的吞噬掉，将女人私密的雏菊不断的开发，粉嫩的菊花都被迫张到最大，甚至还有一丝的鲜血流出来！

唐音整个人都被开苞的痛苦弄的抽搐起来，小手用力的抓在玻璃墙壁上，指甲因为用力过度而逐渐变得泛白。屁眼传来被撕裂的巨大痛苦，让她美艳的脸蛋都开始扭曲，只是无法哼出声，默默的承受被撕裂挤开的痛苦，这是她需要付出的利息，需要给男人一点甜头，必经的事情。

“啊！真是紧！小美人，你放心，我是讲究人，等会我会补偿你的！忍忍，很快就好了。”赵安喘着粗气，鸡巴被紧窄的感到紧紧的夹着，屁眼比小穴要紧窄多了！

赵安把唐音拉到自己怀里，让对方后仰着脑袋，自己的大嘴盖上去。唐音的柔韧度出乎意料的惊人，居然可以完成这种高难度的动作，有点人不可貌相呢，看来并非是那种娇弱的大家闺秀！

“唔！嗯！”唐音感觉好受多了，敏感处被玩弄传来的快感让她逐渐的缓解了被开苞的痛苦，此刻正有些意乱情迷。

看到唐音已经适应了之后，赵安的腰间继续用力，肉棒突破紧闭的菊花，插入温热的肛道里，一进入就被紧窄的壁肉夹住。幸好有着口水的润滑，鸡巴也变成适应了肛道的大笑。不然就凭着肉棒的尺寸和硬度，非把唐音肏到肛裂不可！

龟头挤进后庭，赵安开始小幅度的抽插，仔细的体会柔软腔道的夹吸，壁肉还因为惯性想要把插入的异物挤出来，夹住龟头的同时一阵阵的蠕动，那种酥麻快感加上征服的满足差点就直接射出来了。不由得咬了舌头一下，让自己清醒过来，唐音这个骚媚的风情诱惑实在太大了！

“啊……轻点……”唐音很快掌握了节奏，平时都有练习瑜伽和健身，所以身体的承受力还不错。长期的锻炼不仅让小穴更加紧密，连屁眼的收缩力都很强。肛道的来回蠕动，让赵安感到无比的舒服。

“你真漂亮，美人。”赵安低头吻着这个娇媚的大家族美女，下体缓缓的抽动，不断的抽插着紧窄的肛道，将对方的嫩穴开发出来。

“呢……叫我……小音……啊……赵安……你要……负责……哦……我……啊……还是……第一次……嗯……”唐音的呼吸有些急促，鼻息一抽一抽的，下一秒整个人绷紧，青葱的玉趾紧紧的抓着绑带高跟鞋鞋面，小嘴用力地吮吸着男人的舌头。

良久才缓过来的唐音媚眼如丝，反手抓住了赵安的大手放在自己大奶子上揉捏着。似乎已经开始逐渐的进入状态了，小香舌舔着自己的红唇，搭配诱人的眼神，刹那间从一个知性冷艳的科研美女变成了一个骚媚的荡妇，这才是豪门荡妇应该有的样子。

“你好骚啊。”赵安开始加速的干了起来，既然唐音已经适应了他的尺寸，那就轮到他好好享受了。

“啊……骚一点不好吗……你不喜欢……人家……骚吗……啊……讨厌……亲爱的……干我……”唐音很聪明，既然已经被爆菊花了，那就利用这一点多多的为自己争取到更多的好处。

十五分钟后，赵安坏笑的继续耸动依然无比刚硬的大鸡巴肏干肛道菊花，让唐音的玉足踩在自己的大腿上张成M字型，两只大手摸着肿胀起来的大奶子，手指划过已经发硬的粉嫩葡萄一阵揉捏。“小骚货，爽了把，知道跟我做爱有多爽了吧！双手抱头，小骚货，我要狠狠的肏你！”

“唔……啊……你这个混蛋……啊……我……啊……讨厌你……”唐音羞红着脸，被赵安抱了起来，白嫩的玉足上的高跟鞋不翼而飞，赤裸着美脚踩在男人的大腿上，右脚上还残留着男人的口水痕迹。这个只是让她感到异常的羞耻，就跟妓女一样。

啪！赵安一巴掌扇在了唐音的翘臀上，顿时白皙的臀肉上就出现了一个深红的手掌印，红色的手印和白嫩的肌肤形成了强烈的视觉冲击。“骚货，以后求着老子干你。真紧啊……你这种骚货就应该给我一个人用……嘶……草……真骚……屁眼都那么会吸！”

“要来了……射在哪里好呢……”赵安的声音都有点变了，他可不想拔出来。

“射里面吧……”唐音闷哼了一声，自己已经到达了第五次高潮了，被玩弄的一点脾气都没有，高潮把她的意志力都消磨了不少。

赵安快速的抽动了几下，将肉棒顶到了最深处，用力的喷射起来，一波波的精液完全射进了唐音的菊花里。

唐音感觉到一股涨涨的感觉，很奇怪的感觉，让她又爽又想要去上厕所。“啊，好涨……人家……要上厕所了……”

梳洗完毕后，赵安把唐音搂在怀里，靠在床上，左手夹着一根香烟，右手搂着唐音这个娇媚的大美女，这才是生活。

唐音娇媚的趴在赵安怀里，用乌黑的长发在男人的胸膛上画着圈圈，有点邻家妹子撒娇的初恋感觉在里面。“亲爱的，人家可是把后庭都给你了，你可不要忘记了。”

“哈哈，当然，我肯定不会忘记，你放心好了，我会把你捞出来的。”赵安又恢复了动力，果然女人就是生活中的调料，必须要有，一点都无法离开，没有女人的男人，生活都有些没有滋味了。


──────────────────────────────────────────────────
第428章：唐音的情报
────────────────────────────────────────

大手抚摸着唐音赤裸的娇躯，赵安由衷的赞美道，“你真是一个完美的艺术品，我现在舍不得了，我都不想放你走了。”

唐音妩媚一笑，靠在赵安怀里，吐气如兰的笑道，“那你就要好好的努力哦，最迟还有三个月，这三个月是他们项目的合作期。他们在开发一款全新的机械，用来进行加工用的。未来是电子化的时代，机械臂的性价比非常高，非常适用工厂类型。无论是唐氏集团还是山行集团，他们的旗下都有着大量的工厂，对于机械臂的需求是最高的。”

认真起来的唐音很有知性御姐的味道，尤其是年纪还比赵安大，大家族氛围的熏陶，加上长期的科研研究，让她充满着冷艳的诱人气息。碍于唐家的势力，一般人也不会打她的注意。

“你真漂亮！”赵安抓了一把对方的奶子，表情有些痴迷。

唐音有些无奈，这说着正事呢，男人居然想要玩色情？“你认真点好吗？以后大把机会给你玩。哼，我舒服还是张嘉倪那只骚狐狸舒服？”

“当然是你舒服了，你的屁眼干起来是真的舒服，你看我射了那么多就知道了。”赵安当然知道要哄着眼前的女人了，只是一句话而已，说说又不要钱。

唐音的美眸充满了笑意，笑容也变得更加的灿烂，离开了赵安的怀抱，来到了床尾拿出了放置好的丝袜穿上，整个过程诱人无比。伸出洁白的嫩足踩在了赵安的肉棒上，两只美脚夹住了肉棒开始上下的撸动。柔软的脚心夹着肉棒，还能清晰的感觉到强力的跳动，真是惊人的尺寸！

怒涨的肉棒从唐音的丝袜脚尖开始向脚后跟抽刺，龟头尽情的摩擦着唐音柔软而肉感的丝袜足底，伴随着赵安的呻吟，唐音的丝袜脚底渐渐被马眼分泌的汁液浸湿，深肉色的丝袜仿佛透明了，这加大了赵安的快感。

“舒服吗？”唐音的俏脸微红，明明是第一次做，却做得这么熟练。

“嘶，真爽，你怎么那么熟练？”赵安喘着粗气，感受着女人脚底板的摩擦，丝袜的柔软加上嫩脚的摩擦，时不时的被脚心夹紧，手法很专业。

“看得多了，自然也就会了。没吃过猪肉也见过猪跑吗？”唐音妩媚的抛了一个媚眼，她也看到不少小电影的，知道怎么伺候男人。

在唐音的观点里，她要么找一个可以掌控的男人，这样可以让自己占据主动。要么就找一个强势到可以保护她的男人，享受被呵护的感觉。两种男人都可以接受，而唯一相同的就是她需要把男人都掌握在手里，那么床上的表现就很重要了。

“说说那个山行集团跟你联姻的人，敢动我的女人，真是找死，也不看看这是哪里！”赵安哼了一声，一边享受着唐音的丝袜足交，一边拿着手机开始搜索起来。

唐音的眼神一亮，美眸带着一丝欣喜，“那个家伙叫朴东恩，是山行集团老三的儿子。山行集团的产业很多，老三负责的是几间工厂和海运行业，对于科技研究发展一直在大力投资，在山行集团里的话语权很重。”

赵安摸着下巴，眼神逐渐的变得玩味，“有意思，你说唐氏集团跟他们联姻就是为了研究开发机械臂？是真的合作呢，还是给人当孙子呢？”

“唐氏集团在工业机械方面并没有很多人才，只是刚刚兴起。工厂里还是运用的人力，你知道的，帮助解决当地劳动力也是企业需要做的事情。人总是很廉价的，不是吗？”唐音的美眸带着一丝看不清的神采，也不知道是什么意思。

“那我就知道了，山行集团，哼哼，那些大家族集团内部可不是那么的平静。我知道该怎么做了，脚别动，继续吧，呵呵，我会让唐氏集团乖乖的把你送到我的床上。哈哈！”赵安的笑声充满了张狂和得意，也有着一股强烈的自信在里面。

“那我很期待呢，对了，你是不是早就用机械臂了？”唐音忽然好奇地问道。

“呵呵，你们还在研发的东西，我已经在使用了。所以你现在知道我为什么不跟别人合作了吧，即使是合作也是普通的业务，所谓的外卖平台也不过是一点玩具而已。”赵安满不在乎地说道，当你有本事随便赚钱的时候就不会在乎普通的生意了，只有经历过巅峰，才知道世界有多大。

唐音听的美眸异彩连连，这个男人确实是给了她很大的惊喜，“你真是一个天才！”

玉足加速的撸动了起来，给男人持续的足交快感体验。肉呼呼的美脚被丝袜衬托出了年轻的气息，而且御姐的风情加上舒爽的足交，赵安的快感都在开始剧烈的攀升着。

“我当然是天才了，来，含住他，我要射在你的小嘴里，等会带你去看看我的科技成果，呵呵，小骚货！”赵安点了点下巴，带着一丝命令的语气。

唐音妩媚的眨了眨眼睛，赤裸着娇躯爬在床上，缓缓的靠近了赵安的大屌，小嘴微微张开，一口含住了充血勃起的大鸡巴。口技有些生疏，不过还算不错，学习能力很快，按照赵安的话去做，很快就掌握了要领。

一边吞吐着龟头，小香舌在龟头上打转，不时的吮吸几下。另一只手抓住了男人的卵袋轻轻的揉捏，两种感觉混合在一起，柔软的地方传来的感觉让赵安的呼吸开始加速。

赵安的呼吸为之一顿，肉棒在唐音的嘴里膨胀到了最大化，青筋遍布的肉棒顶住了唐音的小嘴，大手摁着脑袋。精液一波波的喷射出去，全部灌注到了温热的小嘴里。眼看小嘴要装满了，唐音只能强忍着恶心开始吞咽嘴里的精液。被口爆的唐音感到了一丝的屈辱，她知道自己被玷污了，这种只有妓女会做的事情，她居然也做了！这种堕落的快感让她有些激动，似乎打开了新世界的大门！


──────────────────────────────────────────────────
第429章：女主播们
────────────────────────────────────────

送走了唐音，赵安歇息了一会，拿起电话拨打过去，既然唐音已经先付出了那么多，嘴巴和菊花都交给了自己，那自己也得做一点什么才行。况且他也没有戴绿帽的嗜好，只有把那个山行集团的公子哥教育一顿，才能把唐音收在胯下。

正在自己的房子里蜗居的唐兵这段时间是夹着尾巴做人了，清理了一大票的手下之后，剩下的忠心下属就只有两三个了。现在所有人都觉得他没有资本再去跟唐武竞争了，于是纷纷不待见他，转头去讨好唐武。

唐武也确实是有才华，仿照赵安的路线，进行着直播平台的流量抢夺。赵安凭借自己的人气带来了巨大的流量，唐武则是依靠大明星大导演带来流量，再把他们的粉丝转化成平台的忠实客户，能做到这一点确实证明了他不是一个草包。但也仅仅如此而已，依然被赵安的直播平台压制着，就是一个万年老二！

这段时间遭受的白眼和不待见让唐兵有些不爽，却又无可奈何，只能静静的等待着时机，等待一个重新崛起的机会。

拿着啤酒在借酒消愁，电话铃声响起，唐兵有些不耐烦的拿起手机，一看到电话号码之后，整个人立刻跳了起来，颓废的神情一扫而空，接通了电话，用接近谦卑的态度说道，“安少好。”

“嗯，晚上出来吃个饭，有点事情让你做。”赵安说完就把电话挂断了。

几乎不到五秒钟的电话，要是换成以前，有谁敢挂他的电话，唐兵绝对会让对方尝尝什么叫做残忍。今时不同往日了，他只能忍着。况且赵安强势的表现甚至让他产生了一种这才是公子哥应该有的脾气，傲气，盛气凌人。

赵安巡查了几个直播间，看看这些女主播怎么样。

冯提莫依然是偶尔唱歌，偶尔玩玩英雄联盟，宣传造势也不错，而且也在开业演唱会的表演名单当中。到时候还会公布她的新歌，算是弄了一层的烟雾，保持着热度。

张琪格还是一如既往的骚，经常变化着服装，去装扮着某一种角色，胸前的两个大奶子因为怀孕的缘故有点像两个大车灯。这种成熟御姐的骚媚，一看就让人觉得一股风尘的味道扑面而来。骚的跟一个妓女一样，妓女来卖弄骚姿，效果却出奇的好。

张琪格的直播间全是那种‘扭一下’“好骚”‘好够味啊！’

赵安来到了卡卡的直播间，卡卡也是被弄怀孕了，现在肚子还不明显。在哪里作者韵律操，在秀着自己的身材和美腿。趁着还没有痕迹，先骚一下，以后怀孕了，估计直播就比较麻烦了，只能是坐着玩游戏。

给几个女主播送出了超级火箭，赵安又来到了舞小喵的直播间。

刚进直播间就看到了舞小喵在说脏话了。

“不好看就不要看，不要勉强自己。请你取关，求求你取关，我谢谢你取关。请你，赶紧，取关，谢谢！”舞小喵一边说还一边画着圆圈，做着一个双手比心的动作，显然直播的风格很突兀，一点都没有那么不敢跟水友刚起来的唯唯诺诺，面对谁都是重拳出击。

“六六六，为喵姐送上超级火箭！”赵安打出了一行字，随后就刷了几个超级火箭，一个超级火箭就是五千块钱。

刚刚不带脏话把一个挑刺的网友给喷退的舞小喵捂着小嘴，眼神带着一种不可置信，“哇，我偶像给我送礼物了！我偶像赵安跳舞很厉害的，下次找我偶像跳个舞，录制一期舞蹈给你们看，他绝对是天才。哦，老娘都被震惊到了，赶紧截图才行，我偶像送我礼物了，太兴奋了！”

在直播间里的水友都是沸腾了，都在刷着弹幕，被气氛感染的也开始刷礼物了，一时间看着礼物纷飞，舞小喵的嘴巴都快笑歪了。

舞小喵其实算不上绝美的那种，不过已经很有韵味了，尤其是长期练舞的苗条身姿，更是让她充满着青春的活力。嘴巴很大，嘴唇很厚，丝毫没有影响她的美感。而且嘴唇厚实的女人，口交起来的滋味是真的舒服，真的很爽！

在直播间里逛了一圈，赵安就离开了，对于那些还没有跟自己上过床的女主播，他可不会去对方的直播间里露脸，没有那个必要。

本来听说了赵安开始巡房的小琪也是尽可能的活跃着气氛，可惜人是好看，但是直播间的观众数量并不多。只有寥寥的数百人，对比隔壁自己的闺蜜舞小喵数万人的人数，这确实是有点惨淡。

等了很久都看不到赵安的到来，小琪有些失落，草草的结束了直播。

刚出直播间就看到了赵安路过，心里一转，咬咬牙就过去拦住了赵安，“老板。”

“嗯，大美女学姐有什么事吗？”赵安笑道，“差不多下班了，去吃饭吧，晚上还得努力一下。”

“我，我想请老板吃顿夜宵，老板你有时间吗？”小琪咬着牙说道，她和舞小喵一起当主播的事情在学校里传开了。总是会有人说她不如舞小喵，不如自己的闺蜜，这就让她很烦躁，明明是事实，她却没有办法反驳。

“晚上啊。好啊，我会打电话给你的，安心直播，我觉得你很有前途的。晚上再说，我还有点事情。记得洗白白哦！”赵安忽然低声的淫笑了一下，似乎有点意有所指。

小琪有些娇羞的抛了一个媚眼，“好的，我等你哦老板！”

看着赵安坐电梯离开，小琪的内心就有点激动，她本来就应该享受这种好处的，结果被自己的闺蜜抢先了一步，真是应征了以前刚读大学的时候学姐们说的一句话，“防火防盗防闺蜜！”


──────────────────────────────────────────────────
第430章：窝囊废团队
────────────────────────────────────────

赵安还真不是吹牛，他还有事情要办，比起女主播这种半只脚已经进家门，就等着他宠幸的女人，他更需要迫切的去解决掉其他的对手。一个唐家，一个山行集团，还有张嘉倪和李纯的家族，都不是好对付的。张家的张氏集团并不输于唐氏集团，而李氏集团一向都是张氏集团的亲密合作伙伴，都是穿一条裤子的好兄弟。

一个张氏集团和李氏集团就有点难对付了，现在加上唐家和山行集团，好家伙，这难度直接是翻倍了，这还玩个锤子啊！

这次没有在会所碰头，而是在一个工厂里，这是新建立的工厂。

在食堂里，赵安大马金刀的坐在椅子上，这次的动静不小。他可以提供一些技术出来，但是他不能当这个出头鸟，得找一些替死鬼。而且这些替死鬼还是要心甘情愿的那种，是明知道会被围攻，依然会毫不顾忌的冲在最前面。

不是因为忠诚，只是为了拿回属于自己的东西。

静坐了两分钟，唐兵就带着几个三十多岁的年轻人一起来到了食堂，小弟们都在外面站着没有进去。偌大的一个食堂只有包括赵安在内的寥寥几人，简易的合金餐桌上摆放着几箱啤酒，还有几个冷菜，用来下酒的。

“坐。”赵安坐在了一个邀请的动作，拿起啤酒瓶，大拇指在瓶盖上一挑，直接就把封闭的啤酒盖给撬开了。这一手倒是让几人眼前一亮，显然是觉得赵安是一个练家子。

虽然在有钱人的世界里，再能打也打不过钞能力，但是身体强壮本钱雄厚总是会有不一样的优势。

“安少，这是李氏集团老二的儿子，李通。”唐兵简单的介绍了一番，“我们都是落魄之人。”

李通是一个浓眉大眼的壮汉，看起来并不像富二代，更像是一个挖煤的。在唐兵介绍完之后，立刻抱拳说道，“见过安少。”

“嗯！”赵安淡淡的点了点头，“坐。”

“这是白氏集团老二的二儿子白聪，白氏集团是一个大集团，他们的主要权利还是集中在老大和老三身上，反而老二没有任何的权利，被架空了。”唐兵继续介绍道。

“见过安少。”白聪是一个戴着眼镜的斯文人，就是不知道是不是衣冠禽兽了。

“做。”赵安指着作为说道。

“这是牛氏集团的牛力，这位是蓝氏集团的蓝息。”唐兵继续介绍道。

“嗯，坐吧，我都知道。先吃点东西，我找你们来肯定是有事。”赵安拿起了啤酒瓶说道，“我干了，你们随意。”

咚！啤酒瓶碰了碰，赵安说是那么说，但是包括唐兵在内，谁敢那么大牌子的就真的浅尝一口。都是纷纷把一瓶啤酒给吹掉了，一来就是一瓶啤酒下去，这种下马威还真是有点顶不住。

赵安把啤酒瓶往下倒，一滴都没有，示意自己已经喝完了。其余几人也是纷纷的打了一个酒咯，都是把瓶子朝下，示意自己没有偷工减料！

“好了，我知道你们都是现实里不得志的人。你们或多或少的都是做过一些人渣的事情，我不在乎自己的合作对象是不是人渣，人渣也好，圣人也好，对我有利的才是同伙。”赵安开始侃侃而谈，每一个人做过的亏心事都说了出来。

每个被说中的人都是脸色一变，有些很秘密的事情，只有自己知道的事情也被说了出来，这简直就是骇人听闻。

什么拿着嫂子的内衣打飞机，跟下属的老婆通奸，把哪个家伙给送去见阎王等等，没有一件事是赵安不知道的。

“这个社会很操蛋，想要得到更多的东西，我们就要有更强的实力。你们想要拿回自己的东西，拿回自己的那一份，那就跟我合作。哪天你们翅膀硬了，想要单飞的时候，记得跟我说一句，我肯定会同意。我对金钱没有兴趣，不过有时候有些指标也要达到，证明一下自己的能力。”赵安拿出了香烟点着，给每个人都丢了一根过去。

“安少有什么吩咐，我们一样照做，我老牛是粗人，他们都嫌弃我粗鄙。只要安少帮我，我一定以安少马首是瞻，但凡安少有吩咐，兄弟我绝不推辞！”牛力是人如其名，壮硕如牛，看起来就是一个粗人，跟斯文败类格格不入。关键还不帅，长的也丑，难怪会被嫌弃。

“我也一样！”蓝息也是站了出来，他也是郁郁不得志的一员，比起牛力的高大，他其实可以算是一个矮冬瓜了，连家里人都嫌弃他。偏偏他还没有多大的本事，因此被排挤的有些难受。不过作为家族成员，只要他还是活着，他就拥有可以拥有返回决策层的一天。

五个人都是抱拳，有着很浓厚的江湖气息，不知道的还以为是要去抢劫银行了。

“别那么严肃，坐下抽烟。我最近在研发一些东西，电单车行业你们也知道，这种东西需要去推广。全新的东西，而且外卖平台在周末也会上线，只需要一个星期的反馈，看到成绩好了，不管怎么样都会进行推广，其他的城市就交给你们去处理，刚好你们的家族都是在当地有一些影响力，用来开拓渠道最合适不过了。”赵安缓缓的诉说着自己的计划。

“安少，我们这是先做生意吗？”李通有些丈二和尚摸不着头脑。

“我们不做生意，难道去抢劫银行吗？”赵安反问了一句，随后哈哈大笑起来。

几个人也是跟着笑了起来，气氛陡然变得没有那么严肃了。生意人不赚钱，难道去想着瓜分地盘吗？都什么时代了，还学古惑仔那一套，古惑仔不用脑子，一辈子都是飞机。


──────────────────────────────────────────────────
第431章：废柴联盟？
────────────────────────────────────────

“北部、东部、西部，你们三个负责搞定。唐兵，之后可以开始组建一个工厂，我会给你最新的资料技术，记住了，这是租借，都是专利的发明。等唐氏集团要跟你谈条件的时候，把一切都告诉他们，他们知道该怎么做的。”赵安发出了无声的冷笑，这种冷笑让人有些不寒而栗。

唐兵的反应很快，估计是想要让家族内部的人来主动的找赵安谈条件吧。他还没有想到自己的妹妹已经被赵安给爆菊花了，足交口交都做过了，只要小穴还保留着一丝的处女地。

“我明白，我知道该怎么做的，安少放心。”唐兵的笑容有些得意起来，这就是命中遇到了贵人相助啊！

虽然不知道赵安给的核心技术是什么，但是能够申请专利的东西，那肯定是非常牛笔的。不然真以为专利有那么好申请吗？简直就是放屁，这次肯定能接住赵安的核心专利火起来！到时候他要让那些看不起他的家伙们好好的尝尝什么叫做亡者龟来！

其他四个人有些心中一凛，这才想起了赵安其实不只是一个生意人，其实还是一个天才。应该说是全才才对，一个全能的天才！

赵安抽着香烟，把关于外卖平台的事情继续落实下去。之前只是针对本地城市的布局，现在要在其他的城市进行推广，那就必须要找到当地的地头蛇进行帮忙。这些落魄的富二代们只是落魄而已，该有的关系还是有的。

之所以找他们帮忙进行合作，完全是因为赵安对于人心的把握，这些人都是从高处跌落的，都曾经享受过那种被人奉承的地位，然而在斗争中落败。一落千丈，一下子从光鲜靓丽变成了穿破烂的，就算是谁都扛不住。

况且赵安还掌握了他们的秘密，打了一大棒，接下来又开始丢一颗红枣，丢出来让他们争先恐后的去吃。

“好了，话就说到这里了，你们还有什么疑惑的都可以跟我说，我知无不言言无不尽。”赵安点着了一根香烟，一手拿着啤酒，看起来就跟一个醉汉流氓一样。只是身上的那股气质让人无法忽略他，这根本就不是一个打工仔应该有的气质。

“没什么，我以安少为老大，安少你说什么我就做什么，绝无二话。我敬安少一瓶，安少随意。”牛力说完就拿起酒瓶对着吹，他是一个粗人，让他按照计划去执行，他可以做的很好。让他当老大自己去策划，那就是为难一个大老粗了。

其余的三人也是拿起酒瓶，对着赵安做了一个敬酒的动作，拿着瓶子对着吹。

“事成之后你们都会拥有好团外卖的一点股份，这是你们安身立命的资本。我事先说明一点，我这个人很好说话，你要什么可以跟我提，你有这个资格，你就可以拥有这一份收获。跟着我干，你们可以得到你们想要的一切，财富，金钱，地位等等。”赵安打了一个响指。

一个机器推车过来，上面还有一个绞肉机和一桶的猪肉。

“对于那些一声不吭就走的叛徒，我个人并不会追求他们的责任。我很少跟别人合作，只不过有些事情注定是我这种天才需要经历的。你们只要记住一点，跟我合作就要忠诚，不跟我合作了就要说一声。”赵安拿起了一大块的猪肉丢进绞肉机里进行搅拌，那个过程看的让人觉得呕吐不已，太过于恶心了，完全是顶不住了。

几个人看的也是一阵的反胃，看着一大块猪肉被搅拌成了肉泥，那个过程绝对不是一种很好的享受。其实这种玩意在菜市场大把，每一个猪肉摊都有一个搅拌器。

但是这个气氛下，加上赵安的阴狠气质，导致了所有人都是不寒而栗，这个男人太可怕了！

包括了唐兵在内，没有一个不是对赵安感到恐惧的。这样强大的男人，不仅有着充足的资金，聪慧的脑袋，高超的智商，连行事风格都是有点狠辣不留情。这样的老大才能聚拢人心，才能让人信服。

唐兵这次是真的感到恐惧了，他每次以为自己了解赵安的时候，赵安就会放一个大招出来。每次以为知道对方为人的时候，下一秒的底线就会被打破，这是一个心狠手辣的人，绝对不会多给一个机会一出手就至对方于死地，没有任何的手下留情。

赵安打了一个响指，机器又自动的回到了最原始的地方。“这只是一个警告，老生常谈的事情了。详细的方案我已经发给你们了，到时候跟我的代理人谈就行，有什么搞不定的再跟我说。等你们起来的那一天，请我喝酒就行，如果有美女的话，叫上我就更好了，至于我要什么类型的，呵呵，你们问唐兵吧。”

看了看手表，赵安笑了笑，“好了，时间也差不多了，我还有其他事情，来，最后喝一杯，祝我们合作愉快！”说完拿起了酒瓶。

唐兵四人也是拿起了酒瓶跟赵安喝了一瓶下去，这期间已经喝了足足五瓶啤酒了，每个人都有点肚子胀，就是喝水也不是这么一个喝法。

离开了工厂，唐兵等人很自觉的一起聚集到了别墅里。聚拢到一起去商量接下来的事情，合作是肯定合作，但是一些归宿他们去做的事情还是需要商量的。

“兵少，你是怎么认识安少的？”牛力有些疑惑地问道。

“呵呵，当初我还想着对付他，结果我命好没有死。安少很神奇，他背后是谁不好说，但是一定比我们都强大，想要拿回继承人的位置，做上话事人的位置，跟着安少去做就没有错！”唐兵理所当然的站在了赵安这边，都快从一个无业游民变成赵安的脑残粉了。


──────────────────────────────────────────────────
第432章：主播小琪
────────────────────────────────────────

“那安少希望什么类型的女人呢？”另一个蓝息问道，他的长相就有点猥琐，不过投机取巧的本事还是有的。一句话就问到了点子上了，这才是关键！

“不是年轻漂亮的美女吗？”李通带着一丝疑惑问道，显然是有点迷惑。

“据我所知，安少对美女不会有任何的挑剔，只要是美女就行。年轻的女郎，风韵的少妇，端庄的熟妇，能找到就行。不过漂亮的女人得是处女才行，是男人都喜欢处女对吧！”唐兵也摸不清楚赵安喜欢什么，但是从观察上来看，对方似乎并没有任何的在意。

说到这里几个男人对视了一眼，都发出了会心的笑意，大家都是老色比，谁也别笑谁，谁也别说谁。

赵安把事情吩咐下去之后就离开了，正如他所说的，他还是很忙的。

晚上直播的时候，小琪有些心不在焉。尤其是吃饭的时候，看到自己的好闺蜜眉飞色舞的跟自己炫耀老板去了他的直播间，还夸了她，给她送了火箭等等。

或许是无心之失，也或许只是单纯的开心分享。舞小喵倒是很得意，毕竟是跟赵安上过床的女人，内务经理李一桐跟她说了，准备好羽绒服和相关的衣服用品，到时候回去雪地地区旅游，有滑雪之类的活动。

这些是已经跟赵安上过床的女人才会有的福利，而很显然，那些女人跟赵安上过床了，在李一桐哪里都是有记录的，都是一清二楚的。李一桐这个秘书已经做到了秘书可以做的极致了，不仅要暖床，还要兼顾老板的情妇和私生活，忙的不行。

而忙碌的代价就是有一张无限制的信用卡，可以无限制的消费，也可以进行体现。这是独立于工资之外的信用卡，工资照卡，信用卡照样刷，没有任何的节制。

至少这是很少用的，除了母亲和江阿姨以外，就是李一桐拥有这样的殊荣了。

所以不管赵安干了多少个女人，李一桐一点都不担心，稳坐钓鱼台，某种程度上来说，她就是这些女主播的大姐大。外面的女人跟她没有半毛钱关系，她管的就是公司里的这些骚货主播！

一想到好闺蜜都背着自己跟老板上床了，小琪就有些很生气，跳舞都有些走神了，后来干脆玩起了游戏，人气依然是那么低迷，也就只有几百人，这还是大晚上的，已经是晚高峰了，还是只有那么点人，可想而知当的有多失败了。

而这段时间的收入甚至比不上好闺蜜舞小喵的一个小时，两人都是一起直播的，现在舞小喵已经是一个有名气的小主播了。小琪甚至连扑街主播的门槛都达不到，这个差距一看就很明显了，也难怪小琪会生气和郁闷，她认为好闺蜜抢走了她现在的一切。

生气的小琪很烦躁，都有点想要抓狂了。在抓狂之际，小琪收到了一条短信，一开始还没有在意，后来游戏结束了想要查看一下的时候才发现，这原来是自己老板赵安发过来的消息，让她去一个地方，一看就知道是公寓类型的，那是一个小区。

一看到地址，小琪的俏脸蹭一下的就红了，这代表着什么意思。很显然了，就是去吃夜宵下象棋的。至于打炮做爱潜规则，这还用说吗？孤男寡女的共处一室，不做爱难道在等等爱情吗？

匆匆忙忙的下播之后，小琪就打车到了小区，按照上面的地址来到了一间公寓里。刚来到了门口，大门就打开了，衣着休闲服的赵安笑着说道，“来了，进来吧，喝杯酒暖暖身子。”

“谢谢老板。”小琪有些羞涩的点头致意，这种算不算是舍友们说的那种千里送逼呢？

餐桌上还摆放着两瓶红酒，已经是布置好了，两份精致的西餐，还冒着热气，应该是刚送过来不久，还保温的。

赵安拿起了酒杯，对着小琪说道，“来，先喝一口酒。当主播很难，这一点我一开始就知道了。你知道自己失败的地方在哪里吗？”

小琪有些迷茫的摇摇头，她确实不知道，也不知道应该怎么做。

“先吃点东西，别饿着了。”赵安点了点西餐，自己毫无形象的开始大吃大喝，除了牛排以外，还有很多果腹的食物，很显然是用来补充能量的，毕竟今晚可是还有剧烈运动的。

小琪有些忐忑的吃着牛排，发现味道还不错，只不过她使用刀叉的熟练度并不是很高，甚至还没有使用过多少次。

赵安笑了笑，伸过手熟练的把牛排给切成了小块，“吃吧。”

“谢谢老板。”小琪心里一暖，对着赵安甜甜一笑，明明是一种甜美的笑容，到了她这里依然是有着一种骚气的狐媚。她的气质就是骚，是那种清纯的狐狸精，有点若有若无的勾引男人的意思。比起张琪格的那种明骚，小琪显然是暗骚，骚的比较有气质，稍微有点档次。

张琪格那种就是许多男人看到都会觉得她是一个做妓女的材料，实在是骚的冒烟，身上的风尘气息很重，属于无法更更改的类型。

暖男的行为显然是泡妞的利器，没有哪个女人会拒绝一个暖男的帮助，也没有哪个女人不渴望被男人温柔的对待。除了某些拥有受虐倾向的女人除外。

“直播不是那么简单的，女主播都很漂亮，千姿百态，有气质清纯的，也有那种看起来很骚的。每个人都有一个特点，你知道是什么吗？”赵安反问道。

小琪依然是茫然的摇着头，她确实不知道。

“就是每一个人都有各自的特色，冯提莫清纯的外表会唱歌，张琪格骚里骚气的跟一个妓女一样，骚就完事了，你见到过她有什么特殊的才华吗？没有！卡卡也是一样。”赵安点评道，倒是没有任何的偏见，实话实说。


──────────────────────────────────────────────────
第433章：来吃夜宵吧
────────────────────────────────────────

小琪眨了眨眼睛，有些似懂非懂的点着头，“好像有点难懂。”

“不懂也没有关系，以后就懂了。你知道舞小喵为什么可以做到拥有十几万的人气吗？”赵安一边吃着汉堡，一边问道。吃饱喝足才有力气干活，真以为是来谈心的？这只不过是开胃菜而已，让女人放下戒备的一种手段，而且炫耀自己的能力，卖弄自己的才华。这样也能让女人对自己更加崇拜，在崇拜的心情下做出一点过激的行为也就不是那么的不可理喻了。

“不知道，可能是运气好吧。”小琪没有明说，只能说是运气好，被捧红了。

赵安笑着走过去，把小琪拉起来做到了自己的大腿上，搂着对方纤细的腰肢，在衬衣下是平坦的小腹，象征着少女的美好，“你认为她只是跟我上床之后被我捧红而已吗？那你就只猜对了一半，打铁还需自身硬呢。”说完还用勃起的大鸡巴顶着女人的翘臀研磨着。

小琪感觉自己的私密处被一根铁棍顶着，有点难受，那种炽热隔着衣服似乎都要把她给融化了，“啊。我，我不知道。”

感受着女人颤抖的娇躯，深呼吸了一下，发丝间还有着一种处子幽香。处女总是会有一种比较特别的味道，玩处女就是心理上的刺激会比较大，没什么比给女人开苞破处要来的刺激。

“跟我上床确实可以得到我的帮助，我可以捧任何跟我上过床的女人。但是也需要她们有这个实力，我只是交给了她们一点点办法，一个提升自己的办法。你见到的当红主播，她们的直播风格都是我制定的，你明白了吧！”赵安的笑容开始变得淫荡起来，大手抓住了对方的奶子，比起舞小喵的还要大，很饱满，柔软的大奶子抓起来很舒服。

小琪能感觉到男人的大手很过分，甚至都已经钻到了胸罩里，在肆意的揉捏着她的乳房，女人最宝贵私密的地方被肆意的玩弄，这种感觉有些屈辱，让她感到一丝的紧张，自己也要被潜规则了吗？“啊……老板……你抓疼我了……”

“疼？等会你会更舒服的，哈哈！”赵安不客气的继续玩弄着小琪，咬着对方小巧的耳垂说道，“当了我的女人，除了跟我上床，你知道还有什么要做的吗？”

“嗯……我不知道……老板……啊……你好坏……人家……好喜欢呢……”小琪被摸的有些难受，两腿间的蜜穴有点酥酥麻麻的感觉，有点痒，有点空虚，似乎这就是寂寞的感觉了。

“除了跟我上床做爱，还要给我生孩子，你自己觉得值得吗？”赵安淫笑道，眼神闪过一丝的嘲弄。在他看来，把女人干到怀孕是一种很有成就感的事情。看着平坦的小腹被自己灌精下种，慢慢的变大，这种感觉让他无比的享受。彻底的玷污一个女人的身体，莫过于让她给自己生孩子。给自己生过孩子的女人，即便是有不满也不会去乱想，只会老老实实的给自己当情妇。

小琪现在已经意乱情迷了，她还是听到了一句话，那就是赵安打算让她怀孕！心里一惊，被肏和被搞大肚子是两码事，生过孩子的女人可就不纯洁了，“老板，小喵也会给你生孩子吗？”

“当然，不仅是你，所有当红的主播都一样。不怕告诉你，张琪格和卡卡两个骚货已经怀孕了，被我搞大肚子了。看不出来吧？谁让他们那么骚呢，不过没关系，是我的女人，我会养着。你们想做什么都可以，想要直播，想要当一个金丝雀情妇都可以。”赵安的语气有些得意，自己培养了两个拥有数十万人气，甚至上百万人气的女主播被自己搞怀孕了，这种事情爽到了极点。

未来赵安还会让张琪格和卡卡挺着大肚子去拍婚纱照，至于孩子的父亲是谁，那当然是他了。对外界公布就是守口如瓶，只要他不承认，什么猜测都没有一点意义和效果。

这话让小琪有些羞涩，“老板居然让我们给你生孩子……好坏呢……老板……那……未婚……生子……是不是不太好……”

“没有钱才不好呢，有钱有什么不好的！小骚货，知道我等了这么久是为了什么吗？”赵安的动作开始粗暴起来，把小琪抱起丢到了房间里的大床上，自己把衣服脱光了压上去。

小琪微微挣扎，这种轻微的挣扎更让赵安有点兽性大发，“嗯……轻点……为什么……”

“因为你本质上就是一个骚货，我要看看你什么时候勾引我，既然你下午都勾引我了，那我就把你给草了！”赵安说完把小琪的衬衫加上内衣都粗暴的撕裂，已经没有办法再穿了。裤子连同内裤一起被撕开，把茂密阴毛笼罩的桃园地展现出来。

漆黑茂密的森林下，鼓鼓的阴户，中间粉嫩迷人的大阴唇已经微微张开，阴唇很小，几乎练成了一条之间。又是极度吸精的馒头逼，而且阴毛多性欲强，加上小琪漂亮清纯的容颜，那股骚媚的气质，普通的男人根本就承受不了。

“啊……老板……你好坏……把人家的衣服都撕烂了……”小琪捂着自己的奶子，有些娇羞的偏过脑袋，两条美腿被用力分开，将自己最私密的地方展现出来。

赵安伸手在对方的蜜穴处玩弄了几下，摁住了敏感的阴蒂来回的揉捏。

小琪立刻绷紧了身体，刹那间快感奔涌而出，悲鸣了一声，瞬间高潮了！

抬起湿润的手掌，手指间还拉出了一道淫糜的白丝，“小骚货，你看看，你都湿了！呵呵，含着我的手指！”

在赵安的淫威下，小琪有些屈辱的张嘴含住男人的手指，品尝着自己淫液的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第434章：女主播的代价
────────────────────────────────────────

啵，手指抽出，在女人的红唇之间拉出了一道唾液丝线。

小琪已经有些眼神迷离进入状态了，有些欲求不满的看着赵安，主动的两条美腿张开到了一字马展现着她良好的舞蹈基础，“老板，要了我吧！”

“好啊。”赵安也有些等不及了，面对一个全身赤裸的漂亮女人，白皙的皮肤就很有视觉冲击，那种感觉让他有一种狂暴的冲动。

龟头来到阴道口，上下滑动，紧贴着大阴唇摩擦而过，顺润的淫液从阴道口流到龟头上，将紫黑色的龟头渲染的更加狰狞粗大！！！强烈的触感让两人的呼吸都为之一顿，极品的嫩穴和粗大坚硬的鸡巴形成了完美的配合。

小琪的呼吸有些急促，就要被破处了，努力的把大腿分开，龟头已经顶住了阴道口，慢慢的把她的小穴分开。阴道肉壁被挤开，粗大的肉棒插进来，在意乱情迷之下并没有感到痛苦，反而有着一种说不清道不明的快感，一种让她感到无比快乐的酥麻在小穴里回荡着。“哦……老板……你进来……好大……”

赵安耸动着腰间继续推进，很快就感到一层薄膜在阻挡着。这就是女人的处女膜了，尽管不是第一次给女人开苞了，这次依然很激动。“骚货，你是我的了！”说完腰间用力一沉。

噗嗤！肉棒撞开了处女膜的保护，就着淫液一口气插到了阴道的最深处。忽如其来的进攻让小琪瞪大了眼睛，小香舌都吐了出来，感觉太强烈了！

还没有等痛感传来，小琪就感觉一根火热的肉棒顶住了子宫的位置，几乎快到小腹了，在不断的转圈研磨着，快感太强烈了，强烈到了让她忽略了痛苦。做着美甲的玉手抓住了男人的肩膀，用力的陷入到了肌肉里，“啊……老板……我……我好快乐……”

赵安甚至都没有回话，依然是专心的草弄着身下的娇媚女主播，还是一个大学生，来兼职的。

让一个大学生，在读的女大学生给自己生孩子！赵安一想到这里，这个念头就挥之不去，肉棒变得更加巨大，低头吻住了小琪的红唇，下体噼里啪啦的抽送着。奸淫的动作很标准，嘴也亲了，逼也草了，上下两路两不误，不会因为草的太快嘴巴就亲不上。

小琪无师自通的把双腿缠住了赵安的腰间，在生理的欲望驱使下，扭着腰肢，时不时的抬起翘臀，让男人更加的深入她的逼里，撞击她的子宫口。那种灵魂都在颤抖的悸动，难怪自己的闺蜜舞小喵会光彩照人，原来做爱的感觉是如此的美妙！

扑哧！扑哧！啪啪啪！微微暗淡的房间里，回荡着激烈的肉体撞击声和男人的喘息声，赵安猛烈又快速的大行程抽插让小琪的嘴巴也开始一张一合，但是还是没有声音发出，全部都被堵在了喉咙里，嘴巴被亲吻着根本说不出话。阴道里的嫩肉却依然不断的蠕动和吮吸，不时的收缩扩张配合着鸡巴的抽插速度。

“好爽！又紧又滑！”赵安赞叹了一句，继续低头草干着，一下比一下大力，他知道这种馒头逼的女人必须要干到对方舒服，一次把对方干到高潮，一发入魂，一次就够。足以让她们被征服，以后一想到性爱就会想到自己。

小琪闷哼了一声，用力地吮吸着，小嘴越张越大，几乎都要把赵安的舌头吸到她的喉管里了。鼻子里发出了如泣如诉的声音，在赵安背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，小琪恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，赵安的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。

高潮后的小琪，被大鸡巴干到了极致的高潮，跟手淫自慰的感觉完全是天上地下，睁开迷离的双眼。双手抚摸着男人的胸肌，“老公……草我舒服……还是草……小喵舒服？”女人也是有攀比的心思，在床上也不例外！

赵安当然知道应该怎么回答了，淫笑道，“当然是你舒服了，你比较骚嘛！”

“讨厌……老公……啊……可以叫我……老婆吗……人家……啊……只想做你的老婆……啊……哪怕……没有名分……好吗……老公……”小琪在赵安的抽送下，又开始发出了如泣如诉的声音，有点像小喵在抓绕一样。

“当然可以了，我的骚老婆！”赵安低着头亲吻了一下已经被自己征服的女主播，器大活好加上金钱攻势，百试不灵。即使是说让对方给自己生孩子，对方也没有任何的反抗和异议。

肏了几分钟，赵安拍了拍小琪的翘臀，“转过来，趴在床上，我要从后面肏你！”

后入式一向都是男人的追求，看着女人跟母狗一样趴在床上能极大的提升心里的满足感。

让小琪转身趴在床上，像母狗一样翘起屁股，自己跟着起身，整个过程鸡巴和肉穴都紧紧的连接着，动作引起的摩擦带来着强烈的快感！足够的粗长才能做到这一点，并且还需要女人有一定的柔韧度，才能在性爱中变化各种姿势。

看见小琪的身躯跪在床上，双手撑着床板，前凸后翘的玲珑身材吸引着全部的注意力！赵安的大手抓住两瓣雪白丰臀开始了抽插，不断的前后抽送，小琪若有若无的晃动腰肢，每一次都能让龟头深深的插进子宫里，引起娇躯的一阵颤抖，也让赵安爽的好像打冷颤一样。

小琪的上半身趴在了床垫上，她是没有力气了，第一次体验做爱的快感，累的她想要睡觉。却不知道这个姿势是最标准的姿势，会让屁股更叫的翘挺，让男人干的更舒服，自己也更省力！


──────────────────────────────────────────────────
第435章：小琪被内射！
────────────────────────────────────────

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！

“要来了！”赵安用后入式撞击了十分钟，小琪已经有点累到快昏睡过去了，他觉得差不多了，是时候该发射了，休息一下再打一炮！

小琪条件反射的收紧小腹，导致阴道的肉壁给予赵安的包裹感更加的强烈，长时间的撞击让她的子宫口都微微的打开了一些。而且后入式，上半身趴在床垫上，很容易导致受精怀孕，这些都是小琪没有考虑到的，有些意乱情迷的迎合着。

呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻，知道差不多要射了，但是却一点拔出来的意思都没有，看样子就是想要插的更深，然后在无套的情况下全部射进身下熟妇的体内！！将精液灌进成熟发达的子宫里！！！让对手受孕！！

“唔……射吧……老公……啊……好烫！”小琪迷糊着双眼，发出了一丝慵懒的鼻音，整个人有些晕乎乎的，只觉得小腹热乎乎的，很热很舒服。炽热的精液直接把她送上了高潮，在高潮中再次高潮，达到了女人根本就没法体验的潮中潮极致酥麻里！！

咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！

射精的酥麻快感让脑袋瞬间进入一片空白的空灵，龟头顶住子宫口使劲的喷射着浓稠的精液，被射出的精液直接灌进了成熟的子宫里，子宫口又被龟头挡住，精液根本无法流出来，只能被迫留在成熟的子宫里，随时准备让这个娇媚骚浪的女大学生受精怀孕！

赵安还抖了几下，把精液全部抖出去，一滴不留的射给小琪，射给这个骚媚的想要被包养的女主播！

连鸡巴都没有拔出来，直接倒在了床上，搂着小琪就在床上睡着了。

大表姐跟大舅妈一起回到了公寓，今天晚上上班有点累了。一进门就看到了有些狼藉的餐桌，还有一个穿着风衣的女人坐在沙发上，浑身的肌肉看的连男人都有些羞愧。这是赵安的保镖，有她在，那就证明赵安肯定也在这里。

刚想着事情，赵安就从房间里走了出来。身上还是赤裸的，有一点汗渍还在身上，似乎经历过一场战斗呢。

“老公！”大表姐和大舅妈同时喊道，两女都在公司那边上班。大舅妈只是过去挂了一个闲职，打扫一下卫生之类的，很悠闲，算是找一点事情做。

在公司那边，没有人知道大表姐和大舅妈和赵安的肉体关系。

房间打开，打着哈欠的表姐丁美凤也是羞红着脸，看到赵安后也是小声的喊道，“老公。”喊自己的表弟当老公，这种事情怎么看都是一件非常淫荡的事情吧！

赵安嘿嘿一笑，搂着大表姐进了浴室，“来得好，一起来洗个澡吧。今晚我要把你们都干一遍，嘶，大舅妈，帮我做点夜宵，桌子你收拾一下。嘶，表姐你好骚啊！”

大表姐很果断的蹲在地方，踩着高跟鞋给赵安口交，熟练的含住鸡巴，一点都不在乎上面还有一种交媾过的怪味，吮吸的很用心。既然已经当情妇了，那就当的专业一点，让男人舒服，自己也能得到更多的好处。

丁美凤有些羞涩，她是怎么都没有想到赵安居然连舅妈也给干了，似乎还不是一次两次了。姐妹一起伺候一个男人还是有点古怪的，加上母亲的话，这就有点乱套了。

很快浴室里就响起了激烈的肉体碰撞声还有大表姐放荡的呻吟声，没有丝毫的避讳，就是在宣泄着兽欲。

丁美凤有些羞涩的帮助秦岚一起收拾桌子，“舅妈，你们跟赵安多久了？”

“你舅舅破产进去之后，我们就跟着老公了，你也不需要害羞，以后的日子还长着呢。女人最重要的就是让自己过得舒服开心，我听热巴说了你的事情。只有老公可以帮到你，好好的伺候老公，什么都会有的。只要我们不说出去，别人永远都不会知道我们的关系。大门关上了，我们就是夫妻，不是舅妈和侄子，也不是表姐和表弟，只有男女关系，夫妻关系。”大舅妈语重心长的劝导道。

熟妇就是懂事，很乖巧的知道自己要做什么，帮着忙拉皮条。

丁美凤羞涩地点点头，她一个农村长大的女人对于这种看起来惊世骇俗的事情还有有些难以接受的，不过有人劝就不一样了。耳边还有一阵阵淫糜的男女肉欲碰撞声音，尤其是大表姐的声音，喊的她都有点淫水直流了。

“去浴室吧，这里交给我，好好的伺候老公。你难道还能忘记他吗？去吧，好好的表现。”大舅妈把丁美凤推到了浴室，自己痴痴一笑，自己被自己逗笑了，居然开始拉皮条了！


──────────────────────────────────────────────────
第436章：唐兵兄妹
────────────────────────────────────────

另一边，得到了资料后的唐兵也开始行动起来，找到了一些关系，开始进行工厂整理，他要做的是先把外卖平台的脏活累活做好，然后才是开设机械臂工厂。

外卖平台可以给他积累资金，这些资金都是用来开设机械臂工厂的。这种高新科技的东西比较的难出售，但是一旦可以进行售卖，那利润是翻倍的，足以让人铤而走险。并且这种玩意只要申请了专利，让出一点权力，那是可以得到补贴的，完全不担心亏损。

“搞快点，把东西都给我整理好。麻了个巴子的，这次能翻身，你们都是有元老，我给你们奖励每人五十万！”唐兵也是下血本了，现在没有那么势力了，就必须要学会改变。用金钱来笼络人心就是最好最便捷的办法，只要下属尽心尽力，他才能完成赵安吩咐他的任务。

哒哒哒，清脆的高跟鞋叩击地板声传来。唐音换上了那副生人莫近的气场，精致的鼻梁上夹着一副金丝眼镜，搭配修长的体型，总是能让男人的眼光不由自主的放在她身上。

“你在做什么？”唐音皱了皱秀眉，虽然跟赵安达成了秘密交易，连菊花都献出去了，她依然不知道赵安的布局。

“小妹你来的正好，来，你看看这个东西怎么搞。我刚才还想找你来着，你来了就对了。”唐兵拿电脑挪过去，随后小声地说道，“这是哥哥我翻身的资本，你看看就好了，可千万别泄露出去了。”

唐兵虽然是一个混账人渣，但是对自己的妹妹还是很不错的。至于丢几个亿几十个亿出去给妹妹烧钱做研究，他做不到，也没有这个资本。

唐音对于唐兵这个大哥也是感官不错，至少这个混账的大哥并没有对她做过混账的事情。

至于唐武？那就是一个标准的大家族子弟，只有利用，就算是亲妹妹也是可以利用的点。如果不是唐武的牵线搭桥，唐氏集团也不可能跟山行集团走到一块。而这中间的利益牺牲就是她了，一个为了利益可以出卖自己妹妹的男人，谁都不会对他有好感。

唐音看着电脑里的资料，金丝眼镜后的美眸泛起了一道的亮光，“很不错，你居然有这样的技术？为什么不早点拿出来？”

唐兵苦笑道，“妹子啊，我要是有这个技术，现在就没有唐武那个畜生什么事情了。这件事你要给我保密，这东西你给我帮忙着安排一下，哥哥我不懂。到时候我一定不会亏待你的，你要什么就跟我说，我肯定帮你弄到手。”

“到时候你掌握了实权，帮我建议一下，我不会嫁给那些棒子。”唐音淡淡地说道，她确实不喜欢外嫁，更不喜欢被那些丑陋的家伙压在身下，那样会让她感到恶心。

“没有问题，很快的。现在家族和山行集团还在接洽当中，那些棒子也不会轻易的把技术交出去。这些都是安少给我的，我知道他想要拿我当挡箭牌，我乐意，我缺少的就是这个当挡箭牌的机会。”唐兵也不蠢，他知道这种高新科技的出现，对于他这种直接售卖的人来说。动了某些人的蛋糕，肯定是会被围剿的。

这么说可能有点模糊，但是说一个很简单的例子就可以明白了。不加入互联网的外卖订单里，这家煎饼果子探不做，还有隔壁的老王米粉做，总会有人接盘。

不加入就是被动的毁灭，这种毁灭还真是与平台无关。钱就那么多，顾客就是那么多，张三抢走了六层，那剩下给李四的就只有四层了，还要提防王五之类的竞争对手。这就是我毁灭你，但于我无关。

唐音一眼就看穿了这个套路，赵安这是在改变一种生态链。诚然这会让所有的餐饮店都开始被动的竞争起来，大酒店无所谓，小商铺就有点遭殃了。不过能赚到的反而是更多，优胜略汰从来都是丛林法则，强者才能活下去。

“你什么时候跟赵安合作的？”唐音翻阅着资料，美眸亮起了一丝的神采。她是没有想到赵安隐瞒了那么多，心里也是有点生气的，好歹她们也是有过露水情缘，尽管没有做爱，但是肛交也是性交的一种，赵安居然对她隐瞒了！

唐兵大大咧咧地说道，“前一段时间，不仅是我，还有李通和牛力他们，都被安少找了过去，我们现在负责的就是已经打出广告的那个好团外卖平台。”

唐音点了点头，“那个可是很多人都在盯着，至少唐武那个畜生就已经在联合其他人进行投资合伙了，就等着你们先探路，他们顺路抄袭。”

“这次可不会那么容易成功，安少布置的后手我也是听过一点，不好对付，也不好抄袭。”唐兵却很肯定地说道，直播能抄袭，做平台可抄袭不过去。

另一边，张嘉倪亲自出马下场，去跟聊天软件公司谈，利用他们的用户流量来进行推广。网络的营销手段有很多，真正牛笔的还是从聊天软件上打广告，哪里才是活跃用户的聚集地。

李纯也是发动自己的关系，去跟铁路和航空公司谈，通过了智能系统来进行购票，利用平台接入。

赵安很清楚做外卖确实很赚钱，但是当一个外卖平台上面什么都有的时候，那就没有人可以抵挡了。看电影买票？上好团！吃饭点外卖？上好团！旅游出行订票请导游？上好团！

当一个平台什么都有的时候，真正的融入到了生活里。即便是不怎么去使用，在巨大的名气下，也是可以，慢慢的被接受。需要用到的时候自然就会第一个被想起，这种事情是全方位吊打，也是非常难以被复制和抄袭！


──────────────────────────────────────────────────
第437章：沉沦的小琪
────────────────────────────────────────

第二天，小琪幽幽的想过来，发现自己躺在了赵安的怀里。感受着强有力的心跳，似乎男人的那根东西还停留在了她的体内，让她有些羞涩，想要挪动身子把那根粗大的东西推出自己的蜜穴。

下一秒赵安就醒了，搂着小琪的腰肢淫笑道，“小骚货老婆，这么早就想要了吗？好啊，我给你！”

“不是的，唔！”小琪惊呼了一声，感觉到下体的那条巨蟒在变粗变大，把蜜穴塞的紧紧的，那种充实肿胀让她爽的有些说不出话。

大手抚摸着小琪的敏感处，玩弄了几下，赵安感觉到了肉棒被一股湿润的液体包裹着，显然是女人已经动情了。开始缓缓的抽送起来，等到肉棒足够的湿润，摩擦起来既有润滑又有紧窄的时候，开始大刀阔斧的干起来。

小琪被强吻着，两条美腿被抗在肩膀上。赵安一口咬住了白嫩的脚趾，一边啃着白嫩的玉足，一边疯狂的撞击起来。

小琪都没有任何的反应就被赵安直接抬起架在肩膀上呈一字马的极致性感姿势，加上鸡巴一直在不断的进出，粘滑湿热，高速的抽插没一会就把淫液弄成白沫还散发着刺鼻的新鲜而又富有活力味道！一连串的攻城略地，让她没有一丝防守的机会。

左腿被压着，右腿被抗在了肩膀上啃咬，舔弄完之后又把右腿继续压在小琪肩膀上做了一个真正的一字马。一字马的姿势很难，只有专业练习过舞蹈的人才能做得出来。而这个姿势有很大的好处，能让女人充满了诱惑力，同时下体暴露大开，能让男人进出的更加顺畅熟妇。

啪啪啪！清晨的阳光洒进了房间里，迎合的却是一场激烈的盘肠大战，在肉欲里沉迷的男女互相抚慰，互相在对方身上疯狂的索取那种快感。娇媚的女人本来应该是灿烂的年华，被无数男人追捧的美女，此刻却沦为了赵安的胯下之臣！

“呜呜……老公……我要尿尿了……唔……啊……等我上个……厕所……再草好吗？”小琪哭喊道，一晚上没有上厕所，她有点受不了了，尿急又加上酥麻的快感传来，她快疯了。

赵安却淫笑着把小琪抱了起来，没有穿衣服就穿过了过道进入浴室里。中间还一边走一边肏，连走路的时间都不放过。

来到了浴室里，把小琪搂的紧紧的，将小琪压在了墙壁上，大手穿过腿弯托着两瓣翘臀。一刻不停的抽送着，仿佛一个几百年没有见过女人的色鬼。“现在可以撒尿了，我一边草你，你一边撒尿！”

小琪感到一阵的眩晕，这也太羞耻了一点吧，而且这样好吗？根本就不讲究卫生，还来不及反驳，嘴巴就被堵住了，交换着唾液，下体被猛烈地撞击着。子宫口时刻传来酥麻的快意，而膀胱也传来了充盈的胀痛。

两种感觉的互相碰撞，小琪再也忍不住了，紧紧的搂住了赵安，两条被啃的留下牙印的美腿紧紧的缠住男人的虎腰，两只白嫩的玉足上遍布了吻痕和牙印，秀气的脚趾用力勾起。身体绷紧抽搐，整个人在痉挛当中到达了高潮的云端，一股尿液也随着高潮排出。

“被干尿了！干到小便失禁了！”小琪一想到这里就有点眩晕，这也太羞耻了一点，整个人有些晕乎乎的，心理的防线一再被打破，一再的下降，在迈入性奴的深渊当中越走越近！

“小骚货还真够带劲的！爽吗？”赵安的笑容无比得意，显然就是专门针对小琪，把这个骚媚的女主播给干成性奴。

“嗯，很爽……老公你好棒……好猛！”小琪用迷离的眼神看着男人，主动献上了热吻，热情的回应男人的奸淫，完全放下了羞涩，什么面子都被打破了，有的只是无尽的堕落快感。

啵！肉棒抽出阴道发出了清脆的声音，在小琪略带疑惑的迷离眼神中，赵安调整了一下位置，顶住了一片柔软的菊花。

小琪心里一惊，顿时有些挣扎道，“不，老公，那是屁股，不是小穴！啊！！好痛！”

“就是要把你的三个洞的都玩一遍！”赵安说完继续耸动着肉棒，插进一片温热的肛道里，把小琪紧窄的嫩菊给挤开，做到了菊花开，开灿烂，永远不能忘的境界！

浴室外，大表姐打着哈欠走了进来，看了看在浴室里做爱的两人，没有一点羞涩的尴尬。拿起了电动牙刷就开始刷牙，洗脸，一点都没有尴尬，就像是没有事情发生过一样。

小琪是一阵的羞愤欲绝，自己被奸淫玩弄菊花的时候，那股疼痛加上心里的羞愤，自己被老板的表姐看到了，看到了自己被潜规则的样子！心神激荡之下，一时间居然晕过去了！

大表姐洗完脸，对着赵安抛了一个媚眼，还丢了一个飞吻，很魅惑的扭着小蛮腰离开了浴室，似乎有点勾引的意思。

昨晚才被干到欲仙欲死，大表姐热巴，表姐丁美凤以及后来的大舅妈秦岚，三个女人在同一张床上被赵安干到昏睡过去。今天居然又神清气爽，看来只有累死的牛没有耕坏的田，这句话说得还是很有道理的！

等到小琪醒过来，自己还在被干着，体内的一股股充盈满足快感在刺激着身体，花洒淋浴带来的温度让她感受到了一丝的暖意。屁眼还是火辣辣的，似乎有点被撕裂了！

赵安还在埋头苦干，并且呼吸越来越急促，长时间的草干把小琪的雪白翘臀都撞的一片通红，加上大手不时兴奋的扇打几下作为泄欲庆祝，本来雪白翘挺的臀部都有些红肿了。

“呜呜……老公……我受不了了……我好累……屁股好痛！”小琪哭喊着求饶道，她是真的又痛又累。

“要来了，等我射了就行了，小骚货，你还需要锻炼，耐操一点。射在你的逼里好吗？让你怀孕！”赵安咬着对方的耳垂吹了一口气。

小琪一个机灵，本来想要拒绝的，可是想到了赵安的可怕，顿时服软了，“嗯……求求老公射在……骚老婆的……逼里吧……射进来吧……骚老婆……想要怀上老板老公的孩子……亲爱的老公……射到骚老婆的逼里吧！”

“射死你这个小骚货……骚货……啊……接受我的精液吧！”赵安怒吼着加速了几下，感觉小琪的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了小琪的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到小琪的阴道中。无数的精子争先恐后的涌进子宫和输卵管里，寻找新鲜的卵子进行受精！


──────────────────────────────────────────────────
第438章：小人的报复
────────────────────────────────────────

等到赵安心满意足的离开之后，小琪一个人坐在浴室的地板上，被干到红肿的蜜穴还留着一个拇指大小的洞口，一股股浓白浑浊的精液正在溢出，象征着一个纯洁的少女被玷污了，又一个少妇出现了！

下体还有些隐隐作痛，小琪抱着膝盖坐在地板上，任由花洒淋在自己身上，似乎想要把肮脏的痕迹给洗掉。

过了一会，浴室门被打开，那个在公司里比较有名气的大表姐走了进来，“整理一下去吃东西了，别要死要活的，有什么大不了的，许多女人想要傍上我表弟还没有那个资格和条件呢。你不抓紧一点，还在这里自艾自怜，其他的女主播就开始行动了。”

这话倒是让小琪醒悟了过来，她只是一时间难以接受被开苞破处又被爆菊花的事情而已。不管是嘴巴，小穴还是菊花和美脚，都被赵安玩弄了一次，只有乳交还没有摆上用场而已。

“我知道了，谢谢。”小琪摸了一把眼泪，站起来很快开始梳洗，也没有了顾忌。确实是那么一个道理，她停下来了，那其他的女主播就开心了，少了一个竞争对手。况且都已经被肏过了，还装什么纯情呢，难以接受就回去再忧愁，现在是讨好男人的时间。

只是小琪有些疑惑，这个热巴怎么会如此的淡定呢？而且也不避讳她跟赵安做爱的时候，这可不像是普通的表姐弟关系啊。难道她们做爱了？这可是不得了的事情，表姐妹乱伦？

另一边的唐氏集团大楼里，唐武正在办公室里走来走去显得有些暴躁烦恼。

截止到了目前为止，赵安拍摄的《钢铁侠》已经超过了十亿的票房。这里面运用的精湛特效给电影加了不少分，而且题材很新颖。一个富二代的超级英雄，坐拥美女，而不是变成一个苦逼。这种畅快淋漓的感觉能让人宣泄心里的压抑，而且还是首个出现的题材，这就让赵安赚的盆满钵满了。

而从今天开始，电影院已经恢复了跟赵安的合作。这种赚钱的事情谁不干就是傻逼，不可能为了一个面子而把金钱丢掉。

“他吗的，到底怎么回事，那个狗东西。”唐武快气炸了，他一直把赵安当成是一个假想敌，一个用来复制成功道路的经纪人。从心里就看不起这个平民出身的家伙，凭什么跟他斗？

“武哥，唐兵那边已经开始跟赵安合作了，关于那个外卖平台的。”一个下属汇报道。

唐武心里一惊，眼神变得极其威胁，距离年底只有两个月不到的时间了，年底开会，家族聚会的时候就是评选的时候。他可不想在这个关键的时期被翻盘，“去查清楚，他们到底搞什么。草，餐饮协会那些人不是打过招呼了吗？”

“那边是张家的女人去打招呼的，他们更偏重于张家的意见。”下属如实回答道。

唐武有些被气疯了，拳头狠狠的锤了桌子一下。看着下属回报的资料来看，赵安居然还有两个游戏公司，哦不，应该是三个才对。

一个游戏公司专门做手游，手游捞金，各种游戏都会尝试，不行就放到一边，继续保持着热门游戏的维护。

剩下的两个就是拳头和暴雪了，都被赵安收编了，现在拳头开发的英雄联盟已经形成了一股电竞的热潮，把无数喜欢电子游戏的年轻人给吸引住了，这些才是消费者主力。

而剩下的暴雪就不用说了，暴雪出品，必属精品。这句话的含金量最近虽然有下降，但是凭借着魔兽世界这款游戏依然可以继续捞金赚钱，粉丝数量也不少。

淡淡是依靠这三个游戏公司，赵安每个月的收入都可以达到二十亿以上，根本就不愁什么。只要自己不作死，这就是稳如金坛的金饭碗，每个月都有大量的资金可以挥霍。

一看到这三家公司，唐武脑袋都有点疼，他要是可以稳定一个月赚到二十亿，那就已经可以稳稳的坐上继承人的位置了。

没有任何一个年轻人可以敢说自己稳定的赚到二十亿的，这还是一个月，一年估计都够呛。至于普通人，连千万百万都没有见过，还说什么一个月几十亿，纯碎是放屁。

想到这里，唐武的眼神就有些警惕。赵安可以一个月赚二十亿，不代表着唐兵一个月也可以赚二十亿。

找到了一个电话，唐武深呼吸了一下拨打过去。“赵安吗？我是唐武。”

赵安此时并没有上课，而是在教师宿舍里。“嗯，有什么事，阴阳人！”

“你说什么！”唐武有些恼怒，好胆！居然敢嘲讽他！真是不知道死字怎么写！

“我说你是阴阳人，我说错了吗？呵呵，打电话给我是为了求饶吗？抄袭的事情很爽对吧，这次继续抄袭我的外卖平台，你要是不跟着，你就是我儿子！”赵安说完直接把电话挂断了，根本就没有给他任何的机会。

唐武有些懵比，随后脸都被气红了，肺都快被气炸了，“岂有此理！岂有此理，玛德，这个垃圾居然敢这么跟我说话，去，给他点教训！”

这是准备动用武力了，派人去公司捣乱了。

集团大楼下，几个混混流氓走到了大楼里，见到人就打，还进行捣乱，要不是被拦住了，估计连女人都打了。

不过依然是有几个职员无缘无故的挨揍了，甚至几个流氓还当中撒尿，一点形象都没有，也完全不在意被监控拍下来，就是来当炮灰的，就是来恶心人的。

正在开会的李一桐听到这个消息也是楞了一下，“报警吧，交给警方处理。被打的员工让他们回去休息两天，算是带薪假。”


──────────────────────────────────────────────────
第439章：赵安的反击
────────────────────────────────────────

赵安还压在了英语老师身上冲刺的时候，李一桐打了电话过来，把这件事情告诉了他。

刘亦菲正爽着呢，忽然感觉到男人停下来了，似乎在打电话，有些欲求不满的主动把赵安推倒，自己坐了上去，舞动着翘臀，用女上位的姿势伺候着自己的学生。

“有人捣乱？好了，我知道，走正规途径把他们起诉一番。”赵安的内心很平静，看来唐武已经有些着急了，下三滥的手段都用出来了。

“嗯，还有刚才佟丽娅跟我说了，工地也有人去捣乱，现在还在那边不肯走。”李一桐的语气很平静，她对赵安充满了信心，知道男人一定会处理好这件事情的。

“我知道了，我来处理就行。”赵安也是有点不爽了，这三番五次的进行挑衅，是真的以为他没有任何的反抗之力了吗？

反过来把英语老师刘亦菲压在了身下，把两只大白脚抗在肩膀上，拿出了手机拨打过去，“开始干活吧。”说完就把手机丢到了一边，专心的对付发骚的女老师。

“哦……老公……草我……发泄吧……草我……”刘亦菲主动献上热吻，刚下课就赶过来跟自己的学生操逼，她感觉自己很淫荡很羞耻，这还是一个老师应该做的事情吗？帮自己的学生解决生理需求？

一架无人机开始出发，隐形的无人机开始往唐氏集团那边飞过去，在进行了瞄准后，对整栋集团大楼的系统进行了骇客。把供水系统切断，把通往下水道的地方也给切断。

不知道什么时候集团大楼上的水箱破裂了，在靠近窗户的员工都能看到一阵的水漫金山。

唐武刚好上完厕所，按了一些水箱按钮，破裂的水箱加上巨大的反冲力，直接把马桶里的水给冲到了他的脸上。而同一时间上厕所的人都是发现马桶里的水在不断的溢出，似乎在这一刻变成了一个温泉！

“草！搞什么鬼！”唐武感觉整个人都是臭烘烘的尿液，整个人瞬间就不好了，“谁弄的马桶，草，我杀了他全家！”

想要去洗手洗脸，扭开了水龙头发现没有谁，一滴都没有了，什么都没有。

一声的尿液，而且还没有水可以清洗，这简直把唐武气炸了。

好不容易把饮水机的水弄来洗头洗脸，出来之后才发现自己的集团出问题了，一个大问题！

“水箱被人破坏了？你说我们的厕所用不了？那还不叫物业来修？”唐武感到一阵的晦气，这也太巧了一点，自己才刚刚对赵安动手，对方的反击就那么快了？

这也不可能，天台可是有着接近五百米的高度，而且最后三层是封锁的。谁都进不去，也无法进出，这是谁都搞不定的。

“物业的人来了，但是被高空抛物给砸进了医院，救护车刚刚来。”后勤经理满头大汗地说道，本来后勤维护是一件大好事，一件肥缺的美差，这里可以贪一点，哪里可以拿一点，这可是千金都换不来的岗位，他都没有想过会出现这种事情。

刚说完，电力也被切断了，电脑屏幕瞬间息屏，什么东西都做不了。打印机打印到了一半就没电了，很多的文档都没有保存就没了。连电话线都无法接通，这简直就是绝了，完完全全的变成了一座孤岛了！

唐武的脸皮动了几下，“打电话给电力局，让他们查，先去检查大楼的配置问题，看看问题出在哪里，让所有人都在原地不要动。玛德，让保安部的人来找，把那个捣乱的畜生给我抓出来，我要好好炮制他！”

敢在阎王爷头上动土，怕是吃了熊心豹子胆了是吧！

“是，我立刻去办。”后勤经理说完就想要打电话，结果发现手机的信号被中断了，而且一阵的乱码，似乎手机中毒了！

“真是晦气！”经理也没有多想，直接就开始找到，联合保安部的人去处理事情。

农庄会所里，刘涛跟几个富家太太以及妯娌一起坐在观众席上，一边抽烟一边喝着红酒。

舞台上是几个肌肉猛男在跳舞，跳舞新奇的舞蹈。除了刘涛她们以外，还有其他的富婆也在这里看着，甚至还有不少油腻的中年男子。

这里的信息不会被泄露，所以即便是被别人看到了，刘涛也不会慌张，这里纯碎的就是找乐子的地方，这里的利益纠缠很复杂，而且也不是那种风月场所。鸭子和妓女只是点缀，只是一种娱乐，本身来说就是一个交流、吃饭以及娱乐的地方，跟那些所谓的高端会所，其实就是鸡窝的地方可不一样。

“昨晚玩的愉快吗？”唐元秀优雅的晃荡着高跟鞋，穿着漆黑的连衣裙，可以从裙摆看到修长白皙的美腿，没有穿丝袜，保养的很好，很水嫩。

“差点玩废了，来来去去就是这几样，没有什么意思。”刘涛吐着香烟，她现在隐隐的有种退休，退居幕后的感觉。集团的事情都交给了儿子唐武去处理，似乎放权一切。

“那可不是，昨晚我玩了一个好玩的，就是那个男的为了讨好我，自己往自己的鸡巴里塞小钉子，还真塞进去了，一共是塞了五根吧，挺好玩的。”唐元秀的眼神闪过一丝的戏谑，对于做鸭子的男人根本就看不起。夫妻关系感情并不好，丈夫经常跟小三鬼魂，她自己则是流连会所。

唐元秀和她丈夫都是联姻的而已，没有任何的感情，平时有外人的时候需要装一下，不是正式场合根本就不管，各玩各的。

刘涛挑了挑秀眉，“哦？你给了多少钱？”

“小意思，五十万。”唐元秀伸出了五根洁白的玉指比划了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第440章：富婆的游戏
────────────────────────────────────────

“呵呵，确实挺有意思的，他自己主动的吗？”刘涛的美眸里有着浓浓的不屑，比起唐元秀，她更看不起男人，尽管打扮的漂漂亮亮，可是她对于性欲几乎没有追求。

“那当然，出事了也跟我们没有关系。我听说他连小便都做不出来了，去医院了已经。你看这是他的X光图片，呵呵，真是有趣。”唐元秀拿出了手机展现给自己的小姑子看，她们的感情还是不错的，至少是同一类人，玩的都是重口味。

“自作孽不可活。”刘涛可没有一丝的同情，出来做这一行就要有心里准备，不然真以为钱都是大风刮来的吗？

“哈哈，那倒是，不过还是有很多的女人喜欢那种爱爱的感觉的。”唐元秀嘻嘻哈哈的笑着，都四十多岁的女人了，根本看不出年纪，而且保养的很好，即使跟女儿站在一起，别人只会以为是姐妹，而不是一对母女！

不依靠男人的精液滋润，依然可以活的好好的，这样的女人才是极品。

“我对那种事情不感兴趣。”刘涛撇撇嘴，对于爱欲她确实没什么兴趣。

“那你昨晚玩什么了？我看那两个男的走路都不正常了。”唐元秀追问道，比起妹妹唐文秀，她这个当姐姐的是真的奔放。

“打桌球你玩过吧，还记得吗？”刘涛弹了弹烟灰，吐着口红的娇嫩嘴唇吐出一丝丝的烟圈，模样和气质就显得很高贵，甚至还有一点让人忍不住臣服膜拜的感觉。优雅的跟女王一样，冷淡的也跟女王一样。

“当然记得，怎么，你用棍子？”唐元秀有些好奇，眨了眨眼睛。

“不，我只是让他们互相往对方的肛门塞桌球，谁塞的多，我就给谁三十万。”刘涛勾着一丝冷冽的笑意，这一刻有些蛇蝎美人的感觉。而且这才是玩弄人心，把胡萝卜丢出去，让两个男大打出手，为了三十万，互相都是死命的往对方肛门里塞桌球。

这可不是好玩的事情，肛门就那么大，一个桌球有多大？一个拳头差不多，而且强行的塞进去，也不怕肛肠撕裂？真是为了钱，命都不要了。

这种玩法是可以瞬间赚到大量的金钱，可是屁股还要不要了？肛肠撕裂，以后得痔疮的风险就越高，而且还会有更多的疾病出现，完全是拿命去赚钱。

唐元秀瞪大了眼睛，美眸流传，“你可真是有点可怕，呵呵，这才是我的好姐妹！”

电话铃声响起，刘涛接通了电话，“说。”语气很简洁，不会有多余的废话，比赵安还要直接。

听着电话里的报道，刘涛皱了皱眉头，“跟唐武说，不要跟我说，他搞不定再说。”说完就把电话挂断了，并没有把事情放在心上。

“有事吗？要不要我送你？”唐元秀妩媚一笑，她不需要工作，钱根本用不完，她的丈夫会给她大量的钱用。况且她玩什么，她丈夫也是心知肚明，虐待男人而已，小事，别整乱七八糟的吸毒就行，其他的事情金钱就能摆平。用钱摆平就能享受到家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，有钱的男人肯定不会吝啬。

“不需要，继续玩。公司的事情我不想管，孩子长大了。”刘涛没有明说，集团大楼断水断电？关她屁事。年底的业绩考核跟她无关。

“听说小音要嫁给棒子？”唐元秀又找了一个话题，拿起红酒喝着，“还真是有点舍不得那孩子，挺乖巧的。”

“家族决定的事情，我不想反驳。”刘涛知道是儿子提的建议，就是为了坐稳位置，就像他想的那样。确实成功的牵线搭桥了，但是又如何呢？出卖自己的妹妹换来荣华富贵，这种事情说人渣也好，说无所谓也罢，都是一样的。

“真是可惜了，小音挺好的。呵呵，有需要跟我说一声，家族里的事情，我还是可以说得上话的。”唐元秀很自信地说道，谁也不知道她有什么底牌，一个整天流连会所和酒会的女人，怎么可能有什么权势呢？

快中午的时候，赵安加速耸动了几下，干了接近一个小时，总算是在英语老师刘亦菲的体内爆浆。一大股精液射进成熟的美穴里，把老师的子宫灌满，让苗条的女教师给自己的学生生孩子，亲自下场教导一下什么叫做传宗接代！

啵！！肉棒离开紧窄的蜜穴，龟头跟阴道口之间还拉出了一条细丝。大量肮脏新鲜而又富有活力的精液从阴道里涌出，从大阴唇间滑落，浓浓白浆滴落到粉嫩的屁眼上！

刘亦菲俏脸红扑扑的，雪白的娇躯上，大奶子布满了牙齿印，显然是赵安留下的吻痕。白嫩的小脚也是留着许多的牙印，被赵安一直舔舐啃咬，一边干着骚穴，她骨头都快散架了。还没有合拢的阴道口还留着拇指大小的洞口，流出的淫液搭配她迷离的表情，让她看起来像是被强奸过一样。看的赵安心里非常得意，看着成熟的女老师被自己征服，这种感觉就是爽！

电话打了过来，赵安把鸡巴塞进英语老师的小嘴里，刘亦菲会意的舔舐着，丝毫不在意腥臊的气味，心里只有把赵安伺候好，把自己的学生老公伺候好的念头。

“什么事？”赵安淡淡地说道。

“安少，是我，唐兵。中午有空吗？一起来我姑姑家吃顿饭吧，我姑姑比较疼我，而且她最近也被调动了岗位。采购部现在都是唐武的人，我姑姑还是有些能耐的。”唐兵邀请道，丝毫不知道什么叫做引狼入室，这可是把自己娇媚的姑姑主动送上门！

“好，十分钟后到。”赵安说话就挂断了电话，低头亲吻了一下英语老师，穿上衣服就先离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第441章：姑姑和侄女
────────────────────────────────────────

唐文秀住的小区很清幽，不算很大，但是环境很好。这里绝对适合养生，也很适合二奶居住，环境优美也能让人的心情变好。

赵安敲了敲门，两手空空，并没有买东西，抠门到连礼节都省了。

开门的不是唐文秀，反而是出乎意料的唐音，“请进吧。”

“嗯，好久不见，甚是想念。”赵安笑了笑，进门的时候不动声色的在唐音的翘臀上捏了一步，裤裆又开始顶起来了，有点怀念唐音的翘臀了。

唐音扭动了一个翘臀，白了男人一眼，“哥，赵安到了。”

“哟，安少，这边请，这边坐。”唐兵立刻小跑过来，对于赵安的到来很重视，就差舔鞋子了，完全的忠诚。

“有什么事直接说，不要浪费时间。”赵安对着在厨房里出来打招呼的唐文秀点了点头，这个成熟稳重的女人看起来一点都不记得了，似乎有意的淡忘了他们之间的露水情缘。其实也不算是露水情缘，毕竟是赵安单方面的强奸，只是刚好遇到了，只能算是她倒霉了。

只不过赵安很好奇，对方居然没有报复他，也没有找他，似乎对于被强奸这种事情无所谓了，也不知道是刻意的，还是无意的。

“今天唐氏集团大楼出问题，水箱莫名其妙的爆裂，而且电路还被切断了，现在都找不到原因，已经有半天没工作了。这一下损失可是有几千万的，要是再不恢复，后果会非常严重。呵呵，唐武那小子也不知道得罪了谁。”唐兵笑道，露出大黄牙，并不像是一个富家子弟，更有点像是一个打工人。

“还有这种好事？真是活该。这种人哪天出门被车撞死了都不知道是怎么一回事。”赵安嗤笑了一声，靠着沙发表情显得极为得意。不过在唐兵面前诅咒他弟弟去死，似乎有点怪怪的。

“他要是死了，估计家族里的那些老家伙会很伤心了，他是一个高材生。嘿，要不是我占据了长孙的身份，他们可不会对我有好脸色。”唐兵自嘲道，几斤几两还是知道的，这也是为什么他会坏事做绝也没有任何影响，依靠的还是家族的影响力。

唐音则是在厨房里帮自己的姑姑做饭，她不是十指不沾阳春水的女人，洗衣做饭她都会，不需要求人，跟一般的大小姐不一样。

“小音，你跟朴先生谈的如何了。”唐文秀笑了笑，最近在家里休息，被调动了岗位后，她其实可以养老了，既然侄子想要她的位置，那就给他好了。

“什么朴先生，那就是一个人渣，在南韩经常乱搞。我都不知道为什么家族要我跟他联姻，真是恶心，把自己的女儿嫁出去，难道还是古时代吗？”唐音有些不满的发着牢骚，她对唐家可没有任何的好感。

唐文秀捂嘴娇笑道，“心态放好就行，家族那些老家伙决定的事情，我们只能是尽力做好最好。”

“哼，他们会后悔的！”唐音不爽的切着番茄，有些咬牙切齿。

“你要是有本事，他们就会怕你，没有本事就只能接受，就像我一样。要是没办法改变，就想办法在这个规则下活的开心一点，就像你大姑一样。”唐文秀微笑道，穿着围裙的熟妇总是别有一番风味，如果此刻不穿衣服，只有一条围裙，这就是活脱脱的厨房美妇了！

客厅里依然时不时的传来一阵爽朗的笑声，看来两人交谈的很愉快。

唐音撇了撇嘴，“我会自己努力争取的，小姑，你对那个畜生撤了你的职务不会生气吗？”

唐文秀摇了摇头，“不，有什么好生气的，没有这个必要，人生在世，不如意之事十有八九。安稳的接受就好，现在这种生活也很不错，我很喜欢。休闲，自然，偶尔可以插花，画画，这种生活我很喜欢。”

唐音的美眸微眯，比起这些女性长辈看透了生活的本质，她这个处女还是有点理想的，至少想要获得一点成就。

“如果你不想嫁给南韩人，你可以想个办法破坏了合作，这样就不会被嫁出去了。”唐文秀的话不多，但是一句话就能切入核心。

两个人的感情并不是什么真的重要，只是一个表面的形式。真正决定的还是双方的高层，那才是一锤定音。

合作的核心就是山行集团有这个技术，技术还不算完善，已经是初具苗头了。而唐氏集团有大量的资料和销售渠道，所以双方的合作可以一拍即合。一个负责生产，一个负责销售，双方形成一个完美的闭环，互惠互利，没什么比这个更棒的了。

“哪有那么容易，你说我现在给那个朴先生一巴掌，他会怎么样呢？”唐音忽然想到了一个好玩的地方，对于赵安她是投资定了，连菊花都献出去了，小嘴，嫩足，除了小穴，能玩的都被玩了，她可不会那么容易就撤资。

而且还有一个最重要的原因，赵安对于女人有很强的掌握欲望，基本上都是拿起来自己享用。而不是像某些人那样的拿出来交换使用，简直就是恶心到了极致。

“这样除了让你爽一下以外，没有任何的意义。”唐文秀笑了笑，胡搅蛮缠吗？不是，只是因为女人都很抗拒这种嫁给不认识的男人。

聊了一会，赵安就问道，“我交代你的事情你搞定没有，工厂赶紧搞起来，明天就把成品做出来。做两件成品，然后送到牛家的工厂去，看看效果。尽快的搞起来，你才有竞争的资本。我不跟废物合作，你有这个时间跟我喝茶，还不如多去干点实际的工作！”

“安少教训的是，我现在就去。小妹，你帮我招呼一下安少，我现在去办点事情。”唐兵说走就走，说干就干，没有半点的犹豫和拖垮。


──────────────────────────────────────────────────
第442章：羊入虎口！
────────────────────────────────────────

“我陪你去吧，我刚好还有一点东西要整理。”唐音淡淡地说道，她在看到了赵安给予的机械臂资料后就明白了，这是准备接住大哥来吸引火力。

提供技术资料的是赵安，最后的赢家也只有赵安，掌握了核心的技术还怕别人不来求他吗？

至于唐兵只是一个挡枪的，很多时候找不到幕后的技术人才，那就找在台前的那个替死鬼吧，谁让你用这个技术赚钱的。

风险都是前面的人去抗，赵安可以安心的享受成果。这么看似乎有点不公平，但是谁掌握了核心技术，谁就是大爷！

唐兵带着妹妹唐音一起出门了，唐兵开车去工厂。

“你对安少怎么看？”唐兵忽然问道，似乎有点什么想法。

唐音转头看了一眼自己的哥哥，随后又把视线转回到了车外，“有才、好色、阴狠、可以为友不可为敌。集团大楼今天出现的事情说跟他没有关系是不可能的，但是没有任何的证据表明了是他做的，当时他还在学校里上课。”

“如果你嫁给安少，不知道会不会好一点。在我们这个层次的人来说，想要找一个真正喜欢的女人很难，结婚是一种奢望，只能是偷偷的在一起。所以如果有可能，我倒是希望你可以过的好一点，现在我还没有这个资本，对不起了，小妹。”

“不需要道歉，到时候再说，你这个业务要是可以完成，或许对我有用。呵呵，到时候家族为了得到这种技术，把我卖出去也不是不可能了。”唐音没有把自己跟赵安的交易说出来，没有这个必要，也没有这个需要，这是秘密。说出来的秘密就不是秘密了，有些事情不需要分享。

唐兵和唐音离开后，赵安做了一会，坏笑了一下遛进了厨房里。

唐文秀还在炒菜，忽然感觉被一双大手抓住了自己的乳房，转头一看果然是赵安这个禽兽，皱了皱秀眉，“出去！”

“这里只有我们两个，被自己的侄子针对很难受对吧。关键还是唐武有你弟弟的支持，这才是关键，我可以帮你，帮你缓解一下压力！”赵安说完用力的揉捏着熟女的乳房，隔着衣服都能感受到那股惊人的柔软。

“你不要这样，我不需要你的帮忙，你走开。”唐文秀微微挣扎了片刻就放弃了，她知道自己不是赵安的对手，对方如果是执意的要弄她，她是不可能幸免的。

“我就要帮你！”赵安说完把唐文秀的脸颊转过来，大嘴盖住了对方的红唇。大手用力的一捏，趁着对方痛呼的时候，大舌头趁机撬开松懈的牙关，钻进了熟女的小嘴里，用力地吮吸着。

高超的吻技，加上熟练的玩弄，没一会唐文秀就有着呼吸急促起来。那种让她期待和烦恼的感觉又来了，正是如狼似虎的年纪，被这么一玩弄，她现在很难受。

“阿姨，我可以给你快乐。你是唐兵的姑姑，那就是我的姑姑，来吧，让我地啊你体验一次那种鱼水之欢吧！”赵安说完就开始脱对方的衣服了，那种文静贤惠的气质让他的心跳都开始加速了。每次玩弄这种跟母亲一个年纪的熟女时，他都会感到一股征服感。

想想长辈是需要尊重的，现在却被自己压在身下肆意的玩弄，还能让长辈给自己传宗接代，这种美妙的感觉不可言传！

唐文秀皱着眉头，“别这样，这样不好。”

“没什么不好的，这样很好，就应该这样，就是这样！”赵安快速的把唐文秀的衣服脱下来，自己把裤子一脱，抹了一把熟女的下体，已经是一片湿润了。

“不可以，真的不可以，不要、你疯了吗？你知不知道我是谁、疯子、别给自己惹麻烦！”唐文秀用力的推搡着，奈何赵安的力气太大了，她的推搡看起来更像是一种撒娇。

赵安再也忍不住了，龟头抵住了唐文秀湿润的阴道口，上下摩擦了两下，让龟头沾满熟妇流出的淫液。腰间用力，肉棒向前，插入熟妇的阴道。龟头挤开阴道口，进入被两片肥臀夹住而紧绷的肉穴！

“啊！”唐文秀立刻捂住自己的嘴巴不让自己呻吟出声，同时用手推搡着身后的男人。

赵安再次用力，把肉棒送进了熟妇的蜜穴里，享受着层层叠叠的熟肉包裹，在厨房里玩弄一个熟妇，这感觉太棒了！“啊，阿姨，你里面好热好湿。你也想要了对吧，别客气，上次没能让你享受到，这次我一定让你好好的感受一下，我会让你舒服的，让你感到快乐的！”

感受到男人的抽送，唐文秀有些急了，她要是想出轨，早就去找男人了，最不济去会所里找鸭子也行随便怎么玩都可以。贞洁的女人是不会随意出轨的，她们的贞洁并不是很重要，重要的是有钱了，并不需要这样的行为。“不可以，快点拔出来……啊……你不可以这样……别捏……嗯……不行……你疯了……我是唐家的女儿……嗯……唔！”

唐文秀刚说完就被吻住了，一切的挣扎都是徒劳，相反她的挣扎更是激起了赵安的兴趣，让赵安更加兴奋的抽送起来。抽送的速度越快，男人射的也就越快，到时候她也就不需要承受男人的奸淫了。

厨房里一个美熟的夫人前倾着她丰满的身躯，一个手撑在灶台，她的下半身，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，青葱玉趾踩着水晶透明拖鞋。一个比她年纪小了了两轮的男人正抱住美妇人，两人的性器官紧紧的互相连接着。抽动硬的跟铁棍一般的肉棒在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。


──────────────────────────────────────────────────
第443章：厨房激情
────────────────────────────────────────

“舒服吗？阿姨？”赵安淫笑着继续耸动腰间，久旷多年的熟妇阴道充满了吮吸力，仿佛要把多年的欲望都一次性的发泄出来。白白的便宜了赵安这个禽兽，每次抽动都会带出一丝丝的酥麻，积少成多的快感刺激这头皮一阵发麻，大脑一片空白。

唐文秀想要推开身后的男人，无奈的是赵安的嘴巴盖住她的嘴唇，将舌头伸进对方的嘴里，玷污这个从未被丈夫以外男子亲过的嘴唇和舌头。嘴巴被侵犯，下体也被年轻的肉棒无情的奸污，大起大落的抽插带来的快感只能通过声音来发泄，偏偏嘴巴又被侵犯着，一副被享受的模样！

“不要……啊……不可以……嗯……啊……不行……你快点……啊……受不了了……”唐文秀觉得身体在抽搐，阴道开始收缩了，酥麻的快感让她快速的攀升到了高潮的顶端！

“阿姨，你的小穴在吸着我呢，嘶啦……你太寂寞了，你需要……需要我的安慰……随便操几下就高潮了！”赵安淫笑着耸动腰间，用语言打破对方的心防，让女人感到羞愧堕落，最终变成自己的玩物！

“呜呜……我没有！……啊……哦……继续……嗯……啊……你快点……我要……啊……别被……别人知道了……啊……”唐文秀刚说完，玉手用力的抓着赵安的手臂，悲鸣了一声，小嘴被大嘴巴堵住，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

赵安也是很识趣的停下来，大鸡巴静静的插在熟女的阴道里，让她感受着难得的高潮快感。“舒服吗？阿姨！”

唐文秀有些羞涩，她被一个十七岁的少年摁在了厨房里奸淫，偏偏自己还有点不要脸的高潮了，一时间有些羞涩也有些悲伤，两行的清泪从脸颊留下，似乎感受到了委屈。“呜呜……”

“宝贝，别哭，我在这里，以后有我疼你，我一定会让你开开心心，一定会让你幸福的！”赵安把唐文秀转过身，从女人的大腿穿过去，做出了高难度的弯腰动作，整个动作都让鸡巴保持在熟妇的体内，没有一丝抽动。

龟头在重峦叠嶂的蜜穴里转动，摩擦传来的快感让唐文秀闷哼了一声，太舒服了，好久没有尝试过这种感觉了，太舒服了，这就是性爱吗？似乎从结婚的时候，自己就没有感受到快乐，有的只是痛苦！

两人面对面的看着对方，赵安搂着对方，不时地亲吻着对方的嘴唇和脸颊，还亲了亲眼角。

唐文秀有些躲闪，似乎不想让对方看到自己眼角细微的鱼尾纹，“不要，我丑，我老了。”

“不，你一点都不老，你要是老了，就没有年轻人了！阿姨，你好漂亮，你辛苦了，做我的女人吧，让我来呵护你。我对不起你，我强奸了你，让我来弥补吧。我们的关系，可以公开，可以保密，只要你喜欢，好吗？”赵安一边说，一边缓缓的抽动着肉棒，一边操逼一边安慰女人，这种奇葩的事情，脸不红心不跳，真是有些无耻！

甜言蜜语是女人都喜欢，唐文秀也喜欢，只不过她保持着理智，叹息了一声，“你只是想要尝试一下新的感觉而已，过几天你就会厌恶我的！”

“是吗？那我连续干你一个月，你是不是就认为我跟好了？”赵安淫笑道，腰间开始加速，感受着一个成熟的集团总裁的包裹，这样的气质熟女干起来就是熟妇，不仅是生理上的满足，还有心理上的满足，滋味妙不可言！

一只手在女人的翘臀上揉捏这，一只手抚摸着对方丰腴的腰肢，既有肉感，又不会显得过于肥胖！唐文秀早已瘫软无力，身体随着赵安的抽插而一下一下晃动着。赵安一边抽插一边喘息道，“阿姨，你这小穴真紧啊，爽滑多汁，哦，夹得我好爽。”

唐文秀喘息着，面对着赵安的熟练玩弄，她没有抗拒，而是放开了身心去享受，“以后的事情，以后再说吧！”

唐文秀的配合让快感陡然的加快了许多，赵安都感觉到了肉棒变得异常敏感，熟妇阴道变得无比紧窄湿滑，显然也是觉得异常刺激！

两人非常有默契的互相迎合，当赵安拔出肉棒的时候，唐文秀就会把臀部一沉，让肉棒抽离更多。当赵安插入的时候，唐文秀就会把肥臀往上抬，尽可能的迎合男人的草干。

唐文秀的眼神开始迷离，娇躯开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！

在十分钟内被干高潮了两次，俏脸红润异常，没有丝毫的不适应，良田可是耕不坏的！整整三分钟过去了，唐文秀痉挛抽搐的身体才放松了一些，眼神迷离的看着赵安。

呻吟声再次响起，唐文秀娇媚的呻吟声是刺激赵安加快速度的最好动力。

看着白皙的大奶子在自己的冲击下前后摇晃，这种视觉上的享受就让人难以忘怀！

随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在山洞里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！！！

啪啪啪！！青筋遍布的粗大肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！唐文秀这个熟女的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让男人根本就停不下来！！

渐渐的，赵安感觉到了腰间的麻意越来越强烈，干脆把唐文秀的一双美腿抗在肩膀上，整个人压下去。唐文秀被迫坐在了灶台上，在煮饭的地方承受着男人的激情冲撞！

仿佛要把唐文秀折成两半，大白臀被迫朝上抬起，卵袋打在了菊花上，一根的大鸡巴就着腥臊的淫液白沫在快速的抽插着。

唐文秀呻吟的小嘴被堵住，被迫和赵安接吻，玉手搂住了男人的脖子，热情的献上红唇热吻。


──────────────────────────────────────────────────
第444章：唐文秀！
────────────────────────────────────────

从跟唐文秀操逼开始，到现在也差不多有半个小时了，这种许久没有被开发过的蜜穴紧窄的不像话，甚至连自慰都没有，吮吸力度非常的强，即使是不抽插，那种吮吸的力度都仿佛要把他的精液吸出来一样，头皮都有点发麻。要不是有着系统的加持，他恐怕已经射到一滴都不剩了！

每次前进都好像在开垦一片新的土地，来来回回的摩擦，每次摩擦产生的酥麻快感都会刺激自己更加用力的耸动鸡巴继续去摩擦出更多的酥麻，如电流般传来的酸爽是一种会让人上的毒药！！！

“我要射了！”赵安喘着粗气说道，有点上气不接下气的样子。

唐文秀尽管很久没有性生活了，依然察觉到了男人的变化，“嗯……别射里面……会怀孕的！射外面……不要射进去……快点拔出来！”说完小手推搡着赵安，她察觉到赵安要射精了，她还不想怀孕。尤其是被一个陌生的少年干怀孕，老蚌怀珠可不是那么好玩的。

“晚了！”赵安抱住了身下的熟妇，动作越发的狂野。

当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴熟妇肥臀的卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把熟妇的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！！

咕叽……咕叽……咕叽……当厨房里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！

时不时抽搐的紧绷身体，连带着微微隆起的赘肉小肚腩都掀起一股肉浪，白皙的肌肤上渗着激情交媾的汗液，红唇嘴角勾出满足的笑意，紧闭的双眼还在沉迷着高潮的余韵，仔细的感受年轻男人精液喷洒在子宫花房的美妙触感，阴道自然的律动一下，随着身体的抽插一松一紧的夹吸肉棒，似乎还有点贪婪的想要把尿道里残留的精液全部吮吸出来！！！

唐文秀眯着眼睛，刚才男人的精液像子弹一般冲击着子宫，引起的阵阵酥麻让她难以忘怀，这种感觉实在太爽了，爽到无以复加的程度。她刚才也是在高潮的云端里漂浮着，这种感觉爽到了无以复加的程度。

良久，唐文秀推了推赵安，“拔出来吧，叫你不要射进来，你为什么要射进来！”

“我想要你怀孕，要你帮我生孩子！”赵安笑道，笑容很阳光，“做我的女人，我呵护你，爱护你，你给我生孩子，这不好吗？唐家？根本没什么好怕的！”

唐文秀有些恼怒了，她都可以当赵安妈妈的年纪了，对方居然想要把她搞怀孕？“你真是无知又可怕。好了，快点出去，我当做什么事也没发生过，你走吧！”

“我还没吃饭呢！”赵安低头吻住了对方的红唇，温柔的抚摸着。

尽管不喜欢赵安这个强奸的行为，唐文秀依然接受了对方的抚慰，而且事后的安抚也会让她的内心好受一些。至少不会让她产生了一种被抛弃，不是被当成玩物。

啵，肉棒刚离开，一股精液就流出来了。

唐文秀急忙伸手接住，随后踩着高跟凉拖跑到了浴室去，连衣服都忘记拿了。

看着有些落荒而逃的熟妇，赵安的嘴角笑意就一直没有停过。看着还没有完成的材料，主动开始做菜，做一顿饭菜把唐文秀的胃给勾引起来，慢慢的攻略一个熟妇的过程绝对是回味无穷的事情。

况且赵安也需要一个熟妇来照顾他，照顾生活上工作上以及身体上。

公司里大把的女主播可以给他玩弄，不过都是年轻美女，都不是很耐操，耐操的张琪格和卡卡又怀孕了。这就导致了赵安得找一些新的女人来顶上这个缺口才行，不然很快就会沦落到没逼可草的局面。

咔嗤，大门传来了钥匙转动的声音。一阵高跟鞋敲击地板的声音传来，一个高挑冷艳的美熟妇出现在厨房门口，一双凤眸带着一丝的寒芒，琼鼻嗅了嗅，用冷冽的语气问道，“唐文秀呢！”

“去厕所了，有事吗？”赵安头也不回的炒着菜，根本没去看对方。

美熟妇皱了皱秀眉没有回答，转身客厅坐下，拿出了香烟点着，似乎在等待着。

很快，赵安就把饭菜都端出来了。

而唐文秀也是刚好换了一身衣服，刚才在浴室里，她扣着蜜穴，尽管扣除了不少。依然是有大量的精液射到了最里面，即便是她跳了几下，也没有办法把精液给弄出来。只能是把身体洗干净，等会出去买点避孕药吃，她可不想被搞大肚子，有一个女儿和一个儿子就足够了。

“你怎么做好饭了？玉玲你来了！这是赵安，是小兵叫来的，刚才小兵有事离开了，还带走了小音。你吃过饭了没有，一起来吃顿饭吧。”唐文秀邀请道，只是随意的一句话。

刘涛点点头，刚才就是她，她来是为了跟唐文秀这个小姑子商量点事情。只不过在厨房里的时候，她闻到了那股味道，一下子就知道了肯定是有人在厨房里做过爱。而房子里除了赵安和唐文秀以外就没有别人了，那对奸夫淫妇不是她们还有谁呢？


──────────────────────────────────────────────────
第445章：第一次交锋
────────────────────────────────────────

饭菜色香味俱全，不管是唐文秀还是刘涛尝过之后都是对赵安另眼相看，一般来说很少男人会做的那么好吃，真的很少。

“你什么时候会做饭的？”唐文秀不假思索地问道，对赵安有兴趣，却没有爱意。不恨他就不错了，还喜欢？

系统对于这些有着极强心里素质的豪门贵妇可没有太大的作用，充其量就是让她们不会对赵安反感。虽然不能一步登天，却也已经赢在了半路上，比起跑线还要高出一大截！

“穷人的孩子早当家。如果连吃饭都不会，哦不，应该是做饭。不会做饭就饿死，二选一，做多了也就熟悉了。”赵安没有炫耀，只是平静的述说着一件微不足道的事情。这种平平无奇的说法反而引起了两个女人的注意，至少这背后肯定有深刻的故事含意。

“你叫赵安对吧。”刘涛忽然开口了，这是她第一次面对赵安，面对一个强劲的对手。

“你可以直接说重点，不需要跟乡下人那样重复一个无聊的问题。我并不喜欢废话，有些人明明知道晚上了，还要问别人吃没吃饭，这种事情没有任何意义。”赵安消灭了饭菜之后，来到了茶几前，专心的冲茶，手法很熟练，比起普通的宴客，这才是专业的大师手法。

刘涛嘴角勾着一抹高高在上的笑意，“你还有什么新技术，我们可以合作。你跟唐武的事情不代表着跟唐家的态度，他是他，唐家是唐家。”

“等我把他搞定了再说，我对金钱不感兴趣，我对花钱很感兴趣。我就纳闷了，我花了三十亿去烧钱，你们从哪里看出来赚钱了，我只是闲的无聊。”赵安没有承认，他才不会相信刘涛这个女人。

肤白貌美气质佳，这用来形容刘涛还是有些肤浅了。刘涛更像是一个蛇蝎美人，只不过隐藏的很好，如果是傻白甜，只会成为一个肉便器，而不会成为一个女强人。跟这种女人合作，最好还是小心谨慎。

“我看的出来，未来肯定是赚钱，多久不好说。而且这种行为模式的改变，一旦发生了就很难逆转。”刘涛可不是唐武，毒辣的眼光一下子就看穿了所有事物的本质。

“哈哈，我很好奇，唐兵和唐武两兄弟拼的你死我活，你这个当亲妈的要如何抉择呢？”赵安没有回答，反而问了一个奇怪的问题。

“优胜劣汰，谁赢对我都没有影响。”刘涛吃的很快，不会小心翼翼的去吃，她只会优先选择填饱自己的肚子。

啪嗒，刘涛坐在了赵安对面，拿出了香烟点着，细长的女士香烟带着一丝薄荷味，“你是聪明人，我也不想废话。生意归生意，我不想说其他的事情。你跟我做生意，只要还在合作时间里，不管恩怨如何，生意照旧。我跟你没有任何的冲突，你喜欢跟唐家哪一个人开战都可以，我不会反对，也不会影响我跟你做生意。”

“我对花钱有兴趣，未来还有电动汽车，航空拍摄无人机等等。未来是信息化的时代，互联网的时代，肯定可以追踪到任何的事情。如果想要赚钱，我建议你去做手机，智能手机。”赵安对实体行业并没有太多的接触。

“目前的手机市场都被三星和其他品牌占据，某个水果手机依然有着很高的销量。”刘涛交换了一下大腿，赵安很眼尖的发现了对方的紫色蕾丝内裤。

似乎察觉到了赵安的眼光，刘涛的眉头微皱，“注意你的眼光。”

“美好的事物都是用来欣赏的，不对吗？你想要做手机生意，我只能送你四个字，饥饿营销。”赵安说完就站了起来，看了看手表，“先这样吧，我要去对付你儿子的下三滥出招了。”

“我送一下你，玉玲你坐一下。”唐文秀也是有些吃惊，她能感觉到赵安身上的那种霸道气质，对谁都是有些高高在上，一种俯瞰众生的感觉扑面而来。

结果来到了停放车子的车库，赵安拉开了车门，一下子把唐文秀给嗯在了后座上，将美熟妇的居家服给脱了下来。在唐文秀还没有反应过来之前，腰间一沉，噗嗤！肉棒挤开了层层叠叠还带着一丝湿润的蜜穴里。

“唔！”唐文秀秀眉微皱，小嘴微张，露出了女人被插入时特有的表情，“你疯了，快点拔出来！”

“很快，给我几分钟！”赵安说完就一手抓住了美熟妇的翘臀，一手搂着女人的脖子，下体发疯一样的快速撞击起来，把唐文秀的娇躯撞的花枝乱颤，一对大奶子还在胸罩里前后摇曳着。并且大嘴还盖住了呻吟的小嘴，一边亲嘴一边做爱。

寂静的车库很快就响起了一阵阵让人心跳加速的肉体碰撞声，还有女人压抑的呻吟声。一切的观众都只有站在角落里的女保镖，澎斯看的也是有些热流涌动，就连她这样的冷血佣兵都有些动情了，可见赵安把她干的有多爽了！

唐文秀再次感到了高潮的悸动，她有些恼怒自己这么不争气，居然这么快又想要高潮了，“不要，玉玲……还在等着呢……”

“她肯定已经猜到了我们有关系了。文秀，让我好好的爱你，叫我老公，让我射快一点！”赵安喘着粗气，用传统的男上女下狠狠的奸淫着这个美熟妇，每次挤开重峦叠嶂的蜜穴嫩肉，摩擦带来的酥麻都会让他进一步的癫狂。

“唔……啊……老公……你快点吧……我受不了了……啊……”唐文秀还是屈服了，先让男人快点射了再说，她根本没有多想。

“那我要射进去了！”赵安的速度继续加快，要不是他拦着，估计唐文秀已经被他从这一头顶到那一头了！

“嗯，射吧。”唐文秀无奈的迎合着，反正都已经射了一次了，大不了等会去买避孕药吃好了。


──────────────────────────────────────────────────
第446章：新挑战
────────────────────────────────────────

刘涛等的有些无聊了，走到了过道看了一下，发现两人居然在车库里做爱！两条雪白的大腿夹住男人的腰间，这种行为不是做爱，难道是在玩耍吗？

一看到这里刘涛的眼神就闪过一丝的厌恶，赵安有才华没错，但是为人非常的恶劣，这种事情都做得出来，还要不要脸了。也就只有像她小姑子那么恬静的女人会默默的承受，换成了是她，早就想办法报复回去。

半个小时后，汽车离开了别墅。唐文秀香汗淋漓的回到了别墅里，进来就看到了刘涛正在看着报纸，似乎等待了有一段时间了。没有选择解释，而是默默的走进了浴室里。一股精液已经顺着她的大腿流下了，那种粘滑的滋味真不好收。

刘涛也是眼尖的注意到了，心里有些不屑，居然让男人内射了！要是戴套根本就不会有这种情况发生，对于小姑子唐文秀有些不屑的同时，她也有些好奇赵安到底有什么魅力可以搞定这个外表温柔，内心坚韧的女人。

与此同时，赵安也收到了一个提醒。

“在不使用强制手段的情况下收复刘涛，若使用强奸、迷奸、睡奸等方式均为失败。以常规方式攻略成功，则完成任务。”

“攻略成功后奖励技能，超敏锐直觉。洞察未开启的人物敌意图鉴，得到暗算提示。”

这个提示倒是让赵安眼前一亮，这可是好东西。为什么这么说呢，正所谓明枪易躲暗箭难防，最难防备的还是那些素不相识的人来暗算和对付自己。

现在对付的每一个人，背后都是有着千丝万缕的关系。弄掉了唐武，可能背后比他更有实力的大舅哥或者其他亲戚就会替他出头。这些都是不认识的，而目前能够做到的就是已经见过面，说过话的人可以开启内心察觉。

这也是为什么唐武恼羞成怒的让人到公司搞破坏却没有多大效果，效果确实有，微乎其微，这也是为了勾引对方上钩。不然未卜先知的话，那也太夸张了一些，有点变态了，会被认为是妖怪的。

赵安在车后座上闭目养神，手指有节奏的敲击着真皮沙发，忽然勾起了一丝玩味的笑意。他现在因为任务的关系，暂时的被屏蔽掉了对刘涛的感知，也就是说暂时的不知道对方的想法，无法做到对症下药。想要凭借感觉去对付她，很可能会被那只狐狸精给耍的团团转。

“这样才有趣，呵呵。去唐兵的工厂，计划得提前了。”赵安对着充当司机的女保镖说道。

另一边的未来集团大楼，差不多是接近十一点了。大主播都下班了，像冯提莫她们都不需要播那么久，维持着人气的稳定就足够了，至于新增？那已经是可有可无了。

有一个女人不是很爽，那就是早早的进来，但是却还没有任何被潜规则现象的陈一发。她早就被暗示过了，心里也做好了被潜规则的准备。

而赵安却没有找她，她也没有主动的送逼上门。于是被列入了次一等的名单中，并没有多少推荐，自然人气也就起不来。

陈一发唱歌还不错，就是有点大大咧咧的，文化程度不高，很容易因为说错话翻车。在赵安的上辈子记忆了，陈一发就是口出狂言导致被封杀了，如果没有被封杀，倒是平台一姐的有力竞争者。

而新上来的魔王和闺蜜言生，两个美少女打扮的组合得到了一个小时的推荐，还是在晚上。

新颖的打扮，魔王是找到了特殊的道具服打扮成了一个女魔王，而闺蜜言生则是化妆成一个时尚的眼镜娘，两个人形成一种独特的组合。而且最少的还是魔王当场搂着闺蜜言生在舌吻，两个女人亲嘴自然是有点引爆直播间的气氛。

而事实上，女生和女生亲嘴倒是有点赏心悦目。男人和男人亲嘴，那就有点辣眼睛了。

而且在直播行业里，能这么做的也没有其他人。倒是魔王和言生两个人开创了先例，美女亲嘴，还是两个大美女，画着化妆，连美颜镜头都没有开，确实让人有点回味无穷。

看着后来的新人都开始红火了，陈一发有点坐不住了，再这样下去，估计她就要被彻底遗忘了。必须要找一个机会主动出击才行，一想到了这里，陈一发就想到了一个主意。

李一桐正准备跟母亲陈数一起回去公寓，现在已经有点晚了。

“一桐，稍等一下可以吗？”陈一发打开了办公室的门，有些探头探脑地问道。李一桐在公司里很有威望，除了是因为老板的私人秘书以外，在公司里还管理着内务的事情，包括了人事。

“有事吗？”李一桐的语气很平静。

“那个，我想要老板的手机号码可以吗？”陈一发鼓起了勇气问道，最好的捷径就是去找到赵安，只要赵安满意了，她就可以一飞冲天了，对于自己的才华还是很有信心的。

李一桐的美眸微眯，只是思考了一秒钟，就是静静的一秒钟都让陈一发感到了一股压力，以及一股莫名的羞怯。

“可以，但是不能告诉其他人。对于没有能力的员工，老板是不会投入太多了，如果你有能力，老板肯定会乐意投资。拿去吧，发给你了。”李一桐点了一下手机，“好了，就先这样吧。”

“谢谢，谢谢一桐，谢谢你。”陈一发由衷的感谢道，心里有些悲哀又有些激动，她总算是拿到了赵安的电话号码了。本来跟张琪格和卡卡她们要的时候，那两个贱女人居然不给，还嘲讽了她一顿，这让她很生气，有什么了不起的，还不是张开双腿给男人肏！


──────────────────────────────────────────────────
第447章：加快脚步
────────────────────────────────────────

正在工厂前的赵安收到了一个陌生的电话，“说。”

刚接通电话的陈一发有些懵比，这也太直接了一点。俏脸微红，略带羞涩地说道，“老板，我是陈一发。”

“嗯，我知道，说重点。”赵安心里也是猜到了什么。

“老板，我想要得到推荐位！”陈一发深呼吸了一下，还是勇敢的说出了自己的要求。

“我知道了，过几天我会联系你，你唱歌还不错我知道。好了，就先这样，这几天你多练习一下，我会检查你的成果，如果通过了，我就会给你推荐。记得穿丝袜和高跟鞋！”赵安说完就把电话给挂断了，他确实还有其他的事情要忙。

陈一发微微一愣，俏脸一下子就红了。她还是处女呢，就这么直接的吗？“老板喜欢高跟鞋和丝袜？”

联想到了公司里几乎都是清一色的高跟鞋加上丝袜，偶尔也有不穿丝袜的。像舞小喵这种年轻的美女主播，上班的时候还穿着丝袜，可是没一会就脱了，有时候真的很奇怪。

可是想了想，似乎都是跟老板发生了关系之后被撕裂了，或者是弄湿了才不穿的吧！

没有那个女人是傻瓜，都很聪明，只是想不想去思考而已。

赵安推开了工厂，来到了内部车间，看到唐兵和唐音正在一个车床前看着，在加工着某件物品。

“安少，你怎么来了，我们还在加工着第一件样品。”唐兵迎过去，伸出手掌。

赵安只是点了点头，看了看车床，“你们的技术就还没有达标，况且这个车床也不合适。让他们离开，我来教你们，真是笨，有资料都做不出来。”

唐音好奇的看着赵安亲自上阵，拿起螺丝刀和电焊就上阵了，在精确的位置进行焊接。布置气管以及电线，气管是用来传输空气压力的，这样才能行为完美动力。

唐兵是不懂这一行，只能说对方很牛比，似乎什么都懂。看不懂也没关系，他不需要懂。

只是弄了十分钟，赵安调整了一下位置，在控制面板上按了几下，利用车床继续加工。

“进行设置吧，搬到流水线上看看效果。”赵安淡淡地说道，拿起纸巾擦了擦手。

“你们几个过来，搬到流水线上去试试。”唐兵吩咐着几个工程师，居然还需要赵安亲自出马，这让他感到了一丝的耻辱，这会让他在赵安心里的地位一降再降的！

唐兵在指挥着工程师，亲自监督，确保机械臂的安装顺利和实验。

唐音扶了扶鼻梁上的眼镜，美眸带着一丝的疑虑，“你确定这个有用？”

“当然，这是最基本的基础款，只需要更换前面的机械臂就可以做到加工塑胶和其他产品。现在工厂的流水线模式其实很简单，都是分工合作。而机械臂确实可以提高效率，并且还不会出错。更精密的工作需要更智能的系统去控制，这只是一个模板。现在国内大多数的工厂都不需要太高端的机械臂，而且售卖出去，以后维护也是一笔钱，也是一笔收入。加上高新科技的补贴，绝对不会亏。”赵安解释道。

“再加上有贡献，加上其他方面的联动，带来的利益就不仅仅是一个机械臂流水线那么简单对吧。”唐音很聪明，她马上就联想到了其他的方面。

“那多余的劳动力呢？”唐音又问了一个尖锐的问题，她想的很多，要脱离唐家就必须有足够的筹码。

“其他工厂总是会需要人的，而且实在不行，还是有其他职位的。能用得起机械臂的并不会很多，但是用机械臂的工厂肯定很赚钱！”赵安并不担心这个问题，没有文化？那就去当苦力好了，很多的地方还是需要苦力的，科技又不是万能的，有些东西还是得人来做才行。

“你做外卖平台就是为了张狐狸和李骚货？”唐音又小声地问道，语气有点吃醋。

“狐狸骚货？”赵安倒是来兴趣了，这个称呼似乎有点，有点过分。

“就是狐狸和骚货，张嘉倪很会算计的，被誉为年轻时期的刘涛，能得到这个称号就知道她不简单了。而刘涛这个女人你也听说过了，不简单。”唐音的语气无悲无喜，在说到自己的亲妈时，眼神都不带一丝波动。

“你跟你妈有什么过节吗？”赵安忽然来兴趣了，他要搞定刘涛，还是得多了解一下对方的为人。不依靠系统，那就只能来最原始的办法，从身边的开始入手。

“我妈？那可不是我妈，我没有见过有这样的亲妈。我跟山行集团的联姻，她都是看在眼里的，说是把权利都交给了唐武，其实她自己肯定还有底牌，她那么精明的女人不可能把所有的东西都交出去。当年我大哥还是继承人的时候，她都没有交出很多权利。我看她根本就是偏袒唐武，你跟她接触过了吗？小心点，商业银狐不是那么容易打交道的。”唐音的脸色带着一丝的厌恶，似乎很讨厌刘涛这个人。

“相比之下，我还是比较庆幸的，至少我有一个支持我的母亲。你放心，我知道该怎么办的。先从机械电子的高新产业做起，等到可以使用。我们可以马上推出新手机，一款自己做的智能手机。生产线都在我们的掌控之下，核心技术我有。利用机械臂来达到快速的量产，再进行适当的饥饿营销，加上唐兵在顶头抗火力，唐家肯定会上钩的。”

“比起跟棒子合作，近在眼前就有这样的技术，你觉得他们会舍近求远吗？”赵安又反问了一句。

“你这只是最好的猜想，还得想办法破坏了他们的合作才行，就怕有些老东西跪久了，不愿意起来了。”唐音的美眸闪过一丝危险的凶光。


──────────────────────────────────────────────────
第448章：新生意！
────────────────────────────────────────

“那些家伙要是冥顽不灵，那就一起人道毁灭好了。活在这个世界上也只是浪费粮食，还不如去死。”赵安笑了笑，语气带着一丝的残忍，显然也是没有把那些大家族的老家伙放在眼里。有时候只是不想动他们而已，可不代表着他们就不能动了。

“这次牵头的是唐武，他已经争取到了家族里很多老家伙的支持。数年的折服，就是为了这一刻。要怪就怪我大哥很笨，对于老家伙们并没有那么尊重。”唐音缓缓的诉说着家族的密辛，大家族里的勾心斗角绝对比电视剧更精彩。

电视剧里的只不过是小儿科，艺术源于生活，连艺术都那么残酷了。真正的现实反而是更加的让人不寒而栗，不了解就不知道，了解了内幕才知道。每一个大家族都会有三个左右的长老，这些都是经历过了以前的风浪仅存下来的老家伙，丰富的经验和庞大的人脉可以在关键时刻维护整个家族不至于被颠覆。

家主不做什么离经叛道的事情，他们就是摆设。一旦出现其他离经叛道的事情，这些老家伙就会出来主持正义。

“我怎么感觉你们唐家的两个继承人的争夺像一部电影呢？”赵安有点似曾相识地说道，确实有那么一种错觉出现。

“一个有勇无谋，一个老谋深算懂人情世故，所以选后面那个也正常，不是吗？”唐音皱眉道，“你打算什么时候去对付那些姓朴的。”

“不需要我出手，自然会有人对付他。你在担心吗？别急，我打算这样做。”赵安凑过去，缓缓的述说着自己的打算。

唐音听的是眼神发亮，“这样会不会有点不像你的风格？”

“那可不会，我会让唐家自己把你送到我床上来，嘿嘿，这叫心理博弈！”赵安嘿嘿的低笑了一声，想要一件东西，最好的办法就是假装自己不要这种东西。通过其他事情去引导，去发酵，让被设计的一方主动的把自己想要的东西送上来，这才是完美。

东西要到了，价格还压低了，还是别人求着自己要，这种事情难道不爽吗？

也难怪唐音会说这种风格跟赵安并不像，赵安的风格一向都是主动出击，要什么会非常的明确。

就是这种忽然转变的风格才能出乎意料，而像外卖平台那种看得见的利益，就算赵安对张嘉倪有兴趣，张氏集团都很难出到足够的价钱。

机械臂很快就安置好了，按照设定好的程序，启动流水线，进行拼装。可以看到本来需要几个人才能完成的工作，机械臂就能完成，再加上后续多几个机械臂，一套流程下来。在最后的环节里，用机器进行检测，检测好了就送出去进行包装打包。

一步崭新的手机，只要材料充足，只需要不到两分钟就能做好。如此迅速的效率，这放在任何工作都是做不到的。成本只需要电费就行，后面包装的人员更不需要，完全的节省了大量的人力物力。况且人会犯错，机器可不会出错，也不会疲倦，一天二十四小时加班都没有任何的问题。

唐音走过去，拿起手机进行测试，发现对比起其他的手机，这种智能手机用起来还不错，挺顺手的。“这是什么手机？”

“我打算称之为大米，大米手机，后续会研发一系列的型号。每一部的定价都不超过两千，一次放出五万台，每次的销售期间是一个星期。用饥饿营销的策略吊着那些消费者的胃口，给出充足的时间去发酵品牌的影响力。只要手机好，买手机的人自然会给我们宣传炫耀。当两千块不到，一千九百九十九就能买到媲美水果手机的性价比，你们猜会发生什么事情？”赵安的笑容越发的得意灿烂，这就是不可阻挡的攻势，谁来都没有用！

唐兵思考了很久才反应过来，眼神发亮，“安少，这种手机交给我做怎么样？我认识一个家伙，他是搞电子产品销售的，我可以搞定手机销售。交给我，我这次一定办妥。”

“你搞得定这么多事情吗？”赵安有些怀疑，拿出香烟点着，似乎在思考。

“有我帮忙，应该没有问题。再加上现在好团外卖的风评喜忧参半，正是我们快速生产然后把手机投入销售的好时间。”唐音补充道，扶了扶眼镜，语气很平淡，丝毫没有透露出两人之间的亲密关系。

“嗯，现在还有两天，两天时间搞出五万部，手机，三万拿出去试水，还有两万在平台上卖。我会建立一个网站，专门用来售卖这个系列的产品，除了手机以外，还有更多的电子产品，单单做手机是行不通的。呵呵，今年年底你要是成功翻盘了，记得请我去吃一顿。”赵安爽朗的大笑着，一时间有点意气风发的感觉，这就是纵横四海的感觉？

“没问题，安少，我一定办的妥妥当当的。”唐兵拍着胸口保证道。

把事情都吩咐下去之后，赵安就离开了，他需要回去掌控大局，到时候多面开花。就算是唐武一个人都挡不住，真是愚蠢，一上来就是跟他作对，还真是公子哥脾气，以为他会屈服吗？

别墅里，大姨赵春娇刚准备去睡觉就听到大门被打开的声音，赵安带着女保镖很快就出现了。

“小安，你回来了。”大姨堆着一丝笑意打着招呼。

“嗯，去做点面条，我要吃夜宵，多做一点。”赵安根本没有客气，对大姨吩咐道。

赵春娇点点头，她现在是保姆，下面给赵安不是很正常的吗？

趁着大姨去厨房，赵安搂着母亲亲了亲嘴，“大姨在这里可真是不方便！”

母亲勾着一抹笑意，“这不正合你心意吗？还有两天就到你表姐的婚期了，星期天又是你的新公司开业，你会很忙的。”

“所以需要你给我减轻一点压力。”赵安捏了捏母亲的美臀，真是丰满诱人，手感非常的好。

“让你江阿姨帮你，去洗澡吧。”母亲拍了拍赵安的屁股，有点挑逗的意思在里面。


──────────────────────────────────────────────────
第449章：大姨家的危机
────────────────────────────────────────

半个小时后，在母亲的房间里，母亲正靠着床头看着手机，在浏览着界面。在她的旁边，儿子赵安正压在一个美艳的熟女身上，熟女的洁白美腿正紧紧地缠绕着少年的虎腰，用力的男人往自己怀里拉，两人的生殖器紧密的连接在一起，亲密无间，没有一丝的隔阂。

对于这种淫乱的行为，母亲一直都当做是熟视无睹，经历多了，自然也就不在乎了，已经无所谓了。

“阿姨，你的小穴还是那么紧，真爽！”赵安喘着粗气说道，咬着熟女的香肩，尽情的在别人的老婆身上索取着快感。江疏影并没有离婚，依然是保持着跟丈夫分居的生活，只要想离婚，也只是一道手续的事情，分居已经有三年了，已经符合离婚的标准了。

只不过江疏影依然没有离婚，并不是对前夫有多深爱，而是因为人妻的身份可以刺激赵安，让赵安更加疯狂的在她身上索取。男人的劣根性都是吃着碗里瞧着锅里，只要一想到她是别人的老婆，在自己的床上操着别人的妻子，这种感觉就会让任何的男人感到亢奋。

摆脱了常理的束缚，享受着本来享受不到的待遇，干着不可能干到的女人，这还不能让男人兴奋吗？

“喜欢吗？喜欢就多用力一点，让阿姨给你生孩子！”江疏影咬着男人的耳垂，表情也是无比的兴奋，她可是老牛吃嫩草了，这能不兴奋吗？

杨幂看到这里露出了温馨的笑容，有女人给儿子传宗接代，这可是好事。玉手抚摸着微微隆起的肚皮，她跟儿子的爱情结晶正在孕育当中呢！

房间的隔音设施很好，所以导致了外面根本就听不见。

大姨根本就不知道自己的妹妹房间里正发生着一场淫乱，自己的妹妹不仅被干怀孕了，还看着把她干怀孕的少年干着另一个女人，如此惊世骇俗的事情已经超越了她的认知了。

房间里，大姨赵春娇接到了一个电话，“丁督，你怎么会还有脸打电话过来，过两天我们都会回去！”

另一边的大姨夫有些痛苦的捂着屁股，这段时间他都是被暴熊摧残着，之后还要遭受向虎的殴打，日子过得很辛苦。“孩子他娘，给我打两百块钱，我要坐车过去，你不知道我发生了什么事情。”

“我不管你，我告诉你，我现在已经在这边找到工作了，我不会管你。你跟你的赌博去过一辈子吧！”大姨非常的生气，自己的丈夫实在是太窝囊了，要是他但凡有一点骨气，也不知道会这样。有手有脚的，去当个保安或者清洁工都可以养活自己，何必一直窝在家里呢？

“孩子他娘，你得想办法打点钱过来，不然我们的老房子就要被拿去抵押了，以后我们可怎么过？还要不要住了？”丁督用悲惨的语气说道。

“什么！你连房子都抵押出去了！你这个畜生，我，我不管你了！”大姨一听有点气急攻心，这个家伙还真是什么都敢做，为了金钱，什么都敢做。她不敢让对方过来，到时候害了自己的妹妹就晚了！

没多久又是一个电话打过来，赵春娇本来不想接的，看到是自己儿子的电话后又接了，“小俊，有什么事情吗？”

“妈，我要五万块钱，你打给我。”丁川俊没有丝毫的不好意思，直接开口就是要钱。

“你要这么多钱做什么？”赵春娇有些疑惑，也有些警惕。

“我，我有急用。”丁川俊不好意思开口，似乎有什么难言之隐。

“儿子，你老老实实跟妈说，到底是要做什么？”赵春娇有些气哭了，自己的儿子怎么跟丈夫一个德性，明知道家里没有钱，还要跟自己要钱，这不是混账是什么？

“你儿子今天干了我的马子，快点给钱，不然就报警说他强奸！”一个粗重的男声传来，带着一丝的威胁。

“什么！你，不行，这不可能，我儿子怎么可能强奸！”赵春娇有些不敢置信的惊呼出声，她有些崩溃了，最近的事情是一件接一件，她根本就没有任何的办法，也没有金钱去解决。

“你这是不给钱对吧，好啊，那我们就走公了。”那个男声说完就挂断了电话，似乎根本不在意拿不拿的到钱。

赵春娇心里一急，儿子要是因为强奸进去，那以后就废了，她可是知道村里有人因为强奸罪进去，结果导致了鸡巴被扯坏了，监狱里可不是那么好玩的！

拿起手机拨打回去，等了好一会才被接通，那边还传来了争吵的声音。

“妈，救救我，妈，我不像坐牢，妈！”丁川俊痛哭流涕地说道，神情非常的凄惨。

赵春娇心里有些恼怒不已，尽管有些怨恨儿子不争气，但是她有什么办法？还是得想办法找钱，她就这么一个儿子，不可能眼睁睁的看着儿子出事情。“给我一点时间，我想办法。”

“要多久？”又是那个不知名的男人声音。

赵春娇咬咬牙说道，“给我半个小时，我要找人。”

“好，半个小时没有答复，那我们就法庭见！”那个男人说完就把电话给挂断了，没有给赵春娇一点谈判的机会。

挂断电话的赵春娇有些彷徨，她先是打电话给丈夫丁督，但是丁督也没有办法，反而是催促着她想办法借钱，她的妹妹不是那么有钱吗？拉下脸皮去借钱，应该还是可以借的到。

男人的无能，把一切的事情都推到了女人身上，让女人去负重前行，真是一个窝囊废！

赵春娇咬咬牙，打开门来到了妹妹的房间前敲了敲门。“幂幂，睡了吗？我有事找你！”


──────────────────────────────────────────────────
第450章：逆子算计！
────────────────────────────────────────

赵安正好到了关键的时刻，正在用力的冲刺着，一下一下的猛干着身下的美熟女律师。龟头一次又一次地撞击着子宫口，想要让精子进入对方的子宫里，一起结合生下最聪明的孩子！

空气中升起一股让人作呕的荷尔蒙味道，男女交媾的腥臊味道。一个三十多岁正是风华正茂的熟女律师身上压着一个年轻的男人，两人的相互配合默契的让人咂舌。粗长的肉棒上沾满了高速抽插产生的粘稠白沫，这是女人动情后的表现！

赵安的每次抽插，都会把肉棒深深的插进身下熟女律师的阴道深处，把龟头顶住子宫口不断的研磨，享受被熟女律师夹吸的极致快感。

“好紧……操死你……我的骚货阿姨……舒服吗！嗯……好爽……阿姨……我爱你……让我草你一辈子！！！”赵安嘶吼着继续耸动，龟头传来的快感越来越强烈，要是不节制一下，可能会直接射出来！

江阿姨也是娇喘吁吁的，红唇微张发出让男人兽血沸腾的呻吟声，“嗯……草我……哦……用力……亲爱的……啊……老公……草我……人家……哦哦……是你的骚货……嗯……操死你的骚货吧……要来了！”

说完江阿姨就用力的挺起腰间，阴道进一步收缩蠕动，仿佛要把体内的肉棒给夹断一样。阴道的温度技术上升，伴随着一声高昂的呻吟声，子宫涌出大量的阴精冲刷着龟头！

被江疏影这么一刺激，赵安也忍不住了，把肉棒深深的插入身下熟女的体内，吻住熟女的红唇，腰间一麻，浓稠腥臭的精液喷薄而出，一股脑的射进了女人的体内。肮脏的精液把这个高贵优雅的律师贵妇给射得满满，精子争相恐后的在输卵管里寻找卵子进行结合！

两人躺在床上互相抚慰着，亲吻着，让高潮的快感余韵传的更久一点。

杨幂踩着高跟鞋来到了房门前，打开了一点，“有事吗？不着急的话明天再说。”

赵春娇有些着急，要是不着急她也不会这么晚了还来说。“有的，很着急，小俊犯了一点事，需要五万块钱，幂幂，你可以先借给我吗？我以后慢慢还，给你打工，我一定会还钱的。”说完就哭哭滴滴的把事情告诉了自己的妹妹。

杨幂沉吟了片刻，“去找小安吧，这事情让他来处理，你要是需要律师，我可以让律师行里的律师帮你，诉讼费我来出。”

“我，好，我现在去找小安。”赵春娇点点头就往另一个方向走去，显得有点着急。她还不知道自己要找的人就在房间里，就在这里面还搂着一个熟女在亲着小嘴。

杨幂回到了床边，把事情告诉了自己的儿子。“你自己看着办吧。”

“我怎么感觉这个大姨是一个累赘。不过出了这种事情也不错，至少可以有一个理由可以让她乖乖就范，我是真的觉得她有点妨碍，不然我可以搂着你们两个睡觉的。”赵安有些不满，没什么比晚上搂着两个千娇百媚的熟女睡觉更爽了，睡醒了第一时间就能感觉到对方的奶子，在这个人情冷暖世态炎凉的社会里，只有这奶子可以给他一点温暖。

杨幂捂嘴娇笑道，“妈，也是想要帮帮你大姨，以后也确实需要一个人帮忙。不然你想累死你江阿姨啊，而且你太能干了。”说完还抚摸着儿子的胸肌。

“哈哈，到时候我要等你肚子大了，穿着婚纱再被我干一次！”赵安淫笑的搂着母亲，大嘴不客气的盖上去。洁白的婚纱象征着纯净的爱情，但是用在床上增加情趣就有点过分了，有点玷污了神圣爱情的感觉。

赵春娇敲了敲赵安的房间门，发现没有锁，就打开门进去，“小安，我找你有点事情，你在吗？”

房间里没有人，很干净整洁，没有多余的东西，只有一个书柜，里面放着各种看不懂的高等知识，那是赵安一直在汲取的大量知识。

写字桌上放着一个皮包，赵春娇看了看都没有发现赵安在，眼神看了一下，发现里面都是慢慢的红光，这里面全是一张张的百元大钞！

看到这里赵春娇就有些呼吸急促了，想要拿又不敢拿。

等了有十分钟也等不到赵安，倒是接到了妹妹的电话，说还需要半个小时，让她继续等。

这半个小时后黄花菜都凉了！一想到这里，赵春娇就有点坐不住了，她不能等那么久，否则自己的儿子会出事的！

一想到这里，有点恶向胆边生，小手缓缓的伸向了那个口袋，数了一下，一捆就是一万块钱，五捆刚好就是五万元。

赵春娇一下子拿了六捆，匆匆忙忙的换上了衣服出门，她要去银行汇钱给儿子，一边走一边打电话过去，“你们等一下，我现在就汇钱过去给我儿子的银行账户。”

她不知道的是，这一切都被房间里停放的无人机给拍摄了下来。这个无人机看起来就像是一辆飞机玩具，根本不会有人注意到。

而另一边的城市，一个留着黄头发的男子正搂着一个小太妹，和几个流里流气的青年在嘻嘻哈哈的，这个人就是丁川俊，大姨的儿子，“我妈跟我说了，她去给她妹妹干活了。你们都不知道，那个很火的赵安就是我的表弟，你们说要钱，马上就有钱了！等会我请客，今晚不醉不归啊！”

“好家伙，居然有这么一个亲戚，到时候给我们安排进公司，那里面有大把的网红，那些婊子，说不定能拉出来乐呵乐呵！”一个声音粗大的壮汉大笑道，显然就是他威胁的赵春娇。

这一切似乎都是设计好的，因为赵春娇到了赵安家里当保姆，结果被算计了，爱子心切之下就中招了！


──────────────────────────────────────────────────
第451章：大姨妥协了！
────────────────────────────────────────

不过就算是谁都不会想到这个问题，世界上居然还真的有儿子算计母亲的这种操作。

赵春娇也不会想到自己的儿子居然会算计她，她冒着极大的风险把钱偷出来，结果没有任何的急用，反而是骗她铤而走险。全部风险都集中在她身上，作为儿子的丁川俊反而是没有任何的事情。

很快金钱汇过去了，赵春娇再次打电话确认，“我已经把钱汇过去了，小俊，你马上回去，去找你爸，你姐要结婚了，你必须到场！”

“我知道了妈，我这边很快搞定，谢谢妈。”丁川俊很恶心的假情假意，事实上他正玩的嗨皮呢！

“你知道就好，妈也是冒了很大风险的，你自己好自为之，咱们家不容易啊！”赵春娇还想苦口婆心的劝导儿子，结果电话很快就被挂断了！

收到钱的丁川俊根本就不管母亲用的什么办法，他倒是继承了他父亲丁督的那种烂仔属性，只会坑自己人，永远只会窝里横，不会去算计外人，这种没本事的人，看到都觉得恶心反胃。

赵春娇叹息了一声，没有任何的办法，她只能是在自己的能力范围内做好这一切。现在想到要怎么解释这种事情，她的脑袋就很疼。她很清楚自己的妹妹跟她说过，什么都要先打招呼，这一下子拿走了六万块钱，这种事情绝对没有任何的可以反驳机会。

回到了别墅里，赵春娇一进门就看到了赵安正坐在沙发上玩着电动，那种电视游戏机，据说一台就要几千上万块钱，是她根本想都不敢想的奢侈品！

“小安，这么晚了还没有睡啊？”大姨赵春娇有些谦媚的打着招呼，正想着怎么去解释。

“没有，丢了一点东西，刚好我查了一下监控，闲着无聊就玩玩游戏。”赵安头也不回地说道，继续玩着游戏。

这句话倒是让赵春娇吓了一个半死，她正想着怎么解释，对方已经发现了！吓的她立刻走过去解释道，“小安你听我解释，我是有苦衷的。”

赵安毫不客气的打断了对方的话，“我不管你什么理由什么苦衷，你偷东西就是不对，六万块钱，我们还是法庭见吧，我看到你就觉得你很烦。”

赵春娇被吓坏了，她知道妹妹是律师，肯定会向着赵安的，她必须要争取到赵安的原谅。这几天下来，她知道其实真正的一家之主就是赵安，自己的妹妹有时候并不管事情。“不要，小安，对不起，是你表哥有事，我没有办法才这么做的。”

“呵呵，是吗？你知不知道我妈最讨厌的就是你这种亲戚，给你好吃好住的还要偷东西。等我告诉我妈，她亲自把你赶出去，让她看看自己的姐姐到底是有多么的恶心！”赵安冷笑道，丝毫没有在意大姨的哀求。

“不要，呜呜，赵安，求求你给我一个机会。我不能没有这份工作，你大姨夫不赚钱，你表哥也赚不到钱，还要经常跟家里要钱，我也没有办法啊，呜呜。”

“关我什么事情？你丈夫你儿子不争气，怪谁？六万块钱呢，虽然不多，但是你的行为太让我恶心了！”赵安继续玩着电动，根本就不为所动。

大姨有些无助的哭泣着，她担心的事情还是发生了，自己还是被发现了，这偷钱的行为确实让人不耻，就连她自己都非常厌恶这种行为。可是不偷有什么办法？她根本就没有机会去赚钱，也赚不到那么多钱。

看着无助的大姨，赵安忽然勾起了一丝的微笑，大手有意无意的蹭着对方的奶子，很大很柔软，也没有松弛，跟一个大木瓜一样，“我其实很讨厌你的，你这种偷钱的事情和行为是我最讨厌的。不过我还是愿意给你一个机会，跟我来吧。”

大姨跟着赵安回到了自己的房间，有些不明白对方想要做什么，“小安，你这是做什么？”

赵安大马金刀的坐在床上，对着大姨招招手，“过来，坐在我的大腿上！”

赵春娇的眼睛瞪的老大，心里隐隐的有不详的预感，“这不好吧？”

“我可以给你机会，但是要看看你愿意付出多少了。据我所知，我那个表姐夫向虎是一个放高利贷的吧，这种事情一旦被捅出去，那可是一件大麻烦。大姨夫跟他走的那么近，难免不会牵连到你们。而且我那个表哥不是一个窝囊废吗？不是要钱吗？我倒是可以支援你一点钱，但这一切都需要看你的态度了。”赵安淡淡地说道，语气既有劝诱，也有威胁。

大姨有些迟疑，心里闪过了无数的念头，有凄苦，有悲哀。有生气，也有愤怒，最终还是化为了一声叹息，迈着踌躇的步伐，最终还是坐在了赵安的大腿上。

赵安立刻搂住了大姨的腰肢，有点赘肉，很结实，身上没有汗臭味，也没有香水味，只有女人的一种独特的味道。把大姨往上挪，用她的大屁股来顶住自己的鸡巴摩擦着，“很好，但是这还不够，大姨，要么你让我满意。要么就是我告诉我妈你偷钱的事情，让她把你赶出去，然后报警把你抓起来，你自己选吧。”

大姨刚才还有些悲哀和羞涩，被这么一吓唬，立刻抓着赵安的手臂哭喊道，“不要，求求你不要告诉幂幂，呜呜，我答应你，我都答应你还不行吗？”

看到被自己恐吓住的大姨，赵安的内心就有些疯狂的跳动起来。要知道大姨的女儿表姐丁美凤已经被他操过了，而且还内射了。现在大姨也被自己草的话，那自己就变成了母女双收的男人了，而且这对母女花还是跟自己有着血缘关系的，一想到这里，赵安的内心就变得无比亢奋！


──────────────────────────────────────────────────
第452章：大姨女上位
────────────────────────────────────────

被自己的侄子后背抚摸着腰间的敏感部位，赵春娇有些屈辱的咬着嘴唇，她怎么也想不到自己会有这么一天，之前躲过了一劫，现在居然落在了赵安的手里。比起去伺候向虎，赵安显然是顺眼多了。感觉赵安的大手越来越过分了，大姨忍不住小声地说道，“小安，不可以，我是你大姨呢。”

“那我就不要咯，我去跟我妈说好了，她亲爱的大姐来我们家当保姆还不算，还要偷钱！”赵安倒是很干脆的放下手，一下子变成了正人君子的模样，有点坐怀不乱，一点都不心动。

大姨也是有些楞住了，嘴唇动了动，她就是害怕被自己的妹妹知道。姐妹没得做还无所谓，就怕对方会恼怒的走司法程序，这样她就完了！“不要，小安，不要，呜呜，我都一把年纪了，你怎么还这样？”

“不然呢？你有什么可以给我的？你除了自己还有什么可以抵债的？依靠我的大姨夫？还是依靠我的那个表哥？我现在对你没兴趣了，你自己来服侍我，不然就出去吧。毕竟贞洁这种东西对女人来说还是很重要的，呵呵，走吧。”赵安冷笑了一声，把大姨推开，自己起身离开。

下一秒大姨抓住了赵安的手臂，脸色充满了屈辱，“不要，小安，给我一点时间好吗？”

赵安转过身捏住了大姨的下巴，用戏谑的语气说道，“给你那是你的荣幸，不然谁会碰你呢，快点，我没有耐心！”

大姨叹息了一声，被步步紧逼，她只能主动的帮赵安把裤子脱掉，像伺候丈夫一样的伺候自己的侄子。一件一件的脱衣服，让赵安躺在自己的床上，赵春娇深呼吸了一下，平缓自己的心跳，随后主动的开始脱衣服，把结实的身材裸露在自己的侄子面前。

两颗大奶子微微下垂，毕竟上了年纪，紫色的奶晕象征着舒服的魅力。小腹上有着一些微微的赘肉，将纤细的腰肢撑开，把完美的盆骨撑开，形成一个前凸后翘的娇躯。熟妇的成熟美丽展现的淋漓尽致，两腿间的漆黑森林下还隐藏着一个神秘的山谷，正在等待着有缘人的探索！

“真是漂亮啊！来吧大姨，自己坐上来！”赵安躺在了床上，拍了拍大床，脸上带着淫荡的笑意。

大姨的俏脸微红，依然是带着一丝的羞涩爬上床，为了自己的家庭，她没有任何的办法。她不能让自己的妹妹失望，不能让自己的妹妹知道自己偷东西，否则她会很惨的。这是一根救命稻草，不管是不是，她都只能是尽力的去抓住这一根稻草。

一双充满了老茧的双手抓住了赵安勃起的大肉棒，上面还传来一阵阵跳动的力度。大姨瞪大了眼睛，这根鸡巴比起丈夫的要粗大很多，而且也要很长，“这么长的鸡巴要是插进来，这得要人命了吧？”

“很大对吧，呵呵，很多女人都很喜欢它呢，来吧，亲亲它，跟它打个招呼吧！”赵安淫笑着说道，想要让大姨给自己口交。

大姨恼怒的拍了一下赵安的大腿，“我不会做这种事情！”说完就踩在了赵安的大腿两边，一手扶着勃起的肉棒，一只手分开自己的阴毛，露出里面淡褐色的大阴唇。

肉棒和大阴唇接触的那一瞬间，让大姨整个人都抖动了两下，这也太大了一些吧！

渐渐的阴道分泌出了大量的淫液，大姨赵春娇就有些惊讶自己怎么有点动情了！三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土，她都是坐地吸土的年纪了，很快动情也是正常的。

赵安一拍大姨的肥臀，腰间用力一顶，龟头顿时进入了一个紧窄的阴道口，随后就是被柔软火热的阴道嫩肉包裹着。

“啊！”大姨惊呼了一声，随后缓缓的坐下，让赵安的鸡巴慢慢的贯穿她的阴道。舒爽快感，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着饱满鼓胀，赵安的鸡巴实在是又长又粗，全部进入后小穴微微有一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。

“嘶，大姨你的骚穴好紧啊！动起来，我要肏你！”赵安双手放在了脑袋后面，用享受的姿势看着自己的大姨侍奉自己。

大姨咬了咬牙齿，对于这种蚀骨的酥麻有点沉醉，多久没有这种感觉了。直到自己完全坐下来，大屁股压在了赵安的大腿上。这根粗大的肉棍一直顶在了最深处，偶尔猛烈的跳动几下，让她的魂都快飞出来了！

在大姨小穴的嫩肉紧紧包裹的快感下，赵安鼻息渐粗，主动的挺动虎腰，自下而上的耸动着，让鸡巴进出小穴的速度越来越快，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。

女上位很耗费力气，大姨常年的劳作让她快速的摇晃了十分钟都还是留有余力。而且似乎阴道很少使用，包裹的感觉非常的强烈，收缩的力度能够清晰的感觉到鸡巴被包裹压迫的那种挤压感，爽的赵安在直抽冷气。

很快大姨就闷哼了一声，整个人不断的颤抖痉挛，阴道一阵蠕动，把肉棒死死的夹住。一股阴精冲刷着赵安的龟头，炽热的阴精加上火热的包裹感差点让赵安也把持不住射了出来。

高潮后的大姨双颊绯红，却没有像普通的女人一样倒在赵安怀里，依然是坚持着不让赵安触碰，似乎这样就是保持着自己贞洁的方式。

赵安翻身把大姨压在了胯下，“该我了，大姨，你好骚啊，我今晚要操死你！”说完把大姨的两条腿抗在肩膀上开始用力的耸动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第453章：避孕环失效了
────────────────────────────────────────

啪啪啪！！明亮的客房里响起了剧烈的肉体碰撞声，还好房门刚才已经被关上了，不然现在外面的人都能听到这刺耳的高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的呻吟声了！！！柔软洁白的大床上，一男一女正用传统的男上女下姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！

只是这一对做爱的男女岁数相差有点大，女人眼角已经有了几缕鱼尾纹，并且带着一丝的贤惠气质。此刻正闭着眼睛，两只手捂着自己的嘴巴，似乎在强忍着快感不让自己喊出来。

赵安也没有怎么强求对方，对于这种女人没有必要一次就搞定。今晚就是纯粹的发泄兽欲的，在自己的大姨身上发泄着暴躁的欲火，本来对于大姨来当保姆还是很抗拒的。而现在抓到了大姨的把柄，这下子就有点爽了！以后看来可以经常草弄自己的大姨，没事都可以弄，反正只要用钱塞住对方的嘴巴就行，真是一个可怜又可悲的女人！

巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，赵安的睾丸不断的拍打着大姨的肉臀，淫水飞溅，想不到大姨如此之淫，肉穴真是水做的。滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段！

扣着大姨的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好久的淫欲，使赵安近乎疯狂，屁股使劲的在洞外摇啊摇插啊插，抽出油湿湿的肉棒，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。

“大姨的小穴水多又紧，是不是大姨夫是阳痿？不然你的小穴怎么到现在还那么的紧？”赵安的速度越来越快，每一次都狠狠的插进去，直到顶住了子宫口才抽出来，随后又狠狠的插了进去了，来回的往复肏干，把大姨干的花枝乱颤。

大姨捂着嘴巴就是不回答赵安的话，也不让自己呻吟出声，察觉到了男人要射了，暗暗的收紧了阴道，让紧窄的蜜穴给予男人更强烈的感觉。

果然赵安的呼吸变得有些急促，龟头传来的快感太过于强烈，大姨的骚穴干起来真是舒服，尤其是有着血缘关系的刺激下，这种快感被无限的放大了许多。

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉黑色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！

“来了！要来了！”赵安怒吼了一声！膨胀到极致的肉棒，在龟头插到最深处顶住子宫口的瞬间，积蓄已久的浓白浆液全部喷射而出！！！一股脑的带着强劲的力度射出！！！精液拍击阴道肉壁，强劲的冲击力让大姨的快感更上一层，子宫也回报出阵阵热流，透明的阴精跟浑浊肮脏的白浆混合，将肉棒浸泡在里面！！！

炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！

大姨被射的有些晕乎乎的，小穴自然而然的蠕动，夹吸着肉棒。嫩肉包裹着肉棒，从根部开始蠕动到龟头，仿佛要把每一滴的精液都挤出来不要浪费！

有着微微赘肉的小麦色小腹已经高高隆起，赵安积蓄了大量的精液都被射进了子宫里，小巧的子宫扩张，导致了小腹的不自然隆起！

歇息了好一会，大姨才回过神来，推搡着赵安说道，“这下可以了吧？”

“还没完呢，今晚我要肏你一整夜！”赵安说完又开始压在大姨身上耸动了起来，一下一下的干着自己的大姨。紧窄的老穴里，还有着自己的精液润滑，干起来更舒服了。

两人的生殖器连接处堆积了大量的白沫，这是女人的淫液被高速的摩擦后产生的产物，散发着一股刺鼻的味道。

“不可以！”大姨刚说完就被干的花枝乱颤，那种蚀骨的快感把她淹没了，让她像一条母狗一样抬起屁股去迎合奸淫抽插。

一整晚的时间，赵安都在大姨的身上冲刺着，把这个倔强的农村妇女给干的晕死了过去。多次的高潮把床单都打湿了，整个房间都散发着一股刺鼻的腥臊味道。

本来应该是有着血缘亲戚关系的阿姨和侄子居然在一起滚床单，甚至还没有戴套，一波一波的冲击着。

赵安把一个小巧的铁环给丢到了垃圾桶，那是大姨的节育环，是用来避孕的，结果被他昨晚大力的撞击后导致了脱落。现在大姨的子宫完全没有任何的设防，对着赵安无限制的敞开，昨晚那么多的精液射进去是有可能导致她怀孕的！

赵春娇丝毫不知道避孕环的脱落，她还以为自己上环了就无所谓了，所以昨晚当赵安要射进去的时候，她只是微微抗拒就没有阻止，因为不会怀孕，所以射进去也没有关系。要是知道避孕环已经失效了，她说什么都会阻止的。这五十多岁的女人被搞怀孕了，这还要不要脸了？


──────────────────────────────────────────────────
第454章：英语老师怀孕了
────────────────────────────────────────

早上赵安又在大姨身上发泄了一顿，再次闷哼一声，把精液射进大姨的体内。赵春娇只是默默的承受着侄子的内射，昨晚偷钱的事情就算是一笔勾销了。她真的很害怕被自己的妹妹知道，失去了这一份工作对她来说是灾难性的。

“昨晚只是一个利息，钱你要还我，如果你还不上钱，那就用你的身体交换。我要肏你，你不能反抗，在哪里都一样，草一次我就给你减少两千块钱。”赵安拿起衣服就走了出去，准备洗澡后再去上学。

洗完澡出来，大姨已经做好了早餐，脸色红润无比，被精液滋润了一晚上，不光彩照人才怪。

当赵安出来的时候，大姨立刻拿起了衣服进去淋浴间，她要把身上肮脏的气息洗刷干净，避免被闻到那股让她感到恶心的精液味道。

坐在马桶上小便，赵春娇能感觉到自己的尿道有点刺痛，这是昨晚被长时间的草干导致了被挤压，所以才会有这种小便刺痛感。低头看着精液顺着尿液流出来，还是新鲜无比，这是刚才射进去的精华。“真是一个畜生，居然射了那么多！”

即便是抗拒跟赵安这个侄子做爱，赵春娇也不得不承认，昨晚是她感觉到作为女人最快乐的一晚上。那种蚀骨的酥麻，爽到一根手指头都不想动，只想着静静的躺着，她才知道，原来做爱是这么快乐的一件事情。

而且赵安猜测的没错，也说的没错。赵春娇跟丈夫已经很多年没有做爱了，甚至已经有十多年了。

大姨夫丁督长期赌博抽烟喝酒，早就已经被烟酒掏空了身子，根本就硬不起来了。成为了一个名副其实的太监，所以当向虎要玩弄大姨的时候，丁督一点都没有反对，留着也是浪费，还不如好好的废物利用一下。

现在谁都没有捡到便宜，反而是赵安把大姨给干了。要是大姨知道在这之前，她的女儿赵安的表姐也被赵安给肏了，母女被同一个男人干的死去活来，不知道会有什么心里感想呢？

白天赵安还是一副乖乖学生的模样，待在学校里指挥着其他人干活。在学校里已经是一个名人了，经常会有同学找他要签名，就像被追星一样。

享受着女同学崇拜的眼神，只要自己稍微的动动手就能勾搭到手。

赵安没有选择去玩弄女同学，女学生需要很小心。目前要开发的话还需要挑选一些对象才行，而且不是什么女人都可以被自己肏的。现在班花怀孕了，学校里的肉便器也少了一个。新开发的张翠莲也还没有上床，还是处于刚开发的阶段。

倒是还有一个大屁股的马慧珍老师等着他去干，比起刘亦菲，马慧珍更有一种成熟的韵味，毕竟是生过孩子的熟妇，干别人的母亲，这种事情想想就兴奋。

中午是在宿舍里吃饭，刘亦菲眼神有些兴奋地说道，“老公，我要告诉你一个好消息，你猜猜是什么好消息？”

“肯定是我的宝贝老婆怀孕了对吗？”赵安搂着刘亦菲纤细的腰肢，将英语老师抱在了大腿上，看着千娇百媚的英语老师，这个在课堂上教书育人的老师，现在变成了他专属的肉便器，每天都用自己娇媚的身躯给他发泄兽欲，学生把老师压在身下肆意的奸淫？这难道不会让男人感到兴奋和自豪吗？

刘亦菲娇羞的靠在了赵安的怀里，柔声地说道，“老公，我真的怀孕了，昨天拿到的结果呢。”说完还从一边的手提包里拿出了一张纸。

这是一份检查报告，上面的检查人确实是刘亦菲，而且检查结果是妊娠一个月！

赵安看到这里眼神闪烁了几下，嘴角勾着一丝玩味的笑意，“怀孕了挺好的，老婆，你辛苦一点，把孩子生下来，到时候请假的事情我会搞定的。”说完咬着对方的耳垂说道。

刘亦菲娇呼了一声，眼里全是一股爱意，“我知道了老公，为了你，我不怕别人说！”

这是一种事实，没有结婚就怀孕了，甚至连男朋友都没有，这本身就是一种很不好的行为。只不过没有什么人会说，只要活的精彩，活得潇洒，自然不需要去顾忌什么。

听着男人的话，刘亦菲侧耳靠在了赵安的怀里，听着男人强有力的心跳声，“老公，我爱你！”

“我也爱你！”赵安这个时候一直在哄着自己的英语老师，明明比自己年纪大，现在却像一个小女人一样的在自己的怀里撒娇，真是有意思！

刘亦菲也是有些娇羞，她知道自己怀孕的事情后也是有着一丝的彷徨，说是要给赵安生孩子，等到真的怀孕那一刻，她还是很紧张很忐忑的。她害怕被搞大肚子后就抛弃了，也害怕世俗的舆论，毕竟作为一个教师还未婚生子，这种行为有点太羞耻了，甚至有点离经叛道。

“别担心，林志玲不也怀孕了吗？我已经给你想好了，你就说感情受挫了，孩子是无辜的，你只想把孩子生下来，就这么简单。其他的关系我都会帮你打点好的，你只需要把孩子生下来就行。”赵安点着了一根香烟，美人在怀，加上香烟美酒，这种生活就是朴实无华且枯燥的富豪生活啊！

“嗯，我听你的老公。”刘亦菲靠在男人怀里，享受着难得的安宁。她知道赵安有很多的女人，她不是第一个，也不是最后一个。没有想过要争宠，只有着享受跟男人在一起的片刻时光。

看着怀里的美艳女教师，赵安心里涌起了一股满满的成就感。作为一个学生，反过来把女教师的肚子搞大，真是刺激又带劲啊！


──────────────────────────────────────────────────
第455章：多方算计
────────────────────────────────────────

另一边，赵安的修生养息看起来有点明哲保身的样子。而作为主动出击的唐武现在一个脑袋两个大，作为南部核心总部的大楼被切断了水电供应，电话打不进来，连正常的工作都没有办法开展，总不能上班不能上厕所吧？

而且最致命的是由于服务器没有电，所以无法开启直播。在损失了一天的经济后，迫不得已的进行撤离，先到其他地方去办公。并且利用柴油发电机进行发电，先恢复直播平台的推行再说。

很巧妙的是战豆平台推送了一个弹窗的消息，说自己公司被竞争对手无耻的攻击了，一定会走法律程序维护自己的权利。

水箱爆炸，水管破裂，电线出现故障，这一切看起来都非常的巧妙，巧妙到了有点认为的意思。

然而没有事实证明这是未来集团做的，况且赵安的为人就不像是做这种事情的人。目前已经在着手的去做几十个亿的大项目了，哪里有心思跟对方玩这种下三滥的功夫。

两大企业的撕比大战，路人只能是围观吃瓜，谁都没有下台去摇旗呐喊。公说公有理婆说婆有理，谁知道是不是双方的算计呢？

赵安安排了专业的水军进行了浑水摸鱼，有说阴谋论的。可能是两个平台暗中联合起来搞的一次助涨名气的事情，就是搞出一个大新闻，就是想要提升名气，跟那些肮脏的娱乐明星差不多。

好家伙，这个帖子一处，几乎是立刻被抄上了热搜排行榜。关键是帖子里说的有理有据，还列出了很多的证据，最有力的就是赵安跟唐武吃过饭见过面。要不是有猫腻，两个大公司的老板在一起吃饭做什么？而且平台要的就是流量，不怕人不来，就不没人来。

唐武看到公关部反馈的消息后气的有点吐血了，“我合作你麻痹呢！肏，这是哪个煞笔发的帖子？人肉出来，打死他！”

最近的唐武变得特别的暴躁，也不知道是因为害怕失去继承人的身份才会变得如此急躁。

而事实上，唐武只是下一届的继承人强有力竞争者。而现在唐武是占据了优势，但是没有到年底，还没有公布出来，所以算不上是继承人。唐兵依然是继承人，只不过失去了势力，所以变得没有人关注而已。

刘涛坐在了自己的别墅里，抽着薄荷香烟，两条均称的美腿交叉叠在一起，洁白的美腿比二十岁的少女都要白嫩，真不知道她是怎么保养的。完全看不出年纪，也看不出身材会走样，打扮一下走出去说她二十岁都有人相信。一派御姐的风格，成熟的女王气息。

此时的刘涛一手夹着香烟，一手点着键盘，精致的鼻梁上夹着名贵的金丝眼镜，用来防止近视。笔记本上是关于这次舆论导向的数据，这些数据都表明了一件事，那就是有人在幕后推动着这一切。

“赵安，你还真是让我惊讶，你到底是怎么做到的呢？”刘涛的美眸在冉冉升起的香烟中，显得有些朦胧，看起来有些诱人无比。

作为女强人，她有一个号外，叫做‘商业银狐’，被誉为是一头狐狸精，绝美的面容加上丰腴苗条的身材，还有本身的强势气场。无一不是再宣告着她在渴望被强大的男人征服，然而到了她的这个社会地位，想要强奸她可不现实，而且单纯的用肉体关系去征服她也不现实，这种心狠手辣的女人可不会因为露水情缘就手下留情。

刘涛有些不明白的就是集团大楼里的事故跟赵安有什么关系，要说没有关系是谁都不会相信。但是没有任何的证据可以表明赵安对集团大楼出手了，这种匪夷所思的事情也不是有什么理由可以强行的加塞进去。毕竟出事的时候对方还在学校里上课，而集团大楼也没有可疑的人员出现。

要么是自己人做的，要么就是找别人做。

无论是哪一种都找不到证据，就算是污蔑也要有点逻辑，毫无理由的开炮，最后只能是走司法程序，肆意的抹黑可是诽谤，要赔钱的！

刘涛目前几乎把权利交出去，一方面是退居幕后享受生活，另一方面也是唐家的长老们授意的。唐武很会做人，很会哄老家伙们欢心，所以对于唐武的支持力度也很大。

这种是半强迫半劝诱的放权，刘涛虽然恼怒，却也没有拒绝，尽管对于儿子和女儿没有什么感情。但是给自己人总比给外人要好很多，肥水不流外人田吧。

现在唐武跟赵安的对刚，明显是处于下风，一个堂堂的大家族子弟居然斗不过一个泥腿子，这无疑是一种耻辱。

面子这种事情有时候就是莫名其妙的，有些事情只要放下面子，一切都好说。但是一旦放不下面子，那就真的不好说了。

刘涛想到了这里就拿起电话拨打过去，似乎在找人了解情况。

唐文秀也在家里看着新闻，自然也看到了南区分部总公司的大楼新闻，眼神也是有些怀疑。电话铃声响起，拿起手机接通，“什么事吗？”

“你觉得大楼的事情是赵安做的吗？”刘涛开门见山地问道，还真没有客气。

唐文秀沉吟了片刻，“不知道，据我所知，我对他并不算了解。”

刘涛在那边也是沉默了片刻，“你跟他的关系如何？”

“没什么关系，他就是一个畜生！”唐文秀的语气很平静，甚至有着一丝的厌恶。因为赵安把她干的太猛了，导致了她今天走路都还有一点不舒服，爽是爽了，只是没有感情基础的肉欲，再怎么肉欲也只是肉欲而已。


──────────────────────────────────────────────────
第456章：厨房里的大姨
────────────────────────────────────────

中午时间，赵安安慰了英语老师刘亦菲之后就匆匆的回到了家里，刚好看到了大姨把碗筷收拾进厨房。母亲和江阿姨吃完饭就出去了，对于赵安回来有些意外，随后发出了意味深长的笑声，“吃饭了吗？”

“吃过了，忘了一点东西，回来拿一下。你们要去律师行吗？”赵安笑着说道，其实回来还有其他事情。

“嗯，去给你打点一下合同问题还有营业执照的事情。”江阿姨美眸流转，一股自然的媚意流露而出，昨晚可是被内射了一大泡的精液，被精液滋润的女人就是有着风情万种的韵味。

“路上小心。”赵安笑了笑，随后钻进了厨房。

母亲看了一眼并没有阻止，阻止自己的儿子没有意义，她也确实需要儿子去把自己的大姐搞定，以后才能服侍她。毕竟怀孕了之后是不能太过于操劳的，还是需要休息静养。

大姨赵春娇看到了赵安进来后皱了皱眉头，“小安要给你做点东西吃吗？”企图引开话题。

“当然，我要你的下面给我吃！”赵安说完就搂住了大姨，大手在奶子上摸索着，把一只手都握不过来的大奶子抓在手心里揉捏着。

大姨的呼吸为之一顿，微微挣扎地说道，“不要这样，你妈她们还在呢！”

“怕什么，她们要出门了，乖乖的配合我，不然我就告诉我妈，说你偷钱！”赵安威胁道，把大姨穿着的裤子扒了下来，粗鲁的将棉内裤给撕烂。肉棒顶住了茂密阴毛丛中的肉缝，龟头顶住了阴道口蹭了几下。

很快大姨的娇躯一阵颤抖，旺盛的性欲被开发出来，阴道忍不住分泌出了一丝丝的淫液，显然已经做好了交配的准备。

“你湿了！你也想要的对吧，我这就给你，骚大姨！”赵安说完抓住了大姨的肥臀和大奶子，腰间用力一送，以后入式的姿势直接插了进去。

噗嗤！龟头一马平川的长驱直入，挤开了紧窄湿润的肉壁，一直攻城略地，再一次的进入了大姨的体内，进入了自己母亲的姐姐体内。感受着鸡巴被大姨的骚穴包裹着，热乎乎的，很紧窄，因为常年劳作的关系，阴道夹吸的很有力，并没有中年妇女的那种松垮，有点小极品！

“唔！”大姨双手撑着灶台，皱着眉头，小嘴微张，露出被男人插入的特有表情。“你快点！”小声的说着，随后咬住了衣服不让自己呻吟出声。

赵安也没有为难这个大姨，而是用力的耸动起来，抽插的力度很大力，小腹跟肥臀碰撞后发出让人血脉喷张的声音。大姨吓的急忙伸出手顶住赵安的小腹，避免太过于深入发出淫糜的声音。

“小安，我出去咯。姐，今天你要搞一下卫生。”母亲的声音从玄关处传来，随后就是高跟鞋叩击地板越来越越的声音，大门被再次的关上。

这次赵安把大姨的手拿来，用尽全力的耸动起来，低头看着自己的肉棒被大姨的老穴一下一下的吞噬，每次抽出都会把阴道里的嫩肉都抽出来，似乎舍不得自己的肉棒一样，看着一个成熟的女性长辈翘着肥臀迎合自己，这种感觉让他感到无比的刺激，还是血亲的乱伦比较的爽，比较的有感觉啊！

厨房里响彻着猛烈急促的肉体碰撞声，每次只能从后面看到巨大的肉棒正跟抽出，只有龟头在肉穴里，拉出了无数的白丝，随后又狠狠的插进阴道里，直到末根而入才停下来，往往女人会一阵的闷哼，这是被干到子宫后特有的皱眉妩媚表情。

这时候电话声响起，不是赵安的电话，而是大姨的电话。

本来大姨不想接电话的，但是看到是自己的女儿电话后，还是喘息着说道，“啊……小安……停一下……我接一个电话……是你表姐的……你表姐打来的……停一下……停一下好吗？”

“少废话……夹紧一点，我要操你……肏死你……真爽……是不是很刺激……你变紧了一点……肏……要么叫老公……要么我干死你！”赵安越加疯狂地撞击着，一下一下的大力草干，仿佛是要把大姨给活活操死。

大姨的心里无比的悲哀，她一直捂着嘴巴不让自己呻吟出声就是因为她不想屈服，不想要承认自己被一个年轻的小伙子给干到服服帖帖，现在这个样子，即便不是，她也只能承认自己被搞服气了。

“呜呜……小安……不要这样……我是你大姨……啊……”大姨悲哀的求饶着，想要保留一点作为长辈的尊严。

“那就叫老公，肏你这个淫妇，你听听自己流了多少水！”赵安抓住大姨肥臀的双手越发的用力，以至于在两个大白臀上留下了深深地红手印。

扑哧！扑哧，呱唧……呱唧……肉体碰撞声和淫液被大力撞击的声音在不断的响起，无比的刺耳，就是一种淫荡的画面。

大姨听的是一阵的羞涩脸红，她拿起了电话，求饶的喊道，“老公……不要草了……让我接电话吧！”说出这句话的同时，阴道一阵子的收缩，夹的赵安一时间无法动荡。一阵阵的热流涌出，冲刷着龟头。全身绷紧，似乎在忍受着什么，过了好一会，大姨才喘着粗气接通了电话，“美凤？”

“妈，你做什么呢？这么久才接电话？”丁美凤有些疑惑地问道。

大姨刚想说话，身后的赵安又开始撞击起来，体内传来的快感让她差点尖叫出声，“在忙着，有什么事情吗？”

赵安开始过分的抓住了大姨的两个大奶子，从后面一下一下的干着大姨，每一次大力的撞击，都会把鸡巴整根插进大姨的肥逼里，蚀骨的酥麻让大姨差点尖叫出声，不由得狠狠的刮了赵安一下。


──────────────────────────────────────────────────
第457章：大姨和表姐
────────────────────────────────────────

“我跟表姐一起去找你啊，我已经买好了婚纱了，明天要回去结婚。”丁美凤还有些羞涩，她知道自己的表弟肯定不会让自己嫁给其他男人。但是名义上的结婚，甚至没有领结婚证，依然是单身，只不过多了一个结婚的仪式。

“哦哦……那就来吧……你们到哪里了……”大姨尽可能的保持着声音平静，她不想让女儿知道自己被男人操着，还是被自己的侄子干着，这种丧尽天良的事情说出去简直就是一种耻辱！

“差不多快到了还是有十分钟吧。”丁美凤问了一下开车的表姐才回答道。

大姨的心里有些悲哀，自己的女儿居然要喊一个比她小的人做表姐，说到底还是自己家穷。“好，你们到了再给我电话，先这样了。”说完就把电话挂断了。

“要来了！”赵安说完就开始加速了，屁股耸动的跟打桩机一样，把大姨的屁股干的啪啪啪作响，络绎不绝的声音不断的在厨房里回荡。

啵，赵安拔出了肉棒，把大姨转过身抱起放在了灶台上，连对准都不需要，直接腰间一送。噗嗤，再次进入了被层层叠叠肉环包裹的温暖之处。大嘴盖住了大姨的嘴唇，下体疯狂的撞击起来，“夹紧一下，我要射了，不然等表姐她们来到，我继续肏你，让表姐看看他妈是怎么勾引我的！”

内心不情愿的大姨一听也只好屈服在赵安的淫威之下，努力的摇晃着屁股，被肆意地亲吻着嘴唇，下体被大力的撞击，真正的酥麻浪潮传来，被自己的侄子强奸了！还被奸淫到了淫态毕露，淫水直流，自己真是一个荡妇！

当门铃声响起的时候，赵安也是怒吼了一声，看着大姨肉呼呼的小腹也微微隆起，自己的鸡巴插到哪里都可以看到微微隆起的地方，尽管不明显，这种变化也足以让他心神亢奋了！“要我射在哪里？”

大姨听到了门铃声，心里越发的焦急，“射在里面……射在大姨里面……求求你了……老公……求求你了……快点射吧……你表姐她们来了！”

在现实的压迫下，大姨还是屈服了，主动邀请赵安，让赵安在自己的体内爆浆，她仍然不知道自己的节育环已经失去了效果。不断的承受赵安这种年轻的男人内射，是有很大几率导致怀孕的！

看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的赵安用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，腥臭的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。一波接一波，永无止境的把大姨的子宫填满，让这个身上流淌着跟自己有相同血液的大姨怀孕！让女性长辈给自己生孩子，让长辈给自己传宗接代，这感觉就爽的要命！

大姨也是闷哼了一声，默默的承受着自己的侄子喷射，让赵安这个后辈在自己的体内发射出肮脏的兽欲。

门铃声再次响起，大姨立刻离开了赵安，拿过纸巾胡乱的擦拭了一下下体，把还沾着精液和阴毛的纸巾揉成一团丢到了垃圾桶里，穿好裤子，整理了一下就出去开门了。

丁美凤和热巴都是等了一会才看到满脸潮红的大姨出来开门，“妈，你做什么呢？”

“刚才在拖地，你们进来吧。”大姨小声的解释道，有些羞愧。

丁美凤的性经验不多，看不出母亲的变化。但是大表姐就不一样了，一眼就看出来了大姨刚被男人操过，而且肏的很爽。这种表情她在她妈大舅妈身上见得多了，两母女经常一起伺候赵安，性经验太丰富了。

看到这里也没有多说什么，“赵安呢？”

“他在里面呢。”大姨小声的回答道。

听到这里大表姐就知道了，自己的表弟老公已经把她大姨给草了。对于这种惊世骇俗的离经叛道行为，大表姐并没有什么反对和生气，她自己也是一样，巴不得别人也被拖下水。

赵安洗完澡才出来，跟大表姐她们打了一个招呼后说道，“大表姐，送我去学校先吧，表姐，你也过来一下，我跟你说一点事情。”

赶上车，赵安就把表姐丁美凤摁在了车后座上，熟练的亲吻起来，在表姐的微微挣扎中，将表姐的连衣裙拉到了腰间，脱下了内裤，内裤还挂在了另一只脚上。

刚才奸淫过了大姨的肉棒熟练的对着表姐丁美凤的迷人肉缝，腰间一沉。噗嗤，肉棒再次回到了表姐的体内，感受着那股温热。

“表姐，辛苦一下，让我射出来。”赵安说完就开始亲吻表姐，一边亲吻，一边用力的干着表姐。

丁美凤闷哼了一声，“嗯！”默默的搂着赵安，承受着赵安的体重，任由这个表弟老公在自己的身上驰骋着。她根本就没有主见，只要赵安足够的强势，她就会乖乖的屈服，默默的承受赵安的奸淫，似乎有点任人摆布的感觉。

大表姐专心的开着车，她可不想因为看春宫戏而出车祸。

汽车还在行使着，良好的性能起到了完美的减震效果。只不过在等红绿灯的时候，依然是可以看到车辆在晃动着。

后面的老司机们看到这个情况都是会意一笑，分明是有人在车震嘛！还真是会玩，居然在大庭广众之下车震！真他妈的刺激，真他妈的会玩，只能是来一句好家伙！

刚才还在大姨身上冲刺着，现在又轮到在表姐身上冲刺，尽管不是同一时间，但是依然是玩了母亲玩女儿，变相的玩了一次姐妹花！

丁美凤都快羞死了，被自己的表弟在私密处横冲直撞，她的魂都快飞出来了。

“嘶……好骚……骚货表姐……我要来了……射进去……射进你的逼里……让你的……子宫灌满我的精液……骚货……你是我的……我要干你一辈子……骚货……要来了……嘶……啊……要来了……好爽……啊……！”随着赵安的一声满足的怒吼和表姐丁美凤的高昂呻吟，阴道剧烈的蠕动，像一只只小手轻抚肉棒，软软柔柔的感觉带来无限的快感。肉棒死死的顶住子宫，子宫口卡着肉棒的沟冠处，浓郁新鲜而又富有活力的精液喷涌而出。

而这个时候车辆刚好到了学校附近，完美的卡着时间段射精。

表姐丁美凤在赵安离开后还是一副浑身瘫软的样子，她的双眼迷离，被干的有些失神了！


──────────────────────────────────────────────────
第458章：婚前运动
────────────────────────────────────────

今天是大喜的日子，可是向虎却开心不起来，他背后的老大已经跟暴熊接触过来，当知道暴熊有一件好差事的时候，果断的就把他给卖了。

比起未来的安定发展和稳定收入，这种放高利贷的活还是早早的不干为妙。有机会洗白，那为什么还要继续待在下水道里？

“向虎，打气精神来，今天是你的好日子呢！哈哈，我还准备喝你的喜酒！”暴熊猥琐的下床穿裤子，显然是在做完了某种运动后的表现。

而向虎的脸朝着枕头，他不愿意去回想，不愿意去想起悲伤的往事。这一个星期以来，他几乎成为了暴熊的肉便器和泄欲工具。当一个男人对一个男人动手的时候，就不在乎是不是搅屎棍了。

反正场面看着是挺恶心的，也确实让人感到作呕。幸好赵安看不到，不然肯定会打人。他喜欢女人，喜欢少女，喜欢女郎，喜欢御姐也喜欢熟妇。但是无论是十六岁的少女，还是五十岁的熟妇，都还是漂亮诱人，都还是女人。比起搞男人，赵安宁愿去玩年纪大的女人，断背看着好玩，做起来就恶心。

另一边的大酒店里，今天是结婚的喜庆日子，已经是被包场了。

此时的表姐丁美凤正穿着洁白的婚纱，将两个奶子衬托成双峰，显得有些保守，薄薄的轻纱却有着一丝的神秘诱惑力。看着镜子中的自己，画着新娘妆容，看起来有些美艳的不可方物。

大表姐也在旁边帮忙着，而化妆师是已经完成工作了在外面等着。

隔间里，赵安忽然走了出来，看着美艳的表姐，淫笑了一声，“表姐，你还真是漂亮啊！”

“老公，好羞涩呢，人家，有点害怕。”丁美凤捂着俏脸说道，双手还戴着洁白的婚纱手套，典型的新娘打扮。

“我给你压压惊吧！”赵安淫笑了一下，把新娘表姐搂了过来，大嘴吻住了娇艳的红唇。

“唔！”丁美凤张开了小嘴，任由自己的表弟把大舌头伸到了自己的嘴里，勾引着小香舌。小嘴用力地吮吸着赵安的舌头，似乎要把男人的舌头吸过来，有点动情了！

“我那个姐夫已经不能人道了，既然这样，我肯定要好好的帮忙才行了，我的新娘表姐，来吧，让我好好的干你！”赵安淫笑着拍了拍表姐的翘臀，看着打扮成新娘的表姐，一个穿着纯白婚纱，象征着爱情的婚纱，此刻却在化妆室里跟自己通奸，这种背德的交媾实在是太爽了。

尤其是外面已经开始有客人在坐着了，在等候着，虽然大部分是三教九流的人物，不过也有一些丁督这边的亲戚，都是不好推脱才过来的。给一点彩礼钱也无所谓了，面对这样的亲戚也很无奈。

丁督一整天都是在盯着彩礼钱，有了这些钱，他又可以好好的潇洒一段时间了。

而大姨也是穿着新衣服在忙碌着招揽来参加婚礼的亲戚，她尽管有些不乐意女儿出嫁，可是也没有任何的办法。尤其是她儿子到现在还没有出现，真是着急死人了。“也不知道小俊到哪里了，真是的，姐姐出嫁也不知道来帮忙！”

“管他呢，你看，今天很多客人来啊。”丁督的眼里只有钱，连老婆孩子都忽略了，也不知道为什么变得嗜钱如命。

大姨都感觉有点认不出自己的丈夫了，之前委屈求全的在赵安胯下求饶，如此看到丈夫的表现，她就感觉自己有点瞎眼了，一切都是白做工了。

没有人知道此时的房间里正上演着一码激情的肉搏戏，表姐丁美凤此时正穿着洁白的婚纱礼服像母狗一样趴在大床上，婚纱下摆被撸起到腰间，一个上半身还穿着西装的健壮男人正从后面一下一下地撞击着丰满的翘臀！！两人交媾的地方可是看到一根黝黑遍布青筋的大鸡巴正匀速有力的在大阴唇的包夹中进进出出！！！滑腻的淫液起到了充分的润滑作用，是的紧窄的小穴可以承受鸡蛋般大小的肉棒插入！！！

“嗯……表弟……你好厉害……唔……好粗……啊……顶到最里面了……好深……啊……你……哦……草我……老公……”穿着婚纱的表姐小蛮腰却很诚实的扭动，用最舒服的方式承受赵安的奸淫，满是春情红潮的脸蛋上没有丝毫的出轨羞愧，也没有跟表弟通奸的痛苦，只有满脸的享受！！！

大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！！

“嘶……小骚货……很兴奋是吧……爽不爽！！！我的鸡巴大不大……嗯……小骚货！！骚屄可真紧……玛德……夹起鸡巴来很有天赋嘛……不愧是小淫娃……嘶……哦……好紧……骚屄里面好热啊……流了那么多水……哈哈……小骚货……等会夹着我的精液去参加婚礼吧！！！”赵安把丁美凤转过身，正面压上去，大嘴吻住娇喘的小嘴，肆意的把自己的口水吐过去玷污表姐，在这具青春苗条的女人肉体上尽情的发泄自己的欲望！！

大表姐一直在旁边看着，拿着一步摄影机在录像，这是赵安要求的，以后干她们的时候就播放她们呻吟的画面，看着这些录像电影会让她们更加的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第459章：漂亮的新娘！
────────────────────────────────────────

可怜的向虎并不知道自己的头上已经是青青草原了，他根本就不知道自己的老婆，自己的新娘正在房间里面挨草！草他老婆的还是老婆的表弟，一对乱伦的姐弟！

“哦……啊……草我……嗯……对……啊……赵安……大力的……草我……哦……像……以前那样……哦……大力的……哦……好棒……就是这个感觉……啊……好爽……小穴都被……抽出来了！！……大鸡巴……顶到最里面了……嗯哼……顶到子宫了……啊……”温婉知性的表姐在性交中就好像变了一个人一样，满脸的荡漾春情，熟练的迎合，脸上的春意代表着她已经被征服了，被自己的表弟征服了！

啪啪啪！！明亮的化妆间里响起了剧烈的肉体碰撞声，还好房门刚才已经被关上了，不然现在外面的人都能听到这刺耳的高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的呻吟声了！！！房间里，一男一女正用站立后入的姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的洁白翘臀上，女人的一双丝袜美腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！！

“嘶……小骚货……好爽……嘶……啊……来……站起来……换个姿势……哈哈……我要从后面干你！！！干着你这个丝袜高跟淫娃！！哈哈！！让你骚，今天打扮的这么漂亮是不是就是想要勾引我！！”赵安一边草一边粗鲁的辱骂，在血亲表姐白嫩的肉体上尽情的发泄着积蓄已久的兽欲。

表姐丁美凤被拉了起来，青葱的玉趾踩在白色的高跟鞋里，双手撑在梳妆台上，面前就是一面镜子，可以清楚的看到自己满脸淫荡的媚态！！还有赵安阳刚坚毅的面容，龟头顶住湿润张开的阴道口，两条大腿主动分开，好让赵安方便进去，稍微提起翘臀往后撞去，噗嗤！！！阴道口一下子就把肉棒纳进了小穴里，瘙痒空虚的嫩肉褶皱一下子咬住肉棒不放松，瞬间的酥麻让两人同时舒服的叹息了一下！！

啪啪啪！！啪啪啪！！噗嗤！！噗嗤！！因为身高的缘故，即使表姐丁美凤踩着十厘米的高跟鞋，垫着脚尖。赵安依然可以很轻松的来回抽送，这个姿势因为两条玉腿并拢的缘故，是的湿滑的小穴异常的紧窄，包裹肉棒产生的快感无比强烈，即使有着淫液的润滑，每次前进都要破开一层层的嫩肉才能抵达花径的深处。

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉黑色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！

“哦……啊……老公……草我……好棒……太舒服了……老公……会操……哦……嗯……小穴都要被你干坏了……嗯……好大……哦……小穴……会……被撑爆的……啊……嗯……比孙浩……强太多了……哦……嗯……赵安……老公……我一直都是你的……小骚货……性奴……嗯……啊……请主人……在母狗的……身体里……射精吧……把……浓浓的精液……射给小骚货……哦……嗯……啊……”

如潮水般用来的快感让表姐丁美凤已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的向后摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击表姐丁美凤的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把表姐丁美凤淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！！

看了看时间，差不多了，二十分钟，自己也要出现一下了，不然会出其他问题的。

于是主动加快了抽插的力度，在不带套的情况下，猛然加快的抽插速度带来的快感也强烈了很多。腰间的酥麻快感轰然爆发，两手粗暴的抓住两瓣大白臀，小腹紧紧的贴住大屁股，肉棒末根而入插到最深处，精液不受控制的喷射而出，一波接一波，全部射进表姐丁美凤的体内深处，灌满已经成熟的子宫。

啵，肉棒拔出，把表姐丁美凤丢到大床上，肉棒直接插进小嘴里，把小嘴当成了清洁工具，狠狠的干了几下，用口水唾液清洁肉棒，最后在婚纱上把肉棒搽干净扬长而去。

留下被肏的失神的表姐靠着梳妆台歇息，只有红肿的大阴唇和被干的无法合拢的小穴以及空气中浓郁到让人作呕的荷尔蒙味道证明了刚才的盘肠大战。

大表姐全程都看着这一场春宫戏，看到她都有点湿润了，舔了舔嘴唇，“美凤，赶紧起来，差不多该到结婚的时间了。今晚你还有很长的时间要伺候我们的老公了，你要是不行，那就我来好了，我来帮你承受表弟的大鸡巴！”

两个表姐妹还在轻松的聊着天，丝毫不在意聊天的内容是有多么的惊世骇俗！

表姐一边喘息着，一边拿过一个独特的肛门塞，用来堵住自己的阴道口，防止精液流出来。这一切都有些娴熟，似乎被调教的很成功，这样会怀孕她知道，可是没有主见的丁美凤是心甘情愿的给自己的表弟当肉便器，即便是被奸污到怀孕也在所不惜！


──────────────────────────────────────────────────
第460章：新婚现场
────────────────────────────────────────

赵安回来找到自己的母亲，看了看时间差不多是开始结婚的时候了。

“去干什么了？一整天都不见人影？”母亲有些嗔怪地问道，有些撒娇的味道在里面。

“去忙了一下，处理一点事情，现在搞定了。妈，等会去逛街吧，我陪你一起去。”赵安提议到，这算是补偿吗？

母亲捂嘴娇笑道，“你啊，还是忙你的事情吧。我不逛街，最近需要休息呢。今晚不打算回去吗？”

“当然要回去了，吃完饭，休息一下就回去了。”赵安点点头，有车的话，来回确实方便很多，都不需要赶着去坐车，随时都可以出发。

“嗯，等会我跟你江阿姨一起坐车看看，你忙完了就跟我们说。”母亲什么也没说，她很明白自己的儿子去做什么了，肯定是去代替新郎入洞房了，很简单的事情。“一切注意安全知道了吗？妈妈希望你健康常在。”

“我知道了，我肯定会注意安全的，我可是家里的男人呢，哈哈。”赵安哈哈大笑道。

一家人有说有笑的，这次跟着来的就是母亲和江阿姨，还有大表姐和大舅妈。大表姐是来当伴娘的，似乎对于拉皮条的行为感到很有兴趣，已经有一个表姐落入了圈套里，那么下一个是谁呢？

很快音乐声响起，新郎新娘开始入场。说是结婚，这两人根本就没有牵手，相隔的距离也有一些，并且作为新郎的向虎走路还是一瘸一拐的，似乎有点腿脚不利索。而作为新娘的表姐丁美凤则是脸色红润，洁白的婚纱下面是纯白的水晶高跟鞋，一双美腿穿着丝袜隐藏在了婚纱下。

表姐修长洁白的大腿套上了白色的丝袜，脚下蹬着一双秀洁的八公分白色高跟鞋，整个人显得特别的庄重性感，尤其是手上还戴着一双白色的薄丝婚纱手套，简直就是一个完美的新娘打扮！

也幸好是婚纱足够大，掩盖了她大腿上的丝袜精液痕迹。丝袜一旦沾上了精液就会形成一个斑点痕迹，有着很明显的湿痕。并且还有大量的精液被弄到了高跟鞋上，晶莹圆润的脚趾无时无刻的浸泡在腥臭的精液里，走路还要小心被滑倒！！！

“欢迎新郎向虎还有新娘丁美凤，让我们祝他们百年好合！”司仪并不是很专业，不过能说的基本上都是说了。

向虎已经闻到了自己新婚妻子身上的精液腥臭味了，这种味道在当事人闻起来是一种很美味的味道，但是在外人闻起来，那绝对是一种肮脏腥臭的感觉。正如同一个男人会本能的嫌弃另一个男人的精液一样，这是天性，没有男人会喜欢另一个男人的精液味道，除非是变态。

这让向虎有些恼怒和愤怒，这个臭娘们居然敢出轨！这分明就是没有把他向虎虎哥放在眼里，好歹他也是这几条街最靓的仔，现在居然被人戴绿帽了，这还能忍吗？

忍一时风平浪静，退一步越想越亏！向虎很生气很愤怒，在极度愤怒的情况下极度愤怒，这就是无能狂怒！明知道老婆出轨了，现在还公然的带着奸夫的精液来跟他结婚，这不是羞辱是什么？说不定上来之前就已经跟她的奸夫进行了深度的交流了！

向虎的表情铁青，本来还想要当场就掀桌子发飙的，他即便是年轻的时候被人打坏了鸡巴，说到底也还是一个男人，只是失去了男人的功能而已，本质上还是一个男人。现在遇到了老婆出轨，他还不能愤怒一下了？

丁美凤的俏脸一直红扑扑的，有些厌恶的看了一边的向虎。她本来不理解赵安这个表弟老公的做法，为什么把她肏了之后还要让她嫁人。后来经过了大表姐的解释才知道，这样挂着人妻的名头会让赵安更加的兴奋，没什么比干别人的老婆更刺激更带劲的了。

试想一下在道德的束缚下，别人的老婆只能是别人来草。现在自己可以代替别人肏别人的老婆，这种践踏道德的刺激感是无与伦比的！

向虎有些恼怒了，这个臭女人居然敢瞧不起他！这个眼神他很熟悉，分明就是瞧不起的意思。刚准备发怒，下面就传来了一阵喧哗声。

“新郎官快点来敬酒吧，好兄弟就要多喝几杯！”暴熊浑厚的声音传来，旁边还坐着一个跟弥勒佛一样肥胖的中年男子，只是弥勒佛是慈祥，这个男子是满脸横肉的凶狠。

向虎一看就有点发憷，不是因为别的，而是因为那个肥胖的男子正是他上头大哥的大哥的大哥，已经是最高级别的大哥了。他可不敢发飙，而且他知道自己的顶头大哥已经跟暴熊达成了一些合作了，双方正是合作愉快的时间，他跳出来只是自己找不痛快而已。

看到这里向虎只能是拿着酒杯过去，尽管恨暴熊恨的要命，他也不能表达一丝的不满出来。被爆菊花的痛苦不是一般人能承受和了解的，身体上的痛，连上厕所都会带出一大块的血迹，他心里恨死了暴熊却拿对方一点办法都没有。

丁美凤在大表姐的授意下却主动来到了大舅妈这边敬酒，拿着酒杯，娇滴滴的看着赵安，“谢谢大家来参加我的婚礼，谢谢大家，谢谢！”

“表姐你真漂亮，以后你也会非常幸福的！”赵安也是笑眯眯地说道，看了看表姐白嫩的足尖，上面还反射着一丝淫糜的光泽，分明就是吸收了精液的表现。纯白的丝袜已经因为精液的干涸凝结成了一小块不自然的僵硬，看起来就非常的淫荡。

向虎看到自己的老婆不跟着自己，心里是又哭又气，气到就快要爆炸了，却被暴熊笑呵呵的搂着，大手摸着他的肩膀，“今晚祝你洞房花烛啊！”

暴熊随后又低声的说了一句，“晚上我要肏你这个贱人，洗干净屁股等着吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第461章：不给面子
────────────────────────────────────────

酒过三巡，表姐丁美凤作为新娘从头到尾就没有去过其他桌子，一直都是在自己家人这边停留着。

向虎也拿对方没有办法，只能是拿表姐的父亲来出气。直到宴席吃到了一半，一个留着黄毛的青年才带着一个印着纹身的女人出现，女人浓妆艳抹的，本来就不漂亮，现在更是化妆化的跟鬼一样难看。

大姨看到青年后有些不满地说道，“小俊！你太过分了，你姐姐结婚，你怎么可以迟到！”

“哎呀妈，我这不是工厂有事耽搁了吗？姐，我来了。”丁川俊嬉皮笑脸地说道，很快就凑过去，“表弟，好久不见，听说你已经是大老板了！”

“我没时间跟你说话，这里没有你的位置了，去那边。”赵安指了指另一边的空位，丝毫没有留情面给这个看起来就是不良青年的表哥，对于他带来的女人就更加不屑了，一看就知道是做小姐的，指不定就是被千人骑万人跨了，年纪轻轻的被太多人干导致了逼都是松垮到连牙签捞水缸的程度。

丁川俊的表情顿时变了变，还想说什么的时候，丁美凤发话了，“小弟去那边做吧，赵安很忙的，有时间再跟你聊天。”

忙？忙个屁！现在分明就是休闲时间，分明就是来喝喜酒的，喝喜酒不吹牛逼，难道是工作时间吹牛逼吗？

大姨也是有些脸色不悦，“小俊听话，去那边坐！”

丁川俊很不情愿，却只能去另一边跟父亲坐在一起。让人奇怪的是父亲和母亲居然没有坐在一起，而是分开做。赵安那一桌子除了了他自己以外，根本就没有第二个男人，这就有些离谱了，一个人陪一大群美女吃饭？

这是一个很奇怪的现象，只不过没有多少人注意到而已。

“呵呵，那个不知道是不是丁川俊的女朋友，如果是的话乐子就大了。”赵安毫不在意的拿出了香烟，一边作为新娘的丁美凤很会意的拿起打火机给男人点烟，这怎么看都有点反客为主的意思吧？

母亲杨幂脸上挂着一丝戏谑的表情，她也有些生气，因为她怎么说也是丁川俊的二姨，现在来了连招呼都不打一声，这家教也是没有谁了，果然家庭环境下，教育出来的孩子都是有点各种各样的问题，她不说，也没有说任何的事情，只是静静的看着，静静的听着。拿过了儿子的香烟，跟好好朋友一起抽烟，缓解心情上的不悦。

大姨的心里一惊，尽管不怎么想跟赵安说话，一见到赵安就想起了自己在厨房被迫喊对方老公的场景，被干的死去活来，那两天走路都是有点不自然，而且一个长辈被一个晚辈给干了，怎么看都有点很羞耻吧！“怎么了，小俊的女朋友有问题吗？”

“问题不大，只不过在这里的不少人应该都嫖过她吧。嗯，简单来说，你儿子走两步就能遇到一个干过他女朋友的男人。”赵安缓缓的诉说着一件微不足道的事情，还真是微不足道。这种事情原本只是存在小说里面，而现在他居然亲眼看到了，内心毫无波动，甚至还有一点想笑！

“什么！”大姨惊呼了一声，她万万没有想到自己的儿子居然会找一个妓女当老婆？

“没什么好奇怪的，那么多女人当妓女，总会又男人来接盘，这是好事，不需要太担心。”赵安在一边说着风凉话，反正跟他没有半毛钱关系，自然也就是当乐子来看待了。

“这怎么可以！我绝对不允许他找一个妓女当老婆！”大姨有些恼怒了，这种事情是那个母亲都无法接受的。

“妈，小俊他自己知道，他找老婆又不是你找老婆，你别操心了，他已经长大了，有自己的想法了。”丁美凤对于弟弟也是没有太多的感情，只知道自己的弟弟混账无比，总是说打工，其实就是在瞎玩，根本就没有上班。

她已经受够了这种生活了，她想要的生活就是逃离这个噩梦般的家庭，去过着一种幸福的生活。而这种生活只有赵安可以给她，她也乐意牺牲自己去当赵安的情妇。她为了这个家庭已经付出的足够多了，她只想要安定稳定的生活，不想再过这种提心吊胆的生活了。

大姨有些不解的看着自己的女儿，不知道为什么女儿会变得有些冷漠，似乎对待这个家庭有些失望了。一想到自己的丈夫因为需要还债而让女儿嫁给一个人渣，她这个当妈的还没有阻止，想起来还是有点失败！

“好了，孩子长大了，人各有志，或许那个女孩是因为某种不得已的情况才会那么做的。既然是小俊的选择，那就随他去吧。年轻人有自己的判断，美凤说的没错。是孩子娶老婆不是你娶老婆，想开一点就好了。”杨幂也是在一边劝导道，她只会赞同儿子的观点，对于其他事情漠不关心。

大姨是很生气，但是在婚礼上又没有办法发飘，只能是有些闷闷不乐。

另一边，丁川俊发现自己骚艳的女友似乎安静了很多，并没有平时的那么活泼，心里有些奇怪，“你怎么了？”

“没事，你应该多去跟你的那些亲戚走动一下，倒是才能找到一份工作。”妓女劝诱道，她只不过是看中了丁川俊傻乎乎的好掌控而已，爱情？妓女可不会谈爱情，也不可能谈爱情。找一个妓女谈感情就是浪费时间，宁愿砸钱比较的靠谱一下。

“那个赵安那气人了，居然让我走开！我好歹也是他表哥，他竟然敢这样跟我说话！”丁川俊有些不很爽。

“他是大老板，他那么说是有实力，你有钱吗？没钱就认命！”妓女女友劝说道。


──────────────────────────────────────────────────
第462章：帮忙找工作？
────────────────────────────────────────

丁川俊还是找到了自己的母亲说了一下自己的请求，想要找一份好工作。“妈，你现在是赵安家的保姆了，能不能让他帮我安排一下，让我到一个公司去上班，找一份好的工作，那样也不需要经常找你要钱了。妈，我就想过的好一点而已，以后你也不需要那么麻烦了。不然，你还指望我爸吗？”

这话说的大姨一时间有些无语，是啊，不指望自己的儿子，难道去指望自己的丈夫吗？那个畜生可不值得指望，也指望不了。“哎，我去跟他说说吧。”

返回作为的大姨看着赵安正在准备离开，于是小声地说道，“小安，你能不能帮忙安排一下小俊，安排一下你表哥。有没有好一点的文员工作适合他的，给他一个机会吧！”

“好啊，我可以考虑，不过开口求人办事，你得知道要付出什么代价才行。跟我来吧！”赵安说完对着母亲说道，“妈，大姨找我有点事，关于表哥的，你先去休息一下吧。”

“嗯，你大姨也不容易，能帮就帮。但是记住了，要是品行不端，不管是谁都不能给面子。公司就要维护好风气，即便是亲戚也不能手软知道了吗？”母亲点点头，开口提醒赵安，她担心赵安因为要顾忌自己的感受而答应自己的姐姐一些不合理的要求。

“我知道了，妈，你好好游戏。表姐，你是不是要回去了？晚点跟我们一起回去吧，衣服就不要换了。穿着这身婚纱还是挺漂亮的，大姨走吧。”赵安点了点头，笑着一个个的打招呼。

酒店的一楼用来摆酒，上面六层以上则是住人的。

赵安带着大姨来到了房间里，自己坐在了沙发上，“开始吧，让我看看大姨的诚意。”

大姨咬了咬嘴唇，为了这个家庭为了这一切，她付出了很多很多。“反正已经被草了那么多次了，就当是被狗咬了吧！”心里这么想着，主动的开始脱衣服。

“给我好好的唆一下。”赵安指着自己的鸡巴说道，表情有些戏谑，分明就是打算利用这种方式来调教自己的大姨。

赵春娇脸色变了变，这跟妓女没有什么区别吧？有心想要反抗，但是看到了赵安的表情后，咬咬牙，还是蹲下身，拉开裤子，将巨大的鸡巴释放出来。一阵的味道传来，让她感到了一丝的恶心，似乎没有清洗过一样。

在半个小时之前，这根鸡巴还插在了新娘表姐的逼里，只是草草的在婚纱上擦拭了一下而已，并没有清洁干净。在闷热的环境下有点腥臊的发酵也是合情合理的，这种浓郁的味道才是男人性欲强烈的表现。阴毛多，性欲强！

大姨吞了口口水，低头含住了赵安的鸡巴，一股恶心的味道让她差点吐了出来。一只大手摁住了她的脑袋，让她无法动弹，被迫的张开嘴巴去尽可能的把鸡蛋般大小的龟头含住，一路的将肉棒吞进去。

“很好，大姨，你让我越满意，我就乐意帮你儿子找工作。呵呵，现在没有文凭没关系，但是没有文凭又没有本事，那就是废物了，根本就是烂泥扶不上墙。想要你儿子有点出息，那就看你有多努力了！嘶！”赵安刚说完，大姨就卖力的伺候起来，显然农村人的观点就是儿子必须要有出息才行。

“嘶，大姨夫已经跟向虎勾搭到一起了。我告诉你，万一出事了，他的下场会很惨，他有没有事情没关系。你会不会被牵连才是关键。只要你把我伺候的满意了，没什么问题是我解决不了的。明白了吗？我的骚货大姨，好好的伺候我！”赵安一边享受着大姨的口交侍奉，一边开始画大饼。

赵春娇没有任何的选择，她能怎么办，她可以感觉到女儿今天的冷漠，出嫁了，那就代表着以后很少帮她了。这种婚姻是女人最难以接受的，所以看到女儿冷漠的表情，赵春娇也是一点办法都没有，她又能怎么样呢？都是那个挨千刀的丈夫赌博赌输了导致的一系列变故！

其实大姨并不知道表姐丁美凤冷着脸的原因，这是因为丁美凤没有选择使用肛门塞，这样会导致她的蜜穴没有那么紧，给赵安肏的时候感觉就不会那么强烈。这还是大表姐告诉她的，她们的任务就是取悦赵安，让赵安开心满意才是根本。

口交了一分钟，赵安就拍了拍大姨的脸颊，“去喝口水，躺在床上，我要肏你！”

大姨吐出了肉棒，嘴唇和鸡巴之间还连着一道淫糜的丝线，这让她有些微微的害羞，这种事情简直就是耻辱！

喝了几口矿泉水漱口，大姨就躺在了床上，大字型的躺着，似乎在等待着奸淫。

隆起的微微赘肉肚腩让她充满了成熟的风情，而且之前还跟着妹妹杨幂一起去做了一下美容，脚趾还做了一些美甲，看起来就有些时尚的骚艳！

看着一个成熟的美妇人躺在床上任由自己侵犯，尤其是这个美熟妇还是自己的大姨，自己的亲戚，身上有着跟自己同样的血液，这种时刻是任何男人都无法抗拒的。

“自己把大腿张开，把你的逼掰开来，自己玩自己，你一副不情愿的样子，看来是没得谈了，那我走好了。”赵安说完就准备穿衣服走人。

“不要，我做！”大姨立刻出声阻止，她不能半途而废，不能让赵安离开，都已经到了这种地步了，要是赵安离开，那岂不是白白做工了？

深呼吸了一下，大姨咬咬牙，手指摁在了阴蒂上开始揉捏，开始自己发骚的玩弄起来。涂抹着美甲的熟妇在床上玩弄着自己的私处，眼神带着兴奋和耻辱，几种复杂的情绪糅合到一起，显得有些放荡又有些不甘心。


──────────────────────────────────────────────────
第463章：大姨的堕落
────────────────────────────────────────

只是玩弄自慰了几下，大姨就有些闷哼起来，呼吸也是变得急促，她之前还是强忍着，因为没有性生活了，对于性欲很平淡。自从被赵安开发了之后，她对于性欲居然有些渴望起来。尽管一直都是嘴上不说，可是身体却很诚实的反馈了内心最真实的想法。

粉色大的葡萄证明了身体很少被使用，而下体一片湿润，出现在赵安面前的是一簇巨大的阴毛森林！！！乌黑浓郁，从肚腩处一直延伸到蜜穴周围！！因为动情而无比湿润的蜜穴微微张开，粉紫的大阴唇一张一合的。

看到大姨娇媚的表情，赵安再也忍不住了，爬到了床上，展现结实精壮的身体，菱角分明的肌肉让大姨看了心里狠狠的一颤，多么强壮的男人啊！！胯下的大鸡巴硬起来跟那天看到的完全不一样，粗大的龟头沾满了粘滑的前列腺液，看来男人在跟自己亲热的时候也情动了！

黝黑的棒身上面缠绕着几根粗壮的青筋血管，还在径直的跳动，那强大的力度让大姨心里狠狠的颤抖了几下！！要是插进小穴里，恐怕会被塞的满满的吧！！都不知道能不能进的去，这也太大了吧！！

赵安淫笑着爬到大姨的面前，把大鸡巴放到大姨的嘴边，“好老婆，继续给我舔舔吧，弄湿一点，等会才好进去，哈哈，我的尺寸可能比较大，但是你一定会喜欢的！！好老婆，看着它，你喜欢这根大鸡巴吗，来用手抓着！！”

魔鬼般的声音在勾引着熟妇堕落，大姨赵春娇闻着大鸡巴散发的腥臊气味，身体却更加兴奋起来，一种瘙痒空虚在小穴里蔓延，极度的渴望这个大鸡巴的插入，想要让肉棒狠狠的插进蜜穴里搅拌！！把骚穴全部撑满的感觉！！小手握着粗长的棒身来回撸动。小香舌伸出，在龟头上轻轻舔了一口，顿时一股腥臊又咸腥的味道从嘴里扩散，可是不知道为什么身体却更加兴奋，忍不住小嘴张开把小半截龟头含住，用力的吮吸，小香舌靓货的在龟头上打转，舌尖时不时的钻进马眼里搅拌！！

“哦……嘶……好老婆……你好会舔……好舒服……好暖……继续……全部……吞进去……哦……太棒了……”赵安兴奋的抓着大姨赵春娇的脑袋，腰间开始耸动，把温热的小嘴当成了小穴抽插！！

动情的大姨赵春娇没有反感，反而有点渴望男人这样略微粗暴的对待自己，小手挡在男人小腹面前，尽可能的长大嘴巴，容纳粗大的鸡巴插进，亲身近距离的感受男人的雄伟粗大，最小嘴里强力跳动抽插的力度，内心无比的满意，今晚一定能让自己把压制的性欲都发泄出去！！

“唔……唔……哦……唔……”小嘴被肉棒来回的草干，连完整的话都说不出，呻吟声更是还没有发出就被肉棒塞回了咽喉里，变成了诱人的闷哼声！！！

抽了一会，赵安就拔出肉棒，看着面前的熟妇嘴角流出一丝晶莹的唾液，双眼有些失神。当下也不准备墨迹了，前戏不需要玩太多，只有鸡巴不行的人才需要玩这些胡里花啸的东西，有能耐的男人都是直接把女人肏到爽，肏到尿失禁！！

下移身体，龟头顶住柔软粉嫩的子宫口，上下滑动，摩擦两瓣粉紫色的肥美蚌肉！！！时不时的顶住柔软的敏感阴蒂一阵挤压，让熟妇舒爽的直接颤抖起来！！“小安……呜呜……给大姨……老公……草我……”能说出这样的话，也不知道是情动到深处，还是想着取悦赵安。

大姨心里不断的安慰自己，这只是为了麻痹赵安才这么说的，她不是荡妇，她不是荡妇！“不要……磨了……我痒！！快给我……哦……给我……给我……你的大鸡巴……啊……赵安……呜呜……不要……磨了……啊……快把……大鸡巴……插进来！！”

赵安揉着两颗白皙饱满的大奶子，嘴巴还在上面狠狠的吮吸，直接含住一团柔软，“好老婆，插进哪里啊……是不是插进你的骚屄里？嗯！！快说要我的大鸡巴狠狠的肏你的小骚逼！！快点说嘛，不然我就蹭蹭不进去！！！哈哈！”

已经沉迷在瘙痒中的大姨赵春娇忍不住扭动屁股，时不时的抬高臀部，想要把坚硬粗长的大鸡巴塞进蜜穴里缓解那种蚀骨的瘙痒和空虚。只是每次赵安都把肉棒抽离，让熟妇不能如愿以偿。

“哦……啊……好……我要……亲亲老公……的大鸡巴……插进……骚老婆……的小骚穴里……嗯……老公……快来嘛！！人家要！！……嗯……老公……快把你的……大鸡巴插进人家的小骚逼里嘛……人家好痒！！”被欲望折磨的饥渴难耐，加上酒精麻痹神经的作用，大姨赵春娇终于妥协了，迈出了又良家妇女变成床上淫娃的第一步！！

看到身下的人妻熟妇这么主动邀请，赵安也不再挑逗对方了，自己本身也要忍不住了。腰间用力一沉！！噗嗤！！龟头撞开紧闭的粉紫蚌肉，插进泥泞的腔道里！！一进入就感觉被紧紧的箍住，动都动不了的那种！！！紧窄的蜜穴简直堪比处女般紧窄，夹的龟头一阵舒坦！！

“哦……啊……轻点……啊……赵安……轻点……啊……你的……鸡巴……太大了……啊……轻点……慢点……先别动……哦……让我缓缓……啊……等我适应一下……嗯……你的……太大了……嗯……人家又好久……没做了……啊……哦……被撑满了……啊……别动……嗯……”大姨赵春娇皱着眉头，小嘴微张，露出熟妇特有的不堪征伐的表情，那股骚浪的模样让人恨不得用尽全力去把这个熟妇干死！！

明明都不是第一次了，但是大姨依然是感觉到无比的撑满，以前只是强撑着，现在放开了身心去伺候赵安她才发现自己根本就受不了，太大太粗了，干的她都有一点好像被撕裂了一样。


──────────────────────────────────────────────────
第464章：征服大姨
────────────────────────────────────────

“哦……啊……好大……好涨……老公……你可以……再进来一点了……嗯哼……啊……好大……好涨……小穴……被塞得……满满的……哦……好充实……啊……这……感觉就……呜呜……啊……好久……没有这样了……啊……草我……呜呜……草我……啊……”一股充实的感觉从下体传来，大鸡巴把阴道全部撑满，龟头顶住嫩肉褶皱，肿胀的都有种疼痛感了！！这种快感让大姨有点喜极而泣的冲动，这就是真正的性爱吗？

这个为了家庭操劳了一辈子的女人，直到了人到中年才享受到了这种快感，才知道这种感觉有多么的美妙，才知道做为女人被呵护是有多么的快乐。

打破了传统的心理防线后，大姨的堕落也就在情理之中了。

噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！腰间缓缓用力，推动肉棒在蜜穴里来回进出，每次都深入一点，等到阴道适应了变得宽松一点，再插入一点。大手一边摸着熟妇的香肩，一边摸着磨盘大小的肥臀，狠狠的抓上一把。啪啪啪！！！抽插了三分钟，终于把大鸡巴送到了阴道的深处，当龟头顶住子宫口一阵研磨的时候。熟妇忽然身体一阵颤抖，直接没有征兆的就高潮了！！！

“啊……哦……嗯……不行了……顶到里面了……啊……不要……哦……嗯……高潮了……呜呜……啊……高潮了……骚老婆……被大鸡巴……干到高潮了……啊……”大姨浑身颤抖了几下，两条丰腴的大腿直接熟练的调高，缠住男人的腰间。本来才刚刚草松一点的阴道瞬间收紧，嫩肉开始剧烈蠕动，感觉特别的明显！！子宫口更是喷出大股的炽热阴精冲刷着龟头！！！

良久，大姨才睁开眼睛，迷离中带着妩媚，小手磨蹭着男人坚毅的脸颊，慢慢的滑落到结实的胸肌上。“好男人……今晚我就是你的了……呵呵……尽情享受我的身体吧！！我的小男人……小老公……呵呵……啊……嗯……不要……啊……突然……肏……人家……哦……好大力……嗯……啊……就这样……哦……这个……速度……嗯……啊……好快……小穴……好麻……感觉……好强烈……哦……啊……”

啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！酒店的豪华房间里。一男一女正赤裸的拥抱在一起，以最原始的交媾姿势在床上运动着，宽大的木质双人床都忍受不住激烈的性交，发出咯吱咯吱的摇晃声，似乎下一刻就会垮掉一样！！

粗长的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！！大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的熟妇阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！知道龟头撞到子宫了才停下来！

“嘶……好紧……啊……真爽……大姨……你的骚屄……这么紧……我就要每天……肏你才对的……嘶……太爽了……阴道又湿又热……夹的好舒服……啊……好爽……你保养的真好……嘶……啊……太爽了……这骚屄……我要每天操一次……哈哈……大姨夫可真是个废物……有这么好的老婆……还要去搞基……嘶……啊……操死你1！！”赵安一边怒吼一边狠狠的耸动腰间，耻骨和耻骨相摩擦，鸡巴与阴道纠缠搅拌淫液！！

大姨已经完全沉迷在肉欲里了，就算是提到了丈夫，脸色都没有变化，身体更是诚实的扭动腰肢，时不时的轻抬臀部让肉棒顶到自己的子宫口研磨索取更多的快感！！“啊……噢……嗯……噢……好棒……我的……小老公……啊……好大……太舒服了……啊……这……哦……塞满的感觉……真好……啊……草我……对……就这样……啊……好快……呜呜……太舒服了……啊……这感觉……”

看着身下熟妇语无伦次的呻吟，肉棒一次又一次的插入拔出，凶猛的肏干力度终于把这个熟妇彻底征服了！！！内心的亢奋让肉棒的快感都提升了许多！！！

啪啪啪！！平坦带着微微隆起的赘肉肚腩，两团饱满的软肉随着激烈的抽送而前后摇晃。大姨结实的大腿完全张开成M字型，大屁股被男人肏干而抬高，足底朝着天花板，双手用力的扳住大腿，保持着这种淫荡的姿势，好方便男人顺利的进入，深入到蜜穴的深处撵磨！！

粗长的肉棒已经沾满了两人交媾摩擦产生的白沫！！！两瓣蚌肉艰难的包裹住肉棒，被大鸡巴无情的来回翻弄，硕大的卵蛋次次都大力拍击着大白臀，发出啪啪啪的肉体碰撞声！！男人还无耻的越干越兴奋，每次都把惊人长度的肉棒在整根拉出后又全部插入蜜穴里！！还顶住柔软的子宫口一阵研磨，想要插进成熟的子宫里，在发达的子宫里播下自己的种子！

湿热、泥泞、紧窄、熟妇的阴道给予赵安的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。尤其是有经验的熟妇人妻更是懂得怎么迎合，床上的媚态永远是年轻的少女无法比拟的！！！被温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热，不仅是女人，就是男人也会感觉到很舒服，很充实。龟头上的酥麻如电流一般，瞬间传到大脑，刺激的头皮一阵发麻，腰间本能的快速耸动，想要摩擦出更多的快感。骑在熟妇丰腴的身体上卖力的耕耘！！

“啊……太棒了……赵安……你……好会……肏女人……嗯……啊……我要不行了……噢……又要高潮了……嗯……啊……你好棒……现在都还没射……啊……比那个……废物强多了……啊……肏吧……狠狠的肏你的……骚老婆吧……哦……肏我……把我操死……肏烂我的……骚屄……呜呜……不行了……小老公……骚老婆又要来了！！”


──────────────────────────────────────────────────
第465章：揭发表哥
────────────────────────────────────────

释放了压抑许久的欲望，大姨整个人散发的惊人成熟媚意让赵安感到一阵的眩晕和痴迷。久未使用的阴道夹住肉棒的同时还会一松一紧的咬住龟头，嫩肉褶皱在上面蠕动摩擦。子宫口更是狠狠的吮吸住龟头，同时蜜穴的温度快速提升似乎要把肉棒都融化在里面，深处喷射出炽热的阴精如海浪拍击岩石一般狠狠的撞击在龟头上面！！！

突如其来的炽热夹吸加上阴精浇灌，一下子引爆了脊椎上的快感，整个人浑身颤抖了几下，直接被肥美的蜜穴榨出了浓浓的白浆！！！赵安只能狠狠的抽动几下，把大鸡巴大力的撞击在子宫口上，阴道和肉棒紧密无缝的连接在一起。

龟头膨胀到最大的程度，把紧窄的嫩肉撑开，对准柔软的小嘴一阵喷射！！！浓郁腥臭的精液激射而出，一股脑的拍击到花房深处，一些精液甚至顺着打开一丝裂缝的子宫口窜进了成熟温热的子宫里！

脑袋有点宿醉的昏迷，根本就没有想到自己没有结扎的事情，感受到体内的滚烫精液喷射，还主动抬起大肥臀去接纳这些丈夫以外的活力精液！！！

“嗯……啊……好烫……哦……射了……好多……好棒……全部……射在里面……啊……精液……烫的好舒服……嗯哼……太棒了……大鸡巴老公……好会肏女人……哦……好大……嗯……小穴会坏掉的……哦……”深陷入情欲里无法自拔的大姨热情的扭动着腰肢，小穴一松一紧的来回蠕动，把残留在尿道里的精液都全部吸出来！！！成熟的子宫再次迎来了精液的浸泡！！

良久，大姨才睁开眼睛，看着赵安，有些疑惑地问道，“小安，你刚才说你大姨夫怎么了？”

“叫老公！”赵安用力的动了动依然坚硬的肉棒，脸上挂着淫荡的笑意。

大姨娇呼了一声，“老公，你说，你大姨夫怎么了？”她还是妥协了，被赵安干了那么多次，这次还是自己主动的。尽管是为了孩子，但是淫荡堕落的内心一旦被开发了，那就是很难再回去了。青春的良家可以变成淫荡的骚货，但是骚货碧池是很难变成清纯良家的。

“他啊，他为了还欠下的钱，就去卖屁股了。你知道吧，男人搞男人，被男人玩，一个男人吃男人的鸡巴，一个男人被另一个男人捅。很恶心对吧，没错，你丈夫现在就是这么的恶心。习惯了就好，而且他之前不是很懒的吗？现在也算是依靠自己的劳动来生活了，很不错了。”赵安笑呵呵的说着，语气带着一种不屑和戏谑。大手抚摸着大姨的奶子，手把手的玩弄着自己的大姨。

这是自己的长辈，应该要尊重的，长辈都是需要用来尊重的。现在需要尊重的长辈变成了自己胯下的玩物，这种感觉实在是太爽了，在他的床上就没有长辈不长辈的，都是他的女人，用来发泄兽欲的女人，给他传宗接代的女人！

大姨一听心里一惊，虽然幽幽地说道，“我跟你大姨夫也没什么感情了，如果不是为了两个孩子，我们可能早就离婚了。你表姐不容易，还要因为你大姨夫欠债嫁给不喜欢的人，我真的担心她以后会很艰难。”

“表姐当一个主播也不错，她跟向虎只是摆酒并没有领证。她可以到那边跟我一起住，我可以培养她，只不过这都要看看你这个当妈的努不努力了！”赵安嘿嘿的淫笑着，这不是暗示了，这样已经是赤裸裸的明示了！

大姨妩媚的看了赵安一眼，下体收紧了一些，夹住了赵安的鸡巴，“大姨什么都给你了，这还不够吗？你这个冤家，我之前一直都不想承认，结果你这个小坏蛋一直弄我，把我弄成这个样子了。呜呜，大姨什么都没有了，你只要不嫌弃大姨人老珠黄，那就尽管用吧，以后对你表姐和表哥好一点就好。”

赵安又翻身压在了大姨身上耸动了起来，“不会的，大姨挺好看的，我可不会嫌弃大姨。嘶，大姨下面可真是好紧啊……”

“啊……小坏蛋……老公……轻点……啊……你的鸡巴太大了……”大姨会意的扭动着肥臀迎合起来，坐地吸土的年纪，她的性欲也是无比的旺盛，即便是干久一点都没有关系。

又是半个小时后，赵安再次喷射在了大姨的体内。只不过这一次是后入式，让大姨跟一条母狗一样趴在床上，撅起她的大肥臀，任由自己这个侄子后背肆意的草弄。

“呜呜，老公，你看看能不能给小俊安排一下工作？”大姨把脸埋在了枕头里，这个姿势太羞耻了，而且小腹热热的，涨涨的，让她有种子宫被充盈的胀满感，有种怀孕的错觉！

这可不是错觉，她的节育环都因为强烈的碰撞脱落了，现在又被赵安的精液灌满，在排卵日期间是非常有可能受孕的。

“嘶，大姨你的骚穴夹的我真舒服。你儿子之前骗你说有事让你打钱，其实都不过是一场骗局，自导自演的。知道你在我家工作，我家有钱，就想着办法让你偷钱，你还真做了。真是一个傻女人，你儿子把你当成了提款机呢！”赵安抖动了两下，把尿道里残余的精液都射出去。

啵，肉棒拔出，看着被自己干到分开一个大洞的阴道口缓缓的溢出自己浓白的精液，这种成就感就有点无与伦比，太爽了，女人就要这幅模样才能体现男人的征服欲望。

大姨躺在了大床上，她没有力气去处理溢出的精液了，身体被抽空了力气，心里也是听到这个震惊的消息后感到了不可置信。


──────────────────────────────────────────────────
第466章：大姨的改变
────────────────────────────────────────

“老公，你说小俊骗了我？有什么证据吗？”大姨还是潜意识的相信自己的儿子，相信自己的儿子不会骗她，也不会做出这种事情。

“你知道我认识很多三教九流的人物，如果不是我在婚礼上，你以为表姐可以乖乖的坐在我们那一桌安然无让吗？哼，我想打听一点事情并不难。你儿子已经跟一些不好的人混在了一起，你儿子的女朋友本来就是做鸡的，有什么好惊讶的。我倒是有一个好主意，可以让你安心的没有任何焦虑的过下半辈子。”赵安的语气有点邪恶了。

大姨有些疑惑，“什么好主意？”

赵安再次压上了大姨丰满的肉体，肉棒就着自己的精液再次插进了大姨的体内。

“唔！”大姨的身体条件反射的收紧，两条腿无力的外分，有点想要迎合男人，但是又没有力气。

“给我生一个孩子，以后我养你。如果你能让表姐也跟我上床，给我生孩子，我保证养你们两个。你儿子就无所谓了，烂泥扶不上墙，即便是给他好工作，他的性格也不合适。养儿防老而已，你们给我生孩子，我养你们，这不好吗？”赵安提出了一个有些惊世骇俗的提议。

大姨被震惊的说不出话，她之所以能够让赵安肆无忌惮的内射自己，也是因为不怕怀孕，否则她说什么也不肯让对方内射的。“我们是亲戚，生下来的孩子会有缺陷的！”

“不怕，现在科技已经很发达了，有一种药物可以让近亲结婚生子不会有任何缺陷。而且生下来的孩子都会更加聪明，大姨给我生一个孩子吧。以后你有钱了再慢慢接济你儿子也不迟，现在让他慢慢玩吧，先给我生了孩子，以后的事情都好说。”赵安开始有些强迫对方了，他这是要让对方产生一种习惯。

习惯是很可怕的事情，只要大姨习惯了自己对她的呼来唤去，像丈夫一样使唤她，在她身上行使着丈夫的权利，这样大姨这种传统观念根深蒂固的农村妇女才会对自己百依百顺。在家里除了依靠自己的丈夫以外，她还能依靠谁？谁都没有办法依靠！

“我，我不知道。”大姨被震惊的脑袋都有些晕乎乎的，根本就不知道要说什么，应该说什么比较好？

本来跟侄子通奸就是一件大逆不道的事情了，要是通奸还怀孕生子，这可是会遭天谴的！

“不知道就按照我的意思来，大姨夫喜欢卖屁股就让他去卖，你现在是我的了，我才是你的丈夫。在家里听老公的话，知道了吗？”赵安狠狠的干了大姨几下，语气变得严肃起来，有点一家之主的味道。

“嗯，我知道了。”大姨有些委屈，叫自己妹妹的儿子当丈夫，这种事情真是羞死人了！

“嗯，现在让我再打一炮，让我射进去，争取让你早点怀孕！”赵安淫笑道，用力的耸动了起来。

“唔……啊……我……我上环了……老公……”大姨还是说出了自己上环的秘密，似乎打开了最后的心结，一旦节育环被下掉，那就是准备受孕的节奏了。

“没关系，我会搞定的。”赵安兴奋的耸动起来，听到大姨的话就知道这个老女人已经对自己不设防了！

直到酒席散去了，大姨才有些脚步跄踉的出现，穿着高跟鞋有些不习惯。很多都市里的习惯其实跟农村不一样，她都需要去习惯，去改变。

既然已经承认了自己是赵安的女人，赵春娇就不会再把自己当成是赵安的长辈，而是当成一个妻子。抛开了身份的枷锁，其实跟着赵安挺好的，女人一旦没有了戒心，男人的一切缺点看起来都特别的美好。

赵春娇的堕落都是多方面的，一方面是赵安的凶猛有钱，干的她神魂颠倒。另一方面则是丈夫的不争气，没钱还喜欢赌博，连女儿都卖了，简直就是耻辱。最后一个方面就是儿子的不争气，跟妓女混在了一起，并且还专门的设局骗她，她的内心已经脆弱的跟纸张一样了，在赵安的特意引导下，堕落也就是自然而然的事情了。

丁川俊已经等候了很久，终于等到了自己的老妈。只不过老妈看起来有点怪怪的，“妈，怎么样了？”

大姨摇摇头，“你还需要先稳定一点。你表弟说了，可以帮你安排，但是现在没有时间，我过一段时间再催催他吧。他是大忙人，我们求人的只能等待。而且上次的事情，是我偷钱给你的，现在你二姨知道了，她没有怪我，只是跟我说，还有下一次就把我送到监狱里，连同上次的偷窃一起算。你好自为之吧，妈能帮你的也就只有这么一点了。”


──────────────────────────────────────────────────
第467章：表哥坑人？
────────────────────────────────────────

“这要等多久啊？”丁川俊有些迫不及待地问道，他想要知道一点事情，这可是关乎于他以后能不能潇洒的生活。

大姨摇摇头，“我也不知道，我尽量催一下吧，你以后要长长记性了，如果还这样下去，妈也帮不了你。妈现在也是自身难保了，哎，为了给你钱，妈已经得罪了二姨了，要是继续帮你，会出大问题的。”

“哎，那个赵安真不是东西，都是亲戚，为什么不肯帮一下！”丁川俊反而是有些不爽了，典型的作为亲戚就想要白嫖。

“你也别这么说，他有他的难处，等过一段时间再说吧。”大姨说完就跟着离开了，她不想看到自己的儿子。也没有问儿子之前是不是骗她，这一切已经没有意义了，反正钱都已经给了，做到了仁至义尽了。

另一边的桌子上，暴熊还没有走，而是跟另一个胖子交谈着，似乎两人都在交谈着什么事情。

“肉面飞龙，哈哈，这个称呼还真是意思。肉龙，之前我说的事情你考虑的如何了？”暴熊拿起了酒杯在喝着，怀里搂着一个浓妆艳抹的女人，而这个女人有点熟悉，一看这不是丁川俊的那个妓女女朋友吗？

如果看着暴熊的这个举动，似乎有点土地主的做派。但是认真的来说，这是一个男女通吃的家伙，有点变态。妓女也玩，男人也玩，之前一直把向虎爆菊的就是他。

肉龙是本地的地头蛇，手下有很多人，但是最近一直都有很大的问题，正面临着业务转型。“我考虑的很清楚了，既然你说可以，那就可以。你可不要骗我，不然我可不会放过你！”

“哈哈，我这是第一单大型的中介生意，肯定不会坑你的。明天就是外卖平台的开业时间了，你可以看看到时候是什么情况就知道了。我的人现在根本就不够，太多的地方要用人了。我可不敢随便的扩招，现在都是讲究素质的时代了。当混混也是要有基本素质的，不能砸了我们自己的饭碗。”暴熊有点侃侃而谈，似乎跟着赵安的时间久了，他自己都有点跟着升华了。

“好，到时候你知会我一声，我肯定会到场。老熊啊，现在的生意不好做啊，越来越发达的科技，我们这一行是要被淘汰了。”肉龙有些诉苦道。

“那倒不至于，只不过酒吧的生意并不好做就对了。等这一单生意稳定之后，我会对酒吧进行一系列的改动，到时候肯定也是可以重新回到大把数钱大把赚钱的地步。”暴熊说的这个消息都是赵安透露出来的。具体是什么他也不知道，不过他知道一件事，那就是跟着赵安混，他就可以赚的盆满钵满。

两边谈的差不多了，丁川俊回到了酒席去，结果看到了自己的女朋友被一个高大的光头壮汉搂在了怀里。而且手都已经伸到了胸罩里了，这大庭广众的实在是有点太过分了！

“喂！你做什么！”丁川俊脑袋一热，立刻怒吼一声，一股愤怒的火气从脚底板直冲脑袋，这种被戴绿帽的愤怒，是一个男人都忍不了的。

嘭！丁川俊刚刚上前就被一个男人一拳过来打倒在地，随后又被架了起来，有点脑袋晕乎乎的。

暴熊看着肉龙说道，“你的人吗？”

肉龙看了看，摇摇头，“不认识，都不知道哪里来的瘪三。”

丁督跟在了向虎身后，向虎都没有一点地位，只能站在最后，看到自己的儿子遭殃了，立刻说道，“虎哥，那是我儿子，你帮帮忙，行行好，救救我儿子吧！”

“救？拿什么救？我们自己都自身难保了？”向虎恼怒的哼了一声，他感觉丁督就是一个扫把星，把什么坏运气和霉运都带给他了。

“虎哥，这不好吧。这是我儿子，我就这么一个儿子了，你帮帮我吧。”丁督哀求道，他还是有些重男轻女，农村人也就指望着这么一个儿子了。

“帮个屁，我帮不了你。”向虎哼了一声，他自己都是一肚子的火气，新婚妻子在婚礼当天出轨，夹着奸夫的精液跟他走完婚礼过程，全程连手都不给他碰一下，他快恶心坏了。

丁川俊的眼角都被打肿了，被架着来到了暴熊面前，看着暴熊搂着自己的女朋友，女朋友还一脸娇羞的趴在对方怀里，奶子都被捏变形了。

“你小子很臭屁是吧，老子要玩的女人就要玩到手。你跟谁的？”暴熊一点都没有客气，一个小喽喽而已。

“我跟向虎的，虎哥是我老大！”丁川俊情急之下吼了出声，想要把向虎当挡箭牌。

肉龙和暴熊对视了一眼，随后哈哈大笑了起来，连眼泪都笑出来了，似乎听到了什么好笑的事情，这简直是笑到蛋蛋疼，真是太好笑了。

“虎哥？哈哈哈，谁让你这么喊的？喂，向虎，出来，有人叫你！”一个壮汉对着身后吼道，他是向虎的大哥，而他大哥的大哥才是肉龙，隔着几层关系呢，他都不敢在肉龙面前喊一声哥，一个小弟敢装比？

向虎心里无比的恼怒，狠狠的瞪了丁督一眼，“跟我一起过去，你儿子害死我了。”

两人来到了跟前，暴熊却说道，“我看我们还是到房间去谈谈比较好，大庭广众之下的，有点影响不是很好。”

一行人移步到了公寓里，这是肉龙的地盘。外面还有小弟们在看着，在把守着。

路上暴熊还打电话咨询过了赵安，因为涉事的人是赵安的大姨夫和表哥，理论上来说是亲戚关系，怎么说也要问问自己的老大对方是什么意思才行。

赵安淡淡地说道，“不用考虑我的想法，你们自己看着办就行。”


──────────────────────────────────────────────────
第468章：代替新郎洞房
────────────────────────────────────────

此时的赵安正在新房里准备干自己的表姐，丁美凤身上还穿着婚纱，有些娇艳，漂亮的容颜加上婚纱，简直就是诱人犯罪的美女。

这时候赵安忍不住了，手脚飞快的把衣服脱掉，知道内裤被脱下，那根二十多厘米粗长的大鸡巴才被释放出来，紫红色的龟头胀大到鸡蛋般大小，肉棒上遍布的青筋还在有力的跳动，一切都显得是那么的强壮有力！！！大手粗鲁的抓着表姐丁美凤的脑袋，腰间轻轻一送。

早已被强迫了很多次的表姐丁美凤熟练的抓住插过来的大鸡巴，小手用力的抓住撸动，小嘴张开到最大，轻松的把龟头含住小嘴里，仅仅只是含住龟头就感觉小嘴被塞满了，今天的肉棒比之前的都要硬都要粗！！随着肉棒的深入，龟头顶住喉咙的坚硬触感有点让她呼吸不过来的感觉。

吸溜！！吸溜！！吧唧！！还穿着纯白婚纱的表姐丁美凤熟练的摆动脑袋，小嘴含住龟头用力的吮吸，时不时的吐出龟头，小香舌在龟头上打转，还调皮的在沟冠处舔弄。小手抓着硕大的卵蛋轻轻揉捏，长久的相处让她清楚的了解到了赵安的敏感点！！小嘴的侍奉加上小手的撸动，很快就让赵安的呼吸急促起来，腰间耸动的频率也跟着加快。小嘴被肏的一阵发酸！！！每次都要把嘴巴张到最大，偏偏鸡巴又那么大！！

肉棒还还残留着几个女人流下的味道，多种体香混合成的奇异香味让表姐丁美凤吸入后感到一阵的兴奋，最少有三个女人在十个小时内被赵安干过！！一想到连续肏了最少三个女人鸡巴还这么坚硬，表姐丁美凤就兴奋的直咽口水，顾不得男人射出的腥咸前列腺液！！！

赵安把表姐丁美凤压在大床上，两人面对这面，都能感受到彼此呼出的气体，只是隔着一层婚纱，都能感受到彼此之间炽热的体温，眼里的欲望形成的迷离欲火。娇媚的表姐丁美凤此刻还穿着洁白神圣的婚纱礼服，就这么被赵安赤裸的压着，裙摆被撸到腰间，将没有穿内裤的下体完全暴露在对方炽热的眼神底下。

粉嫩的阴唇已经足够湿润，刚才的口交已经把紧闭的肉缝打开了一丝的裂痕，粉嫩的蚌肉似乎也意识到了今晚的神圣时刻而微微张开。坚硬发紫的龟头顶住湿润的肉缝，宽大的龟头顶住柔软敏感的黄豆阴蒂一阵研磨，让身下的新娘浑身颤抖了几下，身体的敏感度和湿润程度已经达到了最佳状态！！

赵安的腰间用力一顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，将两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入阴道里，在索取着新娘表姐的肉体欢愉。

表姐丁美凤紧张又兴奋的睁开双眼，死死的看着下体的那根大鸡巴。尽管不是第一次被干了，但是干的也不多，也就是五次而已，她的性经验还不算丰富。但是眼睁睁的看着一根粗大的鸡巴插入自己的嫩穴里，看着自己的嫩穴一点一点的把表弟的肉棒给吞噬掉，直到两人的耻骨互相连接，龟头顶到了子宫口，她才感觉好受一些，依然是胀满到有点撕裂的满足，这种感觉太棒了，深入灵魂！

这个时候赵安的调教心思又起来，只是把龟头缓缓的全部插进去就一直在洞口研磨旋转，刺激着表姐丁美凤的快感又不让她得到充实的缓解，反而更加加剧了阴道的瘙痒。“呵呵，小母狗，要叫我老公或者主人……呵呵……想要什么……嗯……要我的什么……你说啊……不说我怎么知道……你要什么……哈哈哈……快说啊……小母狗……嗯……是不是要我的大鸡巴！！嗯！！”

只是被调戏了几次的表姐丁美凤妩媚的一笑，嘴角勾出诱人的弧度，“当然是你的大鸡巴了……嗯……快把你的……大鸡巴……插进小母狗的……骚屄里……嗯……快插进来……哦……不要磨了……好痒……小母狗想要主人的大鸡巴……狠狠的插进来……大力的肏小母狗的骚穴……呜呜……啊……好痒……快点插进来吧！！”

听着美人的淫荡请求，如泣如诉的娇喘呻吟，赵安仿佛得到了鼓励一般，腰间用力一挺！！噗嗤！！肉棒又插进去了一点，大腿分开带吊丝袜美腿，帮两条美腿张开到最大呈现淫荡的M字型，让阴道扩充到最佳的容纳状态，是鸡巴的插入依然很费体力，几十年都没有使用过的处女嫩穴，只是被开发了几次，依然是非常的尽在，尤其两边的嫩肉紧窄的不像话，而且酥麻的嫩肉夹吸带来的快感也让赵安不敢大力的抽送，因为那样快感会急剧攀升导致他会爽的直接射出来！！！

微微抽出一点，在阴道前端缓缓抽送几下，逐渐的加快速度，让前半部分的阴道充分适应肉棒的尺寸才继续向前推进，这种开垦良田的耕耘方式让赵安感觉乐在其中，没有什么比在女人的宝地上耕耘更爽快了。

十根玉趾并拢紧贴在高跟鞋里，兴奋的跟小腿形成一条直线，青葱诱人的嫩足搭配白色的高跟鞋在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！！！

这种强烈的视觉冲击刺激的赵安更加兴奋，眼神死死的盯着平坦白皙的小腹，欣赏着自己的杰作！！！看着肚皮随着鸡巴的插入而隆起，抽出而平复，一次又一次的循环，加上嫩肉的包夹吮吸，龟头刚刚顶到子宫口，表姐丁美凤就忽然用力的收紧小腿，尖细的高跟鞋尖顶住赵安的结实臀肉。

强烈的快感让表姐丁美凤感受到了原来小穴的性交是如此的美妙，那种酥麻的酸爽让她一句话都说不出来，每次呻吟出声，就会被粗鲁的抽插动作打断在咽喉里变成一阵闷哼！


──────────────────────────────────────────────────
第469章：美艳的新娘
────────────────────────────────────────

用传统的男上女下姿势干了十分钟，丁美凤美眸微翻，发丝凌乱，娇喘声短促连绵，双手死死攥着被单，娇靥晕红，如痴如醉；纤细修长的腿子搭在赵安的肩膀上，身子几乎对折，丝袜小脚悬在半空，伴随着剧烈抽插，一晃一晃的。

肉穴一松一紧的咬着自己的肉棒，赵安知道表姐已经高潮了，把一个女人干到高潮，这种感觉非常的不错。

本来紧窄无比的嫩穴加上褶皱在龟头上来回刮擦，那种极致的酥麻就已经让赵安有点招架不住了，都不敢大力的抽送，这个时候丁美凤的突然高潮连带着整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，便便鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

子宫像小嘴含住龟头，温暖的感觉让赵安腰间一麻，浓郁的生命精华喷射而出，浇灌在这片土地上，在别人老婆的子宫里孕育属于自己的野种！！！

“呼！！”“啊……”两种不同的叹息传来，高潮后的男女静静的拥抱着。

赵安摸着丁美凤丰腴的身子，直接把对方拉起来，抬起一条修长的美腿从眼前转过，鸡巴牢牢的插在小穴里，丁美凤就被迫转了个身子，面朝着大床，背靠着赵安，变成了标准的后入式！！！整个姿势变化过程显得很简单，行云流水般顺畅，唯一不变的是大鸡巴始终用相同的频率肏干着丁美凤的嫩穴！！！

紧窄的嫩穴在高潮后慢慢的蠕动，被大鸡巴撑开的地方开始变得宽松了一些，没有那种要把鸡巴箍紧夹断的难受，反而包裹起来非常的舒服，既有少女的紧窄嫩滑，又有熟妇的结实和宽厚，两种不同的韵味同时集中在一个嫩穴里，让嫩肉褶皱摩擦龟头产生的快感是其他女人的数倍！！！敏感的柔软完美的契合了赵安的肉棒，每一寸褶皱都充分的吸附在肉棒上，跟一个个小吸盘一样，不断夹吸产生让人直抽冷气的愉悦快感！！

啪啪啪！！！肉体的碰撞声很快又再次响起，这次比刚才还要来的激烈！！充分扩张的阴道嫩穴把粗长的肉棒全部纳了进来，翘挺饱满的臀肉起到了很好的缓冲刹车作用，每次当赵安肏到最深处，小腹就会被柔软的臀肉挡住，卵袋随着抽插惯性撞击敏感的阴蒂，引起丁美凤的一阵舒爽闷哼，小蛮腰熟练的扭动，用紧窄的肉壁一阵阵的摩擦肉棒！的把肉棒容纳进去，蜿蜒的褶皱通道如同一环环的肉套套在鸡巴上，随着鸡巴的深入在棒身和龟头上剐蹭，产生无比酥麻的快感！！

丁美凤垫着脚尖，上半身无力的趴在大床上，肚子下面还垫了两个枕头维持身体平衡，两条修长笔直的大长腿呈V字型分开，结实笔直的小腿下，脚脖处缠绕着几根白色的高跟鞋绑带，像是点缀在白嫩玉足上的装饰，白里透红的玉足被浅浅的包裹住，大片雪白的脚背暴露在外，十根诱人的玉趾在鞋尖处若隐若现的，让人恨不得把高跟鞋脱掉，将十根诱人粉嫩的玉趾含在嘴里啃咬，用鸡巴去摩擦猥亵！！

纯白的婚纱被撸到腰间，半脱的挂在身上，两个饱满的大奶子也从礼服跳出来，上面全是牙齿啃咬的痕迹还有红色的手印，白皙的臀部早已就大力的撞击变得粉红一片，上面清晰的看到被大力抽打留下的红色巴掌印！！！修长的大白腿还穿着搭配的吊带白色丝袜！！搭配上修长笔直的大腿简直可以让所有的男人都为之癫狂！！

赵安兴奋的卡着丁美凤的小蛮腰，下体用力的耸动，鸡巴在紧窄的夹吸中不断的进出抽动，看着身下穿着婚纱翘着屁股被自己用力肏干的美艳新娘丁美凤，心里那股得意劲是的虚荣心蹭蹭的往上涨，能把所有男人梦寐以求的梦中女神压在胯下肆意的奸淫，这种感觉实在太棒了！！

低下头就能清楚的看到两瓣小巧的蚌肉在猛烈的草干下逐渐变得充血红肿，变得肥大厚实，还紧紧的吸附在肉棒上，随着肉棒的插入被无情的塞进小穴里，肉棒的抽出又将粘附在上面的大阴唇带出，来回的反复草弄，玩弄肥美的大阴唇！！

透明粘滑的淫液滋润的肉棒闪闪发光，高速的撞击和剧烈的抽插，肉棒紧贴着嫩肉褶皱来回搅拌摩擦，被夹在其中的淫液很快就被摩擦成了粘稠的白沫，还开始散发出一股被压缩的浓郁腥臊味道！！！让剧烈抽插的赵安闻到后感觉更加的兴奋，进而更加用力的耸动虎腰，大手卡住丁美凤的腰肢往自己怀里带，同时小腹狠狠的用力撞上去！！

噗嗤！！啪啪啪！！噗嗤！！！后入式让坚硬的肉棒每次插入都会狠狠的刺激阴道里凸起的嫩肉G点，无比酥麻的快感从G点扩散到全身，前所未有的性交快感让丁美凤根本说不出话，只能用力的抓紧床单，红唇小嘴咬着洁白的床单缓解那种快让她感觉飞天的强烈酥麻，爽的身体都有点受不了，但是又非常渴望的纠结。

已经高潮了两次，整个人爽的身体一阵在颤抖，白皙的皮肤映出无比红润诱人的色彩。高高盘起的秀发露出白嫩的雪脖，性感的小嘴总是挂着让人捉摸不透的笑容，此刻在性交高潮下显得无比妩媚诱人，活脱脱的一个下凡的狐狸精！！！欲拒还迎的模样只要是一个男人看见了都会忍不住！！

啵！！！肉棒抽出肉棒，龟头上沾满了粘滑的淫液，如同覆盖了一层透明薄膜一般！！将丁美凤再次转过身，鸡巴插进嫩穴里，拿出手机对着一脸失神还穿着婚纱的丁美凤拍了几张照片，照片清晰的看到丁美凤的下体还插着自己的大鸡巴，两条玉腿张开到最大，简直就是一个淫荡的妓女！！


──────────────────────────────────────────────────
第470章：完美的新娘
────────────────────────────────────────

再次压上去，这次赵安把两条修长的玉腿举到肩膀上，虎腰再次耸动，用女人最受不了的姿势肏干起来。这个姿势让丁美凤的翘臀更加翘挺，整个小穴都完全凸出暴露在外面，使得肉棒可以很轻松的插入，而且还能插到最深处，开垦深处的良田直达诱人小巧的子宫口！！！

只是这种姿势对于男人的鸡巴要求比较高，一定要够粗够长还要够硬，不然还没有插进去就被被嫩穴给挤出来！！！虽然快感减弱了很多，不过这个姿势可以更加近距离的看到丁美凤脸上的表情变化，尤其是鸡巴插到最深处时，紧闭的小嘴就会无意识的张开，呈现O形状，柳眉皱着在一起，脸颊微微凹陷。

赫然是熟妇女人特有的被肏干的特有表情！！极度的享受愉悦让她们说不出话来，又不得不爽的呻吟出声只能通过这种妩媚的表情来表达！！而独特的呻吟和娇媚表情就像是最烈的春药！！！让赵安疯狂的耸动大鸡巴肏干，这个时候已经不去在乎丁美凤第一次能不能受得了了，他只想着发泄发泄！！再发泄！！把被丁美凤引起的欲火给发泄出去！！

丁美凤似乎爽的眼泪都流出来了，眼角挂着一丝的晶莹泪花，小手穿过大腿搂住赵安的脖子，子宫被龟头撞击研磨产生的酥麻快感让她有点不知所措的用力摸着赵安的耳朵，同时扭动腰肢配合肉棒的左右研磨，让龟头更加的舒服！！“哦……赵安……老公……嗯嗯啊啊……我受不了了……哦……哦……嗯啊……小母狗……要高潮了……受不了了……会被操死的……啊……太大了……小穴好涨……呜呜……啊……赵安……快点……射吧……我要受不了了……”

赵安越肏越大力，每次都狠狠的插进去，插到最深处，清晰的感受到龟头传来的阻碍以及被小嘴含住吮吸的感觉！！低下头一把含住娇喘的小嘴，大舌头伸过去，一下子就被热情的小香舌缠住，小嘴含住大舌头用力的吮吸，热情的力度甚至让赵安感觉到了一丝的疼痛，腰间更加用力的耸动，大鸡巴肏干粉嫩小穴啪啪啪的作响！！！淫糜腥臊的白沫在高速性交下变得越来越多，全部堆积在阴道口随着肉棒抽出又拉出了一丝挤压的白沫！！从后面的角度看去显得极其的淫荡！！！

随着腰间的酥麻快意越来越强烈，赵安的呼吸也变得急促而絮乱，鸡巴膨胀到最大，把嫩穴撑的紧紧的，体温也随着升高，最终狠狠的抽插了十多下，龟头用力顶住子宫口，大嘴狠狠的吻着丁美凤娇艳的红唇，大手用力抓住两瓣大白臀往自己怀里拉，身体用力往下压，更两人的生殖器摩擦的更紧凑，结合的更加亲密！！

“啊！！骚母狗……好紧……好舒服……嘶……不行了……又要射了……啊……要射死你……啊……好爽……来了！！来了！！！要来了！！！全部射给你！！”赵安怒吼着开始加速，巨大的力度冲撞几乎要把表姐给掀翻过去。

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！

吧唧……吧唧……寂静下来的房间里还能听到龟头射精的声音，精液撞击在子宫壁上发出的声音在交媾的两人耳边是那么的悦耳。

射完精后赵安还是带着无比的亢奋抚摸着丁美凤如牛奶般丝滑的肌肤，白皙中透着红润的肌肤，微微渗出汗液的光洁额头，大嘴吻住小嘴，一路向下，来到坚挺饱满的大奶子上，被自己玩弄吮吸了无数次的大奶子已经不想当初那样的竹笋型了反而更加的饱满圆润跟一个大馒头一样！！

大嘴含住粉嫩的葡萄在嘴里吮吸，软软的葡萄在大嘴的熟练舔弄吮吸下很快又再次变硬。被男人温情抚摸的丁美凤如同被摸着毛发的小猫咪，舒服的眯着美眸，慵懒中展现着诱人的熟妇风情！

赵安再次的把表姐的丝袜美腿抗在肩膀上，大嘴一口咬住紧绷的玉足，高跟鞋直接被脱下，只有绑带缠绕在脚裸处勉强挂在腿上。在高跟鞋里憋了一天只是微微渗出一丝汗液，五根玉趾因为性高潮充血显得更外红润，指甲修剪的整整齐齐，五根蓓蕾从高到低排列，像倒落的花果形成弯曲诱人的弧度。大舌头贪婪的含住五根玉趾，一股淡淡的味道从嘴里传开，清香，健康的肉色肌肤加上玉趾调皮的划过大舌头。

大嘴含住五根玉趾，不时的吐出，仔细的啃咬，大舌头在脚背上舔过，把光滑白嫩的连皮肤下的血管都可以看得一清二楚的脚背沾上自己的口水。白嫩红润的玉足就连足底都没有一丝的死皮，保养的得当。

“哦……啊……不要咬……嗯……讨厌……好坏……嗯……好痒……呜呜……老公……不要舔……脚很脏的……啊……不要……嗯……啊……草我……哦……大鸡巴……又变快了……哦……嗯啊啊……哦……”丁美凤眼神复杂的看着赵安啃咬自己的玉足，自己从早上开始到现在都还穿着高跟鞋呢。


──────────────────────────────────────────────────
第471章：完美收官
────────────────────────────────────────

赵安兴奋的用力草干着谢慧兰紧窄的嫩穴，两瓣红肿的大阴唇紧紧吸附在肉棒上就能感受那种极致的酥麻，淫笑着回应道，“表姐你都是我老婆了，你的脚趾也是我的，真可爱的脚趾，以后要多多包养，嘶，你的小穴又在吸我了！你的脚好香，我喜欢舔你的脚！！就跟你喜欢舔我的鸡巴一样！！表姐你爱不爱我！！愿不愿意被我肏一辈子，做我的骚母狗，给我传宗接代！！”

酥麻的快感让谢慧兰沉迷在肉欲里，仅存的理智也被赵安毫不介意的啃咬舔舐玉足而烟消云散，激动的小手拍着男人的屁股，肆意对方继续用力肏干自己，一手抓着自己的乳房，媚眼如丝的看着兴奋的赵安。“嗯……啊……愿意……哦……我谢慧兰……啊……愿意做……赵安的母狗……哦……天天被……赵安肏……哦……要被赵安……肏一辈子……啊……给赵安……生好多好多的……孩子……嗯……啊……顶到子宫了……好涨……啊……我爱你赵安！！啊……我要高潮了……啊……草我……哦……用力……嗯啊……！！！”

就像结婚的宣誓一样，谢慧兰在极度的肉欲欢悦下，今天是结婚日穿着婚纱还在奸夫面前说出了淫荡的母狗宣言，这种时间简直就是淫荡到了极致，就是一个荡妇的行为！

刚说完身体就剧烈的抽搐起来，玉足被啃咬的瘙痒、高耸饱满双峰被揉捏，小嘴被大嘴吻住，小香舌被大舌头纠缠还渡过来腥臭的口水，红肿的大阴唇用力的收缩，一环环的褶皱剧烈蠕动收紧，嫩肉卡在了龟头的沟冠处直接把肉棒卡在阴道里无法动弹！！！

酥麻的快感从阴道里扩散，如电流般传过，细腻的皮肤都泛起了一阵极度酥麻的鸡皮疙瘩，酥麻的快感。阴道的嫩肉紧紧收缩，那种紧窄的感觉如果不是嫩肉和肉棒有着足够的弹性，恐怕第一时间就会把大鸡巴夹断！！！四方八面被包围住，阴道和肉棒结合紧密的连一丝头发缝隙都没有。迅速升高的体温让大鸡巴好像插进了一个爆发沸腾的火山口，翻滚的炽热岩浆从阴道里喷出，一股脑的淋在龟头上！！

“啊！”随着赵安的满足叹息，积蓄了许久的精关被打开，肉棒顶住子宫，在阴道嫩肉的蠕动夹吸中，一股一股的喷射出浓白的浆液，滚烫的精液大力的拍击子宫肉壁，跟涌出的炽热岩浆混合在一起全部积蓄到小巧的子宫里。纯洁的子宫再次迎接男人的精液滋润，贪婪的扩张将浓稠富有活力的精液都容纳进来！！！

平坦的小腹随着就精液的射入逐渐隆起了一个小包，通过白皙如暖玉的肌肤还能看到隆起的棍状肚皮顶端有浓郁的精液在肚皮下流转！！！多余的精液从阴道的缝隙缓缓溢出，就着腥臊的白沫在粗大的肉棒下流过，缓慢的滑落到屁眼处，最后滴落在床单上。

穿着婚纱的表姐已经有些晕厥过去了，嘴角还是带着一丝的笑意，似乎在沉睡中依然感觉到那种极致的欢愉。

啵！赵安拔出了肉棒，拿过枕头垫在表姐的翘臀上。看到两片大阴唇已经变得红肿，上面沾满了长时间性交产生的淫液白沫。

拿过床头的枸杞水喝了一口，赵安把已经等候了许久的伴娘大表姐热巴拉了过来，在对方期待的眼神中插了进去。两只手扶着两条丝袜美腿，脚上还挂着漆黑的简约绑带高跟鞋，把打大片的美脚春光展现出来。

“骚表姐等很久了吧，这就让你起飞让你爽！哈哈哈！”赵安带着淫荡的笑意把一边等候了许久的大表姐给摁在了床上，就在新娘的旁边干了起来。

酒店的房间里升起了一股弥漫的浓郁味道，浓郁的让人作呕，空气中都弥漫着腥臊的荷尔蒙味道。有女人淫液的味道，也有男人精液的味道，还有激烈运动后产生的汗味。一切的一切混合在一起变成了浓郁的味道，让普通人闻到了有点恶心作呕，交媾中的男女闻到了就会感觉更亢奋的味道。

杨幂带着好朋友在街道上走着，难得的出来逛街，好久没有这种感觉了。很多的时间就是在不断的工作，为了还钱。现在忽然没有了工作的目标和动力，整个人都好像变得洒脱了一些。这种优雅的贵妇生活还真是有些难以适应，贵妇？

两个女人逛街的差不多了，就看到了赵春娇也过来了。三人找了一家咖啡厅去喝点东西，在等待着赵安。

杨幂和江疏影都知道赵安在做什么，无非就是代替新郎和新娘入洞房而已。连亲妈都草的男人，还把亲妈草怀孕了，对一个表姐下手也就没有什么好奇怪的了。

大姨还有些蒙在鼓里，她以为赵安真的有什么事情要去做，根本就不知道刚刚操过自己的男人转头就去草她的女儿了。

一个小时后，赵安带着表姐丁美凤和大表姐一起找到了母亲，一起返回别墅。

婚礼结束了，从头到尾丁美凤就是走一个过场，添了一个人妻的名头。而赵安不仅要当一个客人，还要客串一把新郎，一天之内连续干了三个女人，都不带停歇的，要不是肾好，根本就顶不住。

而暴熊也是美滋滋的跟在赵安后面返回自己的地盘，跟着过来的还有大姨的儿子丁川俊。就在赵安干自己的两个表姐的时候，丁川俊跟自己的女朋友一起被暴熊给干了。这个时候才知道所谓的女朋友其实早就是千人骑万人跨的妓女婊子了。来参加婚礼的，几乎有三分之一都操过她，毕竟最低级的妓女，就是给人发泄兽欲的。


──────────────────────────────────────────────────
第472章：佟丽娅的功底
────────────────────────────────────────

未来集团的演播室里，佟丽娅第一次上镜，在赵安还没有赶回来之前，她先着手做了一次直播，做一个开场白，把直播的气氛调动起来。

“今天是好团外卖的开业之日，我们老板赵安还在赶回来的路上，为了给大家一个惊喜，也是为了平复大家着急的心情，现在点开我们的手机软件就可以进行红包雨分享。里面有这个城市最好的餐饮店，还有知名的茶楼酒店美食。不在这个城市的朋友也可以进去抢红包，在后续的时间里，我们会逐步的开通其他城市，领到的红包也可以存着。积攒到了一百元后还可以体现，不提现也可以去消费。”佟丽娅笑吟吟的拿着话筒，端庄的容颜，款款而谈的大方气质，没有一丝的怯场。

一听到有红包，可以提现这两个字眼，直播间里的观众都是陡然间变得呼吸急促起来，这种好事谁能等？

都不需要怎么去宣传，一听到有红包可以拿，一个个的都是嗷嗷叫着往上冲。

金钱才是让消费者疯狂的东西，没有人不喜欢红包，这种光明正大的给红包，属于平台福利促销，谁拿都没有问题。

一边的张雨绮抬了抬眼镜，眼睛盯着平台的流量，在母亲发布了红包雨之后，大量的客户已经开始涌入进来了，红包雨很多，基本上都是十多二十块钱，足够可以吃一顿饭了。

抢到红包的网友反应都是不一样，有些期待着继续下一波红包雨，存够了一百块钱之后开始白嫖提现。而一部分人则是开始点餐，看到连肯德基和麦当劳都有后，眼神都是有些发亮。

一时间各个已经加入了外卖平台的餐饮店都开始忙碌起来，都是开始做美食。尽可能的在最快的时间段里把东西做出来，而门外已经有一些穿着黄色衣服的家伙在等待着了。这些家伙看起来很像是流氓混混。

事实上他们就是流氓混混，只不过现在已经转职成为了一个外卖员。也算是转正了，从良了。

这些流氓混混对于城市的周边地区都非常熟悉，在那一带混迹的就在那一带做外卖员，通过熟悉当地的小街小巷，一下子就能把东西送达，用最优的路线去送外卖。并且搭配了电动车之后，运送的速度就更快了。

小胖是一个肥宅，除了上班就是宅在家里，在现实里，他唯唯诺诺，根本就不敢和别人发生冲突，生怕被别人殴打。但是在网络上就不一样了，他意气风发，在各大论坛上都是指点江山的人物，反正在虚拟的网络里，谁也不认识谁，都是在尽情的宣泄自己的情绪。

“咦，送了二十五块钱？这有点东西啊！免费吃一顿饭？”小胖用狐疑的态度试着下单，很快，在十五分钟之后电话声就响起了，让他下去拿外卖。

当拿到了外卖的那一刻，小胖迫不及待的打开了，是一盒炒饭。料多肉多饭多，对于一顿饭而言，这已经是非常值钱，足以回本的东西了。

“好东西啊！我曹，真他妈的是好东西。”小胖一边吃一边看着直播平台上的直播，看到了美女主播在跳舞，有些兴奋的把纸巾拿过来，脱下裤子准备开始进行手艺活。

可是下一刻聊天软件的提示音就响起来了，是混迹在论坛上的另一个大佬，“小胖，开始吧，搞帖子了。这次的报酬跟之前一样，只要帖子影响力超过了两千人关注就可以拿到八百块钱，关于新平台的外卖，记得别吹太猛。这次他们花了好多钱，你做不到，其他人可以做。”

“没有问题的，版主，我可以搞定，相信我。”小胖立刻把裤子穿上，手艺活可以晚点再做，但是钱必须立刻就赚！

没有赵安的主持，按照赵安的计划。佟丽娅已经执行的非常完美，跟女儿张雨绮一起互相的配合，她负责指挥，张雨绮负责搞定平台的事情。母女齐心，其利断金。

演唱会开始半个小时后，赵安才姗姗来迟，身上还有一些酒气，是之前酒席上残留的。不过换了一件衣服后就没有那么明显了，今天连续干了两个表姐和大姨，赵安依然是神采奕奕的，没有一点射精后的虚弱感。

“你做的很不错，我一直都有看直播，很好，我果然没有看错你。”赵安来到了办公室里，看着成熟端庄的佟丽娅笑道。

“这是我应该做的。”佟丽娅也是微微鞠躬一笑，弯腰的瞬间，领口掉落，把大片的雪白春光都展现出来，看的赵安有点口干舌燥的。这也太带劲了一点吧，两个大白奶子一只手绝对抓不过来，摸起来就很舒服。

佟丽娅看到男人猪哥的眼神后笑了笑，并没有在意，连床都上过了，没有什么不好意思的。“你要来主持吗？”

“当然，接下来交给我就行，你跟张雨绮盯着平台那边，不要起什么乱子就行。”赵安点点头，做到了位置上，开始进行主持人的工作。

优秀的口才很快就让直播间的气氛被推向了高潮，毕竟作为一个网络红人，一举一动都会让粉丝们疯狂。

“谢谢大家的光顾，今天呢也是准备了很多的新歌送给大家。有一些是女声的歌曲，我把曲子已经编好了，到时候会拿出来给大家进行投票，你们觉得哪一个主播唱得好就投给谁，让得票数最高的主播来进行演唱。”赵安很有心计的搞了一个投票制度。

这种投票的方法可以把自己目前招募的女主播都集体的亮相一把，也是捧她们一次，至于后面能不能火起来，那就是看个人的才艺了，能做的就只有这么多了。


──────────────────────────────────────────────────
第473章：舞小喵的表演
────────────────────────────────────────

“现在我们先来欣赏一些舞蹈区的几个女主播跳舞吧。嗯，我个人的话是比较的喜欢看美女的，毕竟谁不喜欢美女呢，哈哈，好啦，我们开始了，随机的进行抽取！”赵安哈哈大笑道，笑声很爽朗，爽朗的笑声能让网友们感到一丝的亲和力，很自然的接受他说的话。

亲和力是一种很奇怪的东西，有时候亲和力足够，即便是逻辑不通，那也是能让人信服。而亲和力不够，即便是说的为对方好，那也是没有半点的说服力，别人就是不相信，就是这么简单，一看就不是好人，这还怎么相信？

赵安说是随机的抽取，其实早就做好了手脚，在闭着眼睛盲选当中，点中了一个女主播。

“哦！看来运气很不错呢，这是前一段时间火起来的女主播舞小喵。哈哈，看过她直播的朋友们都知道，喵姐可不是什么正经人，不会真有人以为她是什么高冷主播吧。哈哈，好了，我们去邀请舞小喵来给我们跳一段舞吧。”赵安说完就开始吩咐下去。

很快穿着白衬衫加上黑丝袜高跟鞋的舞小喵就走了进来，画着浓妆，她化妆还是很好看的，很骚很艳，又有一种纯纯的感觉在里面，是一个不可多得的小骚货。“老板，我来了！”

舞小喵看到自己的男人还是很高兴的，女人对于拿走了自己初夜的男人都是难以忘怀的。尤其是对方又帅又有钱，鸡巴还特别大条的情况下，想要忘记都很难。这年头要吊一个金龟婿可不是那么简单的，有钱人里银枪蜡头可不少。

破瓜了之后的舞小喵才算是融入到了张琪格她们的圈子里，这些大主播的见识都比较多。接触的多了，就知道外面的世界其实并没有那么好，而她们现在的环境和待遇就已经是羡煞旁人了，真的是让其他女人羡慕不已。

还没有毕业，用着几万块钱一瓶的香水，手里拿着名贵的包包，种种的一切都表明了其他女同学的羡慕和妒忌。

“开始跳舞吧，给大家表演一下你的才艺吧。好了，观众朋友们，千呼万唤始出来的喵姐来了，让我们把镜头交给舞小喵吧。”赵安对着舞小喵笑了笑，看着今晚打扮的性感妖艳的舞小喵，心里就开始有点火气了，真是一个骚货，就是知道勾引人。

舞小喵还有些紧张，很快的，深呼吸了一下，调整一下心态。此时的观看人数已经超过了五千万，这么多人的注视下跳舞是一件非常的考验心态的事情。尽管隔着屏幕都好像是有无数双眼睛在看着一样，让她有点小紧张。

“不用紧张，放轻松点，有我在。”赵安给了舞小喵一个微笑，就冲着舞小喵今晚的打扮，他肏定她了，耶稣来了都没用，他说的！

舞小喵看着赵安的笑容，一时间也是微微一笑，“好的，谢谢。”

音乐声响起，舞小喵站在屏幕中间开始摆起手式。这次跳的是一手英文歌，听不懂没关系，反正跟着节奏跳起来就对了。歌曲不差，人漂亮，跳得好就行。

渐渐的，舞小喵的神情变得越来越专注了，舞蹈也是跳的越来越好了，没有丝毫的瑕疵，也没有丝毫的怯场。专注的神情让她发挥的非常好，把诱人的身躯展现的淋漓尽致。女人的妩媚以及年轻女郎的那种青春活力都是展现的非常吸引人眼球。

赵安看的也是默默的吐了一口口水，乖乖，这也太骚气了一点吧！

一曲舞蹈结束了，赵安也是率先的鼓掌，“好，跳的很不错。跟观众朋友们打声招呼，让大家一起认识一下你吧。”

舞小喵甜甜一笑道，“谢谢大家的支持，我叫舞小喵，我在平台有自己的直播间，喜欢的可以关注一波哦，下方的评论区里也会有我的房间链接，谢谢大家！”

“好的，非常感谢舞小喵给我们带来的精彩表演。相信大家也是有些期待舞小喵为什么有那么好的身材，哈哈，这些问题就要留到她的直播间去解答了。那么我们继续来抽奖吧，今天我还要继续抓一个女主播来表演，不知道是哪一位女主播呢？”赵安拿着话筒哈哈大笑，雅俗共赏。说话接地气，这才是能够引起共鸣的办法，不然谁喜欢看着别人高高在上，世界上可没有那么多的舔狗，更多的还是普通人。

直播间里的气氛顿时变得欢乐起来，这特么的也太逗了一些。

“我曹，这主播就是会说话，抓一个女主播来表演，哈哈，有意思，真是有点意思。”

“我老公就是会说话，真是有意思呢。”

“没办法，我一个男的都喜欢看这个主播，有毒吧！”

赵安可没有去看弹幕，有些弹幕确实很欢乐，但是有些弹幕就非常恶心了，键盘侠总是会有很多的办法来抹黑。尤其是收了钱办事的人，才不会管你好不好看。先抹黑再说，不管怎么样都要乱喷再说。

平台上的数据也是在节节攀升，这次除了是邀请其他主播联动以外，还有其他的福利，平台赠送的红包雨等等。能用来消费，又可以用来储存起来，这种好事谁会拒绝呢？即使用不到，之后也可以用来储存。

张雨绮看着平台上的活跃用户，每一个活跃的用户就代表着一笔钱的支出。到目前为止，已经有三千万丢出去了，这还不算，等到下一波的红包雨，到时候还会继续烧钱。

“妈，这钱烧的太多了，今晚要是一切顺利，几乎要烧掉接近三个亿了！”张雨绮有些担忧地说道，一晚上丢出去三个亿，这未免也太刺激了一些，心跳都会加速很多，比赌博刺激多了。


──────────────────────────────────────────────────
第474章：暴怒的唐武
────────────────────────────────────────

“没关系，以后还会赚的更多。你看这个城市已经被盘活了，刚才一共有五百家的餐厅接到了订单，这还是第一波而已，后面还会有更多的订单。今晚过后，只要数据出来了，公布一下，很快其他城市也可以纳入我们的掌控当中。”佟丽娅也不以为然，她知道赵安有很多钱，都是真金白银，不是虚拟的金钱。

烧钱的资本是自己有钱，必须是真金白银，不然是没有办法玩这一套的。无限套娃的办法或许可以空手套白狼，但是一旦出问题了，那就是雪崩。

“我知道，只是有些不习惯而已。这次的烧钱真的太多了，跟做小区又不一样。”张雨绮叹息了一声，对于做一个自己家的小区这种观念还是很赞同的。毕竟有一个自己的家，周围都是自己人，这种感觉会好很多。

能发出这种感慨，其实张雨绮自己都没有注意到，这已经是把自己摆在了一个妻子的位置上了。在家庭的女主人位置上去思考，去想着这种事情对自己家的收益。

从情妇变成了女主人，尽管没有结婚，也没有领证，张雨绮已经是把一颗心都放在了赵安身上了。

佟丽娅只是微笑的看着自己的女儿没有说话，心里还是有点感慨的。

张雨绮被母亲看的有一些不好意思，有些娇羞地说道，“妈。你做什么呢？我怎么感觉你有点在笑我一样呢。”

佟丽娅抚摸着女儿的头发，语重心长的笑道，“没有，只是感觉你现在就像是嫁人了。你是赵家的女人了，从一个女孩变成一个女人，真正的成长起来了。”

“妈，说的好像你就不是赵家的女人一样。”张雨绮娇嗔道，语气有些撒娇也有一些打趣，她可是知道自己母亲跟赵安的事情。

“哈哈，这样也挺好的，这样就不用看着你离开嫁人而难过了。”佟丽娅的笑容有些幸福，作为一个美熟妇，知性优雅，对于这种感情也看的比较开。

母女共侍一夫，这种事情对她们来说是第一次。但是对于赵安来说就不是了，第一对母女花就是班花母女，用金钱来胁迫她们，成功的把她们变成了自己的性奴。两母女都一起怀孕了，这种事情一想到就能让男人感到兴奋和自豪。

另一边的大楼里，唐氏集团分部大楼的供电刚刚恢复，之前是因为一个不起眼的地方没有检查，而且电线的布局也有一点念头了，加上功率过大，自然也就有问题了。

解释是那么解释，可是唐武并不会承认，现在他母亲已经完全放权给他了，连家族里的长老们都支持他，要是还斗不过赵安，被唐兵找机会翻身，他会疯掉的！

“玛德，那个唐兵在做什么，狗日的，全封闭了？全封闭了也要给我想办法查出来，查不出来你就给我去吃屎！”唐武对着电话愤怒的咆哮着，把电话挂断之后才拿出香烟点着。他很不爽，最近被唐兵的事情弄得有点烦躁。自己的那个大哥隐隐的有点咸鱼翻身的迹象，这让他感到了一丝的危机感。

看着直播平台的流量，今天算是最低了，就算是明星的直播间也没有多少，这次是完全的被拉走了流量，一点办法都没有，谁让对方的节目更加精彩呢。

“马勒戈壁的！”唐武吐了一口口水，眼神有些不忿。之前他不是没有想过跟赵安合作，只不过打电话过去的时候还被嘲讽了一顿。

要怪也怪自己，好好的摆什么架子。赵安可不会吃这一套，跟他摆架子？那就等着血本无归吧！

似乎想到了什么，唐武叮嘱了后勤经理把大楼的事情搞定，一定要尽快的恢复，现在只是用柴油机发电在勉强的扛着，这样下去也不是长久之计。

后勤经理是刘涛当初提拔的人，也是比较的靠向唐武的人。所以尽管出现了这些事情，唐武也是依然没有把他给扯掉趁机换上自己的人。

一间别墅里，刘涛和一对姐妹花也在看着电视，不过电视里的节目是赵安主持的开业演唱会而已。

刘涛依然是交叉叠着一双丝袜美腿，玉手放在了沙发背上，玉指夹着一根燃烧的香烟，不时的抽一口，缓解一下寂寞。

旁边也是一个抽烟的女人，比起刘涛的强势，她的气质倒是多了一丝的狐媚，而且是那种一看就很有心计的女人，是一个不好招惹的女人。

唐元秀抽着香烟，美眸微眯，她一直以来都不怎么管事的，但是不代表着她说话就没有分量了。她热衷的还是处理人际关系，凭借着唐家嫡系的身份，跟很多公司分部的负责人都很熟悉，要说话也比较的简单。

而争夺继承人的位置，绝对是少不了一个女人的帮助。要是她愿意帮助唐兵，恐怕很快就能翻盘，这可不是什么做梦的事情。长老说话很管用，可是她奶奶说话更管用，只要她奶奶不死，她就依然很有话语权，只不过比起刘涛的在台前，她是一个隐居在幕后的女人。谁能想到一个隐居在幕后，天天在会所里玩男人，殴打玩弄男人的富婆其实说话很有分量？

这就是大家族的复杂密辛，这永远都是一个未知的谜题，永远都是一个让人捉摸不透的谜题。

相比较刘涛和唐元秀两个女人的吞云吐雾，一边静静坐着喝茶的唐文秀就显得有些小家碧玉了。俏脸上还有着一丝红润的光彩，比起以前的苍白，现在多了一丝的血色，看起来都好看了许多，这才是女人应该有的样子。被精液滋润，绽放着漂亮的美感，散发诱人的熟妇气息。在风华正茂的年纪里，将自己的青春美好展现出来。


──────────────────────────────────────────────────
第475章：吃瘪的唐武
────────────────────────────────────────

叮咚，门铃声响起，刘涛拿起手机看了一眼，很快就看到了门外的景象。“是唐武，小姑子，帮忙开一下门吧。”

唐文秀没有拒绝，小事一桩，况且被刘涛看到自己跟赵安通奸的事情，她其实心里也是有点羞涩的。毕竟是有妇之夫，感情不好归不好，大家都一样，可是出轨就有点说不过去了。

去会所里找鸭子，那都是玩弄肉体。只能说是更取所需，大家玩玩就算了。出轨这种事情就是是走心的了，不仅是走心，还要走肾，有点身心都出轨被人征服，这就有点过分了。

唐文秀本来还有点担心，她对赵安的感情是很复杂的，说不上讨厌，也说不上喜欢，但是如果赵安要干她，她可能不会拒绝，也不会反抗。担心的只不过是刘涛的态度而已，目前来看，似乎还不错，还算平静，并没有说她。大家都是成年人了，有些事情看开一点就是了。

打开门后，唐武看到了唐文秀楞了一下，因为自己是亲自的下命令把对方的职务给下掉了，“小姑。”

“嗯。”唐文秀只是淡淡的打招呼后转身离开，对于唐武这个侄子没有任何的好感，排除掉私人恩怨之外。唐武跟赵安的斗争也让她有些反感，虽然不能说帮助赵安去对付唐武这个家族的人，可是让她帮助唐武也是不现实的。

刘涛看到了儿子进来后也没有任何的表示，依然是坐在了沙发上抽着香烟，“说。”

语气很干练整洁，即便是不担任集团里的职务了，她身上依然有着一股强大的气场。

“妈，我打算复刻一次未来集团的举动。他们可以做外卖，我们也可以做，从直播平台上看，没有什么是不可复制的。我准备花几天的时间看看他的做法，我知道他肯定是知道这一行可以赚钱，而且赚钱的速度丝毫不慢。一个城市铺垫下去，收商家的费用，一单抽成几块钱，一天就可以达到数十万的利润，一个月下来已经超越了目前其他行业的净收入了！”唐武低着头恭敬地说道。

不管是唐武还是唐兵，两兄弟面对母亲刘涛的时候都是大气不敢喘一下，对方的女强人气场太过于强烈，可不是那么花瓶可以给的。

“你想做就去做，你现在是家里长老钦定的负责人，你跟我说没有意义。自己想办法，想做就要去找相关的负责人。你已经长大了，别整天像一个没奶吃的小孩子过来找我。”刘涛想也没想的就拒绝了，想要让她帮忙？这根本就是让她给对方打工，开什么玩笑，她刘涛要么不做，要么肯定要当老大，绝对不可能屈于人下。

“是的，母亲。”唐武点点头鞠躬道。

看了看旁边笑吟吟在看着电视的大姑，不得不说大姑的身材真好，这么好的身材让那些鸭子玩了，真是暴殄天物啊！

要是唐武知道大姑唐元秀是怎么玩鸭子的，估计就不会说暴殄天物了，只能说是鸭子倒霉，被这样的富婆玩到了，简直就是倒了八辈子的大霉！

“大姑，我有点事情想要让你帮帮忙。”唐武转头对着唐元秀笑道。

“我可没有能力帮你，你找别人吧，我就是一个闲人。唔，真是有点困了，玉玲，要不要喝点东西？小妹，拿点酒过来吧，我们三个也应该好好的喝一杯了，这样的休闲生活才是女人应该有的日子。”唐元秀直接就拒绝了唐武，她看得出来唐武根本不能成大事。

一个真正可以成事的男人应该是坐怀不乱，不论什么时候都是保持着镇定。而且这种抄袭复刻的行为一点创新力都没有，诚然赚钱肯定是赚钱的，只不过也就仅此而已。

唐武有些恼怒，他不是傻子，他知道唐元秀这个大姑的手里多多少少的是有一些人际关系的，既然不愿意帮助他，那就不要怪他不客气了。“好，我知道了。”说完有些愤怒的离开了别墅，他不敢发火，面对着这漂亮的长辈，发火是自取无趣，而且还有母亲在场，他根本就不敢造次。

走出了别墅后，唐武才发现自己的后背已经湿掉了，面对刘涛的时候，那种压迫的感觉让他有些难受。

刘涛拿起酒杯淡淡地说道，“唐武不简单，他跟那些老家伙的联系很深，经常送女人给那些老掉牙的家伙玩，哼，真以为我不知道。你刚才拒绝了他，小心他的小阴招。”

“切，我才不怕。一个只会依靠阴招来算计的人注定成不了大事，连光明正大的站出来都不敢，你还指望他做什么？”唐元秀一点都不怕，让她去陪其他男人？能说出这句话，估计唐家已经是覆灭在即了，否则唐家在一天，她永远都是那个贵妇人。

“玉玲，小音要嫁给山行集团的事情已经无法改变了吗？”唐文秀默默的问了一句，对于唐音这个侄女还是挺看重的，至少在亲戚里，两人的关系已经很不错了。

“这种事情只能是靠她自己，我出面肯定可以阻止。但是阻止了这一次，那下一次呢？女人肯定是要嫁人的。至于能嫁给一个什么样的人，只能是自己去努力，我又不是保姆，可以保的了她一辈子。不给点压力她，她永远也不知道要怎么奋斗。”刘涛把自己的打算说了出来。

培养子女的方法上，她基本上属于放养，什么样的性格就走什么样的路线。男女都一样，女人只是没有继承权而已，不代表着就没有用了。

“你还真是一个刁钻的女人，呵呵。来干一杯，为了我们作为女人而干杯。”唐元秀笑吟吟的拿起酒杯，对于小孩子，她不想管，也管不了，还不如自己快活就好。


──────────────────────────────────────────────────
第476章：直播镜头后的肮脏
────────────────────────────────────────

回到了直播室里，这里没有其他人，只有小琪、张琪格以及冯提莫等人。

小琪在跳着舞，张琪格她们在等待着，也是跳舞。只是跳的舞蹈会比较的轻柔，本来她们可以不出镜的，因为已经被赵安灌精下种了，已经怀孕了。可是功利心很重的骚货主播还是决定跳一些轻柔不剧烈的舞蹈，这样可以维持人气。

而在镜头后面，正上演着丑陋的一幕，赵安把搂着，把内裤和安全裤脱掉，让舞小喵撑着墙壁，脚下还踩着尖细的高跟鞋。赵安站在了身后，用后入式的姿势狠狠的干着这个刚才还骚媚无比的女主播。

“嘶……小喵，你真是太骚了……真紧啊……操死你……让你刚才……跳舞……让你骚……嘶……真爽……”赵安低声的怒吼着，声音压低了，不然会被听到的。这种在千万人关注下的镜头后面干着无数人意淫的女主播，感觉是相当的刺激。

舞小喵也好不到哪里去，这个环境也太刺激了一点，连小穴都变得敏感了许多，那种酥麻的快感在一波接一波的传来，让她在两分钟的短短时间内就高潮了！

后仰着脖子，用高难度的姿势迎合着赵安的猛烈冲击，并且还转过身跟赵安亲嘴，让男人把舌头伸到了自己的嘴巴里，肆意的玷污着自己的小嘴。小嘴被亲吻着，小穴被干着，翘臀和奶子都被亵玩着，四个敏感的地方让她气喘吁吁，身体一直都处于高潮当中。

在场的女主播们没有一个是没有被赵安干过的，对于赵安表面正人君子，背地里衣冠禽兽的行为都是早已习惯。她们之中就没有一个不是被干一次的，对于赵安的淫乱没有丝毫的厌恶。她们知道自己一个人也无法满足赵安的欲望，而且跟着赵安还能成名，还可以拍电影，可以享受到许多女人一辈子都在追求的生活，这就已经足够了。

在这种环境下做爱，自己的媚态完全被其他的女主播看到了，还有自己的闺蜜依然专心的在跳舞，根本不敢看过来，害怕中间出了岔子。

舞小喵被亲吻着的时候还好受一些，一旦赵安开始亲吻她的脸颊和脖子，在脖子上留下深深的深红吻痕，她没有任何的办法。而且身后的冲撞是越来越大力了，撞到她花枝乱颤，有一种想要尖叫出声的冲动。不由得一手捂着嘴巴，一手撑着墙壁，还要努力的维持自己的身形让身后的男人干她干的更顺畅。

“爽吗？”赵安凑过去问道，吐气有些粗重，龟头传来的感觉实在是太强烈了。

“嗯，老板，草我，人家……受不了了……啊……老公……你的……鸡巴……太大了……”舞小喵捂嘴哼道，她根本不需要恭维，她确实是被干的有点受不了了，鸡巴太粗了，把她的骚屄塞的满满的，一点都容不下了，一丝缝隙都没有，就好像一颗心都被填满了。

“骚货，谁让你穿的那么骚……就是勾引我……操死你！”赵安的速度越来越快，把舞小喵撞的花枝乱颤，不得已的舞小喵只能是伸出手挡在了翘臀和男人小腹的位置，用玉手来缓解撞击的力度，避免发出太大的声音。

那边的小琪刚刚跳完舞，李一桐就接过了主持人的位置，进行着主持人的工作，本来是赵安来做的。但是赵安正在忙着干女主播呢，没有时间，于是就只能丢给李一桐了。

李一桐这个秘书还真是能者多劳，几乎什么事情都要做，真正的做到了有事秘书干，没事干秘书的地步了。

看着美艳的秘书李一桐在侃侃而谈，赵安的心神激荡之下，隐隐的有种要喷射的感觉了。不由得加快了速度，一下比一下干的猛烈，龟头次次都撞击在了舞小喵的子宫口上，似乎想要把紧闭的子宫口打开。

赵安快速的抽插了十多下，最后一下把肉棒全部插进了舞小喵的体内，龟头顶开了子宫口，直接插进了子宫里，被小巧的子宫死死地吮吸着。

舞小喵似乎有所察觉，但是却并不确定，有可能是男人要射了！

舞小喵痛呼了一声，开宫的感觉可不怎么美妙，随着赵安的一声低沉怒吼，她感觉到了一股炽热无比的精液冲击着子宫，这种被直接内射到子宫的极致酥麻瞬间让她冲上了情欲的巅峰，整个人都在不断的颤抖着。

炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！

这次的射精量很多，把小巧的子宫撑满到了极致，无数的精子在输卵管里游荡，寻找新鲜的卵子进行轮奸受孕。舞小喵感觉自己的肚子无比肿胀，她很清楚自己被内射了！还射了很多，这种情况下，她很可能会怀孕！

内射一个女人才是最极品的享受，赵安喘息了一下，对着李一桐点点头。随后将跳完舞还有些香汗淋漓的小琪拉了过来，很粗暴的将对方的内裤扯掉，把短裙拉起到腰间。还沾着舞小喵淫液的肉棒对准了粉嫩的阴道口，腰间一挺，再次的进入了紧窄的蜜穴里。

小琪闷哼了一声，被赵安压在了墙壁上，旁边是已经瘫软在地上的好朋友闺蜜。

赵安把小琪压在了墙壁上，两只大手把两条丝袜美腿抬起，美脚上挂着鱼嘴高跟鞋显得摇摇欲坠。大力的冲撞把小琪干的银牙直咬，她有点想要放声的浪叫出来，可是她知道叫出来对谁都没有好处，终于知道了舞小喵为什么会痛并着快乐了！


──────────────────────────────────────────────────
第477章：接二连三
────────────────────────────────────────

赵安强悍的战斗力让那些等待的女主播都有些咂舌，尤其是张琪格和卡卡，两女对视了一眼，都不约而同的摸了摸肚子，她们可是去检查过的，都是发现被搞怀孕了。看到其他女主播也是被无套内射，心里还有点小激动。要是其他女主播都怀孕了，那她们就不需要担心流量和粉丝被抢走了。

“唔！”小琪的嘴巴被堵住，整个人被压在了墙壁上，双腿离开地面，完全是依靠男人的力量悬空，这个姿势是男人掌握了主动，插到多深都是男人说了算。而赵安每次都是末根而入，一点客气都没有，把小琪往死里奸。

啪！赵安一次插到底，肉棒依然还有几公分没有进去，龟头已经顶到了子宫口一阵研磨。

强烈的酸麻快感让小琪闷哼出声，鼻息的喘息声加剧，阴道不自觉的收紧了一些。

啪！赵安一巴掌拍在了小琪的雪白色翘臀上，“小骚货，知道舒服了？我会让你离不开我的大鸡巴！哈哈！”

啪啪啪！耸动开始，赵安开始扶住小琪的腰肢，低头看着自己的肉棒进进出出，随着阴道分泌的淫液越多，肉棒的抽插就越发的顺畅。

每次的抽动，酥麻的性交快感都会随着龟头传到大脑皮层，那种欢愉是任何东西都无法代替的！

噗嗤！！！黝黑肉棒直接挤开粉嫩湿润的蚌肉，直接把淫液插到阴道里搅拌摩擦！！！插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，无比紧凑的包裹感让赵安很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击未生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里。

只是不到五分钟，小琪的呼吸变得急促起来，腰肢的扭动也更加狂野，俏脸红润充血，眼神有些闭合的迷离。

赵安分开了亲嘴，在小琪耳边说道，“我要来了，我要射了！”

“嗯！”小琪在意乱情迷之下也是答应了一句，她已经高潮了，阴道在剧烈的痉挛，把肉棒都夹的无法动弹，整个人在颤抖着。

忽然间，赵安的腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住女人的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！

马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！！！

小琪被滚烫的精液再次送上了高潮，整个人泛着白眼，两条有力的大长腿夹住了赵安的腰间，翘臀用力抬起，回报着一阵阵的阴精。

极致的内射快感让赵安有点头皮发麻，爽的灵魂都快升华了！

低头吻住了小琪的嘴唇，大手还在身上上下其手，享受着自己的战利品，光滑有弹性的肌肤。

在赵安干着小琪的时候，跳舞的是张琪格和卡卡，两个女主播用骚姿在扭动着自己妙曼的身材。看起来不像是跳舞，反而是有点在卖弄，就是随便的跳两下，也没有客气，也没有半点的羞涩，有优点就要展现出来，这样才能得到自己想要的东西！

张琪格和卡卡跳完舞，冯提莫就拿起了自己的新歌开始跳舞了，而她唱的新歌正是赵安写的《佛系少女》，朗朗上口的歌词，加上欢快的歌曲，一下子就让冯提莫有些圈粉无数了。

冯提莫唱歌都是低着头，她不敢抬头，因为抬头就看到了赵安的淫乱现场，这会让她羞涩的。正是羞死人了，居然是这么淫荡的现场！

冯提莫唱完歌，接下来就是红包雨的环节了，还有的就是插播一段做好的视频。这是关于外卖平台的构想以及对生活提速的展现，做到了用更少的钱去。既然是开业演唱会，当然是不能只演唱了，还需要有一点宣传，否则就是白干活了。

刚唱完歌的冯提莫就被赵安拉了过去，“用你的小嘴给我舔舔，呵呵。”

冯提莫有些屈辱的蹲下，握住了湿淋淋的肉棒，上面还沾满了其他女人的淫液，这种情况下含住确实有点恶心。

而张琪格和卡卡却很主动的蹲下身开始舔舐着赵安的卵蛋，还用力的一人一边地吮吸着卵蛋，一点都不在乎阴毛上的淫液会把自己的妆容给搞花。妆容可以等会慢慢补，但是让男人舒服才是最重要的。

看到张琪格和卡卡的表现，冯提莫不再犹豫，直接含住了赵安的龟头开始吮吸，把上面的液体都吞进肚子里。随后开始进行深喉，以前她做不到，但是现在可以做到了，主要还是喉咙能不能承受，以及压制那种恶心反胃的冲动。

看着三个大主播给自己含萧吹吊，赵安的虚荣心就在不断的膨胀，这种感觉太好了……

旁边的舞小喵把自己的好闺蜜搀扶起来，看着明明有着接近百万人气的大主播也依然是跟一条母狗一样伺候赵安，她的心里就好受多了。

三个娇媚的女主播在自己的胯下活动，尤其是冯提莫的小嘴，不仅唱歌好听，就连吮吸男人的鸡巴也是特别的有天赋，吸起来就很舒服，而且带来的成就感就能让人感到一阵的激动。

拍了拍冯提莫的脑袋，“跪在沙发上，我要从后面肏你！”肏这个字咬的很重，显然是在明示着什么。

冯提莫一点犹豫都没有，她能感觉到男人的不满，因为让她口交的时候，她迟疑了一下，现在只能是乖乖的进行补救才行。


──────────────────────────────────────────────────
第478章：冯提莫的中出
────────────────────────────────────────

在房间外等候的轩子接到了电话让她进去老板的办公室，办公室联通着直播间。

刚打开了房间门就看到了舞小喵和小琪正互相搀扶着出来，轩子眼尖的看到了她们的丝袜上都还有精液残留的痕迹，心里不由得有点狐疑起来，不是开业演唱会吗？怎么变成了搞女人的现场了？

等到轩子打开门进去，果然看到了赵安正抓着一个女人的屁股在快速的耸动着，空气里还有着淡淡的腥臊味道，一看就知道是发生过了淫乱。

走进一点才看到了冯提莫正撅起屁股，让赵安可以插的更深，每次都是把鸡巴全部插进去。

轩子有些惊讶，因为赵安的鸡巴至少有二十厘米，这么长的鸡巴可是很少见的。而冯提莫有些矮小，属于娇小型的女人，这样的女人阴道会比较短，怎么可能把赵安的鸡巴都容纳进去呢！

赵安对着轩子招了招手，把对方拉过来亲嘴。下面依然是一刻不停的干着冯提莫紧窄的骚穴，“等会你去跳支舞，跳完舞我草你！”

轩子很妩媚地点点头，“我知道了，老板。”刚说完就感觉到男人的大手在她的大奶子上揉捏了，她最骄傲的地方就是胸前的大奶子了。

身下的冯提莫咬着衣服，不让自己因为体内快感如潮的冲击而呻吟出声。

把冯提莫翻过来，把两条穿着水晶鱼嘴高跟鞋的美腿扛起来，一路顺着大腿亲吻下去，看着涂抹着红色指甲油的青葱玉趾，赵安忍不住了，一口咬住了玉趾。

吐出被啃咬的红肿布满牙齿的玉足，上面还沾着一层口水，黑色丝袜涂满了腥臭的唾液口水，在灯光下反射着亮晶晶的淫糜光泽，就好像是被精液涂抹了一遍！！！足背上的丝袜被咬破了一个小洞，露出了满是牙印的雪白肌肤，肉嘟嘟的玉趾更是被吮吸的红肿不堪，肿胀的几乎把足尖的丝袜都快撑破！！

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的冯提莫也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和冯提莫低沉的闷哼声在房间里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！！！

被九浅一深的抽插方式肏的浑身颤抖，敏感的小穴里，肉棒每次剐蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！！随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过，每次抽插都好大的力气挤开紧窄的嫩肉，就像开垦没有耕耘过的田地一样，那种无比的紧窄把肉棒全方位的包裹紧紧箍住的感觉实在太爽了！！！让人忍不住想要在里面喷射出来！

“轩子，到你上场了！”赵安拍了拍轩子的大奶子，一边继续啃咬着冯提莫的丝袜美脚，肉棒开始膨胀，每次咬着秀气的美甲嫩足再干着女人的小穴都会让赵安产生一种激动，一种想要狠狠喷射的冲动。

轩子整理了一下衣服，不留下一点痕迹就来到了镜头前，“大家好，我是轩子巨兔，你们的兔宝宝，今天给大家带来一支全新的舞蹈，希望大家喜欢！”

直播间里都是闪过了‘好大’两个字，确实轩子的奶子是独树一帜的，确实很大，甚至可以做到把一杯奶茶放在上面喝。

李一桐也是不留痕迹的撇了对方一眼，作为女人确实很羡慕有这么一个大奶子。

其实有一个大奶子并没有什么好处，轩子就很烦恼自己的大波，只有方便男人玩弄，她每天都要带着两坨软肉是很辛苦的。

“要来了，提莫，给我生孩子吧！”赵安吐出了冯提莫的淫脚，小声地说道。

冯提莫的双脚绯红，她都不知道自己高潮多少次了，身体都在一直不断的痉挛着。双眼一片迷离，看着赵安的面容，轻声地说道，“嗯……老公……你射进来吧……哦……你太猛了……我受不了……啊……会被你干死的……唔！”

赵安吻住了冯提莫，把大舌头伸过去，开始快速的冲撞起来，每次都是把龟头送到最深处，顶住了阴道深处的子宫口摩擦，随后又抽出来，再次插进去。机械的往返运动让两人的快感在急速的攀升，就差一点点就会到达高潮的云端里！

酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，大手抓住了冯提莫的纤细腰肢，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！

马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达冯提莫的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了冯提莫很难尝试到了潮中潮滋味！！！

子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！冯提莫的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！！！直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，清纯美丽的小脸上散发着惊人的成熟风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！！

阴道还在持续的蠕动着，还在贪婪地吮吸着男人的精液。冯提莫的眼神里全是满满的爱意，她已经爱上了赵安，这个男人带给她的快乐，她这辈子都无法忘记！


──────────────────────────────────────────────────
第479章：连干四个！
────────────────────────────────────────

看着身下女主播迷离的双眼，还有奉承的语气，这些都让赵安感到了无比的兴奋，这就是征服！征服一个女人的滋味是如此的美妙，这就是金钱的魅力！

要是没有金钱，只有一根大屌的话，确实是可以有机会干到这些女主播，但是同样的，这些女主播可就是别人的玩物了。跟其他男人分享这些女主播可就不是那么美妙的事情了，况且公车私有，这种事情才爽，有什么理由呢？

只有赚到更多的钱，才有机会玩到更多的女人。

轩子还在镜头前不断的跳舞，展现着自己傲人的身材，她的奶子非常大，随便的抖动两下都会带来一种视觉享受。

看着弹幕在疯狂的跳动，轩子的嘴角勾着一丝诱人的微笑，她也喜欢这种成名的感觉。在主播这个行当里，如果没有一点梦想，那就跟咸鱼没有区别了。

“这个女主播可真够带劲的！”

“我曹，这不是我老婆吗？”

“这些女主播养不起啊，一个个的那么漂亮，没钱养着，估计早就跑了。”

“兄弟们，我已经冲完了，你们呢？”

一个个弹幕在跳动，都是在活跃着气氛。反正网络上说话也不需要负责，尽管去搞就对了。怎么开心怎么搞，搞起来就对了。

赵安则是喘息了一下，拔出了肉棒。看着冯提莫的两腿间，迷人的肉缝已经被自己干肿了，两瓣粉嫩的阴唇之间溢出浓白的精液。看着一个美女在喘息着，溢出自己射进去的精液，这种成就感是戴套根本就享受不到的。

轩子这边跳完舞了，又是一段视频开始，进行着介绍，还有一些餐饮店铺的资料宣传。

而轩子本人则是被拉到了一遍，脚下还踩着高跟鞋，结果被摁在了墙壁上，赵安很粗鲁的开始干了起来，连衣服都没有脱光，拉破了丝袜和内裤之后，直接就进去了。

轩子闷哼了一声，双手扶着墙壁，有些艰难的转过头，贝齿轻咬着红唇，做出了一个骚媚的眼神动作，“老板，你的鸡巴好粗哦，都快把人家的小穴撑爆了！”

在千万人关注的镜头后面，网友们根本就不知道他们喜欢的天才主播赵安正在干女人，干着前一秒还被他们意淫的美女主播轩子。两个大白奶子还在大手里变换着各种形状，在赵安的手里被揉捏着，尽情的享受着里面的丝滑。

“你今天很骚啊！”赵安含着轩子的耳垂，下体用力的耸动冲撞着，感受着女主播下体越来越湿滑，显然是动情了。

“是老公太有魅力了，人家一看到你就湿了嘛！”轩子用力的收紧蜜穴，想要让赵安快点射，毕竟她在这种环境下还是有点难为情的。周围还有女主播在看着，三个大主播都是眼神透露着一丝的媚态，尤其是冯提莫，一个清纯可人的外表形象。要不是亲眼看到，谁都不会相信她其实就是赵安的一个肉便器而已！

赵安拔出了肉棒，把轩子转过身来，一手扶住腰间，移动屁股找到洞口，腰间一沉扑哧！！大鸡巴重新插进湿润火热的骚屄里，被里面的褶皱刮擦过，爽的鸡皮疙瘩都起来了！！随后大力的开始抽送，阴囊在大力的作用下次次都拍打在阴道口前端，时不时的弄到了阴蒂，让轩子的娇躯一直处于颤抖的状态。

冯提莫看着又一个女主播被赵安奸污着，自己默默的拿出了纸巾擦拭了一下下体，依然能感觉到一大股精液溢出，真不知道赵安到底有多少精液，这已经射第三次了吧？还有那么多的精液！量足质优的精液灌注在子宫里，子宫里传来的充盈感觉让冯提莫有一种怀孕的错觉在里面。

赵安依然是马不停蹄的干着，跟轩子正面相对，一边亲吻着对方的烈焰红唇，一边用力的干着对方的紧窄蜜穴，享受着有钱人的朴实无华生活。

差不多十分钟后，赵安加速了，整个人抖动了几下。噗嗤！噗嗤！噗嗤！！！浓白的精液从肉棒喷出，全部击打在年轻成熟的子宫壁里，让轩子爽的一阵闷哼，一种酥酥麻麻，又有点疼痛的感觉在子宫里传来。

精液的喷射是那么的有力，直接都喷进了子宫里！！！暖暖的，热热的，而且粗大的鸡巴还时不时的跳动一下，被紧窄的女主播阴道夹吸着！！“啊！！骚货，夹得太紧了！！！太舒服了……射死你！！射满你的子宫！！！干大你肚子！！骚货！！”

射完精后，赵安把轩子压在了胯下，把沾满了精液和淫液的肉棒插进了对方的小嘴里清洁。在轩子的内衣上蹭了几下，把裤子穿上，拿起麦克风又开始了主持的工作。

“芜湖，消失半个小时的男神又出现了！”

“大才子又回来了！”

“啊，这次大佬又准备了什么段子呢？”

赵安的表情春风得意，丝毫看不出是刚刚干了四个女人还全部内射的样子，没有人知道他淫乱的一幕，只知道他是一个品学兼优的好学生，也是一个天才的企业家！

“刚才的舞蹈很过瘾吧？其实新时代的娱乐方式有很多，未来我还会专注的开发一些手机游戏，让大家可以在闲暇之余玩一下，把碎片化的时间利用起来。”

“什么是碎片化时间？啊，这个问的很好。其实很简单的来说就是做着一种要做，但是又还有空闲时间的事情。就像上厕所，有的人喜欢同时抽一根烟，有的人喜欢看报纸杂志，有的人喜欢玩游戏。这就是碎片化的时间，并不多，但是也有几分钟左右。”赵安大笑着侃侃而谈，丝毫没有一点怯场，面对着已经超过了五千万的观众，依然是从容淡定，甚至还有一点想笑！


──────────────────────────────────────────────────
第480章：魔王言生组合！
────────────────────────────────────────

碎片化时间这个概念还是对手游的冲击力最大，连王者荣耀这种游戏都可以登上职业赛场举办比赛了。不管认不认同，只要这玩意赚钱，那就是一种合理的存在。

对于赚钱赵安自然不会没有兴趣，要知道免费的游戏，那永远都是最坑人的，最会吃人的！

只有月卡年卡类型的游戏才是最良心的，不赚钱，鬼才给你免费！

你可以不买任何的皮肤，但是只要遇到了有皮肤的，不买皮肤的玩家就是在被有皮肤的玩家给秀了，就是某种意义上的陪老板玩游戏。

赵安还在侃侃而谈，甚至调出了自己的游戏设计方案，自己还亲自演示了一把，很简单，很方便，而且玩起来一局游戏也就十五分钟到二十分钟最有，快一点的七八分钟就解决了。

“这只是一个设想而已，哈哈，我个人是比较的喜欢天马行空的。今天做游戏，明天可能就回去研究核能源动力，后天有可能研究怎么捡矿泉水瓶赚钱。啊，人嘛，活着除了养活自己以外，有一点闲钱，自然是研究一下不同的东西了。”赵安的表情显得很得意，毕竟有钱就是可以为所欲为！

“六六六，不愧是学霸大佬，连核能源都会研究了！”

“还真别说，我很好看他！”

“吹什么牛笔！你要是能做出核弹，我倒立吃屎！”

“倒立吃屎？现在的年轻人都这么猛的了吗？这也太猛了一点吧！”

大门再次被打开，这次进来的是陈一发和魔王言生三个女人。

“好，现在大家继续来看一段视频的掩饰。嗯，还有的水友问我为什么不介绍一下平台。其实没有什么好介绍的，现在的平台就只有两个功能，订餐吃饭，还有就是订购电影院的电影票。未来可能会出现订购飞机票火车票和车票之类的，还有的就是生活中的各种事情都可以集中到平台上。到时候大家想要什么东西，在平台就能找到，这就是平台的目标。”赵安耸肩道，“我这个人一向不喜欢吹水的，有一说一。”

说完就是进入了视频播放的阶段，说好的是演唱会，结果却来了一个什么视频分享，好吧，唱歌也没有多少时间。

“等会到你们上场了，记得表现好一点。陈一发，你跟我过来。”赵安对着魔王和言生吩咐道，不着痕迹的在两女的屁股上捏了一把。

魔王和言生都是点点头，对视了一眼，“我们会努力的，老板。”

被捏屁股显然是有点轻薄调戏的意思，她们都已经被打过招呼了。有点暗示过了，没有被潜规则过，那就得不到资源。而且合同签了二十年，要跳槽也是需要等待二十年，否则就要背负高达六个亿的违约金。

这已经算是卖身契了，想要安安稳稳的继续工作下去。除了献身以外，没有第二条路可以走了。

赵安的表情很淡然，甚至还有一点平静。对女人揩油这种事情已经是轻车熟路了，玩弄女人总是可以带来很大的成就感。

留下女主播们在演播室里，赵安带着陈一发来到了办公室。

大手撩了一下对方的头发，语气带着一丝的戏谑，“一发，你进来也有一段时间了，听说你唱歌还是很用心的。之前一直没有给你推荐，今晚就是你表现的好机会了，现在平台上观看直播的人数已经六千万人，能拉到多少人成为你的粉丝，这就要看你自己的发挥了。”

陈一发有些颤抖，也有些激动，“老板，我一定会努力的！”

“呵呵，让我看看你的小嘴有多灵活吧。”赵安坐在了椅子上，指了指自己的胯下。

陈一发的俏脸一红，这分明就是让她口交嘛，有些羞怒，也有些忐忑，心里还是下了一个决定，缓缓的走上前。十根青葱白嫩的玉趾踩着高跟鞋，蹲下的时候，包臀裙把肥美的屁股勾勒出了完美的体型，很大很圆，而且很诱人。

玉手带着一丝的颤抖解开了赵安的裤腰带，看着眼前巨大的鸡巴。陈一发有些发憷，粗长的棒身，这至少有二十厘米吧，玉手握住了粗大的肉棒，一只手才勉强握的过来，实在是太大了。

“大吗？”赵安抚摸着陈一发的头发，这个女人骚起来也很要命的！

陈一发点点头，有些娇羞地说道，“大！”

“那就舔舔它，晚上我要让你成为我的女人。你给我生孩子，我会像对待妻子一样对待你，除了不领证，你就是我的老婆。你愿意吗？”赵安勾着陈一发的下巴，用戏谑的语气说道。

陈一发的内心闪过了一丝的挣扎，只是想要了跟她一起进来的张琪格等人已经是一个大主播了，她还是一个名不见经传的小主播都算不上，心里一横，咬咬牙说道，“我愿意！”

不是每个女人都愿意没有名分的跟着男人过一辈子的，但是当男人有钱有势的时候，那就不一样了。

看着因为金钱而动摇了决心，彻底臣服在自己胯下的女主播，他的内心就有着一种激动。至少在征服这些女主播的时候可以给他一种自信，到时候攻略刘涛的时候，肯定是要死很多的脑细胞。

陈一发深呼吸了一口气，伸出小香舌舔舐了赵安的肉棒一下，顿时一股咸腥的味道就从嘴里开始扩散，让她有点想吐。

没等陈一发准备好，赵安就把她的脑袋往下压，看着娇艳的红唇慢慢的吞没自己的肉棒。只是吞进去了三分之一就有点进不去了，陈一发的双眼有些泛白，被顶着喉咙有些恶心，吐又吐不出来，实在是太难受了。


──────────────────────────────────────────────────
第481章：魔王言生的口交侍奉
────────────────────────────────────────

“你还需要练习一下，呵呵，有时间去请教一下张琪格她们吧，你的小嘴还真是极品，包裹的很舒服。”赵安先是有些嫌弃，之后又给了一点甜头和赞许。胡萝卜加大棒的组合，让陈一发有些恐惧的同时也有些沉迷，一旦习惯了这种语气，以后就会慢慢的改变自己的想法，把伺候好她当成一件人生大事来对待。

陈一发妩媚的看了赵安一眼，柔顺的黄色刘海贴着脸蛋，看起来秀丽又诱人。感受到嘴里的肉棒不断的跳动，还在一点一点的膨胀，深吸了一口气。陈一发慢慢的在赵安的注视下一点一点的把肉棒全部含进了嘴里，差三分之一的时候就顶到了喉咙，怎么也咽不下去了。

“做的很好，就这样，慢慢来，一点一点的把鸡巴吞进去。”赵安的表情依然很平静，陈一发的口交技术很生涩，只是单纯的含住龟头，并不懂得什么叫做吹拉弹唱，做不到像张琪格和卡卡两个骚货那样，整天拿着香蕉练习，口交技术是突飞猛进！

感觉到差不多了，足足有十分钟了，赵安才把肉棒拔出来，看着红晕着俏脸的陈一发，呼吸有些急促，眼神一片的迷离。肉棒拍了拍陈一发的脸颊，“好了，准备一下去直播，好好表现。”

陈一发听到这里才松了一口气，跟赵安在一起，她感觉自己就是一个玩物，真不知道其他女主播是怎么受得了的！

魔王和言生的表演基本上就是跳舞加上一些荤段子，两个女人说段子，听起来还别有一番风味。而且有些荤段子其实很接地气，尤其是借助了女人的嘴巴说出来就更容易让人接受了。女司机飙起车来，那是连男人都害怕不已的事情。

陈一发进来后，刚好是轮到她了，深呼吸了一下，她有点紧张，能不能成功的吸引到粉丝就看这一次的表演了。

而离开了演播室的魔王和言生被李一桐喊住了，李一桐对着自己的表妹交代了几句，随后就离开了。

魔王的表情有些古怪，她的表姐让她去给老板做口交，用嘴巴去伺候自己的老板，这个要求有点过分了吧！

不过也仅仅是过分而已，还在合理的范围内，而且她又不是无知的女人，跟着这些女主播们混迹了一段时间，她可是了解到了赵安是怎么样的男人。在外面是风度翩翩的君子，在私底下是一头不知道疲惫的种猪，整天就喜欢在女人身上发泄。

如果不是自己的表姐已经有个豪车豪宅，魔王是怎么都不可能来这里面试的。

言生有些奇怪地问道，“王默，有什么事情吗？”

“你应该叫我亲爱的，哼，我们可是一对呢。我表姐让我去服侍老板，用嘴巴服侍老板，你也要一起呢。”魔王翻了翻白眼说道，还狠狠的亲了一下言生，似乎有点同性恋的迹象了。

“亲爱的，我们真的要那么做吗？”言生被吻的有点不好意思了。

“当然了，而且还必须要让老板满意，我怎么做，你就怎么做。还想不想要那么些包包了，还想不想在你的亲戚面前抬起头了！”魔王开始诱惑道，她自己也是一样。

魔王和言生两个都是家里比较穷的，而亲戚们都比较的有钱，虽然表面上看起来没有什么关系，但是实际上这是一个很致命的事情，那就是亲戚们都是看不起她们的，尤其是又穷又长得漂亮，这就更让人妒忌了。

想要成为一个抬头挺胸的人，尤其是年底了要走亲戚，那就必须要做出一番事业。最好的表现就是金钱了，金钱去买名贵的衣服和背包，还有豪车，这些都是炫富的好手段。

女人很容易因为金钱而堕落，只需要稍微的诱惑一下就会堕落。

一想到那些亲戚的嘴脸，还有那些阴阳怪气的声音，魔王和言生就感到很生气，即便是刀山火海也要去闯一闯。

来到了办公室里，赵安正在打电话，对着两女招了招手，指了指自己的裤裆。

魔王和言生两女都是有些哀羞，毕竟是第一次做这种事情，实在是有点羞涩。

四只洁白的小手把赵安的裤子扒了下来，露出了粗长的肉棒，跟鸡蛋般大小的龟头，这让两女都是感到了一丝的害怕。而且还有一股腥臊的味道，似乎还有一点口水味，这是谁的口水？哪个女主播给赵安刚刚口交过？难道是陈一发吗？

茂密的阴毛，黑漆漆的一片，代表着旺盛的性欲。阴毛多性欲强，这句话可不是说说而已，而是真的。

粗长的棒身上，青筋遍布，跟烛龙一般的缠绕在上面，变成了名副其实的巨龙。并且龟头上还有一些细微的纹路，这是长期跟女人性交后产生的痕迹，在插进女人的阴道时，上面的纹路会让女人欲仙欲死，这也是为什么冯提莫和轩子等人十分钟不到就高潮三四次的原因，根本受不了如潮的快感。

一插入就是高潮，连绵不断的巅峰快感，这谁受得了呢？没有一个女人受得了！

魔王还带着白色的假发，率先伸出了小香舌舔舐着赵安的鸡巴。言生在旁边看了一下也是伸出小香舌舔舐，一时间，两个大美女伸出舌头在勃起的肉棒上舔舐着，光是看着这种画面就让人非常的享受。

千娇百媚的美女蹲在地板上，绝美的容颜，加上仰望时产生的那种谦卑，这些都让赵安产生了极大的虚荣心。伸出手把魔王的脑袋一摁，小嘴顿时包裹住了整个龟头，温热的感觉让他爽的直抽了一口冷气。

肉棒在魔王的小嘴里膨胀，把小嘴撑满。魔王的双眼都瞪大了许多，她感觉到牙酸不已，这口交也太难受了一点！


──────────────────────────────────────────────────
第482章：复刻抄袭？
────────────────────────────────────────

两天后，唐武还在跟黄猛打着高尔夫，陪着这个比唐氏集团还要强大的家族公子哥，只有跟随对方才能获得更多的支持。

“猛少，好球啊。”唐武在旁边看着黄猛打球，不由得上去就是一个马屁三连。

“打球就像是人生，有起有落，慢慢的体会，品味人生，不需要着急，还早的很。”黄猛很装比地说道，他在跟唐武说话，有些是警告对方，也有一些是在提醒自己。

“猛少说的是，猛少对于那个外卖平台怎么看？”唐武想要复制，可是现在复制有点跟不上速度了，想要复制这种成果除非是下血本去烧钱。

而根据商业部的推测，赵安之前一系列的布局，至少是用三十亿来烧钱。这种资金就很恐怖了，这还只是启动资金而已。中间好包括了其他看不到的利益，例如沟通好餐饮协会进行外卖订单的配送。

赵安的这些工作不过是交给了其他人去处理，自己付出的不过是一个平台的流量而已。

不管是黄猛还是唐武，都是看不清楚这背后的利益链关系，单纯的靠关系是走不动的。

这两天加入好团平台的餐饮店如过江之鲫一样，已经有接近十个城市继续相继开通了外卖服务。毕竟这是明眼人都看得出来的赚钱，超越了地段范围的限制，只要做得好，一个小门店就能超越大门店的营业收入，况且外卖根本不需要占用用餐的地板，成本就极大的节省了。

有这种效果完全是得益于赚到钱的餐饮店老板吹嘘，一日三餐不能少，这就注定了销量不会差，这是必需品，那么能不能赚到更多，那就取决于自己了。

唐武就是看到了这种巨大的前景，所以才想要继续复刻赵安的道路。毕竟直播平台确实是赚钱，即便是最近停了几天，依然是一天有着数十万的收入，比起之前一天百万千万要低了很多很多。

“那个平台确实很赚钱，但是你有没有想过，按照他的道路发展下去，那会发生什么事情？垄断！街边的那些门店都会倒闭一大部分，买火车票的门店倒闭，呵呵，垄断是很严重的事情。”黄猛冷笑道。

垄断确实很危险，想要垄断就会被收拾，这一点毋庸置疑。

“谈不上垄断，只是占据了大半的江山而已，实体的门店生意还是有，只是没有那么好而已。网络购物刚出来的时候不是也会打击到实体门店吗？现在也是一样的，只是缩水了一点。互联网的发展已经是时代的潮流了，那个赵安看出来了，所以一直都在做着跟网络的营收，并且还做的不错。”唐武作为竞争对手还是说出了一句公道话，一个天才的对手确实是很难对付。

黄猛的眉头挑了挑，没有反驳。唐武虽然是跟随他，但是自身的实力也只是比他差了一些而已，还达不到那种绝对的统治。“你准备怎么复刻？”

“赵安怎么做，我就怎么做，他在前面探路，我们跟着过河。呵呵，第一个吃螃蟹的人确实很赚，但是第二个吃螃蟹的人也不会差到哪里去。”唐武的笑容很阴险，很显然创业的风险就是丢给了赵安，赵安赚大头无所谓，因为是第一个开路者。但是他作为第二个紧随其后的人，风险少了一大截，比起自己摸索要好很多很多。

“餐饮协会那边呢？”黄猛眉头挑了挑，“人手足够吗？”

“赵安他找的还不是三教九流的人，他这么做，我也可以这么做。”唐武都已经想好了，“餐饮协会那边就要靠猛少来打点了，事成之后，我六你四，我们一起把赵安给压下去，自己装大头！”

黄猛有点不爽，居然不是自己占大头，不过无所谓了，有四成股份也可以，“可以，什么时候开始？”

“今天就开始，等会我们一起找周边城市的餐饮协会负责人吃顿饭，让他们也给我们让步出来。我会开始进行宣传，直播平台投进去的钱只是回了三分之一，这已经足够了，那这笔钱拿出来进行前期的投资，一样可以成功。”唐武有点孤注一掷的感觉，不回本的生意在年底的评价里都会大打折扣。

不看生意只看钱，能赚钱的优先，还有的就是保持自己开明睿智的一面。只是唯一的一个缺陷，他把小姑唐文秀给扯掉了，在对方本身没有任何过错的情况下扯掉了，到时候可能会有一点点的影响，除了这些以外就没有了。

“呵呵，看来你都打点好了？”黄猛开始发现唐武最近变得很主动，这是一个想要逆袭翻身做大哥的迹象？

“我已经亮刀子了，年底还有一个月多一点的时间，我必须要主动点出击才行。”唐武的眼神变得异常凶狠，这次他不能输，只要拿到了继承人的位置，他就可以有更多的资源去操控这一切。

“为什么不等待年后呢？只要守住基本盘，加上你妈留下来的产业，很容易就能打败你哥。就算是唐兵在外卖平台上分了一杯羹又如何？他还能占据大头？哼，张嘉倪那个狐狸精可不会吃亏！”黄猛显然是在张嘉倪那边吃过一点的小亏，所以对于张嘉倪的记忆印象很深刻。

抛开了成见，黄猛对于张嘉倪还是很有兴趣的，而且传闻张嘉倪和一个拉拉，只要搞定了张嘉倪，就能得到另一个。一举两得，这样的事情即便是他都有点亢奋。要是黄猛知道张嘉倪和李纯已经被爆菊花了，不知道有什么感想呢？

心中的女神是别人的肉便器，这种事情放在哪个男人身上都是跟吃了苍蝇一样的恶心。


──────────────────────────────────────────────────
第483章：心狠手辣的美人
────────────────────────────────────────

“我劝你还是年后再说，我问了一下，餐饮协会是签了三个月的保证期，只要营业额可以每个月超过十亿，他们就不能让其他人加入。”黄猛淡淡地说道，打消了对方的念头。

“什么！玛德，谁搞的鬼？”唐武一听就有些暴怒了，这分明就是跟他过不去。

“张家、牛家、白家、蓝家、李家，这些都下场了。再加上他们本地的圈子，现在想要动他们的蛋糕，就等着被疯狂反噬吧。”黄猛阴冷一笑，对于赵安的手段又高看了一些。这种拿起其他公子哥一起办事的事情绝对是一个神来之笔，除了利益不好分配之外，几乎没有缺点。

而这个利益问题必须要慎重解决，解决的好，那就是一本万利的事情，解决的不好，那就是死翘翘的事情。

“等吗？”唐武冷静下来思考了一下，想要好好的思考，到底怎么才能拿到继承人的位置，即便是亲兄弟也没有什么好说的。

另一边的会所里，声音嘈杂纷乱，重金属的音乐在响彻着全场，舞池里还有大量的男女在扭动着身躯，在宣泄着自己多余的激情。

刘涛赫然也在其中，画着淡妆，嘴唇上涂抹着紫色的唇膏，更显得魅惑无比，尤其是身处在这种夜场的环境下，更像是一个来寻欢作乐的富婆！

“美女，我请你喝一杯吧。”一个风度翩翩的男子拿着两杯酒走了过来，脚步有些虚浮，看来是常年处于肾虚的状态中。这种人要么是富二代经常玩小姐，要么就是鸭子天天被富婆榨干。

啪！刘涛站起来一巴掌摔在了对方脸上，吐了一个烟圈，美眸带着一丝的不屑！“滚！”

周围注意到的男女都是会心一笑，这已经是第三个了。第三个被一巴掌扇在地上的搭讪者了，真以为富婆是那么好勾搭的吗？

男人带着一丝不甘心的离开了，捂着脸，看着强壮的女保镖，连动手的机会和勇气都不敢。

服务员过来把破碎的酒杯打扫干净，连刘涛都不敢看，只能看到白嫩的脚趾点缀着紫色的宝石，搭配绑带高跟鞋显得很性感妖娆，这是一个诱人的尤物，单单看外表绝对看不出来她已经生育过了三个孩子，并且最大的已经三十岁了。

常年累月的保养，加上天生丽质，刘涛根本就看不出年纪，跟女儿唐音站在一起就是一对姐妹花，而不是一对母女花。

背包里的手机震动了两下，刘涛拿起了蓝牙耳机戴在耳朵上，“说。”

“大少爷那边开始跟牛氏集团合作了，据说是出产了机械臂，全智能的机械臂。在流水线上开始安装测试，出产的效果提高了一倍。而且根据他们的产品继续进行优化改良，实现完全的百分之八十机械化，出货的营业额可以到达三倍以上，成本下降一半！”一个女人的声音传来，也是带着一丝的冰冷，是刘涛的秘书。

“谁给他的技术？”刘涛皱了皱眉头，她很清楚自己的两个儿子，一个是横行霸道，做什么都咋呼咋呼的，智商在线，并不算聪明。另一个就聪明多了，只是有些近乎于无情，为了利益可不会顾忌到兄弟姐妹和亲戚情谊，该卖的还是会卖。

唐兵绝对是没有这个资本去研究流水线机械臂这种高端的东西，那么只有一个可能，那就是别人给他的。

至于为什么没有上交给家族集团，可能是想要自己先赚一波，或者说是准备筹谋着资本，准备年底的时候作为一张牌来跟唐武对抗？

刘涛的脑袋里一下子就闪过了几个念头，每一个都已经无限的接近赵安的想法了。只是有一点猜错了，赵安可不是指望机械臂这种高端的技术产业赚钱，只不过是作为一个诱饵，让唐家乖乖的把唐音这个诱人的冰山尤物送到自己的床上。

草不到刘涛，那就肏刘涛的女儿，也是一个样的，先享受女儿的娇嫩，在享受母亲的成熟，这是多么美妙的一件事情啊！

“还不清楚，但是小姐去过那边看过了，应该知道点什么。”秘书老老实实的回答，不会把自己的猜测加到里面去。

“嗯，我知道了，你最近辛苦了，先放假一段时间。”刘涛说完就把电话挂断了，美眸闪烁着一丝智慧的光芒，看来赵安身上还有秘密啊！

不需要证据，也不需要理由，只要有怀疑就足够了，刘涛就是怀疑赵安给的技术。

对于她而言，赵安不过是一个生钱的工具而已，并没有特别的感觉。

想到了这里，刘涛就站起来，踩着高跟鞋一路来到了一个包间里，看到了里面已经开始有些淫乱了。有一些明明比她年纪还要小，但是却看起来又老又丑的富家太太带着两百斤的重量压在了一个男人的脸上，让鸭子给她舔逼。

唐元秀还拿着一个钢丝球在刷着一个鸭子的龟头，玩的有些不亦乐乎。

只见一个肌肉猛男被抓住了双臂，一直在咬着牙被刷着龟头，连血丝都已经被刷出来了。加上有着沐浴露的泡沫浸湿伤口，那种火辣辣的疼痛是一波接一波，一点都没有止境！

“走了，回去了。”刘涛带着一丝的无趣，拿着了一根擀面杖。踩着高跟鞋来到了被抓住的猛男鸭子面前，忽然一个擀面杖打在了对方两腿中间，结实的打在了卵蛋上，“现在给我撸出来，我给你三十万。”

猛男是又痛又快乐，立刻开始撸管，可是越撸就越疼，那种疼痛差点让他直接痛了过去。

这种受伤的情况下还强行的撸管不修养，简直就是自寻死路，自己把自己的鸡巴睾丸弄坏！而这还是诱导性的，即便是出问题了，跟刘涛也没有任何关系。


──────────────────────────────────────────────────
第484章：刘涛的安排
────────────────────────────────────────

世界上根本就不缺少做鸭子的男人，弄废了一个是一个。

刘涛就很享受这种用金钱去诱导男人痛苦的承受不应该承受的罪孽，让他们在痛苦中拿到看起来额外的报酬，但是比起对自己的伤害，这些钱根本就远远的无法弥补。

看着男人已经不行了，刘涛嗤笑了一声，“弄不出来就别弄，我们走。”

唐元秀知道自己的这个嫂子有事情要商量，也是丢下了钢丝球，“刚好我也玩腻了，记账吧。”

房间里依然有很多的富婆在玩弄着什么，都是一个年老体衰的女人，明明是一个年龄段的女人，同处一室的时候就能明显看得出差距。

两人一边走一边聊，是关于核心技术的。唐家目前投入了大量的钱财在高端的技术研发上，利用机械化的生产来提高效率，而且有一点压箱底的资本，也能够争取到更多的资源。

“那个赵安是那个家族的私生子吗？”唐元秀抽着香烟，美眸闪烁着一丝看不懂的神采，她的外表放荡，就跟一个荡妇一样，跟谁都好像有一腿，事实上却把男人玩弄与鼓掌之中。庸俗的女人才会追求肉欲，更高层次的追求应该是心理上的享受才对。

“不清楚，如果不是家族的人，不可能有这个成就，他的身上绝对有秘密！”刘涛专注的开着车，她一般很少开车，在卸去了职务之后，开始寻求一些刺激。脚下依然是十公分的高跟鞋，开车当司机还穿着高跟鞋，真是不要命了！

“你忽然提他做什么？别跟我说你对他感兴趣了。”唐元秀有些无聊的看着窗外，对于那些小年轻，她从来都是抱着一丝戏谑的表情，从来没有正面去对待他们。在她看来，男人都是好色的，肮脏的。

“他身上有很多秘密，这些秘密可以帮助我们赚钱。只有赚到足够多的钱我们才有话语权，呵呵，男人和女人都一样，没钱就没有任何的话语权。”刘涛早就看透了这个操蛋的唐家是怎么一个氛围，只有金钱至上，其他的都是扯淡。

这句话倒是让唐元秀有些沉默了，这话说的没有错，没有钱就什么也不是。她只不过是因为还有奶奶在护着，如果没有，可能会非常惨。而且老人家也是看一眼少一眼，只不过即便没有了老人家的扶持，她只是没有了话语权，倒不会怎么样，还是那个贵妇人，只是无法在肆意的花费钱财，也无法在肆意的玩弄男人，生活会拮据一点，也就仅此而已。

“他不是很好色吗？可以从这一点入手。”刘涛自顾自的分析着，她也是需要扩宽自己的道路，毕竟除了唐家以外，其他家族的男人都盯着她。她也知道自己的魅力有多大，只要她愿意，很多男人排着队要娶她，甚至心甘情愿的成为她的玩物。

只不过刘涛对此不屑一顾，男人？那不过是玩物而已，根本不值得信任和深交！

“你准备怎么办？要是能搞定就不用找我了。”唐元秀也是很干脆，她就是因为和刘涛有着共同的兴趣，所以才会成为好朋友，抛开那些乱七八糟的亲戚关系，只有合胃口才能成为朋友，否则那是话不投机半句多。

“小音就很不错，她不是不喜欢嫁到南韩吗？”刘涛倒是一下子就想到了一个不错的人选。

“你还真是机关算计，我还以为你会亲自上场呢。”唐元秀眨了眨眼睛，倒是自己想错了，刘涛这种强势的女强人怎么可能自己亲自下场去勾引男人呢？

“哼，他还不值得我去这么做了。你要是想，那就去试试，我可是警告你了。他不是好惹的，要么远离他，要么就乖乖的臣服。”刘涛说着说着，嘴角勾起了一抹的笑意，似乎看到了一个竞争对手的出现让她有些兴奋。

当两人回到了别墅里，看到了一辆车停在了车库里，一个高大的女人正站在外面，一动不动的。这是赵安的保镖，一个色鬼就算是请保镖也是请女人，并且看起来很有料，似乎并不像传说中的那种中看不中用，这种女人肯定是当过兵的。

看到保镖在这里，那肯定是赵安在里面了。

唐元秀的表情有些古怪，上次她就看出来了，自己的妹妹被男人滋润过来，之前还纳闷呢，原来是赵安啊！一想到自己的妹妹老牛吃嫩草，她的心里就燃起了一阵八卦之心。

果然，两人来到了客厅里，并没有看到有人在，不过一只高跟鞋倒是散落在了地板上。

此时的赵安正在唐文秀丰腴的肉体上冲刺着，没有选择戴套，而是直入主题。看着身下的美熟妇紧闭双眼，秀眉微皱，小嘴微张，一副很享受的表情。看到这里就让他有些淫兴大发，低头吻住了唐文秀的小嘴，下体继续用力地撞击着。

“舒服吗？”赵安喘着粗气问道，显然他也不好受，要不是刻意的控制着，下体很快就会被蠕动温热的紧窄熟妇蜜穴给榨出精液！

唐文秀闷哼了一声，“别问了，快点吧，等会她们就回来了。”

“你不说我就没有动力啊，文秀，你好美！”赵安忽然动情的抚摸着女人的脸颊，抚摸着对方眼角细不可闻的鱼尾纹，象征着熟女的魅力。

唐文秀有些羞涩的偏过头，“啊，赵安，不要这样……你要……我可以给你……啊……我……啊……等你可以让唐家重视你的时候……你再……说……这种事情好吗？”

“呵呵……到时候你会主动做我的女人是吗？”赵安淫笑着开始耸动了起来，似乎有点兴奋了。

“嗯……啊……对……”唐文秀捂着脸，这算不算是一种交换？


──────────────────────────────────────────────────
第485章：被发现的奸情
────────────────────────────────────────

“要我把唐家摁在地上打吗？”赵安一边说一边继续耸动着，看着身下的美熟妇，每次征服别人的妻子和母亲总是有一种只可意会不可言传的快感在里面。

“不需要……啊……你……哦……能有力能……有能力……占有我的……时候……我……自然会……跟着你……”唐文秀仰着脑袋，她有些忍不住了，再这样下去真的会尖叫出声的！

赵安最后一下把肉棒全部的送进去，龟头抵住了唐文秀的子宫口一阵的研磨，“说你爱我！”

“啊！我……我爱你……呜呜……你快点吧……”唐文秀大口大口的喘息着，俏脸一片绯红，那种蚀骨的快感如浪潮一般，把她给淹没了。

“我会得到你的……完全……得到你……我要让唐家乖乖的把你送给我……”赵安说完也开始加速了，力度一下比一下大力。而唐文秀特却忽然长长的出了一口气，阴道变得无比紧窄，还在不断的蠕动，差点没有把正在高速运动的肉棒给夹断了！

“嘶！我也要射了！”赵安的声音显得有些低沉，就像受伤的野兽一样。

唐文秀立刻推搡着赵安的胸膛，有些无助的哭喊道，“不要……求求你……别射里面……不要……呜呜！！会怀孕的……不可以射进来……啊……好多……呜呜……好烫！”

赵安重重的压在唐文秀的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的浓稠精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！

在赵安射精的瞬间，唐文秀也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住赵安的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的高潮中，在上一波高潮还没有消散之前，再一次被送上了高潮的云端里！

“呼呼！！”一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到熟妇的阴道深处！！

良久，唐文秀才睁开眼睛，眼神越发的复杂，她可不想成为赵安的情妇，可是现在怎么看都有点不正当的关系。

高潮中回过神的唐文秀依然不敢相信自己刚才居然如此的淫荡，简直跟变了一个人似的，心里百转千回，“怎么射了这么多在里面！！万一怀孕了怎么办？难道真的要嫁给他？呸呸呸，唐文秀啊，你怎么这么不知羞耻，他都可以做你儿子了！”

“文秀，我会负责的，相信我吗？”赵安抚摸着熟妇的脸颊说道。

“嗯。”唐文秀点了点头，内心也是微微叹息了一声，抛开了年纪差不说，赵安确实干的她很舒服，好久没有那么舒服了，这也是为什么她不喜欢赵安，也不爱赵安，但是却依然让对方趴在她身上耸动的原因。

啵，肉棒拔出，看着唐文秀有些手忙脚乱的拿纸巾擦拭着下体，赵安就感到一阵的好笑。把这个知性温婉的熟妇抱起走到了浴室去，这种温柔的性格有点像自己的第一个女人，赵丽颖赵阿姨。

两人温存了一会，一起洗个澡，慢慢的让唐文秀习惯了赵安的存在。这种习惯潜移默化，这才是最致命的，让对方在不知不觉当中接受自己的存在，潜意识的以为是自己的妻子，这才是完美的诱导。

来到了客厅就看到了刘涛和唐元秀在沙发上抽烟，似乎已经知道了他们两个的事情。

唐文秀只是楞了一下，自顾自的走到了酒柜里拿出了红酒倒上几杯。

“真巧啊。两位大美女，见到美女总是让人赏心悦目。”赵安拿过了红酒笑呵呵的说着，眼神不时的盯着两女的美脚。真不知道怎么保养的，白嫩细皮，而且涂抹着紫色的美甲，看起来更显得神秘无比。

唐元秀倒是大大方方的给男人看着自己的美脚，拿着妹妹递过来的红酒杯，抿了一口，小香舌舔着红唇，“你是怎么勾搭我妹妹的？”

“喝多，我把她强奸了，后来我跟她道歉了，她原谅我之后，我又强奸了她一次，后来奸着奸着就保持联系了。”赵安无所谓的耸肩道，表情有些得意。

唐文秀没好气的瞪了男人一眼，“就你话多，还嘚瑟起来了是不是！”

唐元秀倒是有些意外的眯了眯眼睛，肯定不是这样的，具体是怎么样的她也懒得去关心，只知道自己的妹妹已经承认并且跟赵安保持着不正当的肉体关系就对了。“你的鸡巴有多长？”

唐文秀有些惊讶的看了自己的姐姐一眼，“姐，你不要对他有什么主意！”

“可不是我想要打他主意，呵呵，说不定这个小家伙心里已经把我和玉玲给意淫了几次了！”唐元秀倒是没有丝毫的不好意思，女司机开车起来，凶猛的程度会让男人都感到惭愧和后怕。

“要是有人看到你们两个还无动于衷的，要么是太监，要么就是伪君子。我这个人很讨厌伪君子，比起伪君子，我更喜欢当一个真小人。”赵安耸了耸肩，表情很轻松自然，当一个色狼没有什么不好的。

“哈哈，你还真是让我有点大开眼界，真是一个有趣的小家伙！”唐元秀发出了爽朗的大笑声，这种毫不做作的笑容将两人的关系拉进了一步。

刘涛坐在旁边没有说话，一边抽烟一边喝酒，烟酒不分家，两手都要抓，两手都要硬！


──────────────────────────────────────────────────
第486章：三女一堂
────────────────────────────────────────

“你喜欢文秀是要付出代价的，唐家不会允许一个名不见经传的人玩弄家族的嫡系女人，你要想真正的得到文秀，就必须要展现你的财力，明白了吗？”刘涛淡淡的说道，有种说教的感觉在里面，就好像是我再教你做事，怎么做事！

“听你的意思就是说，只要有钱，唐家任何的女人都可以玩得到咯？”赵安的表情也是变得无比戏谑，这种明码标价的事情还真是有些恶心。

“大部分的女人来说是这样的，这其中不包括我们三个。”刘涛也没有生气，事实上就是这样，有钱就是大爷，这跟其他的事情没有关系。

“你女儿呢？也是明码标价吗？”赵安忽然问道，假装不知道一样，伪装成懵懂的萌新在询问。

“三十亿就能买到她，可是现在不行了，唐家已经跟南韩的山行集团合作了，正准备把小音嫁过去。”刘涛的秀眉不着痕迹的皱了皱，显然她并不想内心里的那么平静，虽然对子女没有多大的感情，但是看着女儿要远嫁海外，说不心痛是不可能的。

“从这件事情来看，唐家的决策层脑袋也不是那么灵光，有奶便是娘？哈哈，真是搞不懂这样的家族是怎么延续下去的。”赵安拿出了香烟点着，浓郁的药材味道充斥着整个客厅。并没有让人厌恶，反而闻到了这种烟味后有点心旷神怡的错觉。

“你这是什么烟？”唐元秀两眼放光，似乎发现了什么好玩的东西。

赵安把一包香烟丢了过去，“这是送的，这种想要一包成本都要十几万，我只是自己抽。”

“十几万一包？看来你也是有钱人嘛！”唐元秀拿起香烟熟练的点着，姿势很娴熟，看来是一个老烟枪了。这样的女人肯定有故事，只不过说故事的时候肯定是要取得信任的时候，也是上床的时候。

“我对赚钱没兴趣，我对花钱才有兴趣。”赵安乐呵呵的笑着，看起来人畜无害的样子。

“你很会伪装，看起来人畜无害，谁能想到你是一个小畜生呢！呵呵，你想要小音对吗？”刘涛的双腿交换了一个坐姿，在两条美腿变换的时候，中间的一丝空挡里，赵安眼尖的撇到了一抹的绯红，没想到刘涛居然会那么骚的穿着红色的蕾丝内裤！

“好看吗？”刘涛也没有恼怒，依然很平静的问道，还弹了弹烟灰。

“还行，很刺激。”赵安点点头，随后又竖起了食指，“不不不，我对这种千金大小姐没有任何的兴趣，比起她，我对你们更有兴趣。”

“哈哈，你就这么喜欢老女人吗？”唐元秀发出了爽朗的笑声，她不掺杂任何的情绪，单纯的交往倒是觉得赵安这个人还不错，不愧是可以把她小妹弄上床的男人，果然有一点东西。

“如果你们都算老女人，那这个世界上就没有年轻女人了。看你们的样子，似乎有什么事情要跟我商量？有话就直说吧，我们可不需要闲聊，把正事谈完了，你们喜欢在这里聊，还是在酒吧或者床上聊都没有问题。”赵安搂着唐文秀丰腴的身子，此刻的唐文秀有点乖巧，明明可以当他妈的年纪了，还像一个小女生一样依偎在他怀里。在床上被干爽了之后果然是很温柔，女人只要爽到了，付出任何代价都值得。

“你手上还有多少关于机械方面的技术，我需要的是可以实用的技术，理论上的那些不需要。”刘涛并没有在意，对她来说，只有得到她认可的人才不会被厌恶，其他人在她眼里都是蝼蚁而已。

“很多，各种流水线的机械臂，不管是生产塑胶的。还是做其他的流水线，这些都可以利用机械臂来进行操作，效率高达百分百。对于这些技术都没有什么难的，而且我要做的还有很多，这些只不过是基本的技术。”赵安淡淡的说道，表情显得很得意。

唐元秀舔了舔嘴唇，看着赵安的眼神都变了，主动倒了几杯酒，没有说话，而是拿起酒杯喝着。

唐文秀一看自己姐姐的眼神就知道对方想做什么了，“姐，你过来，我有话跟你说。”

两姐妹离开到房间去说悄悄话，客厅只有赵安和刘涛在，气氛逐渐的变得有些严肃起来，跟这样的女强人相处一室似乎并没有旖旎的氛围。

“你把手上的技术给我，我可以帮你得到我的小姑子唐文秀，你想要小音也行。”刘涛很直接的开价了。

“不需要，我的目标不是她们两个，我的目标是你。”赵安也非常的明确，眼神直勾勾的盯着对方，不得不说刘涛是真的漂亮，这没有男人滋润都能保持这种绝美的容颜，丝毫看不出年纪的差距，淡淡的妆容也没有掩盖多少东西，而她本身看起来就是一个年轻的美女，这种保养实在是太神奇了。

刘涛偏了偏脑袋，嘴角勾着一丝的笑意，显然也是有些得意。得意归得意，她可不喜欢男人，“你恐怕是没有去打听打听我了。”

“我调查过，商业银狐，蛇蝎美人，狐狸精，商业女强人，冰山美人，这些都是你的外号对吧。我知道你的光辉战绩，我对你的过去并不感兴趣，我对你的人很感兴趣。你觉得我是那种需要靠女人上位的人吗？我不需要，我追求的不过是我喜欢的。”赵安开始了第一次的出击。

刘涛的内心毫无波动，甚至还有一点想笑，“你在故意逗我笑吗？我对男人没有兴趣。这是最后一次，再说这种话题，我会让你知道我的厉害！”


──────────────────────────────────────────────────
第487章：唐家姐妹！
────────────────────────────────────────

“我只不过是实话实说而已，我可以跟你合作，不过我有一个条件。”赵安说完顿了顿，表情有些戏谑。

刘涛嘴角勾着不屑的笑容，“你是在想让我跟你上床吗？”

“不，到时候一起喝杯酒，说说你的故事就行。我有酒，你有故事，这很合拍。”赵安大笑道，“我知道你现在需要一点筹码，你以为自己在掌控的东西其实已经被渗透的七七八八了，你不会以为唐家会信任你这个外人吧？嫁进去的女人，怎么样都是外人！”

刘涛的美眸瞬间放大了一丝，偏过头，嘴角似乎有点仇恨的意味，“你从哪里知道的？”

“哪里？随便查一下早就知道了，你自己难道不知道吗？好了，你把你需要的技术告诉我，我会负责完善，然后交给你。”赵安拿起了酒杯灌了一口，走过去拿起刘涛的玉指含在嘴里吮吸了几下，不能操，那吮吸一下手指也不错。

刘涛皱了皱眉头，“你做什么？”

“吻手礼。”赵安笑道。

刘涛都气笑了，收回手，“你是神经病吗？吻手礼是吻手背，不是让你含手指！”

“别说你的手指了，你的脚趾我都会含，你的全身我都要舔一遍。只要我惦记着你，早晚都是有机会的。”赵安说完就起身离开，只是轻微的轻薄了一下，不要引起女人的反感。

对付这样的女强人是最麻烦的，即不能伪装的太过于善良，对她们的美艳容颜和丰腴身材熟视无睹。也不能表现的太过于好色，熟女都不喜欢一上来就开干，都喜欢调情。

看着离开的赵安，刘涛的眼神微眯，站起来走到洗手间去洗手，对于赵安的吮吸手指有点厌恶。倒是对于男人说的吮吸脚趾有点兴趣，舔脚趾这种事情不是代表着臣服吗？

刘涛可不知道赵安确实喜欢舔女人的脚趾，但是一定要好看的美脚才行。咬着青葱白嫩的玉趾，然后狠狠的干着女人的骚穴，这种事情都不知道有多爽。咬脚趾只会让赵安更加兴奋，真是愚蠢的女人！

房间里，唐家的两个熟妇姐妹正在交谈着。

“姐，你不要打赵安的主意，他不是一个好人。我当初第一次确实是被他给强奸了，我已经没有办法回头了，你不要陷进去了！”唐文秀语重心长的说道，对于被赵安强奸的事情没有什么见得不得人的，被干了就是被干了。

“呵呵，傻瓜，你陷进去了正好，去查一查他的底子，不错的话，我也跟着进去。奶奶快不行了，唐家也在风雨摇摆当中，我告诉你，长老团为什么会那么着急的让唐武起来，就是看中了他赚钱的能力。他们的钱都在投资里套牢了，很大一部分都在股票里。”唐元秀的眼神闪烁了几下，并不像她平时表现的那么放荡慵懒，倒是有点小聪明，一点睿智！

“你是说唐家的资金有崩盘的风险？”唐文秀很敏锐的察觉到了那一丝的不同。

“嗯，所以你以为小音只是为了达成合作送出去的吗？那是用来贷款的筹码。我可是听说了，那边喜欢父子共用一个女人，所以为了小音好，就不要让唐家跟山行集团合作。为了破解合作又不让唐家的资金链崩盘，这就需要一个新的财团加入，给唐家注入资金链！那个赵安就是很好的人选！”唐元秀简单的分析道。

“赵安没有这个本事吧。”唐文秀不想让自己的男人跳进火坑，唐家崩盘对她来说打击是有，不过转身去投靠赵安的怀抱，倒是没有多大的损失。

“让他来趟这一趟浑水也不是没有好处的，到时候我们姐妹一起跟他上床，这还不美死他？他的鸡巴是不是很大很粗？”唐元秀舔了舔嘴唇，有点欲求不满的荡妇样子，其实她就是想要折腾人，折腾男人。

唐文秀知道自己姐姐是什么德性，没好气的说道，“很粗很长，次次都能顶到我里面，我都快被他操死了！而且你的那些奇怪癖好最好不要带过来，不然你会被他活活奸死的！”

“真的！那就太好了，我还真想看看他有什么本事！”舔着嘴唇的唐元秀很有一种独特的魅惑风情，就是一个发骚的漂亮女人，很容易让男人欲望爆发的那种，特别的勾人！

赵安可没有去查看唐文秀的内心，也不知道她的荡妇姐姐要开始对自己下手了。这种贞洁的荡妇，一种矛盾的存在，贞洁的女人可不会是荡妇，而荡妇也不可能贞洁。而唐元秀就偏偏是那种贞洁的荡妇类型，让人恨不得操死她的那种骚货荡妇。

这种女人当情人是最合适的，玩起来是最爽也是最开心的，能让男人的精液全部被掏空，一滴都不剩！

而当老婆就要小心了，满足不了她这个榨精机器，那就很可能会被戴绿帽。

离开了别墅的赵安笑了笑，拿起了手机，看着里面传来的资料，全部是关于唐氏集团的资料。从产业布局，到涉猎的行业，都有很明细的分布，就连财务账单都有。

而且上面还有唐家的几个主要负责人的银行账户，这里面还有各种流水明细，知道他们最近干了什么。

看到了接近三百亿投资进去的海外股票市场，赵安的表情就有点古怪，这是准备去打大鳄吗？这是去送钱吧！

股票可不是那么好玩的，真不知道唐家的人是不是吃了迷魂药，居然把超过了一半的资金都投进股票市场里去，这是在玩什么套路？

看了看他们买的几只股票，似乎都不怎么赚钱，而且未来的一段时间也更加不会赚钱，这都已经跌落到了平时的一半了！


──────────────────────────────────────────────────
第488章：家庭聚会
────────────────────────────────────────

赵安坐在了车里，大洋马女保镖跨坐在他的大腿上，卖力的摇晃着翘臀，用紧窄的蜜穴把赵安包裹的严严实实。

一边享受着下体传来得快感，一边思考着问题，思考着到底应该要怎么下好接下来的大旗。

搞定了刘涛，他就可以得到探测其他人心的技能，直接跳过了见面说五句话的环节，对方有没有恶意，想什么都能直接探测清楚。这个技能简直就是逆天，洞察人心，任何人都无法避免无法逃离。

而且今晚试探刘涛的态度还是有一点可以明确，对方非常的厌恶男人，如果不是自己给她的印象还不错，以及手里能够让刘涛翻身的筹码，估计自己前面感亲她的手指，后手就是一巴掌过来了。

看着手机里的财务报表，赵安可以肯定唐氏集团肯定是出现了一些问题，而且还是很严重的问题。

沟通南韩的山行集团来进行合作，送女人过去，并且还在项目里占据了三成的股份，这边出钱出力出人，似乎脏活累活都做了。按照常理来说，即便是山行集团在南韩的影响力很大，是一个大财团，那也不需要那么的谦卑，这种合作根本就不对称。正常来说都是五五分账，现在主动的让出了两层的利润，这就很有问题了！

搭配现在唐氏集团的资金报表，看来确实是出现了问题。

“动慢一点，嘶，还是那么紧，女保镖们可以培养了，加快脚步，到时候可以接你的班，真是舍不得你怀孕！”赵安含着艾芙琳的大奶子，一手抚摸着浑厚的腰间，上面都是一块块的腹肌，而且很纤细，摸起来很舒服，跟面包一样。

“澎斯她们在做了，哦，老板，你真的想要让我给你生孩子吗？”艾芙琳显得很激动，她开始有些期待自己孩子出生了，以前不想要孩子，那是因为在那种情况下根本就不可能有，有了孩子很容易被针对，现在就不一样了，完全没有后顾之忧，生多少个都没有问题！

“当然了，慢点，让我好好感受一下，你这个骚货真是一个榨精机器，都快被你榨干了！”赵安一边含住艾芙琳的大奶子，一边看着手机分析。下体持续传来的酥麻让他的脑袋始终都是处于亢奋的状态，血液流通循环加速，这样就会让他思考的速度也更快一些。

车辆停在了路边，不断的前后摇晃着，有节奏的摇晃，证明了里面的男女正在做着一种激情的运动。

半个小时后，赵安把艾芙琳压在了身下，身体开始快速的冲刺了几下，被紧窄的蜜穴夹的无法动弹。而且常年锻炼导致艾芙琳的阴道夹吸力度比其他女人都要强很多，能够很明显的感觉到龟头被拉扯的感觉，被吮吸着，就像被一张小嘴狠狠的吸住了。腰间一麻，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！

艾芙琳的蜜穴一阵阵的收紧，把肉棒死死的锁在了蜜穴里，整个人涨红着脸，两条美腿紧紧的夹住赵安的虎腰，要不是常年的锻炼加上改造升华，恐怕会被这两条美腿给夹断了腰！

休息了五分钟，艾芙琳才起身帮赵安清洁干净下体，把衣服穿好，双颊绯红的回到驾驶座去开始。体内还夹着赵安一大团的精液，动一下都能感觉精液在子宫里回荡的那种感觉。

路上赵安还在设计着一个规划，一个让唐氏集团加速的崩溃，然后自己趁机而入的计划。如果计划顺利，那他就可以得到两个女人，年轻貌美的唐音以及成熟温婉的熟妇唐文秀。把两个姑姑和侄女放在一起干！而且还都是名副其实的大家闺秀，这就很有意思很好玩了！

回到了家里，别墅里忽然多了很多的女人，都是已经怀孕的女人。

最熟悉的依然是夺走了赵安第一次的友人母亲赵丽颖了！

几个熟妇在客厅里有说有笑的，也不知道是怎么就一起聚集过来了。除了几个熟妇以外，还有自己的英语老师以及班花李沁也在，只有她是最年轻的，肚皮里也被赵安下了种，到了高二就要暂时的休学，然后在家里养胎并且复习功课了。

“老公回来啦！”赵丽颖甜甜的笑容，站起来走过去帮赵安把外套脱下来，贤惠的跟一个妻子一样。

“嗯，谢谢，老婆。”赵安给了赵阿姨一个亲吻，大手抚摸着已经微微隆起的小腹，里面有一个小生命在茁壮的成长，一个属于自己的女儿！

赵丽颖眯着眼睛，很享受这种事情，小声的说道，“今天是你妈让我们过来的，说是一起认识一下。讨厌，小坏蛋老公，你也太能耐了，把那么多女人搞怀孕了！”

“没办法，身体好，不怀孕都不行。”赵安嘿嘿一笑，来到客厅当仁不让的坐在了主位上跟自己的老婆们聊了起来，过年了，应该聚在一起过年才对的。

看着客厅里的莺莺燕燕，赵安的内心就充满了自豪和骄傲。别墅的房子很多，可以住很多人。

聊着聊着，赵安就去洗澡了。

玻璃门被拉开，班花李沁走了进来，拿着浴球，“老公，我给你擦背！”

要是学校里的男同学知道他们日思夜想的美女班花不仅要给赵安搓背，还被搞大了肚子，也不知道会怎么想。

“嗯，差不多了，下个学期继续上课，然后就休学吧。”赵安淡淡的说道，对于李沁更多的还是一种报复发泄的快感，谁让对方上辈子瞧不起自己呢？这是代表着他利用系统赋予的能力以及权财来迈出堕落的第一步，那一对母女花变成自己的玩物！

“我知道了，老公，一切都听你的，你是家里的男人。”李沁俏脸带着笑意，她现在就指望赵安了。才十七岁就被搞大了肚子，她以后肯定没办法嫁人了，只能一直给赵安当情妇！


──────────────────────────────────────────────────
第489章：提前布局！
────────────────────────────────────────

十多个女人在叽叽喳喳的说着话，赵安枕着赵阿姨的美腿，享受着班花剥葡萄给他吃，脚上还有大舅妈在给他捶腿，这生活过的是真的叫一个潇洒！

母亲看的是好笑又好气，真是有点太腐败了。不过随后又是妩媚一笑，这一切都是自己的孩子自己奋斗出来的。以前还担心儿子太过于内向会不会找不到女朋友，现在看来不是担心找不到，而是需要担心会不会找太多。

这不聚在一起还不知道，聚在一起了才发现怎么那么多！这以后能处理的过来吗？

幸好大部分的女人年纪都比较大，都是那种在社会上经历过了风霜，懂得体贴的女人。有了孩子就不会三心二意了，也不会那么粘人，也挺好的。

杨幂其实内心也是有点古怪的，毕竟儿子找的女人年纪都有很大幅度的变化。从五十岁的熟妇，到十七岁的学生少女，只要是长的漂亮，身材好的，都难逃儿子的毒手，而且一定要奸污到怀孕才会放过她们。就连自己的舅妈和阿姨都不放过，有没有血缘关系都不在考虑和顾忌范围内。

跟老婆们聊了半个小时，赵安就回到了书房准备自己的工作。这些熟妇都会留在这里过年，而他本来是要在这里过年的，不过母亲说过了要回去老家一趟，过个年，所以只能是今年无法陪这些熟妇老婆过年了。

而且赵安也猜到了母亲的一点心思，富贵不还乡，犹如锦衣夜行，不用好好的去炫耀一番，至少也要让那些亲戚看到自己家有钱，让他们对自己家刮目相看。

典型的验证了一句话，今天的你对我爱理不理，明天的我让你高攀不起！

胯下是穿着休闲服的表姐丁美凤蹲在书桌下面给他吹鸡巴，用小嘴侍奉着赵安。上面在工作，下面也在工作。

丁美凤并没有什么工作，现在还是依靠赵安养着，本身也没有什么特别的技能和才华。在家里当一个金丝雀没有什么不好的，就是伺候男人，怎么开心怎么来。

赵安没有管自己的表姐，而是专心的盯着眼前的股票市场。海外的股票市场依然是周末休息，周一到周五上班。晚上是不能进行交易的，但是可以随意的浏览自己想要的股票，观察股票的走势。

结合未来一段时间的股票走向，赵安可以肯定有人在宰猪了！

三只股票都是有不知道名字的买家买入，似乎都在囤货。从一百美元一股开始，升到了一百三十美元一股都还没有抛售出去。现在已经跌落到了六十五美元一股了，这一股就是亏了三十五美元。

一百股就是三千五百美元，一千股就是三万多美元。

而那些持有率至少也有几万股在手里，这一股的价格变动，直接就影响了整体的收入，一下子亏损就是几千万几十亿了。换算成内地的货币，这已经是数百亿了。

看到了这里，赵安逐渐的发现了这是一个圈套，不知道是谁把唐家的大部分人都拉进了这个坑里。股票这种东西根本就是宰猪的，运气好可以跟着吃点残羹冷饭，运气不好就是被宰猪。

很明显唐氏集团的资金都被套牢了，美曰其名是投资，其实就是买股票。

按照这些股票的未来驱使，肯定是还会继续往下跌，在两天内跌到了二十美元一股，这个时候是最低的低峰期。然后在两天内还会继续涨，直到涨停位置，从二十美元一股飙升到了一百六十美元一股。

这个时候唐家依然没有抛售手里的股票，还想着赚多一点，而这个时候不抛售，接下来就是噩梦的时候了。持续半个月的跌停，直到低至十美元一股才会停下来，还是会持续很长一段时间。

这就把唐氏集团的半部分资金给套牢了在里面，不拿出来，就是压箱底。拿出来了就是承认自己亏损了，一股亏损九十美元，至少在他们手里有着接近二十万股的份额，细细品味一下就知道亏损的有严重了，就算是二十万股。

一股亏损九十美元，这就是整整一千八百万美元，换算成内地的货币价格，乘以八倍。这就是一点四亿多，并且这还只是一小部分而已。

唐家购买的股份很多，远远的不止一只股票，这还是其中最少的。最少的一只股票就是亏损一点四亿多，那最多的恐怕是上百亿了！

赵安不知道那些人是吃了老鼠药还是吃了什么迷魂汤，全部都把钱投进去，这简直就是在找死！

“呵呵，亏吧，尽管去亏，亏的越多越好！”赵安的手指飞快，开始设定程序了，这种程序可以在第一时间购买股票。

自从激活了人工智能之后，很多的事情赵安只需要设定好，然后交给人工智能去解决就行，非常的方便。不需要在课堂上拿出手机或者电脑进行操控了，也显得更加隐蔽。

这次赵安打算把唐家即将亏损的一部分金钱都给吃进肚子里，然后在通过汇款的方式走一圈，最后回到自己的账户里。毫无疑问，直播平台是非常好的掩护，只要钱到位，什么都可以搞定。

丁美凤感受着小嘴里的肉棒越来越大，知道自己的表弟要射了，于是更加卖力的吞吐起来。

“嘶！骚表姐，别那么用力，我还要肏你的！”赵安设定好之后就把表姐丁美凤给拉了起来，很粗暴的摁在了窗边就开始干起来。

肉棒轻车熟路的插进了表姐体内，这里面已经是一片的泥泞湿热，似乎已经准备好了跟他交配！

“啊！”表姐和赵安都是同时发出了很默契的叹息，这种舒爽让人上头，让她爽的尖叫了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第490章：和表姐运动
────────────────────────────────────────

清晨醒来，赵安看了看自己的两边，左手是大舅妈秦岚和大表姐热巴，右手边是表姐丁美凤和大姨赵春娇。两对母女花被同时的搞上床，同时伺候他，而且还是亲戚，有着亲戚关系的血缘加持，这就更让赵安兴奋了。

大手抚摸着表姐丁美凤的奶子，早上醒来有一个女人抱着，这本身就是一种极致的享受。

表姐嘟囔了一句，似乎有点没有醒过来。赵安抽出手，翻身压了上去，将表姐的两腿分开。

龟头在光滑无毛的阴道口蹭了几下，感受着血亲表姐的阴道热气以及分泌出来的湿滑淫液，感觉差不多了就微微的往下压。

噗嗤！腰间再一用力，整根鸡巴开始慢慢的挤进无比紧窄的阴道里，里面的嫩肉像一张张小嘴不断的吸住龟头和肉棒，差点将赵安的精液都吸了出来！阴道分泌的粘液开始增多，但是却没有那种淫水横流的夸张程度。

“骚表姐！你的小穴还真是一个宝贝啊！”赵安开始把剩下没有进去的肉棒都插进去，直到顶住一团软软的肉体才停止下来。

表姐丁美凤其实已经醒了，眼睛带着一丝的迷离看着赵安，身上这个男人是她的表弟，也是她的丈夫，占有了她初夜的男人，霸占了她身体的男人。体内的悸动让她轻轻的叹息了一声，主动的张开双腿缠住了赵安的虎腰，“老公，大清早的就开始了吗？”

“当然，为了早点让你怀孕，我可是需要早一点，努力一点才行。你跟大表姐都会被我搞大肚子，哈哈，我要让你们给我生孩子！”赵安对于让女人怀孕有着一种很深的执念，以前羡慕富二代玩弄各种女人。现在他有这个机会了，那就要用更卑鄙的办法把这些女人都占有了，那最好的办法就是莫过于让她们怀孕，给自己生儿育女了！

这话让表姐丁美凤有些涨红了脸，她有点害羞了，被自己的表弟搞大肚子，这很羞涩的好吗？“啊……老公……那……孩子……会有缺陷的……”这是她最关心的问题，生孩子没有问题，可是近亲结婚确实是会有缺陷的，不然世界上早就很多人乱伦了！

在心情亢奋的情况下，丁美凤紧窄湿润的小穴将肉棒完全包裹在里面，冰凉的蜜穴在快速的抽插草干下开始发热变得热乎乎的，不断收紧的嫩肉给鸡巴带来强烈的性交快感。

一边的大姨已经醒过来了，看着浓情蜜意的两人，内心有些悲哀。她是赵安的大姨，现在却成为了赵安的入幕之宾，并且被干的死去活来，现在还跟女儿一起在床上伺候自己的侄子，这种事情简直就是一种大逆不道，就是一种让她羞涩到极点的事情，真是太羞耻了！

一边的赵安看了看装睡的大姨，伸出手摸着大姨的奶子，这个农村妇女已经在城市的美容保养下以及自己的精液滋润下变得愈发的娇媚。绽放着成熟妇人才有的那种妩媚气息，性欲被开发之后，欲望的囚笼被打开，她现在也是有点欲求不满，天天想着挨草！

“表姐，我要让你跟大姨一起怀孕，一起怀上我的孩子。你愿不愿意给我生孩子？嗯！”赵安一字一顿的说道，每说一个字就会狠狠的干对方一下，把丁美凤的大奶子撞的前后摇晃。

“唔……人家愿意给你生孩子啦……唔……老公……你的……鸡巴……又变大了……哦……表姐快被你……操死……表弟……老公……我……唔！”丁美凤还没有说完就被吻住了红唇，美眸瞪的老大，被亲吻着，越发的热情回应。

被一个年轻的美女奉承着，还说要给自己生孩子，赵安的心情就无比的亢奋，甚至有些激动。巴跟打桩机一样，用力的草干身下的娇媚女郎，阴道里的紧窄不输于任何女性，加上成熟的媚肉弹性，把鸡巴包裹在里面暖暖的非常舒服。

大力的抽插连带着大床都开始震动起来，大表姐和大舅妈都在震动中醒过来了。看了一眼才六点钟，这还很早呢，昨晚可是每个人都被干了一个小时才休息了，睡觉的时候大表姐记得表弟还把鸡巴留在了她的体内就搂着她睡觉了，就是堵着精液不让精液流出来，那种胀满的感觉让她有点怀孕的错觉！

啵！！！肉棒抽离狭窄的阴道，发出清脆的开瓶器声音，淫荡又让人脸红不已。本来被肏干的很舒服的表姐丁美凤睁着迷离的春潮双眼，疑惑的看着精壮的男人。不知道对方为什么要在自己即将高潮的时候把鸡巴抽出来，那种空虚骤然袭来让她感觉很难受，而且高潮被打断的感觉简直让人抓狂！！！

压在表姐身上的赵安淫笑着支起身子，拍了拍丁美凤的大屁股。“骚母狗翻过身来……老子要从后面肏你……哈哈……来……让你的长辈们看看……你是怎么被我肏服的！！哈哈！！快点！！”说话间还把坚硬勃起的大鸡巴甩了甩，跟钢枪一样的笔直粗壮，简直就是一个无赖恶棍的模样！！！

已经成为了人妇的丁美凤只是羞涩了一会，就会意的翻过身，把白皙的翘臀展现在男人的面前，任由私密的湿淋淋阴道口暴露在众人面前，蜜穴口一张一合的，仿佛在召唤着大鸡巴的挤入插入！！

粗长的大鸡巴在表姐淫水的湿润下反射着一层淫糜的光泽，微微张开的大阴唇似乎在迎接着粗大客人的进去。赵安的呼吸声都变的粗重，龟头找准位置之后，腰间一沉。扑哧！！！龟头艰难的挤开大阴唇，通过紧窄的阴道口，进入被层层叠叠包裹住的紧窄阴道里，一进去就被火热的阴道嫩肉夹住，阴道仿佛有生命一样不停的蠕动，给予肉棒最强烈的摩擦快感！！！


──────────────────────────────────────────────────
第491章：两对母女花！
────────────────────────────────────────

看着美艳的表姐像母狗一样趴在大床上任由自己肏干，还狂野的扭动腰肢迎合自己的抽插，赵安就感觉到一阵的酸爽，鸡巴都感觉变硬了许多。上一辈子的世界里自己还只是一个普通的打工一族而已，现在居然可以干到自己的美艳表姐，甚至能让对方给自己生孩子，那种无与伦比的成就感让赵安的肉棒抽插的更加快速急促。

大舅妈和大姨、大表姐三女在床上看的也是一阵心神激荡，下体都忍不住流出晶莹的淫液。她们都是在女人性欲最旺盛的年纪，看到赵安的大鸡巴还有活春宫后，哪里忍得住，恨不得自己就加入进去了。

肏了一会，赵安淫笑了一下，一把抓住了表姐的腰肢，将其包了起来。丁美凤惊呼了一声，被赵安毫无压力的抱在身上，背后抱起的插入，光滑的后背紧贴着赵安健壮的胸肌，两条丰腴的大腿被大大的分开，呈现M字型的淫荡姿势，把交媾的部位完全的暴露出来。可以清晰的看到粗长的大鸡巴正自下而上的抽插撞击光滑无毛的蜜穴，一遍一遍的重复肏干，每次肏干都会让女人忍不住呻吟出声，小手用力的抓住男人的大手缓解下体的极致欢悦酥麻！！！

一边肏一边走，在房间里走来走去，来回的干了十分钟，直到表姐已经爽到翻白眼，口水都有点流出来了，显然是被肏到接近失禁的程度了。“要来了……骚表姐……给舅妈和大姨看看你是怎么被我干到高潮的！”

强烈的羞耻感让丁美凤在亲妈和舅妈面前直接被干到了高潮！！！白皙的娇躯一阵阵的抽搐，嘴巴发出满足的高昂声，大白腿夹住男人的虎腰，阴道一阵收紧把肉棒死死的锁在阴道里，一股股的炽热淫液喷出，全部喷在了龟头上！！！

忽如其来的强烈快感让赵安一阵闷哼，酥麻的快意从腰间扩散，脊椎随之一麻，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到表姐的体内，直直的冲击阴道深处！！

强烈的精液冲击甚至把表姐丁美凤的肚皮都顶起了一个小包！！！大量精液的涌入，一股脑的塞进小巧成熟的子宫里，使得平坦的小腹开始隆起。大姨看的有些目瞪口呆，她是领教过赵安的肉棒有多么强的杀伤力，只是没想到硬度还是超过了想象力，这种强壮的鸡巴让她的身体有些燥热不安，想要跟女儿抢鸡巴了！

把表姐丁美凤放在了大姨身上，两母女面对面的趴在一起。赵安拔出了肉棒，微微调整了一下姿势，对着已经湿润的阴道口末根而入。肉棒将褐色的大阴唇挤开，一路高歌猛进。

大姨呻吟了出声，她忍不住了，被插进的瞬间就有种高潮降临的冲动。面对着自己的女儿，被女儿近距离的看着自己挨草，这种场景实在是太羞耻了！激动之下把肉穴收缩的无比紧窄，让赵安的抽送都有点难以为继。

丁美凤忽然吻住了自己母亲的嘴唇，两母女在肉欲下开始了亲吻，互相抚慰着。是母女，在床上也是姐妹，都是赵安的女人，给他生儿育女的生育工具！

赵安倒吸着冷气，不断的喘息着，这种感觉实在是太爽了，连刚刚发射过的龟头都变得无比敏感，腰间又有一种想要喷射的冲动了。

一场春宫大戏正在房间里上演，而上场的主角居然是有着血缘关系的亲戚，这一幕简直是让人热血沸腾的同时又有一点恶心作呕，实在是太恶心了，这个世界上怎么会有这么恶心的人存在？

赵安可不会理会世俗的眼光，这种在有着血脉亲情的女人身上耸动，感觉特别的棒，特别的有趣。

身下的女人可是自己的大姨，自己母亲的姐姐，跟自己有着血浓于水的亲情。原本是用来尊敬的长辈，现在成为了他发泄兽欲的女人，而且也是给他传宗接代的生育工具！有多少人可以把自己的大姨压在身下肆意的草弄呢？似乎没有多少，反正干起来就很爽。

十分钟后，赵安喘息着，用力一顶，在大姨的尖叫声中把一波接一波的精液全部射进大姨的体内，浓稠的精液灌满了成熟发达的子宫，这个曾经孕育了自己表姐的地方，现在开始孕育两人血亲的背德生命！

另一边的大表姐和大舅妈看得都是下体无比湿润，这也太刺激了一点！

啵！赵安刚拔出肉棒，大姨居然伸手去捂住阴道口，似乎不想让这些暖流溢出，还把沾满了精液的手指放在了嘴里吮吸，甚至分给了自己的女儿品尝。一对朴素的农村母女花在品尝着同一个男人的精液，那画面看的赵安是心神激荡，太有成就感了！

喘息了一下，把大表姐压在了大舅妈身上，赵安没有任何前戏就进去了大表姐的体内，“今天我要射满你们的骚屄！”

“啊……好啊……老公……草我……啊……快想死我了……啊……表弟……老公……哦……草我……啊……太棒了……草我……哦……老公……草我……”大表姐彻底的激发了自己骚货的本质，被干了几次之后，自己就开始发骚了，即便是没事也会遛进办公室去找赵安求爱，典型的欠操！

大表姐一把吻住了大舅妈，动情之下也是开始了拉拉的道路。

赵安干了几十下后拔出了肉棒，往下一点，对着大舅妈淫液溢出的阴道口插了进去。干完女儿干母亲，两种截然不同的感觉混合在一起，爽的他在不断的抽气，母女花实在是太刺激了！


──────────────────────────────────────────────────
第492章：张昌的姑姑
────────────────────────────────────────

从六点钟干到了八点钟，打大舅妈、大表姐、大姨和表姐四个女人都干到晕了过去。每个人都是躺在床上喘息着，小腹隆起了一个小包，看起来很不正常，就像是被塞进去了什么东西。肚皮下是子宫的位置，里面装满了赵安罪恶的精子！

如此夸张的精液量，这是妥妥的怀孕节奏啊！

看来不管是不是亲戚，只要是女人都难逃赵安的毒手，一旦被抱到床上去了，那除了欲仙欲死，剩下的就是怀孕了！

哼着小曲，赵安来到了学校，依然是当他的乖乖好学生。

平台的名气已经打出去了，只要手握着流量，那就一切都不慌。而且赵安其实已经是有了一个很好的打算了，等到好团做大做强之后，一个转手卖给了官方，自己退休，拿着股份在背后分红，啥也不管了。

到时候即便是被人恨得牙痒痒的，那也是没有任何的办法。简直就是完美的功成身退，这一手转移是把自己完完全全的撇开了关系，只要等着收钱就好了。至于把张嘉倪和李纯背后的家族算计，那就是另一回事了，这么大的一块蛋糕，根本就不怕他们不上当！

赵安坐在了最后面，即便是早上连续干了四个女人，他依然是精神奕奕的，一点疲倦的表情都没有。利用系统给予的知识点，制作出来的血清果然是非同凡响，要长生不老也不是梦，一切都在系统里！

张昌也是两眼有些虚浮，似乎有点肾虚。“今天要打预防针了，你准备好了吗？”

“这都什么年纪了，还打预防针？”赵安有些狐疑的撇了好友一眼，这预防针只有年纪小打才有用吧！

“未满十八岁都可以打，高一高二都可以，高三超过年纪的都不行。你不会不知道吧？还说你是大才子？”张昌也是有点疑惑，这算是常理了吧！

“是吗？好像还真是，好吧，预防什么病的，艾滋病可没有预防。”赵安有些戏谑的说道，这算是变相的提醒张昌了。

“哈哈，我也不知道，说是什么蒺藜之类的，反正就是肚子的。”张昌也说不出名字，医学的东西本来就是最让人懵比的。

“我不需要预防针。”赵安说的是实话，以他的身体素质来说，即便是跟一个有艾滋病的女人做爱都不会被感染，已经是百毒不侵了，根本就不需要担心疾病的问题。

“好吧，不过今天是我姑姑带队过来，你倒是有机会一饱眼福了，我姑姑还是很漂亮的！”张昌小声的说道，语气有点得意，似乎在炫耀着自己有一个很好的姑姑。

“赵阿姨还有八个月就要生了！”赵安也是低头的嘿笑了一下，得意什么，自己可以把好友母亲给搞怀孕了，这才是值得骄傲的事情！

张昌就有些无奈了，他去监狱里见过他的父亲，对于母亲的事情，父亲表现的很坦然，根本就不在乎。或者说是看开了，一点也不担心。反正已经是一个熟妇了，自己坐牢，老婆早晚都会出轨，还不如让熟悉的人来干，这样还能避免很多不必要的风险。

只不过张铭对于自己老婆被一个小孩子搞大了肚子有点意外，心里也是有些酸涩，可是除了酸涩之外，他什么也说不出口，真的说不出口。

“随意啦，我弄点东西，等会课间操我们去吃点东西再说。”赵安打了一个哈欠，一边喝着枸杞水，一边看着手机，在浏览着行情。

“好吧，那你的钢铁侠第二部什么时候上映？”张昌又问了另一个问题，抛开其他的不说，这电影看的确实很带劲。

“啊，没有想过，等什么时候有空再说吧。”赵安似乎想到了一点，《美国队长》第一部就要上映，而且凯文那边已经拍摄完了，过一段时间女主角就会来内地，主动的送逼来给他肏的，反正后续的版本里出场的机会也不多了。

“赶紧拍啊，这电影好多人都喜欢啊，你拍了肯定可以再次创造票房奇迹的！”张昌的眼神有些期待，这种超级英雄的电影绝对能够让大部分的男人都产生共鸣。现实里达不到，还不能让人幻想一下了？

“会的啦，最近很忙的，你知道我再搞外卖平台，等我搞定了再说。”赵安打着哈欠，很快下课铃声就响起。

“各位同学，今天中午我请客，我们点外卖。张翠莲，你跟班长一起帮我统计一下。哦，告诉其他普通班的班长，告诉他们要不要，我一起请了。”赵安很豪迈的说道，挥挥手就是几千块钱的请客，这对他来说根本就是毛毛雨。

“哇，赵安太帅了！”

“不愧是土豪同学，请收下我的膝盖！”

“赵安你就是我大哥！”

恭维的声音不断响起，赵安只是摆摆手就离开了，深藏功与名。

跟这些同学处好关系并不是重点，重点是塑造自己的形象。并且以后说不定还会有聪明人，以后或许是可以用得着。这些都是一些未来的资源，现在随手丢下去，以后或许用得上。

课间操之后就可以看到有几辆大巴车开镜了校园，似乎是医院里的医生和护士来进行护理，给学生打预防针。

一个高挑的时尚知性美妇穿着白大褂，脚下是时尚的尖头高跟鞋，鞋跟有着十厘米高，把她的体型衬托的更加高挑。脸上画着精致的淡妆，眼角不认真看根本看不到几率很轻微的鱼尾纹，整个人有种一种即时尚，又成熟的靓丽风情。好一个美熟妇，加上知性的气质一眼就让人难以忘怀。

张昌也看到了那个熟妇女医生，用手肘动了动赵安说道，“你看，那就是我姑姑，很漂亮对吧。她这次来带队打预防针，嘿嘿。”


──────────────────────────────────────────────────
第493章：唐家长老！
────────────────────────────────────────

赵安的眼睛微眯，看到那个熟妇医生的时候心跳都加速了一些，漂亮的女人不少，遍地都是，只要会化妆就行。但是这种画着淡妆，人到中年还保养的非常好，根本看不出岁月痕迹却有着成熟风情的女人很少见。

赵丽颖是一个，母亲也是一个，江疏影也是一个，这跟她们的职业有关。赵丽颖是主持人，长期的职业生涯让她多了一丝的亲和力。母亲和江阿姨是律师，天然的就多了一点让人敬畏的强势，这些都是极品的熟妇，都是让赵安欲罢不能的熟妇。

而且赵安还眼尖的注意到了旁边一个也是穿着白大褂，脖子上挂着一个侦听器的美女医生。看起来年纪并不大，应该是而是二十三四岁左右，这应该是应届的毕业生，但是干练的气质表明了她已经是一个熟练的医生了。而且跟张昌的姑姑长的很像，那股温和中又带着一丝高冷的不屑，有种微不可觉的高傲看不起人，就像是骄傲的狐狸。

“那个女医生是谁？”赵安指了指年轻的女医生。

张昌定眼一看，随后回答道，“那是我的表姐金月媚，我姑姑张萌的女儿，我姑姑就一个女儿。别看她这样，其实她已经是一个博士了，正规医生，不是实习医生！很厉害的对吧。”

“我记得你说过你姑姑没有离婚吧。”赵安有些狐疑的问道，心里有些不确定。

“跟离婚没区别，我那个姑父经常在外面花天酒地，连家都不回了，几年都见不到一次，据说在外面都有小三了，有没有孩子不知道，至少这个婚姻是名存实亡了。他在外面做的是皮革衣服生意，听说有几亿身家了。”张昌也不是很了解，这一点也没有多问。

“可能是当医生的比较讲究，然后你姑父不伺候了，两人就一拍即离了呗。”赵安耸肩道，这一点没什么好奇怪的。医生毕竟是医生，职业习惯就是注重生活里的细节。

“哈哈，我姑姑可不好惹的，已经听说有人想要非礼她，她直接就告上去了，那个人还被判刑了。你可悠着点，她有能力，所以在医院里都没什么事。”张昌小声的提醒道，好家伙，这是转头就把自己的姑姑给卖了？

“到时候再说把。”赵安准备去填饱肚子再说，他现在还没有这个心思。

“喂，你有没有干过护士和医生？”张昌又追问了一句。

“没有，以后肯定会。”赵安头也不回的回答道，“到时候我让你妈穿着护士装挺着大肚子给我肏。”

“去你的，就知道草我妈。”张昌也是笑骂了一句，他对此兵不乐意，早在之前母亲和赵安公然在厕所里交配做爱他就已经彻底的变成了绿母狂，看到美艳温婉的母亲被搞大肚子，这种感觉就是刺激，就是爽！

另一边，唐武把事情交给了助理去办。自己找了几个女大学生一起回到家族的住宅，径直的来到长老们住的地方，把女大学生们带进去，给七八十岁的老头玩弄。

这些老头都是曾经做出过千万身家的人，从商业的战场上摸爬滚打过来的，人老了，不能操，还是能让女人给他们口的，糟践女人就是最爽的事情。

而这些女大学生都不是什么正经人，都是一些流萤，都喜欢金钱，而且本身也滥交，早就不知道被多少个男人操过的破鞋了。

一直等到长老们享受完，唐武才让人把这些女大学生带下去，自己则是进去跟长老们汇报情况。

投其所好，敬重长辈，这是唐武一贯的作风，走的很像是阿乐的风格，有点和气生财的感觉。而内心的阴狠只有在私下才会表现出来，其他时间都是维持正人君子的形象。

“明伯，我大哥最近跟一个人捣鼓了生产流水线的机械臂，我考察了一下，发现也确实不错。最近跟山行集团的谈判也陷入了僵局，我们不妨拿这种技术出来震慑他们呢。这种机械臂经过优化和改装，不仅可以生产日用品，改装之后连汽车都可以生产。”唐武又开始当阴阳人了，这也算是来告状的，只不过不是为了自己，而是为了整个唐家。

“哦？唐兵有这个技术吗？”被叫做明伯的老人还有些虚弱无力，人老了，又被口出来了一次，确实是有点虚。

“他没有这个技术，但是跟他合作的人有。明伯，有一个叫赵安的人，你们知道这是哪个家族的吗？无缘无故就崛起了，而且最近我大哥跟他走的很近，那个直播平台就是他搞起来的，外卖平台也是他搞起来的，有点运筹帷幄的意思，我看这也不像是泥腿子出身。”唐武把姿态放的很低，尽量的当一个温和的好子弟。

明伯看着递过来的照片，皱着眉头，随后又把照片递给了几个老伙计看。这些长老们都是有些脚步虚浮，人老了就不行了，射了一次就好像被掏空了身体一样。

“你们怎么看？”明伯问道。

“这个不认识，可能是一个野路子出来的。”

“丝毫不认识，也不像其他家族里的人，我记得没有人姓赵吧。”

“你跟他接触过吗？”明伯皱眉道，新冒出来的野路子？

“接触过，口气很狂妄，丝毫不把我们唐家放在眼里，也不知道大哥知不知道对方这个态度，不尊重我们唐家，这也太有点目无尊长了，凡事都要讲究个先来后到吧！”唐武有点义愤填膺的说道。

“这件事就交给你负责了，你去接触这个人，如果技术真的可以达到我们需要的要求，那就给他一点甜头。另外山行集团那边的事情也压低一点，后面再谈。”明伯很快就发话了，看起来长老团没有多大权利，其实这些老家伙都是不肯放权的人，肯定不会就此罢休的。


──────────────────────────────────────────────────
第494章：大屁股的马慧珍
────────────────────────────────────────

唐武的一举一动都在赵安的监控下，通过对唐武内心的探测，赵安已经知道了对方想要做什么了，对于这种级别的对手。老老实实的玩心机玩对抗？他可没有时间，直接粗暴简单的利用心里探查来进行制裁就对了。

教导主任办公室，上一任的教导主任被开掉了，而现在的教导主任是被提拔起来的林志玲。作为教导主任，是学校里的四把手，权利已经很大了，有一个独立的办公室，还有一个独立的卫生间，毕竟二中可不缺钱，配置还是不错的。

赵安把马慧珍叫到了办公室里，林志玲不在，她去巡视校园了，教导主任的工作说重不重，说说轻松也不轻松，其实就是看怎么写的，这个位置镀金是最好的，只要解决了学校里的刺头，其他的都可以很轻松的搞定。

而赵安就可以让人把每个年纪的刺头给搞定，给林志玲的道路平铺荆棘，让自己的女人平步青云。

马慧珍还是戴着一个大黑框眼睛，脚下是黑色的鱼嘴高跟鞋，连衣裙被一对大肥臀给撑满到了极致，似乎随时都有可能爆开。这已经是她最大码数的裙子了，依然是显得有些紧窄。

进来办公室看到了赵安坐在了教导主任的位置上，马慧珍的脸色一红，小声的说道，“赵安，你找我有什么事情吗？”

赵安走过去，把马慧珍搂在怀里，把这个熟女教师放在自己的大腿上，大手拍打着对方的肥臀，“叫什么？再让你喊一次。”

“啊，老公！我错了，老公，我错了！”马慧珍立刻反应过来，在没有人的私下场合了，她必须要叫赵安老公，否则会被家法伺候的！

美丽的少妇，就这样面对着充满暴虐的赵安，被赵安的大嘴压了下来，重重地压在娇艳红唇之上，舌头放肆地闯进贝齿之内，挑逗着马慧珍的香舌，用力把它吸了过来，在嘴里亲咂吮吸。

马慧珍霎时呆住了，瞪大眼睛，一眨不眨，如同石化了一般，任凭赵安这么吸吮她的樱唇香舌，放肆地用舌尖磨擦着她的牙床口腔，甚至将口水吐到她的嘴里，她只是一直呆呆地看着面前的少年，一动不动。

把呆呆的熟女老师马慧珍放在沙发上，赵安把对方的内裤粗鲁的扯掉，来到了蜜穴处，腰用力一顶，鸡巴就狠狠的插进了蜜穴，随后疯狂的进出着蜜穴。

大嘴吻住了马老师的红唇，下体用力的开始冲撞，每一次都把两个大奶子撞的前后摇晃，随着男人激烈的碰撞而摇出了惊人的弧度。

马慧珍的内心有些苦涩，自己终于还是被学生给插入了，被一个十七岁的学生插入，被一个少年插入，这实在是太羞耻了！

苦涩的同时又有着一点兴奋，毕竟能够老牛吃嫩草，这种机会可不多，并且这也是证明她魅力的一点。

赵安感觉特别的舒服，下身被紧窄的蜜穴包裹着，实在是太舒服了，“嘶，骚老婆，你多久没有做爱了，这么紧！”

“呜呜……五年来……啊……五年多了……哦……老公……轻点……你的鸡巴……太大了……让我缓缓好吗？老公……啊……你的鸡巴……把我撑的好难受……”马慧珍感觉自己有点说不出话了，下体的胀满是那么的充实，这种感觉难以言喻，她有点幸福的想要悲鸣出声了！

“好啊，那我就让你今天好好的舒服一下，叫老公！哈哈！五年没有肏的屄，下次我要在你前夫面前肏你，让他看看他看不起的老婆是多么迷人，是怎么被我感到神魂颠倒的！”赵安一想到这里就有点兴奋起来，他似乎还没有做过夫前犯的事情。这种事情似乎有点不道德，但是偶尔一次嘛，还是很爽的，经常性的夫前犯那就是变态了。

不过要想一个稳妥的办法才行，他可不想自己的女人被别的男人看光了身子。

停下来顶住了子宫口的花心研磨，赵安熟练的上下其手，不时的摸摸奶子，不时的抓一抓肥臀屁股，一抓就是大团的嫩肉，不愧是出名的大屁股老师！

赵安熟练的玩弄让马慧珍感到身体开始逐渐的燥热，刚才近乎于强奸的插入也变得好受了许多，阴道开始处于动情的状态下分泌出更多的淫液，滋润着两人的生殖器官。

“哦……老公……谢谢……我好受很多了……谢谢你……老公……”马慧珍羞红着脸，主动献上了热吻，她此刻有点爱上赵安了，没想到对方根本就不是为了发泄兽欲，还是顾忌她的感受的，这种被呵护的感觉让她喜极而泣，自己终于找到一个会真心对待她的男人了，尽管是自己的学生又如何，只要爱着自己，那就无所谓了。

“那就给我生个孩子吧！”赵安淫笑着开始耸动起来，节奏没有太快，而是很缓慢，很轻柔的让身下久旷的熟妇适应自己的尺寸。

“嗯……老公……我愿意给你生孩子……今天……可以……射里面呢……我好舒服……老公……啊……草我……可以快一点……我可以承受的……”马慧珍处于动情的阶段，熟女的风情让她放下了羞涩，一旦爱上了一个男人，不会顾忌什么年龄差和身份差距，只会无条件的把自己的一切都奉献出去。

熟女老师的主动让赵安处于极致的享受当中，尽管马慧珍五年没有做爱了，阴道紧窄的不像话，可是包裹的感觉却非常的舒服，每次抽动，龟头的肉环都会感到一阵阵的酥麻，爽到赵安的脚趾都有点发麻，隐隐的有一种想要喷射出来的冲动。

赵安痛快的奸淫着身下的熟女老师，鸡巴快速在她小穴内抽插，龟头如一辆高速行驶的火车，重重地撞击在马慧珍的子宫之上，每一下撞击，都撞得马慧珍直翻白眼，口中低低地叫着，痛苦又快乐的承受着赵安的暴虐奸淫。


──────────────────────────────────────────────────
第495章：办公室里的激情
────────────────────────────────────────

只是不到十分钟，大屁股的马老师就一抽一抽的痉挛着，玉趾紧紧的弯曲着，抓着高跟鞋，直到长长的出了一口气后才松软下来，眼神一片迷离。

多少年了？她自己都忘记了有多久没有高潮过了，而且高潮的快感一波比一波强烈，让她见识到了一片真正的性爱天地！

赵安持续性的抽插，鸡巴跟打桩机一样，每一次都是拉到最外面，每一次都是狠狠的末根而入，知道小穴容纳不下自己的长度了才停下来。

马慧珍老师的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，马慧珍老师的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令马慧珍老师浑然忘我，表现的跟一个荡妇一样。

“草我……我……老公……你好棒……好会……草女人……人家……骚老婆……快被你操死了……哦……太大了……太粗了……老公……我要死了……呢哼……啊……又顶到花心了！”马慧珍放荡的浪叫着，全然忘记了这可是教导主任的办公室呢！

赵安把马慧珍的美腿抗在了肩膀上，用力的压在了两个大奶子上，这个只是让马慧珍的大屁股被迫抬了起来，这会让男人的鸡巴插的更深。这个姿势其实很考验男人的腰力，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若赵安这样的相爱高手，技术这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

马慧珍的小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出，每一次赵安的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将马慧珍的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

“马老师，我要射了……射哪里！”赵安也不想压抑自己，要射就要射一个痛快，反正很快又能勃起。

马慧珍的两条美腿立刻收紧，美脚上还穿着鱼嘴高跟鞋，点着男人的屁股，“射进来……老公……射进来吧……可以全部射进来的……”

赵安上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得马慧珍穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让马慧珍完全失去了教师矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受赵安所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

赵安撞击的动作越来越越快，越快就越有力。每一次都着实的打在身下娇媚的熟女教师小腹上，高高撅起来的耻部正一目了然展现在他的眼里，赵安俯在马老师的身上开始了最后的狂风暴雨般的冲击。这种扛着她的双腿左右分开的压在她的胸脯上，然后就是快速的用力的肏着她这翘起来的耻部，真是羞人羞到家了。

“啊……要射了……骚老婆……射给你……让你给学生灌精下种！”赵安低沉的怒吼这，一口要在了熟女老师白皙的脖子上吮吸着。

“啊……射吧……全部射给我……哦……射给……你的骚货老师……啊……老师……愿意给你……生孩子……嗯……嗯哼……好多……好热……好烫！”马慧珍的美眸瞪的老大，被中出内射的感觉实在是太强烈了，赵安的精子发射的力度很大，精液撞击子宫壁产生的酥麻让她喜极而泣，难怪上次看到那些女人被干的死去活来，还以为是假装的，没想到原来是那么的舒服！

赵安紧紧的搂住这个大屁股的熟女老师，紧紧压住她的白皙裸身，股间异常粗壮的肉棒几乎尽根插进她紧窄火热的嫩穴塞满整个肉洞，硕大龟头的顶部更深地嵌入她的花心子宫口。随即，他几乎整根深埋进她体内的肉棒一阵猛烈跳动，粗圆龟头一边颤动着一边把又浓又滚的火烫阳精直射进她娇嫩含羞的人妻花心深处，而且在这火热的喷射中，陌生男人硕大滚烫的龟头顶在马慧珍那娇嫩可爱的羞涩花心上一阵死命地揉动挤压，更加将硕大无比的龟头整个深入了马慧珍的子宫内。两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入马慧珍那幽深、玄奥的子宫内。

极度狂乱中的马慧珍只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给马慧珍的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍马慧珍整个优美玲珑的胴体。嘴角勾着一丝满足的微笑，“啊！好热啊！好烫啊！好多啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第496章：厕所内射
────────────────────────────────────────

歇息了两分钟，赵安把马慧珍整个人抱起走进了厕所里，这里有一个蹲厕，装修精美，墙壁上还有一大块镜子，方便修整仪容。

然而此刻的教导主任办公室厕所里，正上演着一场肮脏的师生背德交媾！一个大屁股的老师连衣服都是半脱的情况下，被身后的一个健壮的学生抓住了两瓣大屁股，学生用力的冲撞着她的肥臀，把磨盘大小的肥臀撞击的啪啪啪作响，每一次撞击都会引起一阵的肉浪涟漪。

赵安也是大口大口的喘息着，尽管刚才爆射了一次，他现在依然是精力旺盛，性欲也是在顶峰当中。“老师，你的屁股草起来好舒服啊！嘶……真爽……好爽……真是减震效果一流啊……真爽……我以后要天天操你……把你草怀孕！”

马慧珍看着镜子里的自己，发丝有些凌乱，这怎么看都不像是一个教书育人的教师模样，更像是一个欲求不满的荡妇。被奶罩包裹的两个大奶子已经裸露了出来，正随着赵安的撞击而前后摇晃，在空中划出了惊人的弧度。这晃荡的奶子，让她有着一种堕落的快感，做一个正经的正牌教师实在是太压抑了，现在释放自己的本性，享受肉欲的欢愉，这才是真正的生活。

“女人原来还可以这么快乐的吗？这就是真正的爱情吗？这好舒服啊，好享受，这就是做爱吗！”马慧珍的眼神逐渐的迷离，内心闪过了许多的念头，都无一例外都是在给自己的堕落寻找理由。

赵安也是看的一阵心神激荡，看着几率青丝从扎好的单马尾里露出来，从一个端庄严肃的人民教师变成了一个胯下淫娃，将一个本来安安稳稳教书的女老师变成自己的性奴，其中的过程让他回味无比。“嘶……老师……教教我……怎么让女人怀孕吧……”

“哦……啊……就是……把你的……大鸡巴……插进……老师的……骚屄里……用力的……啊、用力……干老师的……骚屄……把……老师……草死……奸污……哦……最后……把学生老公……的……精液……啊……全部射进……老师的……骚屄里……老师……就会……怀孕了……”马慧珍的神情无比亢奋，尤其是看着镜子里满脸春潮的自己，那副荡妇的模样，让她是又兴奋又羞涩，连带着快感都强烈了许多！

就在这个时候，办公室的大门被打开了，一阵高跟鞋叩击地板的声音传来时，正是这里的主人林志玲回来了。

林志玲之前的打扮非常的保守，都是靴子加上黑框大眼镜，就是把自己保护起来，封闭起来，不相信任何人。现在被赵安开发后穿着是越来越时尚了，回头率都在不断的飙升。尤其是怀孕后，更是显得有些光彩照人，偶尔也是会用小嘴帮赵安把精液吸出来的。

“林主任，七班的那对学生太过分了，居然在学校里亲嘴，必须要严惩！”一个男教师的声音带着一丝愤怒，还有着一丝的羡慕。

林志玲做回了自己的位置上，琼鼻嗅了嗅，似乎有什么味道，而且办公桌下还有一点淫液，那可是做爱的痕迹呢！“我知道了，对于这种事情不能一味的打压，要以开导为主，过两天我会安排一下，找个专家来进行心理辅导的。”

“好的，林主任那就麻烦你了。不知道晚上有没有时间呢？我想请林主任吃一顿饭。”男教师有些忐忑的问道，对于越来越美艳的林志玲，这种尤物已经是男人都想要压在身下驰骋的了。

“没有时间，以后再说吧，王老师，在学校里就不要讨论私人的问题了，没什么事情的话，你就先出去吧。”林志玲拿起一份文件看着，头也不抬的说道。对于这种搭讪邀请，她已经经历了很多次了。自从被小老公开发了之后，她整个人都充满着魅力，很多单身的男教师都是把注意力放在了她身上。

对于女人来说，没什么比有男人追求更能体现自己的魅力了。只不过林志玲一点都没有因此兴奋，甚至是波澜不惊，她现在一颗心都放在了赵安身上，肚子里还怀着赵安的孩子呢，根本不可能对其他男人感兴趣。

女人和男人不一样，女人更倾向于爱情，心灵上的升华和交流，肉欲满不满足的其实无所谓，只不过满足了肉欲会让她们更加死心塌地，不容易被抢走而已。

而男人对于心灵上的追求并不高，更多的还是对于肉欲的追求，禁欲是不可能的。找女人也是因为漂亮，想要把漂亮的女人压在身下，用狰狞的肉棒插进女人的体内，在女人的身体里爆发出肮脏的兽欲。

“好的，林主任。”王老师没有办法，官大一级压死人，他只能是出去，想要追求这个貌似背后有着靠山的教导主任并不现实。

等到老师出去之后，林志玲才走到了办公室的大门处把门反锁，这一点做的非常细心。

果然，来到厕所里的时候，马慧珍压抑的呻吟声又传了出来，同时还有男人急促的呼吸声。“要来了，骚老师！”

“嗯……好……射进来吧……全部射进来……射进……老师的……体内……全部……射进来吧……哦……”马慧珍拼命的摇晃着自己的大屁股，表情显得无比放荡。每一次重重的撞击都会被肥厚的肥臀给缓解，让赵安爽的无以复加。

马慧珍的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入马慧珍的子宫内。放射性的快感令赵安全身乏力，整个人瘫在马慧珍身上。


──────────────────────────────────────────────────
第497章：医生张萌！
────────────────────────────────────────

“老公，你爽完了就出来吧，我把门反锁好了。”林志玲笑而不语，她根本就不担心失宠的问题。从被赵安诱奸之后，她就明白男人对于女人的掌控欲很强，但是责任感也很强，这就让她感到被幸福包围的温暖，跟着赵安并不需要担心被甩掉，只要保持着平常心就好。

马慧珍在厕所里听的是一阵的大囧，尽管不是第一次跟男人在一起了，只是今天还是第一次做爱，之前都是用嘴巴伺候赵安。今天匆匆忙忙的被叫过来，连前戏都没有就被直接插入，干的死去活来的，一天的经历对于她来说就跟过山车一样的刺激。

啵，赵安拔出了肉棒，可以看到一股浓白的精液立刻从阴道口溢出，量足质优，这就导致了马老师的蜜穴根本就容纳不下。

马慧珍还趴在了墙壁上，表情一阵的迷离，眯着眼睛，似乎还没有从高潮中回过神来，身体还是一抽一抽的，在回味着酥麻的性欲。

赵安把肉棒插进了马老师的嘴里，看着这个大屁股的老师给自己伺候，像地主老爷一样的玩弄女人。

来到办公室里，赵安坐在椅子上，把已经晋升为教导主任的林志玲搂在了怀里，“预防针的事情是你安排吗？”

“不是呢，是其他人负责。”林志玲搂着赵安的脖子，浅笑嫣然的说道，丝毫不在意自己的老公刚刚操过了其他的女人。

“老公是不是看中哪个女人了？我帮你探探口风吧。”林志玲会意的说道，男人一开口，她就知道男人想要什么了。拉皮条这种事情已经不是第一次了，之前不就拉过了其他女人给赵安玩弄吗？

“那个带头的张萌倒是不错，你可以跟她接触一下，不需要引导她。我会搞定她的，你好好的安胎，等你生完孩子，我要操你一整天！”赵安大手抚摸着林志玲的双峰，用力的揉捏着。林志玲到底是他的第二个女人，被他用手段胁迫逼奸的。自己也是在林志玲的身上成长起来，所以林志玲这个熟女对他有着不一样的意义。

林志玲可不知道这一点，她只知道自己现在一颗心都放在了这个学生老公身上，孩子都上大学了，还被自己的学生搞大了肚子，真是羞死人了。

“嗯，我会跟她接触的。我之前也听说过她的事情，挺厉害的一个女强人。教导过很多的医生，如果不是不想被调走，早就可以去更好的医院了。”林志玲到了教导主任这一步，必不可免的要去打交道，而她背后是有靠山的，就是赵安。投鼠忌器之下，还没有人敢动她。

“你让她来一趟，就说帮忙给我看看，说我的表现很奇怪，看看是不是不正常。就说我的火气太盛了，她的侄子跟我一个班的，我来慢慢炮制她！”赵安忽然想到了一个主意，一个坏主意。

“嗯，老公，我现在就去。对了，下个星期的校会我想让你帮忙演讲一下，让那些学生不在学校里谈恋爱。”林志玲带着一丝哀求道，有些楚楚可怜的，这幅模样会让男人舍不得拒绝。

“没有问题，呵呵，都算在以后的利息上。小骚货，我会让你一直给我生孩子的，哈哈！”赵安淫笑了一声，看着收拾好仪容走出来的马慧珍，两腿还有点发颤，显然爽到了连走路都有点不正常了。“马老师，你去休息一下吧，哈哈。明天我们继续，争取让你早点怀孕！”

马慧珍有些大囧，羞涩的点点头，不敢去看赵安和林志玲的笑容，“好的，老公。”

另一边的教材室里，这里临时被征用成了打预防针的地方，医生和护士们在这里忙碌着。这种公益的事情本身就算在了工作的时间内，而且还可以添加一笔不错的绩效，几乎没有人会拒绝。绩效不算大，却也是一个不错的晋升资本。

张萌指挥着其他护士工作，确保这一次的预防针可以顺利进行。

林志玲踩着高跟鞋走了过去，“你好，张博士，我是教导主任林志玲。”

“哦，你好，林主任。”张萌也是伸出玉手握了握，一个学校的教导主任还是有点权力的。

“不知道张博士有没有空呢？有一个学生看起来有些不对劲有些困扰，所以我想请你过去看看。”林志玲说完又低声的说了一句，“这是我们学生的天才，赵安，事关重大，所以才让张博士看一看的，如果张博士没空，那就让其他的医生看看吧。”

张萌有些疑惑，忽然想起来了，这个赵安似乎是自己的侄子张昌经常提到过的那个天才。明明还在学校里就开始创业了，还把生意做的很大，确实是多才多艺，自己的女儿都喜欢听对方的歌。“哦，拿走吧，事不宜迟。月媚，这里你来负责一下，我跟林主任去处理一点事情。”

高冷的金月媚点了点头，“我知道了，张博士。”在工作的时候，她从来不会喊妈，而是称呼为博士。

很快两女就来到了教导主任办公室里，赵安坐在沙发上，神色平静，看不住有什么问题。

“赵安，这是市一医院的张萌博士，让她给你看看吧。”林志玲笑着说道。

张萌还煞有其事的带着一个医药箱过来，先是过来给赵安进行了面部观察，看看对方的外表。

“气色红润很正常，赵安你有什么问题吗？”张萌看得出来对方很健康。

赵安有些不好意思的挠挠头说道，“我其实很健康，只是有点太健康了，不知道是不是出问题了。”

“哦？你可以把你的症状说出来给我听听，我给你分析一下。”张萌说完就坐在了一边的沙发上，两条白皙的肉色丝袜美腿看的人心痒痒的。


──────────────────────────────────────────────────
第498章：奇怪的病症
────────────────────────────────────────

赵安看了看林志玲，有些不好意思的说道，“这个症状有点不好意思说出口呢。”

“你们聊吧，我去外面处理一点事情。”林志玲会意的点点头离开，似乎非常的好说话，把自己的办公室让给了自己的小老公。

这个表现更让张萌有些疑惑了，脸上带着温和的笑意说道，“赵安对吧，我经常听小昌说起你，你最近有让他到你的公司去学习，我非常谢谢你。既然你和小昌都是好朋友，那你也可以叫我姑姑。非常感谢你对他的照顾，你不需要有任何的负担，只需要按照平常心来把你的困扰说出来就行。”

赵安有些不好意思的挠挠头，“我是有点阳气过盛了，总是会勃起，之前我都是一直拒绝跟女同学坐在一起，不然被发现了会非常尴尬。我也不知道怎么回事，看过一些医生，医生说没有问题。后来张昌说过你是医生，可以让你看看的，我一直有事就没有再看。这次来找林主任，她说想要我在校会上讲讲防止早恋的事情。刚好说有一个很厉害的医生来打预防针，没想到是你啊，真是缘分呢。”

张萌很温和的笑着，撇了一眼赵安，并没有感觉到对方的猥琐，“你没有女朋友吗？”

“没有，我妈不让我早早的谈恋爱，说要经过她考察，怕女人贪财把我祸害了。”赵安挠了挠头，表现的有些不好意思。这个样子是的张萌的戒备心在逐渐的下降，面对人畜无害的学生，谁也不会怀疑对方会做什么坏事。

“哈哈，这倒是真的，你现在是大老板了呢。”张萌笑了笑，随后继续问道，“你觉得会不会不舒服呢？”

“就是一直很硬，很想勃起。一天到晚都会这样，姑姑，我这是不是有问题啊？”赵安有些担忧的问道，一句姑姑就拉进了两人的距离。

张萌沉吟了片刻，“其实青春期都是这样的，你可以适当的通过一些办法排泄掉。适当的手淫可以缓解这种症状，不要害羞和不好意思。在医学界里，这些事情都是很稀疏平常的事情，所以你可以试试。”

“与其这种，还不如找个女朋友对吧？可是我妈妈并不想让我过早的谈恋爱，这是一个无解的问题。姑姑，你可以开点药给我吃吗？这样或许就不会老是勃起了。”赵安说完指了指自己的裤裆，鸡巴再次的勃起，把裤裆撑的老高，可以很清晰的看到一个帐篷出现。

张萌有些吃惊，这也太大了一点，小手很自然的伸过去抚摸了一下。当接触到的时候才猛然惊醒过来，“啊，你这发育的很好。”俏脸微红，似乎有点害羞，自己居然去摸一个男生的裤裆！

赵安却表现出了很享受的表情，挠着头说道，“我也是很疑惑的，有时候上厕所，其他同学看到都会说我的太大太长了。姑姑，你刚才摸了一下，我感觉很舒服，你可以继续帮我摸一下吗？求求你了。”

张萌显得有些迟疑，叹息了一下，“小安，这样是不好的，我不可以帮你。你的发育的很不错，这很正常，没什么大不了的。这是优点，这是好事。”

赵安却抓住了张萌的小手，语气变得有些沧桑，“姑姑，我一眼就看得出来你是那种好女人。不会像其他年轻的女人一样贪财，我对金钱不是很看重，我觉得男人给自己的女人钱花是一件天经地义的事情。但是我不想便宜了其他的女人，姑姑，看在张昌的面子上，你帮帮我吧！”

赵安说着说着就把张萌的小手给拉进了裤裆里，准确的抓住了自己勃起的大鸡巴。“嘶，好舒服，姑姑，你的小手好暖，好温柔，谢谢你。”

张萌有些吃惊，微微的叹息了一次，“哎，就这一次了，以后不可以这样知道了吗！”说完撇过头不看赵安，小手熟练的套弄着。作为一个医生博士，她即便很少给丈夫撸管也能知道男人的敏感点在哪里。

小手撸动着粗长的大鸡巴，每一次上下滑动带动着肉棒跳动一下。青筋遍布的大鸡巴在张萌的手心里不断的跳跃着，每一次跳动都会让张萌的内心感慨道，“好大呢，真不知道这孩子是怎么长的！”

赵安顺势把自己的裤子脱下来，将粗大的鸡巴完全释放出来，“姑姑，你可以看看我吗？让我抱一下你可以吗？”

张萌没有拒绝也没有说话，只是低着头看着粗大的鸡巴，这至少也有二十厘米长了，而且这个硬度跟砖头一样，要是插进女人的肉穴里，那还不得爽死？

张萌是女人，也是一个熟妇，而且还是一个十多年没有性生活的医生熟妇，她连手淫都很少，不是没有，而是很少，在克制着自己，不让自己被肉欲掌控着。

赵安看到这里就把张萌搂在了怀里，轻轻的亲吻着对方的头发，发出了梦呓般的声音，“啊、姑姑，你真好，我要是有这么一个姑姑就好了。我家以前很穷，我父亲早早的死掉了，还欠下了几百万的债务，我妈妈辛辛苦苦的把我拉扯长大，没有去嫁人，我很感激她。小时候因为穷，亲戚都看不起我们，我也不喜欢她们，姑姑，你真好，你才是我的姑姑。”

一番诉苦的话让张萌对赵安的反感降低到了冰点，心里甚至开始同情这个学生了，“苦难都会过去，有一句话说得好，彩虹总是出现在风雨之后不是吗？”

“是的，谢谢你，姑姑，你真好！”赵安说完趁着对方不注意，在对方的嘴唇上亲了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第499章：赵安的诡计
────────────────────────────────────────

张萌心里有些吃惊，有些羞怒的娇嗔道，“赵安！我是你的长辈，你不可以这样！”

“啊，对不起，对不起。姑姑，我只是觉得你太漂亮了，对不起，我没有克制自己。”赵安装出可怜的样子道歉着，随后又补充道，“其实我有一个秘密一直没有说，连张昌都不知道。我说出来了，你可不要笑我！”

这一手转移话题立刻让张萌的薄怒消失了，转而好奇的问道，“什么秘密？”主要是赵安有所成就，对于这样天才的秘密，就连张萌这种淡然的熟女也是会有那么一点八卦之心。

“因为我从小跟我妈生活，她是律师，很忙的，每次都需要出差。我都是一个人在家，我就很渴望有一个大姐姐照顾我。直到现在，我对于同年级的女学生都不感兴趣，甚至对于二十多岁的女人都不感兴趣。我希望的是你这样成熟知性的优雅女人，我不知道这是不是出问题了，所以我一直都没有说出来。姑姑，我这样是不是不正常？”赵安叹息道，顺势搂着张萌。

张萌沉吟了片刻，心里不知道为什么有一点窃喜，“为什么呢？我们这个年纪的女人都已经人老珠黄了，就算是结婚了，时光也很短暂，你觉得值得吗？”

赵安搂着张萌，又亲了亲对方的脸颊，在对方嗔怒的时候解释道，“爱情并没有值不值得，我只知道人生苦短，匆匆几十年，为什么要局限于世俗的眼光呢。只要我喜欢，我就可以去追求。姑姑，你真漂亮，我很喜欢你。看到你的时候，我就喜欢你了。”

张萌有些吃惊，连握着对方鸡巴的小手都停止了撸动，“你在说什么？我可是小昌的姑姑，我是你的长辈，你怎么可以喜欢我？”语气只有吃惊，有些自己都没有察觉到的窃喜，还有着一丝的不确定。

赵安摇摇头，“我很确定，我喜欢你。我就是喜欢成熟的女人，比我年纪大的女人。姑姑，你可不可以答应我一件事，当我的女朋友好吗？不需要做那些事情，我们可以互相聊聊天，有一个心灵的依靠，这样就挺好的。而且你很漂亮，知性，大方，身上有着一种很温和的感觉，我非常喜欢。”

面对一个小年轻的表白，张萌心里是很开心的，只是她还是拒绝了，“不行，我们不可以的。唔！”

赵安直接吻住了张萌的小嘴，大手把对方搂的紧紧的，不经意的抚摸，挑逗着张萌的敏感点，随后更是把张萌给楼了过来。

一开始张萌是紧闭着牙关，不让这个小年轻玷污自己，只是随着赵安的大手在柔软的大奶子上用力捏了一下，那股酥麻让她‘啊’的一声叫了出来。赵安的大舌头趁机伸过去，撬开了紧闭的牙关，找到了那条小香舌，用力的吮吸起来，把自己的口水渡过去，玷污着这个美艳的熟女医生。

张萌闷哼了一声，身体都有些燥热，可是理智还是很清醒，用力的推开了赵安。两人的嘴唇分离还拉出了一道淫糜的口水丝线，真是太骚太淫荡了！“赵安，你再这样我就要生气了！”那嗔怪的表情真是一点让人信服的理由都没有。

“对不起，姑姑，你太漂亮了，我感觉我们真的是一对很般配的情侣呢。我有你的研究，我有我的事业，都属于那种需要一个心灵伴侣的人，互相扶持，我只是想要追求自己喜欢的女人。姑姑，我爱你！”赵安告白之后再次把头凑过去，把还处于震惊当中的张萌再次吻住。

把张萌这个熟女医生搞定，在把她征服之后，只需要略施小计就可以把她的女儿金月媚一起搞上床，到时候又是一对母女花！而且还是一起当医生的母女花，这次玩弄起来会更加的带劲！一想到这里，赵安的鸡巴都变大了许多，在张萌的玉手里不断的跳动着。

“别，我们不可以这样。”张萌的挣扎变小了很多，要是换成一般的男人，她早就一巴掌过去，然后报警说是对方非礼强奸未遂了。可是面对赵安的时候，似乎恶感都消失了，而且那种悲惨的遭遇，因为童年一个人生活所以导致的恋母情绪也让她心疼。最重要的还是赵安喜欢熟女的特点让她平静的内心开始躁动起来，那一句人生苦短及时行乐让她有些意动了。

“兴蓉，让我们试试好吗？我没有女朋友，你也是寂寞了很久，我们在一起是最合适的。你要是有所顾虑，我们可以保持秘密的恋情。我们追求着心理的交流，不会影响各自的生活，好吗？兴蓉，给我一个机会吧，让我好好的爱你。”赵安不断的亲吻着张萌的脸颊，生理上的出击，加上语言的刺激，小马拉大车的兴奋。

张萌有点意乱情迷，不是她淫荡，而是赵安的语气就让她生不起气，还有点微微的心疼，“哎，这样真的不好，唔！”

“就试一试吧，可以的。兴蓉，帮帮我，我这里很硬。”赵安耸动了一下腰间，把张萌的小手当成蜜穴干了两下。

张萌惊呼了一声，低头专心的对付着赵安，“你这里太大了，比很多男人都大。”

“那比你前夫呢？”赵安笑了笑，语气有点自豪。

张萌抬头看了一眼赵安，另一只手戳了戳赵安的脑袋，跟情侣之间的打情骂俏一样，还轻抚了一下有些散乱的发丝，“我可还没有结婚呢。”

“可是那个男人已经是在外面成家立业了，兴蓉，我一点都不在乎，真的，我很喜欢你。告诉我好吗，我的大，还是他的大？”赵安用无比温柔的语气说道，用感情让这个知性的医生熟妇沦陷，这种事情实在是太棒了！


──────────────────────────────────────────────────
第500章：熟女医生的侍奉
────────────────────────────────────────

张萌被追问下，没好气的白了男人一眼，“你的比较大，你现在满意了吧！”

“我是说真的，我也不知道自己这算不算大。兴蓉，是不是这么大的鸡巴女孩子都不喜欢啊？”赵安好奇的追问道，问的问题开始越来越下流了！

张萌有些恼怒，哼了一声道，“你的大，这下满意了吧！”

“兴蓉，我是说真的，不用说我好，我是问你真的。”赵安搂着张萌的腰肢，大手上下抚摸着，轻轻的吻了吻雪白的脖子。

张萌的眼睛微眯，显然是觉得有点舒服，这种感觉还真是不错，“我也是说真的，你的阴茎比较大，在男人里面，这也算是很大了，非常大。我那位的阴茎很短，只有五厘米而已，你的阴茎至少有二十厘米。”

“哈哈，阴茎不就是鸡巴吗！”赵安淫笑道，似乎故意的想要把对方给带偏。

张萌有些无奈，“我们做学术讨论的时候都是说的阴茎，不会有人说鸡巴那么粗鲁的。你的鸡巴很长，以后的女孩子肯定受不了的，你要温柔一点知道吗？”说着的时候，玉手还在上下撸动着，不时的捏了捏，似乎在感受着硬度，拿到了一个新玩具，有点乐不思蜀。

“嘶，兴蓉，你真好，有你当女朋友真是幸福，这是我上辈子修来的福气！”赵安抽吸了一口冷气，这不是吹牛的。张萌作为一个医学博士，带出来很多的医生，对于男人的敏感点掌握的非常清楚，抚摸的同时还会用手指在龟头上抚摸着。

张萌有些淡淡的无奈，“这只是单纯的帮你一次而已。”

“我不管，你就是我的女朋友。兴蓉，你说外国人的鸡巴是不是都很粗很大？”赵安淫笑着继续的挑逗着，就是要故意的往这种淫荡下流的方面带过去。

“不会，欧美的男人阴茎平均尺寸也是在十二三厘米而已，不算太长。你是不是看了那些黄色电影？其实都是特别的筛选出来的，不要以为他们都是那么长。”张萌一边撸动一边淡淡的述说着，有一搭没一搭的聊着天。

“兴蓉，辛苦你了，谢谢你。我是认真的，我喜欢你这样的女人。”赵安再次的重复道，神情真挚，一点都不像是在说谎。

男人的真挚感情显露无疑，作为一个经历了人身险恶的熟女，张萌可以清楚的感受到，叹息道，“小安，你应该跟年轻的女人在一起，而不是盯着我这种老女人。”

赵安再次的吻住了张萌的小嘴，这次亲吻的时间很长，两人就这么交换着唾液，互相吮吸着对方的舌头，直到五分钟后才放开。

“现在感受到我的内心了吗？”赵安抓起张萌的小手放在自己的胸膛上，强劲的胸膛在跳动着，让她感受着自己的心跳。

这种举动显然是男人对女人毫无保留的举动，也是一种试探。

张萌的俏脸一片绯红，轻轻的叹息了一声，“小安，别这样好吗，我们真的不合适。”

“兴蓉，我会娶你的，我要找人干掉那个男人，干掉你前夫，我要得到你！”赵安说完就把张萌压在了沙发上，压在了张萌的娇躯上，鸡巴顶住了对方的小腹，用力的亲吻着这个知性的熟女。

张萌有些慌乱了，要是在这里被干了，那就乐子大了，挣扎着说道，“不要这样，啊，小安，我答应你了，可是你不可以告诉任何人，否则我就再也不理你了，你明白了吗？”

“嗯，好的，老婆。”赵安搂着张萌亲吻了一下，眼里全是兴奋的神采。

张萌有些羞涩的推了推男人，“好了，还不起来！”

“老婆，我现在还硬着呢，可以帮我弄出来吗？快放学了呢。”赵安故意提了一下时间，在刺激着这个熟女医生。

张萌看了看闹钟，叹息了一声，“你做好，我帮你弄出来。”

站起来整理了一下发丝和衣服，深呼吸了一下，蹲在了赵安的两腿中间。小嘴微张，直接把龟头含住，小香舌灵活的在龟头上打转，时不时的挤开尿道口搔刮，偶尔又用力的吮吸着。

赵安的呼吸顿时变得急促起来，不愧是医生，这舔舐男人的鸡巴就是舒服，而且很专业。“啊，老婆，你真好！”

张萌卖力的吮吸着，小嘴不断的把赵安粗长的肉棒吞进嘴里。龟头都从嘴巴遛进了喉咙里，还在不断的深入。

张萌的喉咙都浮起了一根粗长的肉棒形状，没想到一个文静知性的熟女医生居然会口交，而且还会深喉！

“啊……兴蓉你真好！我要射了！”赵安喘着粗气说道，“射在你的嘴里可以吗？老婆，让我射在你的嘴里！”

张萌也不知道为了什么，有点鬼使神差的嗯了一声。继续的加快了套弄的速度，似乎也是想着让赵安快一点射出来。

啧啧啧、吸溜……噗吱……娇嫩红唇含住黝黑粗大龟头发出淫糜的声音，红色的嘴唇和黝黑的肉棒形成强烈的既视感。看着这么一个肤白貌美气质佳的熟女蹲在地板上给自己含萧吹吊，这种场景，见一次就射一次！

大手摁住了张萌的脑袋，鸡巴在咽喉里膨胀到了最大。随着赵安的一声怒吼，肉棒开始剧烈的跳动起来，酥麻的快感从龟头扩散到了全身，连肌肉都浮现了起来。炽热的精液从尿道开始加速，像子弹一般，一波一波的全部射进了张萌的咽喉里，一步到胃了！

良久，赵安才放开了张萌。这个熟女医生咳嗽着把精液都吞进肚子里，捂着小嘴走进了厕所里，她要去漱口才行。


──────────────────────────────────────────────────
第501章：高三学姐！
────────────────────────────────────────

当张萌整理好仪容后出来，赵安率先一步过去，搂着熟女医生的腰肢，大嘴盖住了对方的小嘴，深情的舌吻了一顿。“兴蓉，谢谢你，以后我们就是男女朋友了，我会对你负责的！”

张萌本来还想要责怪一下赵安，只是被赵安率先一步的柔情蜜意的哄着，她顿时什么话都说不出口了，只能是靠在男人的怀里，“这件事情不准告诉任何人。”

“这是我们之间的秘密，对吧，可以叫我老公吗？老婆！”赵安又吻了吻这个娇媚知性的熟女，从外表看根本看不出她的年纪，这种有着成熟人生阅历的风情女子一向都是很有魅力的。况且搞定了这个熟女，那更年轻的女医生金月媚也就是自己的了！母女双手，还是一对医生母女，看着这些身穿白大褂救死扶伤，在下班后翘着美臀给自己草弄的美女医生，光是想想就觉得无比兴奋！

午饭后的休息时间也被用来打预防针了，每个人都在排队，赵安没有去，他的身体素质很好，根本就不需要排队打预防针。

金月媚本来是不打算跟过来的，比起打预防针，还不如去做几台手术要实在一点。

看着迎面走来的母亲，风情款款，只是感觉有点变化，这点变化说不出是什么，可是就是有点不对劲。

“都在按照顺序进行对吧？”张萌问道，眼角含着一丝的春意，拿起了矿泉水就灌了几口，用来漱口。不然嘴巴里还会有精子的味道，尽管已经洗刷过了，她依然感到一丝的不自在。都多少年了，自己今天居然鬼使神差的给一个高中生口交了？

赵安坐在凉亭里哼着小曲，发送信息去告诉下属们办事。看着股票行情按照系统的指示进行着，嘴角勾起了一抹得意的微笑。如果所料不差的话，那应该在半个月后，唐家就会面临严重的资金问题，这个问题会持续到了过年前爆发出来，到时候就是分崩离析。

把所有的资金丢进去买股票，不知道的还以为是在打大鳄，在搞什么飞机。

本来是要搞定唐音这个漂亮的年轻美女的，结果半路把唐音的小姑唐文秀给上了。现在就只能把两姑侄一起收了，而且系统给予的奖励确实让赵安无比的心动，抛开可以侦查人心的技能之外。刘涛本身就是一个大美女，一个极品的美女，既有熟妇的风情，又有少女的娇嫩。

遇到这种极品，是一个男人都不会错过。赵安也不例外，而且收集母女花是一种兴趣爱好，拯救更多的女人，让她们性福才是自己要做的事情。

哒哒哒，高跟鞋叩击地板的声音传来，抬头一看，居然是有一段时间没有见面的乔晶晶，这个在本地城市富二代圈子里也算是很有名的女人。

作为一个高三学生，她并没有穿运动鞋，反而是穿着都市女郎才穿的高跟鞋，这本身就彰显了一种特殊。

“好久不见，安少。”乔晶晶踩着高跟鞋走过来，还带起了一阵的香风，淡淡的茉莉花香水味让人心旷神怡，一点都没有反感的味道。

“好久不见啊大美女，最近的事情办得很不错呢。我还寻思着差不多了，搞一个年夜饭来聚一聚。”赵安的大手很自觉的抚摸上了这个高三学姐的纤细腰肢，光明正大的摸着对方的娇躯，这是占便宜！

“晚上有空吗？我爸说想要见见你，来我家吃顿饭吧。”乔晶晶并没有生气，轻抚了一下发丝，微微的侧靠在了赵安的怀里。

之前的协议就说的很明白了，只要赵安能够证明自己的实力，她确实是可以给赵安当一个情妇。有钱人可以拥有很多的女人，这是一种司空见惯的事情，哪一个有钱的老板不是拥有几个漂亮的小情人，这是很现实的问题。有钱了不是去追求生活，难道是当和尚吗？

“当然有空了，去你家吃完饭，晚上我们去看午夜电影好了。”赵安把乔晶晶搂在了怀里，勃起的鸡巴用力的顶住了对方的翘臀，鼻子用力的呼吸着，闻着对方身上的香水味，处子幽香加上茉莉花的味道，让他又是再度的勃起。

强化的身体有着无尽的欲望，就是一头不知道疲惫两个字怎么写的种猪，无时无刻的都在发情，都在想着什么交配，怎么在女人的身上发泄兽欲。

乔晶晶的娇躯有些微微坚硬，显得有些不习惯。作为一个学生，她还留着大波浪的烫发，而且微微的染黄，显得很年轻时尚。跟周围不会打扮的高三学生比起来，她显得很时尚。“嗯，只要我爸说可以就可以。”

“他肯定会同意的，嘶，美芳，你的身材真好，我好想干你！”赵安用力的顶着对方的翘臀，肆意的玩弄着对方的肉体。

乔晶晶偏过头，声音保持着冷静，“你见到哪个女人不会想干的？男人不都是那么好色的吗？”

“当然不是了，至少扫地的老大妈我是没有什么兴趣的。”赵安淫笑道，他确实没有多大的兴趣。看到满脸皱纹的女人，他也没有办法下吊。不是说年纪大的不行，要是像赵雅芝和周慧敏这种年纪大但是保养的很好的女人，他当然非常的有性趣了，这种不说年纪，一看上去最多就四十岁的女人，不看身份证，谁知道她们六十了？

这年头根本就不是什么看资料的时代，而是一个看脸的时代，长得漂亮，那肯定就是有市场的。

乔晶晶无声的笑了笑，她对于自己的魅力还是很有信心的。说实话她从来没有想过会跟一个平民阶层爬起来的男人发生关系，在她看来门当户对才是最重要的。


──────────────────────────────────────────────────
第502章：学姐的邀请
────────────────────────────────────────

在凉亭里搂着乔晶晶亲热了一番，在没有确定下关系之下，乔晶晶只是让赵安搂搂抱抱，亲亲小嘴可以，但是进一步就不行了。别说做爱操逼了，就是口交都不行，一切都需要等到尘埃落定才行。

现在上车还能勉强算是门当户对，也算是早点上车留下一个好印象。但是晚上车就不一定了，那时候还能不能得到现在的地位就很难说了。

这一切都是乔晶晶的算计，她知道男人不好掌控，但是可以选择在对方的心里留下一点位置。只要自己做好妇道人家应该做的事情，至于什么小三小四的，她完全可以无视，只要确保自己的地位，可以得到自己想要的东西就行。

中午吃饭，赵安拿着盒饭蹲在了凉亭上吃饭，最近的学校饭堂还在招商，必须要找到清洁的供应商来做，绝对不能再出现那种学生中毒死亡的事情了。这种事情对于学校来说本身就是一个污点，而且上头也不会允许这种事情的发生。

一个学校的饭堂吃出问题了，这以后谁敢来上学。这还是新闻没有报道出来，否则影响更加的不好了。

乔晶晶有些脸色复杂的看着蹲在角落上吃着盒饭的赵安，这种行为跟农村里的泥腿子没有半点区别。一个有身份的人是不会这样做的，在他们看来是非常没面子的事情。

“你平时都是这样的吗？”乔晶晶也是踩着高跟鞋蹲在了赵安身边，对这个谜一般的男人感到了一丝的疑惑。

“你想问的是我这样的泥腿子出身，是不是不符合你心目中贵公子的形象？”赵安笑了笑，继续刨了几口饭。

乔晶晶没有丝毫的做作，点了点头，“确实如此，或者说整个圈子都有点不接地气，不是很了解下面的人。在城市的纸醉金迷里太多了，所以现在已经被蒙蔽了双眼。”

“其实过的自己开心就行，我可不会在乎那些所谓的世俗眼光。我早就看透了这个世界，只要你有钱，你就算是表现的再粗鲁，别人也把你当成了神一样去膜拜，这是事实。而当你失败的时候，没有人会看得起你，也不会有人感觉你这个人有什么了不起！”赵安淡淡的说道，他确实不会在意世俗的眼光和规则。

一个不会在乎世俗眼光的人，从来都不是一个循规蹈矩的人。不然怎么会把自己的母亲搞上床了，享受着自己的亲生母亲侍奉，还能让母亲妊娠，给自己生孩子。

乔晶晶听了之后沉默了片刻，随后展颜一笑，“你说的很有道理，你到底经历了什么才会有这样的表现，我真的很好奇呢。”

“不要对我好奇，不然你会爱上我的，到时候乐子可就大发了。”赵安坏笑了一下，可是眼神却不是那么回事，有点戏谑。

乔晶晶冷漠的俏脸绽放着一丝透彻的笑意，“我爱上你是一件好事，至少我会全心全意的对待你，你难道不希望我爱上你吗？”

赵安快速的把盒饭干掉，随后把乔晶晶一把搂了过来，“当然希望了，只不过这是肯定的事情。而我有一个很宏大的目标，你知道是什么吗？”

“什么目标？赚钱还是当世界首富？”乔晶晶的美眸微眯，在试探，也是在询问。

“都不是，我要让你这样的美女给我生孩子。不是生一个，而是生很多很多！”赵安的语气开始变得有些凝重，表情也是越来越淫荡，把美女都收为己有，这还不算，还要玷污她们的子宫，就算是以后有其他的心思也没有任何效果了。因为已经给他生过孩子了，子宫已经被玷污了，刻上了他的烙印！

这话让乔晶晶楞了一下，这个兴趣爱好未免也太过于无耻了一点，玩女人还不算，还要让女人给他生孩子？“你这个想法有点意思。”

“所以别爱上我，否则我会让你怀孕的！”赵安说完还用力的顶了对方两下。

乔晶晶被顶的有些难受，扭了扭娇躯，“你要是有这个本事，我愿意给你生孩子。我说到做到，我要的很简单，你能保护我就行。”

“当然，我从来不会让我的女人受伤，我还真是有些期待了，我的学姐给我生孩子！”赵安想着想着就兴奋了起来，只要年纪比他大的女人被搞到手，他的第一个念头就是让对方怀孕。先占有了子宫，占据了子宫之后再说其他的事情。

另一边的工厂办公室里，唐兵正送走了一个客户，此时喝着红酒，抽着雪茄，表情显得很得意。

“这样的日子可真是爽，嘿嘿，能力强有什么用？这个世界是靠人际关系的，真是以为能力强就可以为所欲为了吗？蠢货，我愚蠢的弟弟啊，你根本就不明白什么叫做人际关系。”唐兵的表情显得有些得意，他现在依靠赵安已经开始逐渐的翻身了，这可是大好事。

如果自己那个愚蠢的弟弟继续投资，想要跟风的做外卖平台，那肯定就会被套牢资金，到时候就是彻底的翻车。

一想到自己又可以重新的重回唐家继承人的位置，唐兵的心思也开始活络了起来，这才是最爽的事情。

这是一个暗线，就看唐武跳不跳进去了。

“别期望太多，赵安从来都是不安好心的，你以为他真的那么好心帮你吗？”唐音在对面泼了一把冷水，拿出了香烟点着，吐了一个烟圈，房间里顿时充满了一股烟草的香味。

唐兵没有反驳，反而是嗅了嗅鼻子，“你怎么有安少的香烟？”

这是一个细节，因为只有赵安的香烟才会有这种药材的味道，别人是做不出来的，也得不到，这几乎是属于专利了！


──────────────────────────────────────────────────
第503章：兄弟相残
────────────────────────────────────────

唐音的表情不变，反而是有点得意的勾着一丝的微笑，“他？不过如此，不过是一个喜欢女人的普通男人而已。他想要追我，也不过是想要爬上我的身体而已。正好我可以利用他去对付山行集团，哼，男人都是这个臭德性！”

没有遮遮掩掩，反而是大方的承认了，承认之后再说出来。遮遮掩掩的容易被人发现，但是自己说出来，加一点烟雾弹上去，那就不一样了，反而是会让人觉得这是一种暗地里的交易。

赵安确实是一个非常好色的男人，做出这种事情也是不足为奇。一个好色的男人准备找一个漂亮的女人搭讪，这种事情本身就是非常的正常。

“哦！安少要泡你？这是好事啊！”唐兵眼神一喜，这能当赵安的大舅子，那绝对是一件稳赚不赔的事情。

“好事？有什么好事的。哼，你还真以为这是在卖妹求荣吗？”唐音哼了一声，她根本不会把自己跟赵安的交易告诉任何人，就装作是不认识。不是信不过唐兵，而是现在唐家没有任何的一个人可以让她相信了。

就连亲妈看到她要成为商业联姻的牺牲品，依然是没有任何的举动和阻止，这种行为本身就是让人心寒。

在大家族里，能够依靠的人就只有自己。靠天靠地不如靠自己，这才是最实在的事情。

“哈哈，怎么可能。你不愿意的事情，我这个当哥哥的肯定是不会强迫你了，我可不是唐武那个畜生。”唐兵笑着打哈哈说道，其实他也是有这个想法的，只不过被说出来了，就不能这么做了。

能亲兄弟之间称呼这种事情，那就证明了两人的关系其实已经到了水火不容的地步了，就算是亲兄弟也要开始算账了。

而唐音却对此见怪不怪，早在被当成了牺牲品的那一刻起，她对于亲情这个说法就已经不在抱有希望了。现在只不过是把唐兵这个亲哥当成了一个合作对象而已，也就是可以合作，跟亲戚没有关系。

“赵安是一个可以利用的色狼，他只要能帮我搞定山行集团，我都是可以接受任何的条件，做他的情妇而已，没有什么大不了的。哼，我最讨厌的就是棒子了。”唐音的语气有着毫不掩饰的厌恶，这是对于家族决定的厌恶，也是对于山行集团的厌恶。

唐兵没有发表任何的意见，只是点点头说道，“如果安少对山行集团动手，我倒是可以帮一帮。你说安少的这种技术机密会不会被家族知道呢？要是家族主动的派人来谈判，那把你要过去的机会就很大了。”

“家族不是傻子，肯定已经知道了。”唐音吐了一个烟圈，对于家族的德性显然是很了解。

刚说完，办公室的大门被打开了。穿着西装人模狗样的唐武走了进来。对着唐音点了点头，显然对于出卖自己的妹妹，他的心里没有丝毫的愧疚。

“大哥，好久不见了，来这里也不来找我，是不是心里没有我这个弟弟了，哈哈，今天好雅兴啊，在办公室里都喝酒了。”唐武一副自来熟的样子，没有一点的陌生。

看了看办公室后，唐武坐在了唐兵面前，“大哥，你这里装修的还挺别致的。实不相瞒，这一次我是奉家族的命令，你最近做的机械生意很不错。家族现在想要这个技术，要你把技术交出来。这不是我不帮你，这是家族里下的决策命令。”

唐兵却没有第一时间把技术资料交出去，反而是咬着雪茄，一副烂仔的样子，“你教我做事啊？你说给就给？”

“呵呵，这可不是我说的，我怎么敢教大哥做事情呢。我只是来传达家族的意思，大哥你是继承人，为家族贡献一点也是正常不过的事情了。”唐武笑的跟一只狐狸一样，典型的阴阳人，阴阳怪气的。

嘭！唐兵狠狠的拍了一下桌子，显得有些愤怒无比。“继承人？你有当我是继承人吗？别跟我来这一套了，想要技术门都没有！”

“我一直都是把大哥当成是偶像来对待的，既然大哥不想交出技术，那我问问技术从哪里来的，这总可以了吧！”唐武笑呵呵的问道，没有丝毫的尴尬和动摇。在脸皮这方面，他已经是锻炼的有些出类拔萃了。

尴尬？抱歉，真正的生意人谈生意的时候绝对不会尴尬，谁尴尬谁就输了。

“赵安，去找他吧。未来集团的老板，去吧，去找他。如果要打死他，那记得回来跟我说一声，我先谢谢你。”唐兵可不会忘记对赵安的恨意，这种恨意其实都是很现实的。只要赵安保持着强势，他会比任何一条狗都要听话，这就是现实。

赵安也根本不怕唐兵的反叛，这种利益的关系，最好的维持办法就是继续保证利益。

“赵安？呵呵，他很厉害吗？家族目前确实需要高新科技的支持，大哥，你要是可以贡献资料出来，长老们和家主一定会非常高兴的。”唐武是直接把长老团和家主拉出来当成挡箭牌了。

“厉不厉害我不知道，关我屁事。”唐兵根本就不想跟自己的弟弟说话，他巴不得弟弟跟赵安干起来，这样还能借助赵安的手把弟弟给收拾一顿。

“好吧，既然你坚持，那我会亲自过去拜访一下他的。那大哥先忙着，我过去找他了。”唐武站了起来，对着一边抽烟的唐音笑道，“小音，有时间多跟朴先生一起走走，你早晚都是要嫁过去的，交流一下感情也是好事。”

“去你吗的，人渣！”唐音可不会客气，现在就硬气的骂了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第504章：刘涛的打算
────────────────────────────────────────

“你早晚会理解我的苦心的，你嫁了一个好人家，以后也是享福。对家族有好处，你自己也有好处。你现在不理解没有关系，以后会理解的。呵呵。”唐武依然是笑呵呵的，不管怎么责骂他，他都是这个表情，典型的笑面虎。

“去你吗的，要嫁你自己去嫁。人渣，滚！”唐音可没有那么好脾气，也不是那么好忽悠的。

唐武并没有生气，对于一个外嫁的女人来说并没有什么值得生气的。即便是再怎么不满，也是只能接受。联姻只不过是一种形式而已，一个联合的契机，至于嫁过去之后幸不幸福，那就不关他事了。

“那大哥我就先走了，你们慢慢聊。”唐武过来也是为了确认一下技术到底是谁的，能顺便拿到了技术资料，那也可以节省时间。拿不到也无所谓，只是试试而已。

等到唐武走了之后，唐兵坐在办公椅上抽着雪茄说道，“要搞定他还需要安少的帮忙，我已经把资料转交给妈了。她出面的话就可以让我拿到相对应支持，到时候我再出面的话就可以终止掉跟山行集团的合作，你就可以跟安少一起了。”

唐音的眼神依然是有着一丝的不屑，转身就离开了，对于这种话题并不想多聊，也没有什么好聊的。

另一边的会所里，刘涛和唐元秀坐在同一张沙发上，看着眼前的男妓们在表演。跳着妖娆的舞蹈，尽力的秀着自己的肌肉和胸肌。

一般的女人都喜欢肌肉猛男，肌肉猛男在会所里的生意一向都非常的不错。至少比骨瘦如柴的男人要好的多，生意也会好很多。

刘涛已经抽着香烟，这次抽的香烟是赵安送的药材香烟，这种香烟只有赵安才会制作，几乎是标配。除了他的女人，还真没有其他人可以拿到手。

唐元秀也有几包，一直有点舍不得抽，不是睹物思情，而是这种香烟真的很少，抽了会上瘾。抽了药材香烟之后再去抽其他的烟草就跟吃了狗屎一样，所以她只能省着一点抽。

跟赵安打交道很危险，唐元秀并不喜欢用身体去交换资源，她除了有必要之外，根本不会怎么跟赵安打交道。要也是在有其他人的情况下交谈，单独的交谈？万一被强奸了怎么办？

“小兵联系了我，把一部分的资料给我，让我支持他继续当继承人，你怎么看。”刘涛很罕见的向自己的大姑子询问意见，这在以前根本是想都不敢想的事情。

唐元秀也有些诧异，美眸眯了眯，“你觉得呢？”

“我想听你的意见。”刘涛也是美眸微眯，不想重复第二次了。

“也还行吧，唐武上位了，指不定连你都卖掉，他能卖掉自己的妹妹，卖掉自己的亲妈也不在话下。”唐元秀的语气倒是有些戏谑，成材倒是成材了，就是人品有点不行。一个不能给自己养老送终的儿子，这要来有什么用？

“嗯，我知道了。”刘涛的心里已经有了计较了，拿定的主意也不会告诉别人。

舞台上一个肌肉猛男在秀着自己的肌肉，展现自己的猛男一面，然后再拿出了一个鞭炮，当着这些富婆的面点着。只穿着一根裤衩，随后把点燃的鞭炮丢到了裤裆里。

“嘶……”裤裆在冒烟，还有浓浓的硫磺味道。

嘭！裤裆忽然爆出了一道亮光，红色的内裤都出现了焦黑。显然是鞭炮在裤裆里直接爆炸了，炸到这个猛男都是捂着裤裆，一副痛苦不已的样子。

“好，在来一个！”一个富婆拿出了两叠金钱扔了过去，显然是有几十万了，花钱来买一点开心，这对于她们来说都是无足轻重的。

唐元秀倒是好像发现了什么新大陆一样，把鞭炮丢到裤裆里，这种事情居然还真有人敢这么做，真是有趣，下次她或许可以试试。

刘涛也是拿起了鞭炮点着往那些猛男鸭子身上丢，用爆炸的鞭炮来把这些男妓炸的是鬼哭狼嚎，哭爹喊娘的。

一众富婆开始了她们的摧残乐趣，其中不乏一些脱掉裤子就开干的。

即便是男妓们也觉得这些又肥又丑的富婆是一个深不见底的水缸，完全没有感觉，被富婆逆袭可不是一件很愉快的事情。

在淫乱的大厅里，刘涛和唐元秀在玩弄了男人后就离开了。对于肉体上的接触，那种生殖器互相摩擦的事情并不感兴趣，比起那种低俗的趣味，还不如去找点其他的乐子好一点。

另一边的赵安正在直播间里，在舞小喵还没有下播的时候，把对方叫了过来，就在摄像头看不到的地方，把这个娇媚的女主播裤子拔下来就干，一点前戏都没有，越来越直接，越来越粗暴了。

舞小喵捂着小嘴，精致的美甲捂着红唇，不让自己发出呻吟声，她可还没有下播呢，这种在数十万粉丝面前被奸淫的事情让她有些难以为情。只是赵安的要求让她无法拒绝，尤其是被粗大的肉棒插进，挤满撑开的充实，让她深深的回味着。

赵安慢慢的抽动，每次都把肉棒塞进去一些，再拉出来，每次拉出来，阴道里的嫩肉就像吸盘一样紧紧的吸附着，似乎并不想他离开，不想这根带给她无限欢愉的大肉棒离开！

舞小喵紧锁的眉头开始慢慢的舒展开，整个人的呼吸变得急促，被巨大肉棒填满的充实感是无法用语言来表达的。每一次撞击都会让她发出一声的闷哼，在极可能的压抑着自己，毕竟话筒还没有关，万一被听到了，那乐子可就大发了！

“你下面好紧啊！”赵安喘息着，他很喜欢舞小喵这种年轻漂亮又身材好的女人，干起来特别带劲和舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第505章：夹着精液跳舞
────────────────────────────────────────

舞小喵的直播间里，水友们都是有些疑惑，因为舞小喵说她去厕所一下，结果现在十分钟了还没有看到人影。屏幕的界面里显示的也是一个挂机的页面，一个比较老款的魔兽世界游戏，用的是一个血精灵的角色，就是在挂机。

“主播哪里去了？”

“我老婆哪里去了？”

“我要看大长腿的，结果你给我看这游戏？”

“我去，这不是绝版时装吗？好家伙，这一套时装没有一万多拿不下来。”

在摄像头看不到的地方，舞小喵正被赵安顶在了墙壁上，两人面对面。舞小喵的两条黑丝美腿都缠在了赵安的虎腰上，而翘臀被两只大手抓住，在狠狠的揉捏着。

两人的下体在剧烈的碰撞着，在感受着，摩擦着，爽到了灵魂都快飞起的程度。

不到十分钟，舞小喵就不行了，阴道骤然收紧，两条黑丝大长腿死死地缠住了赵安的腰间往自己怀里拉。两只大白脚穿着尖头高跟鞋交叉叠在一起，涂抹着鲜红指甲油的玉趾勾出一抹弯月，足尖绷紧，显然是舒服到了极致！

舞小喵喘息着在赵安的耳边咬了咬，“老公，人家会受不了的，还在直播呢！”

“我要你夹着我的精液去直播，还要给我跳个舞！”赵安的想法很大胆，让舞小喵夹着自己的精液去跳舞，还不穿内裤，到时候看看会不会因为剧烈的舞蹈而让精液流出来，那肯定会非常刺激带劲的！

舞小喵心里一惊，这万一夹不住，顺着大腿流下来，浓白的精液在黑色丝袜上可是非常显眼的，到时候可能会社会性死亡了！“老公，这会不会太危险了一点？”

“不会啊，你不觉得会很刺激吗？夹紧一点，干多一会我要射了！”赵安越想越亢奋，开始快速的冲刺起来。一只手托着舞小喵的翘臀，一只手抓住了舞小喵的头发，用略显残暴的姿势开始加速的冲刺起来，力度一下比一下大力，带来的快感也强烈了许多，那种隐隐的酥麻在龟头上环绕着，有一种想要喷射的冲动。

“唔，老公……你的……鸡巴……又变大了……好大……好涨……哦……老公……我会被你草死的……哦……轻点……老公……”舞小喵低声的呻吟着，咬着赵安的肩膀，那种让她忍不住尖叫的快感浪潮再次的涌来，她已经有点快忍不住了。

“把舌头吐出来，亲嘴！”赵安捏了一把舞小喵的翘臀，很粗鲁的把有些委屈的舞小喵小香舌给吮吸到了嘴里，用力的吮吸着，下体开始发出了一阵碰撞的水声，尽管不大，却让舞小喵吓的直接高潮了！

说是要射了，其实还是干了有十分钟，赵安才用尽全力的把鸡巴插到了最深处。腰间一麻，一股极致快感从龟头传遍全身，浓稠滚烫的精液随着肉棒的跳动，一波接一波的射进了这个年轻娇媚的女主播阴道深处，顶住子宫口的喷射，强劲的力度甚至把精液直接射进了子宫里！

舞小喵被滚烫的精液一冲，整个人翻起了白眼，高潮再次涌来，整个人在极度的欢愉之下险些晕了过去。

温存了有两分钟，舞小喵抚摸着自己的肚皮，里面又是涨涨的，有种已经受孕的错觉。她知道赵安是没有问题的，已经有两个女主播被搞大肚子了，如果她也没有问题，她肯定也会被搞大肚子的。

而且目前来看，似乎赵安并没有那种渣男的行为，并不会让女主播去打胎。相反的还要她们生下来，让这么多的女人给他传宗接代，给他生孩子！

这都是什么年代了，还拉那种一夫多妻的套路？这样好吗？明明知道是不好的，但是在金钱的攻势下，没有一个人反对，也没有一个人觉得不好，这样还挺好的！

赵安把舞小喵放下来，刚落地的时候，舞小喵连站都有点站不稳，两条腿都在发抖。本来站立的时候应该是两条腿没有多大的间隙的，现在被赵安干多了之后，两腿之间总是会有一块空白的间隙，已经被玷污了，也回不去了。

“去跳舞吧，跳个极乐净土，精液别擦掉，收紧小腹，把精液夹住。做得好了，我给你一百万！”赵安抓住舞小喵的翘臀说道，给钱女人并没有吃亏，而且以后生了女儿也是对方养的，有钱才能养女儿。

舞小喵的眼神有些发亮，随后点点头，“嗯，好的，老公。我现在去跳舞！”她渴望金钱，也渴望被赵安认可。只要能长期的保证这种稳定的关系，那被内射又有什么所谓呢。

极乐净土的舞蹈响起，赵安的眼神也有些发亮，他觉得这首歌很不错，虽然说现在歌曲很火，可是那个乐队还没有火起来，这时候去把对方签下来，到时候就可以把那个日本的主唱女人给干到怀孕！

有钱之后，赵安想做的就是玩女人，一直干到她们怀孕为止，播种全世界的梦想很遥远，这一步需要慢慢的实现才行。

“芜湖，主播又回来了。”

“我老婆回来了！”

“舞蹈走起！这身材就是带劲啊！”

那些把舞小喵当成梦中女神和老婆的人要是知道自己的女神就在摄像头后面被赵安猛干了一顿还内射了，不知道心里有什么感想呢。女神的秘密一般来说可都是比较肮脏的，知道太多可没有什么好处。

舞小喵也确实很不错，一些幅度比较大的动作，她用很巧妙的动作掩盖过去。在跳舞的时候都是一直在屏住呼吸，在收紧小腹，连呼吸都要小心，这样才能让阴道保持足够的压力去将精液锁在了小穴里。

尽管精液还在不断的往下滴，舞小喵还是把精液锁在了自己的蜜穴里。当歌曲结束的时候，精液还是溢出来了，顺着丝袜大腿留下来！


──────────────────────────────────────────────────
第506章：去学姐家
────────────────────────────────────────

舞小喵内心一惊，立刻一个下蹲躲开了摄像头的捕抓，挪移到了旁边，拿出了纸巾擦拭了一下。基本上连两秒的时间都不到又回到了屏幕前坐下，长长的呼吸了一下，跳舞后出汗把原来因为剧烈性交的汗渍给掩盖了过去，“好热啊，跳舞真的很累。”

“主播辛苦了。”

“老婆辛苦啦，我抱抱你。”

“喵姐还是一如既往的好看啊！”

直播间里各种弹幕都有，有人妒忌，也有猥琐男的猥琐发言，只不过有些尺度过大会被屏蔽，太猥琐也会被自动提出直播间。

舞小喵现在已经不是那个萌新主播了，有赵安这个大鸡巴老公在背后，她只需要维持自己的人气就行，即便是不当主播了，也有男人养着，这对她来说是一件非常好的事情，有一条安全的退路。

手机的铃声响起，舞小喵拿起手机，美甲打开屏幕锁，看到了一百万的转账信息。小嘴因为惊讶而微微张开，没想到居然还真的是有一百万。嘴角勾着微笑，飞快的打字道谢，“谢谢老公，老公我爱你！”

赵安笑了笑就离开了，金钱而已，对他来说只不过是一个数字，看了看时间，自己差不多应该去乔晶晶家里吃饭了。

离开公司的时候刚好遇到了前来的唐武，两人就在台阶上碰面了。

赵安站在上方，而唐武站在了下方，两人看着对方。这已经是第二次见面了，第一次见面就是不欢而散，有点不是很高兴，甚至有点成为了敌人。

“哟，唐家的继承人来做什么？抄水表还是收电费？”赵安戏谑的问道，他可不会在乎什么家族公子哥，在他看来都是废物。

“哈哈，来找传说中的天才。安少，一起喝一杯吗？”唐武充分的发挥了自己不要脸的特点，连以前的不愉快都忘记的一干二净，似乎想不起来了。

“想要我的技术？可以啊，没问题，闲话少活，你开价，我满意就会给，不满意，一根毛都没有。我还有事，你自己可以给我报价，价钱合适就行。或者你可以去找棒子合作，我是一个商人，价钱合适什么都可以谈。”赵安说完就准备离开。

唐武却小声的说道，“那女人也可以谈吗？把女人当成筹码。”

“你这么有本事，你怎么不把你妈当成筹码呢？”赵安冷笑了一声，似乎有点戏谑和看不起。

“你支持我当继承人，我可以把我妈弄到手送给你。”唐武却小声的回应道，眼神没有躲闪。正如唐元秀的猜测一样，他是一个没有亲情关系的人，只要能够满足自己的利益，亲人都可以当成筹码送出去。

这倒是让赵安感到了一丝的意外，“呵呵，有点意思，那晚上我解决了一点事情后，我们可以坐下来聊聊。”

“行吧，山野农庄如何？安少办完事，给我一个电话，我在那边恭候大驾。”唐武也是同样把姿态摆的很低，他们这个级别的人物，前一秒可能是敌人，后一秒就可能是朋友。这个判断就是有没有利益，有利益就是好兄弟，没利益就算是好兄弟都没有，该卖的还是得卖。

“行啊，到时候再见。”赵安并没有拒绝，跟谁合作不是合作，只要能搞到他想要的东西就行。而且唐武这种绝情的家伙对他的计划倒是很有帮助，一个至关重要的一环。

要攻略刘涛并没有想象中的那么简单，强奸只会让她反感，还是得攻心为上，只有心理接受了，加上身体的欢愉才能让那个冷酷的女强人臣服在自己的胯下。

那要怎么俘虏她的芳心，那就需要好好的思量一下了。

一个高档小区里，卢俊早早的下班在家里等候着，今天是女儿男朋友上门的日子。

对于女儿谈恋爱，卢俊一直都是睁一只眼闭一只眼，只要男方的条件不错，他可以当做没有看见，要是男方的条件很差，那就不要怪他心狠手辣的阻止了。

一个成熟稳重的美妇人在厨房里忙碌着，现代化的厨房显得很整洁，显然是经常有清洁，这个女人并不是一个十指不沾阳春水的女人。

乔晶晶也在厨房里帮忙，她多多少少的也是懂一点，做出来的东西算不上好吃，却也不会难吃。

门铃声响起，乔晶晶去开门，一开门就看到了赵安提着两个袋子进来。“来啦，不用换拖鞋。”

“我还以为你会帮我换拖鞋呢。”赵安低声的坏笑道，语气有点逾越。

乔晶晶很俏皮的白了对方一眼，轻抚了一下耳边的发丝，“等你把我爸搞定，你想要让我怎么伺候你都行。”

“我会在学校干你，在车里干你，让你翘着屁股给我干！”赵安小声的宣布道，似乎在宣布一个私有物品的归宿。

乔晶晶的内心颤抖了几下，美眸扑闪扑闪的，“到时候你想怎么样都行，先搞定你自己的问题再说。”

这是一种很直接的明示了，很明显就是说如果一切顺利，那乔晶晶就是赵安的禁脔了，要怎么玩就怎么玩，不需要任何的顾忌。

赵安进门之后顶了乔晶晶的翘臀一下，随后大声说道，“卢部长，幸会幸会。”

“赵安，我也是很荣幸看到你。”卢俊笑着伸出手跟对方握了握，这个年轻人，跟自己女儿差不多，哦不，是比自己女儿还要小的年轻人已经是有足够的资本跟他平起平坐了，有钱就有地位，这是毋庸置疑的。况且要整赵安，市长那边就首先说不过去，想都不用想的，一个遵纪守法的企业家，凭什么去搞对方？

“能见到卢部长，这是我的荣幸啊。小小意思不成敬意，一点零食而已。”赵安笑道，他可不会傻乎乎的送钱，那是最低级的做法。


──────────────────────────────────────────────────
第507章：学姐的母亲
────────────────────────────────────────

两人落座，卢俊率先冲茶，做了一个邀请的姿势，“喝茶，不用客气。”

“谢了，卢部长。”赵安也是没有客气，“喝茶！”

“哎，不需要这么客气，你跟美芳是同学，我托大，叫我一声叔叔就好。”卢俊也是一个察言观色的人，对于赵安没有什么不满意的，他虽然有关系网，也是站队了。不过生女儿的好处就是可以物色一个不错的女婿，这样还能帮他更进一步。

至于延续后代？有女儿也就足够了，等到自己攀升到了足够的高度，到时候再想着找一个情人，考虑生一个儿子什么的，现在根本没有这个必要，也没有这个功能。

“哈哈，那我也就不客气了，卢叔叔。这次年底了，需要值班留守吗？”赵安拿起茶杯喝了一口，卢俊是办公室部长，他的权利说大很大说小也小，主要还是看站队站的好不好。

不要以为同一个阵营就相安无事了，很多时候同一个阵营里的成员斗起来都是很正常的。可能是看不习惯，可能是看不顺眼，也有可能是为了男人的尊严等等，并非只有敌对的阵容才会打斗。

“需要的，有时候也是需要一点时间的。趁着身子骨还算硬朗，多做点事情也是好的。最近听美芳说，你对于好团平台还有后续的扩张，看来你对生意是真的很在行，有需要帮助的地方跟你卢叔叔说一声，只要在我的职责范围内，为人民服务义不容辞！”卢俊的表情变得严肃起来。

“有需要的我都会跟美芳说的，当然少不了卢叔叔的帮助了。目前平台的方向还是要继续的赚钱，先把资本赚回来再说，我这次投资了接近五十亿进去。自从在本地的餐饮行业打开了局面之后，餐饮行业的营业额至少上升了百分之二十，他们的利润提高了，消费者更便利了。”

“这已经是一个良好的循环了，商家赚的更多，消费者享受的更多。竞争确实更强烈了，但是也有了更多的机会，创业也更简单了。平台做大做强了是一件好事，面临的困难也越来越多。我倒是觉得卢叔叔可以发表一个声明建议，建议餐厅都是规范行为，禁止以次充好。毕竟外卖可是看不见的，谁知道里面掺杂了什么。”

“面对那些不良商家，这种侵害消费者利益的事情是绝对不能做的。规范市场秩序，创造文明的良好市容，这一切都是值得的，不是吗？”赵安拿出了香烟递过去，“来，卢叔叔试试这一款香烟，我特别定制的，全世界也只有这么一款。”赵安的表情显得很得意，得意的不行。

卢俊有些疑惑的拿起香烟，闻了闻，有一种中草药的味道在里面，“这是什么香烟？”

“药材香烟，混合了当归、枸杞、人参这些滋补的药材，利用独特的工序来进行处理，最终变成了这一款成品。鄙弃了吸烟有害的缺点，这一款香烟可以提神醒脑，也不会有任何的副作用。要是缺点，那就是造价比较高了。”赵安点着了香烟，很不客气的吐了一口烟圈。

“哦？造价有多昂贵？”卢俊此刻已经是确定了赵安跟女儿的关系，这一次过来也是让赵安表态，看看对方是不是有诚意的。

这一趟的外卖平台崛起肯定是有问题的，有风险也有收益，他想要更进一步，那就必须从中捞取一些资历的东西才行。

“一根香烟十万元。”赵安勾着一丝玩味的笑意，这确实是如此，那是零售价，至于成本。抛开了技术专利，材料只需要几百几千块钱就足够了。好一点的药材自然也就贵一点，看自己取舍了。

卢俊的眼皮挑了挑，带着一丝的怀疑点着了香烟。那股浓厚的中草药味道充斥着大脑，心旷神怡四个字瞬间就跳了出来，这确实是一种很不错的香烟，非常的不错。“很不错的香烟，确实不错。现在还是你们年轻人的天下了，创意和新意都非常不错。”

“哈哈，都是一些小钱而已。我个人对金钱没有多少概念，有钱是好事也是一件坏事。每天睁开眼睛，第一件事情就是想着今天怎么花钱，这是一种痛苦，一种让我感到无比疑惑的事情。”赵安的表情显得很无奈，有种臭屁的嘚瑟炫耀。

端着菜盘出来的美妇人有些扶额一笑，“赵安还真是幽默呢。”

“这是我妈，孙玥。”乔晶晶在后面解释道。

“哦，孙阿姨你好，你真是保养的太好了，要不是美芳说，我都以为你是她姐姐呢。幸会幸会，很高兴见到你。”赵安做出了夸张的表情，伸手跟对方握了握。

孙玥也是笑吟吟的伸出玉手跟对方握了握，“呵呵，小安真是会说话呢。阿姨都老了呢，坐吧，可以吃饭了，尝尝阿姨的手艺吧。”

“好的，那今天一定要尝尝，光是闻到了这种香味就有点口水直流了。”赵安哈哈大笑道，“卢叔叔，你请，请上座。”

品尝？品尝她丰腴的身子肉体还差不多，这种身居高位的美妇干起来才是最舒服的，最有成就感的。

赵安很好的把握了自己的内心阴暗点，内心的秘密不会告诉别人，要做出来必须是时机成熟了才行。就像自己跟母亲乱伦的事情，不可能告诉其他人。

几人落座，赵安吃了几口，不得不说孙玥做菜真的有一手，做的很好吃。人长得漂亮，还做的一手好菜，这就是一个标准的居家美妇好女人。

“吃吧，小安，喜欢就多吃点，也不知道你喜欢吃什么，做的不好吃可别见怪呢。”孙玥很有女主人的气场在招呼着。


──────────────────────────────────────────────────
第508章：见岳父？
────────────────────────────────────────

“这已经是名厨的手艺了，真是羡慕卢叔叔，不仅有这么漂亮的老婆，还能天天吃到这样美味的饭菜。我想人生圆满也莫过于此了，家庭幸福，事业顺利。”赵安哈哈大笑道，恭维的话说出来让人赏心悦目，没有丝毫拍马屁的嫌疑。

“呵呵，你卢叔叔工作忙呢，小安，以后你喜欢的话可以经常跟美芳回来吃饭，阿姨一定做好吃的给你吃。”孙玥的脸色依然挂着一丝的微笑，可是语气却有一点的不满，似乎对于丈夫有些不满。

卢俊也没有说话，他知道自己的老婆很漂亮也很贤惠。但是有些事情不是他想回头就可以回头的，有些事情一旦发生了就无法回头了。“哈哈，那小安以后可以多多的过来，把这里当成自己家，不用客气！”

“以后有机会有时间一定会来的，就怕以后集团做大了，时间少了就不好了。我倒是觉得人生苦短应该及时行乐才对，赚钱只是为了有更多的钱花。”赵安笑着诉说自己的观点，有钱就要及时行乐。

这话倒是让孙玥的眼神一亮，她这种属于有钱有地位，但是生活却有些空虚有些寂寞。她现在渴望的是正常的家庭生活，而丈夫却经常不回家，回家也是在书房里工作，在书房里睡觉。说是说忙着工作，但是每次孙玥穿着旗袍表现的魅惑一点，丈夫就是落荒而逃，她是真的感到生气了。

“呵呵，看来小安还是很懂得生活之道的嘛。”孙玥嘴角挂着笑吟吟的弧度，也不知道是在夸奖也是坐骑嘲讽。

酒足饭饱，乔晶晶跟着孙玥一起收拾碗筷。两个大男人则是坐在客厅继续的喝茶，似乎开始聊正事的。

“小安，我小芳这么一个女儿，我不希望你只是玩玩而已，没有一个父亲会舍得自己的女儿成为一个玩物，你明白我的意思吧。”卢俊给赵安倒了一杯茶，表情显得很严肃。

“我知道，我一向都不喜欢玩玩，玩玩没有意思。我没有嫖娼的兴趣爱好，我只会做有把握的事情，对于其他事情都不感兴趣。”赵安说的是实话，没有必要说谎，他不喜欢嫖娼，这一点是事实，比起嫖娼，他更喜欢包二奶。公车私用，还能下崽，这不好玩吗？

“过完年就是换届的时候了，一把手荣升，这一点你也知道吧。”卢俊开始说一点内部的事情了，既然确认了，那就得聊聊‘嫁妆’了。

“我知道，只不过我对这些都不感兴趣。卢叔叔，我对结婚暂时没有兴趣，不过只要美芳学姐跟着我，我肯定不会亏待她。我这个人不喜欢许下一些无法完成的诺言，做不到的事情我懒得说也不会说。”赵安这是在表明自己的态度。

卢俊的表情变了变，这是打算让他的女儿当情妇吗？“小安，我想问问你的家族是哪位？”

“没有，白手起家。”赵安淡淡的说道，他还真不是什么大家族的子弟。

“嗯？都是一家人了，没有必要说谎了吧。”卢俊有些不满道，开什么玩笑，谁会相信赵安是一个白手起家的人？

这时候孙玥端着一个果盘走了过来，“吃点水果吧。小安，听小芳说你准备做化妆品的生意了？你觉得阿姨应该用什么化妆品呢？”

“我觉得不需要化妆品，叔叔就是最好的化妆品。”赵安哈哈大笑道，还半开玩笑的说了一个荤段子。

卢俊的表情不变，倒是孙玥打趣了一句，“你还真会说话呢，呵呵，你叔叔他啊，很忙的，大忙人一个。”

“男人不也是得以事业为重吗？尤其是有阿姨这样的一个贤内助，这时候不努力的发奋图强，还要等到什么时候呢？有志向是好事，要不是有阿姨的支持，叔叔又怎么会那么努力呢。而且努力也不是没有回报的，说不定哪天就升官了呢。”赵安笑了笑，拿起一个青果不客气的啃着。

“忙着事业不顾家，有这样奋斗的吗？”孙玥有点埋怨了，语气有点幽怨。

“这不是年底了，很忙吗？”卢俊只能解释道，最近在换届变动人事，正是需要频繁走动的时候。

“哼，忙能忙一整年吗？”孙玥哼了一声，她有些不满，这是因为性生活得不到满足，人到中年。女人会性欲旺盛，男人会性欲下降，这是永恒不变的真理。

卢俊还想说什么的时候，赵安却说道，“阿姨是在家里无聊了吧，我倒是有一个建议，只是可能会叔叔会有一点影响，我也不知道该不该说。”

一边的乔晶晶翻了翻白眼，不知道该不该说，那还说出来做什么？这就是吊人胃口嘛！

“你说吧，没有关系，都是一家人。”卢俊倒是表态了，要是可以更进一步，他不介意自己的女儿跟对方好，而且以后万一对方想要出尔反尔，那也要掂量一下他的地位。

孙玥也是有些疑惑，美眸微眯，她觉得这个女儿的男朋友并不算很好对付，看起来笑眯眯，这种不是傻白甜就是笑面虎，他到底是哪一个呢？

“阿姨可以选择去健身，我开了一个美容馆。专门给自己公司的女职员当美容的场所，也算是一种福利。最近有朋友说要用的我地盘，说妻子和母亲需要找一个安全的地方，想到我美容馆。里面可以做美容，也有专业的瑜伽馆，练习瑜伽保持身材，也有温水游泳馆和运动场。”

“这是专门针对女性开放的，本来是作为福利的，只不过在社会上行走，多多少少的需要讲究人情。尤其是我这种做生意的，所以现在也开始半公开的吸引会员。所以阿姨要是不怕麻烦的话，可以去美容馆度过休闲的时间。”赵安笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第509章：秘密的合作
────────────────────────────────────────

说是那么说，其实美容馆就是一个储存起来的后宫，一个可以让赵安随时随地的去泡妞索取的地方。里面都是美女，什么时候兴致大发了，可以进去找一个女人随时随地的交配。而且盯上了某个女人，也可以通过一些暗箱操作来得手。

不管是哪一种，都是赵安赚了，一点都不吃亏。

孙玥倒是眼神闪烁了几下，对于这个美容馆显然很有兴趣，“里面都有谁？”

“有谁就不好说了，这一点希望谅解。我的本质只是提供一个娱乐的场所，而不是做一些乱七八糟的事情。”赵安半公开的点名道，里面确实没有所谓的男技师之类的东西，他可不会那么傻的去请人。

卢俊一开始以为是什么，结果只是一个美容馆，“影响是有一点，不过无所谓。你阿姨是管文化的，出入这种高端场所还是有影响，这不好。”

“哈哈，所以我说就是这样嘛。去倒是不需要花费金钱，而且大不了的，还可以请一个私人技师来上门服务，当然，这些都是女人。”赵安也没有强求，只是给了一个意见而已。

孙玥摇了摇头，“下次再说吧，或许等我退休了之后会考虑一下，现在还是不考虑。”她也是有所顾忌的。

“偶尔去一次也没有关系，美容馆不对外开放，不做其他人的生意。这只是一种福利，偶尔接待其他的客人。”赵安笑道，招揽这些贵妇，以后有些风吹草动也能及时的了解到。

聊了有一个多小时，赵安和卢俊在书房里聊了一些关于秘密的事情，这种秘密的利益交换也就在书房里说比较合适，在客厅里说也只不过是闲聊扯淡的增加一个感情关系，熟悉熟悉。

客厅里的乔晶晶倒是显得很轻松，“妈，你觉得那个赵安怎么样？”

“笑面虎，看不出深浅。”孙玥皱了皱眉头，显然并不像表面上的那种笑吟吟，她可不是好糊弄的女人，实际上很精明。在外人面前抱怨也是有所选择的，赵安必定是会跟女儿在一起，相当于是女婿，那么就是一家人，这样抱怨一下，说出来倒是可以让丈夫卢俊收敛一点。

“需要的就是这种，他有一个软肋。”乔晶晶给母亲倒了一杯茶，神情也是有些得意，跟赵安有点像，倒是很有夫妻相。

“什么软肋？”孙玥倒是有些好奇和来兴致了，八卦嘛，谁不喜欢呢。

“他看上的女人跑不掉，而且他也不喜欢已经得手的女人会被其他人染指。换句话来说，能够跟他在一起，那就是上了一层保险。有钱人很多，可是能真心实意的对自己的女人不变心的很少。赵安算不上是最好的，确实是最合适的。”乔晶晶给出了自己的评价。

以为乔晶晶是一个花瓶？她可不是花瓶，有一套自己的分析。对她来说，赵安就是最合适的对象，没有之一。跟赵安一起可以得到呵护，也可以得到自由，这是她渴望的，也是她需要的。而且性能力很强，满足女人的一切要求，这还有什么不满意的。

激情，刺激？这是傻女人才需要的。乔晶晶这种眼界的女人，要的就是稳定的生活，稳定的物质生活，稳定的性生活！

孙玥听了之后若有所思，她对赵安肯定不陌生，一个迅速崛起的网络大商人，几乎已经被做成了一个标杆。在学生时代就创业，白手起家，天才少年，考试满分，人生就像开挂一样。这种事情就是放在机关里也是一种趣味八卦，谁不好奇呢？

半个小时后，赵安和卢俊笑呵呵的从书房里出来，两人握了握手。

“那我就不送你了，小芳，你来帮我送送小安。老婆，你一起吧，我现在要出去一趟。”卢俊没有丝毫的犹豫和害怕，一点都不担心自己的老婆被勾搭，他知道老婆埋怨是埋怨，这都埋怨很多年了，也不见她出轨。女人嘛，发发牢骚是正常的，这才是他不担心的原因，因为信任。

赵安的眼神微眯，他本来是打算等乔晶晶一起送他出去，找个机会就把对方拉到自己的公寓里干一炮。现在多了一个丈母娘就不是那么轻松了，而且虽然说不结婚领证，可是丈母娘的身份是跑不掉的。

现在看来，两母女一起是没有机会动手了。赵安虽然馋孙玥的丰腴身子，可是也没有到丧心病狂的地步，没有那个必要。

只是来到了街道上吹了吹牛，赵安就跟乔晶晶告别了，他可没有兴趣继续谈情说爱的，要就在床上玩。

看着赵安坐上车离开，乔晶晶倒是没有丝毫的不悦。

反倒是孙玥的秀眉微皱，“他对你只有肉欲吗？”

作为一个母亲这么问自己的女儿似乎有点不是很好吧，只不过这样说倒是很直接，没什么可拐弯抹角的。

乔晶晶也一点不介意，甚至没有一丝的羞涩，“这很正常，感情这种事情我不相信，更相信利益。赵安也是这样，他越是这样，我就越放心。很多时候不都是肉体上的交流，心灵上的升华吗？”乔晶晶展颜一笑，大大方方的说着这种有点难以启齿的事情。“对了，妈，我爸很久没有回来跟你一起睡了吗？”

“嗯，很久了，我也不知道他是真的忙，还是养了一只小狐狸。”孙玥叹息道，这是没有办法的。

不是老婆漂亮就有用了，男人到了中年，要的就是激情，要的就是那种重新找到青春的那种感觉，而不是单纯的欲望。为什么找小年轻，那是因为这些青春活泼的女人可以让他们感受到活力，以及一种变态的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第510章：被抓包的小琪
────────────────────────────────────────

赵安看了看时间，才十点钟，于是来到了公司，并没有着急去农庄会所跟唐武交谈会面，而是去了一趟公司。

小琪看到了今天的人气还不错，至少已经上升到了一万多人，比起以前的几十人几百人来说，这已经是一个很了不起的进步了。作为同期的主播，舞小喵已经有了二十多万的粉丝了，平时也是三四万人在线，她距离自己的闺蜜还有很长的一段距离。

正跳着舞蹈呢，小琪就看到了赵安在对着她招手，示意她过去。

不得已的小琪还有些疑惑，“公司还有一点事，我去看看怎么回事，朋友们，失陪一下哈。”说完还双手合十放在了侧脸边，做出了很无辜的样子。

小琪刚刚走过去，就被赵安很粗暴的搂在了怀里，小嘴被吻住，眼睛瞪得老大，似乎有点茫然不知所措。

赵安可不会管她是不是茫然，粗鲁的玩弄了几下，熟练的手法让小琪感到了身体一阵阵的燥热，小声的呢喃道，“老公，你这是做什么呢？”

“我要在这里肏你，有点忍不住了，辛苦一下。”赵安说完就把小琪的裙子给撩了起来，把内裤很粗鲁的扯掉。

“嗯！”小琪叹息了一声，她还有什么办法？自从上次集体在直播间里被奸淫之后，她已经沦为了赵安的泄欲工具了。漂亮的脸蛋和完美的模特身材都只是让赵安发泄兽欲更加舒畅的诱因，只会让赵安更加狂野的发泄性欲。

“我等不了了，小琪，我要肏你！”赵安说完用力的耸动腰间，直接对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！！

“啊！”小琪惊呼了一声，双手扶着男人的肩膀，一条美腿还穿着高跟鞋被迫的抬起，两腿间开始被男人进进出出，肆意的在玩弄着她的肉体。

小琪贝齿轻咬红唇，被干了没多久就开始浑身抽搐起来，在直播间里做爱，这实在是太危险了，一旦被发现了，那可能是会身败名裂的！可是就是在这种刺激的氛围下，快感才会来的更加强烈，才会感到格外的刺激。

在羞涩的心态下，她的快感来的很强烈。不到五分钟，阴道就收缩的很剧烈，把赵安的肉棒给紧紧的箍住，连抽动都无法做到。

小琪忽然用力的绷紧，白嫩的脚趾用力的卷缩勾出一道弯月，玉手紧紧的抓住了赵安的手臂，在一阵哆嗦之后，缓缓的吐了一口气，美眸再次睁开，眼神一片迷离，“老公，我爱你！”

把女人操到高潮，这是对男人性能力高强的表现。赵安把小琪压在了单人沙发上，将对方的美脚抗在肩膀上，舔着对方的脚背，把白嫩的鲜红美甲玉趾含在嘴里，下体开始发起一阵阵的冲击，把小琪的阴户肏的啪啪啪的作响。

还好现在播放着重金属的音乐，音乐把肉体碰撞的声音给掩盖下去了，否则还真的是有可能会穿帮。

小琪的呼吸都变得急促无比，身体在一直痉挛着，根本就无法反抗。而且一旦赵安用了这个姿势，她很明白男人的意图，那就是想要射精了，想要射在她的体内，想要让她怀孕！

被一个心爱的男人咬着自己的脚趾，这种事情对于女人来说是又兴奋又羞涩的，很容易让女人把自己的内心无条件的交给了男人。

赵安确实是一肚子的火气，本来是准备把乔晶晶给压在身下猛干的，结果半路被阻止了，总不能当着孙玥的面前把乔晶晶给干了吧，那也不合适。

没有逼草，那就只能来祸害女主播了，恰好看到了小琪在跳舞，二话不说就把小琪在直播间里给草了！

感受着小琪主动献上的热吻，赵安的内心极为得意，而且肉棒被紧紧的包裹着，这种感觉无比的美妙。“老婆，我也爱你，给我生个孩子吧！”

“嗯，骚老婆给你生个大胖小子！”小琪笑着说道，臀部轻摇，用花心顶着龟头一阵的研磨，她很喜欢这种方式，每次顶住她的花心研磨几下，她就会有些受不了。“老公，快点射吧，人家还要直播呢，都被你干的两腿发软了！”

这话又是撒娇又是肯定的，让赵安的虚荣心在蹭蹭的往上涨，耸动的速度也越来越快了，呼吸变得絮乱，明显就是射精的前兆了。

看着身下的女主播被自己干的花枝乱颤，如泣如诉的迎合着自己，这种画面就很有征服感。

“唔！”两人的舌头纠缠在一起，一边做爱一边亲吻，上下一起动两不误的选择。

“要来了！”赵安吐出了小琪的舌头低吼了一声，开始加快速度。

小琪也是娇媚的嗯了一声，“射进来……快……射到骚老婆的逼里！”很难相信要不是情动到了极点，她这个大二的学生才不会说出这么粗鄙淫荡的话语。

抽送了十多下，赵安的脊椎一阵发麻，低吼了一声，精液像炮弹一样，一波接一波的射进了小琪的体内深处，寻找着卵子进行结合。

小琪也是闷哼了一声，晶莹剔透的玉足勾起一道弯月，脚趾头用力的往回勾，小嘴用力的吮吸着赵安的大舌头，收紧小腹，把精液都留在了体内，良久才喘息了一声。

啵，赵安拔出肉棒，将小琪放在地方，看着被自己干到失神的小琪，眼神有着一种洋洋得意！


──────────────────────────────────────────────────
第511章：心怀鬼胎
────────────────────────────────────────

搞完了小琪，赵安心满意足的拉起裤裆离开了，只留下还在沙发上失神的小琪，至于对方要怎么跟直播间里等待的水友解释，那就是她自己的问题了。

小琪不顾阴道里溢出来的精液，拿起手机发信息给自己的好朋友闺蜜舞小喵询问说辞。

正在玩着魔兽世界的舞小喵撇到了好友的信息，结果屏幕顺便变成了黑白，“我曹，这也太难了一点吧，还是等有没有水友带我起飞吧。”说完手指飞快的敲击着手机，把自己想到的说辞发送过去。

对于小琪，舞小喵一直都是有着一种轻视，一种傲慢的轻视。但是表面还是维持着一种很和谐的气氛，她人气、颜值以及身材都跟对方差不多，但是成绩就是比对方好，这才是她骄傲的地方。

不过随着两人一起被干，舞小喵对于小琪就少了很多的轻视，两女都是可怜人，斗来斗去的没有意思，还不如想想以后的生活应该怎么过才好一点。

小琪看到了回复后，拿起了纸巾，右手在阴道口抹了一把，全是浓稠的精液，不知道赵安这个畜生到底射了多少进去，现在肚子还是紧紧的，被撑满到了极致，有些难受。

一堆美脚被咬的红肿残留着牙印，踩着高跟鞋来到了镜头前。小琪俏脸红扑扑的，笑着说道，“刚才是一个好消息，是关于年底团建旅游的事情，嘻嘻，有些太高兴了，所以耽误了一些时间，对不起大家啦。作为补偿呢，明天我会早一点开播哦！大家晚安！”

“呜呜，老婆，我舍不得你啊！”某个把小琪当成了梦中女神的水友丝毫不知道自己幻想的老婆已经在前不久被赵安猛干了二十多分钟，现在逼里不仅是热的，而且还夹着赵安的精液。这种女神背后的肮脏，还是不要知道比较好，知道了会睡不着的。

赵安来到了农庄前，对于那些女主播并没有去管，反正都是肉便器，没有什么好在乎的，只要确保自己有钱，她们就不会变心，还会想着办法来讨好自己。

而一切都在赵安的计划之中，被粗暴奸淫了一顿的小琪并没有生气，反而有些窃喜。女主播那么多，偏偏一来就把她给干了，这难道不是另类的一种宠爱吗？不管是不是，反正小琪认为是就行了。不然为什么不去找自己的闺蜜舞小喵，反而来找自己呢？

来到了农庄前，唐武已经在这里等候多时了，似乎去了家族一趟，被那些长老一顿的人生教育，他现在放下了所谓的家族子弟骄傲，尝试着用最直接的办法跟赵安沟通。只要能带来利益，这一切都是无所谓的。

“安少，欢迎欢迎，你能来还真是蓬荜生辉啊。哈哈，来这边请。”唐武爽朗的大笑着，有点不计前嫌的感觉。

而赵安则是一阵的冷笑，倒是没有表现出来，他倒是想看看唐武有什么惊喜留给他。

“安少，真是巧啊。小弟啊，你可不厚道啊，请安少吃饭，也不请我吃饭，我不请自来的，没有打扰到你吧。”这时候一个声音从转角的地方传来，唐兵也是赫然出现在其中，还带着几个狗腿子，他收到了风声，自己的弟弟居然绕过了他，直接跟赵安联系，这让他如何能放心呢。

赵安的表情有些玩味，这是豪门的兄弟相残要上演了吗？

“哈哈，怎么会，我大哥想要跟我一起吃饭，我当然不会拒绝了。”唐武说完就做了一个邀请的动作，“这边请。”

包间还是一如既往的古香古色，这里的装修都是带着一种古香古色的气息，建造的材料是竹子搭建，显得很清凉。

赵安也不客气的坐下，身后的保镖带着特殊的眼镜，扫描了一圈，并没有发现任何的监控设施，“没有问题，老板。”

“嗯，好。”赵安点点头，他也察觉到了没有其他的威胁。窃听器，摄像头以及一些埋伏之类的。

这种很正规的方式倒是让唐武的眼神闪烁了几下，看来想要暗算赵安并不现实。虽然不知道他的实力如何，可是这样看似大大咧咧，但是处处都小心谨慎的人是最难对付的。

赵安拿出了香烟点着，一只手放在桌上有节奏的敲击着，“什么事情直接说，不要拐弯抹角的。”

“我这次来是准备代表家族跟安少谈判的，知道安少有世界上最先进的机械工具，我们想要跟安少购买这些机械资料来生产加工，每一笔交易都会按照国际上的专利折扣返还给你红利。”唐武站起来给赵安倒了一杯茶，语气变得有些恭敬。看来在有利益需求的时候，敌人确实可以变成朋友。

“有这种红利，我卖给谁不是卖？”赵安吐了一个烟圈，眼神有些不屑，毫无新意的亮点。

“我妹妹唐音是远近闻名的大美人，而且她还是能源学的高材生，以后在事业上还能帮到安少，不管是那种情况都是稳赚不赔的。”唐武开始极力的推销自己的妹妹了，在他看来家族的女人都是可以利用和售卖的。本质上都是为了家族服务，这有什么的呢。

唐兵的脸色有些不好看，“你说这些事情，你决定的了吗？”

“家族已经全权授权我处理这件事了，大哥你就不用管了。”唐武露出了一副胜利者的笑容，不管唐兵有什么成绩，他现在只要不投资，靠着直播平台的收益就能稳坐钓鱼台。

“我对捡破烂没有兴趣，你们不是准备把那个女人嫁给棒子了吗？要我当老实人接盘？去你吗的，你当我好欺负是不是！”赵安说完直接拿起酒瓶往地上一砸，有种要爆发的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第512章：李冰冰和佟丽娅？
────────────────────────────────────────

唐武被吓了一跳，看来对方是真的不爽这种事情，于是解释道，“只是有这个意向而已，还没有真正的接触，这一点安少可以放心。大集团之间的合作都是联姻，这一点无可厚非，只要安少想，你看上那个女人都行。”

“哦？我虽然对处女没有特别的需求，不过谁不喜欢处女呢。一个唐音怎么够，这种女人多多益善，再来几个。”赵安拿起筷子一边吃一边说，压根就没有客气，先吃饱喝足再说。在小琪这个年轻漂亮的女主播身上打了一炮，射了那么多精液出去，必须要补补才行。

唐武一听感觉有戏，看了看自己的大哥，眼神有些阴险，“我还有几个表妹和表姐，安少需要哪个呢？”说完拿出了手机相册，似乎在任君挑选。

“怎么不把你妈推销出来，是筹码不够多吗？”赵安戏谑的问道，要是能直接买过来，那就简单多了。

“我妈已经脱离了这种简单的买卖，而且她是总裁，也不可能做这种事情。安少需要熟女的话，我这边有几个姑姑婶婶之类的，你可以看看。”唐武把年长一辈的女人都罗列了出来，都算不上漂亮，而且看样子就知道是那种荡妇，下面的骚屄都不知道被多少人干过了。

“我对这些胭脂俗粉没有兴趣，这笔生意我一开始是给你哥做的，只要能赚钱，我是无所谓。不过鉴于你之前跟我的经历并不算太过于愉快，想跟我合作也不是不行，让我满意就行。”赵安大大咧咧的把脚放在了餐桌上，靠着椅背，眼神有些戏谑。

唐武的眼神有些不爽了，只是不爽也只能压在心里，他收到的消息就是一定要以最低的价格拿下这次的机械臂。因为山行集团似乎开始加价了，对方掌握着技术，手里有着绝对的话语权。与其给对方当孙子，在有其他选择的情况下，当然是当主人比较好了。

“我明白了，所以我给安少准备了两个礼物，让她们进来吧。”唐武拍了拍手，包间门被打开。

一个留着短头发清爽干练的女人踩着高跟鞋走了进来，白皙的肌肤衬托着一种美感，一双修长的美腿包裹着近乎透明的肉色丝袜，十根晶莹剔透的玉趾踩着高跟鞋上，不管是从容颜还是身材都是上上之选的女人。

赵安看到女人后感觉有点熟悉，这好像是哪个明星啊，似乎这个世界里，对方还没有出道的消息呢！

另一个女人是长发飘飘的女人，也是精致的瓜子脸，绝美的容颜，五官端正，带着一点异域的风情美感。身材和容颜也是上上之选，这种女人放出去也是大明星的级别，也是一个诱人的尤物了。

看到这里，赵安有点明白了，难怪之前没有看到她们的踪迹。

“我来介绍一下，这位是李冰冰，这位是佟丽娅，我的娱乐公司名下的新人，花费了很长时间培养的。安少，她们是很有潜力的新人，你们过去陪安少喝两杯。”唐武挥挥手，直接让两个大美女去陪赵安，心里其实在滴血，这是他用来准备讨好黄猛那种级别的公子哥用的，现在白白便宜了赵安这个畜生。

李冰冰和佟丽娅一左一右的坐在了赵安身边，两人都是一人一只手的搂着赵安的手臂，做出了小鸟依人的样子。似乎在公司里经过了某种特别的训练，这种训练就是在教她们怎么去迎合男人。

而且为了保持她们的价值，唐武还特意让她们保持了处女的身份，不然早就开干了，早就开始捧红她们了。

赵安也是不客气的搂着李冰冰和佟丽娅，大手在两女纤细的腰肢上抚摸着，“很好，不错，我很满意。不过还不足够，再加上一点人。”

唐武看着手机里出现的短信名单，这是用另一个电话号码发送过来的，上面有三个人的名单，似乎是有备而来。

这里面的女人虽然是比较的难对付，不过只要家族里的长老支持他，他已经可以办到，“这些没有问题，但是我需要有足够的证据去说服家族。”

唐武刚说完就看到了赵安递过来一个硬盘，“这是？”

“这是一部分资料，足够你去拿到更多的筹码了。技术可以给你们用，独家用都没有问题，但是上面的条件只会多不会少。山行集团要你们当孙子，跪着连钱都挣不到。我至少让你们活的还算一个人，去跟那些老古董说吧，把我的条件做到了，一切好说。”赵安说完就把佟丽娅搂过来，大嘴亲上了娇艳的红唇，把这个还没有出道的女明星给玷污。

佟丽娅被吻的有些无法呼吸，她只是跟女人接吻过，用来练习而已，这次被赵安亲吻的有点浑身发软。一是她没什么经验，而是她根本招架不住赵安的攻势。

唐兵在旁边是目不斜视，这种送女的行为在上层交易里是屡见不鲜的。尽管不一定需要处女，但是处女绝对是一个加分的项目，这不就让唐武那小子得到了合作的机会了。没有办法阻止，只能看着自己的弟弟在面前嘚瑟。他只能怨恨唐武这个弟弟，而不敢去怨恨赵安，赵安不是他可以得罪的，就算是怨恨也只能埋藏在心里，根本不敢表达出来。

唐武拿过电脑开始观看，还拿出了手机拨打过去，跟自己的顾问交谈，让专家来评估这一套资料的成品。

得到的反馈是资料确实是真的，只不过只有一半，还需要另一半。得到了一半是不够的，越是精密的仪器就越是需要完整的图纸参数，错一点都不行，必须要遵循严格的数字定律！


──────────────────────────────────────────────────
第513章：谈判条件
────────────────────────────────────────

“安少，我现在就坐飞机回去请示家族，一定给你带来最满意的答复。大哥，你帮我招待一些安少。这两个大美人是我公司培养的重点成员，安少喜欢就送给安少了。”唐武有些急迫，他想要赶紧搞定这一件事，似乎晚一点就会出大问题。

“也不知道他那么着急做什么，赶着去投胎吗？”唐兵哼了一声，显然是有些不满意，可是又不敢得罪赵安，只能是发发牢骚。

“或许还真是呢。”赵安根本不在乎对方急不急，他现在只想着今晚怎么玩弄这两个大美女。

“安少，那小子不值得相信，有奶便是娘的家伙不值得信任。”唐兵急着打小报告，这关乎于自己的前途，能拉一个是一个。

“你教我做事啊？”赵安的眼神变得有些阴冷，一手抓住了李冰冰的奶子，在手心里变化着各种形状。

“不敢不敢。”唐兵没有丝毫的不爽，他只能是仰望赵安，依仗赵安的施舍来过日子。

李冰冰和佟丽娅都是带着一丝的好奇看着赵安，这个男人年轻的过分，年轻就算了，还有着不一般的权力。她们虽然没有像其他明星一样被送出去宴客，归根结底还是想着奇货可居，而且在娱乐圈这种大染缸里，即便是没有出去过也多多少少的听说过一些见闻。

而唐兵和唐武两兄弟是有名的公子哥，有钱有势，这一点几乎大家都知道。嫁入豪门就能飞上枝头变凤凰，尽管机会渺茫，却依然有很多女人愿意去尝试一下。失败了也没有关系，找一个老实人嫁了就可以了。

“安少，你真是厉害呢。”李冰冰依靠在赵安的怀里媚笑道，在娱乐圈里想要出人头地就必须要找到一个靠山金主，而赵安无论是背景金钱都是一流的选择，更别说长相很不错，而且年少多金了，比起那些糟老头子，自然是选择年轻人更好一点。

“厉害？我哪里厉害了？”赵安抓着李冰冰的奶子坏笑道，勃起的裤裆展现着男人的魅力所在。

佟丽娅伸出玉手隔着裤裆抚摸着，“安少哪里都厉害呢。”小手有些颤抖，声音也带着一丝的羞涩，她是唐武培养出来专门用来贿赂的女人。

赵安笑了笑，拍了拍两女的翘臀，“跟我来吧，唐兵你先回去，把我交代你的事情做好就行，懂了吗？”

“是，安少。”唐兵立刻点头哈腰的说道，他的锐气根本不敢在赵安面前显现出来，只能是当一个孙子。什么鬼公子哥，在赵安面前什么屁都不是。

坐上自己的房车，赵安靠在了沙发上，很舒服的把脚放在了李冰冰的大腿上，“给我捏一下大腿，你给我捏头。”

李冰冰和佟丽娅没有丝毫的犹豫，对视了一眼后，按照赵安的吩咐做了起来。

娇柔的玉手抚摸着太阳穴，大腿也被轻柔的捏着，感觉就是很不错。

“你们跟着我想要什么，打开天窗说亮话，我这个人不喜欢背叛。我有的都可以给，而我没有的，那几乎不存在。你们可以说说你们的条件，我也会说我的条件出来，大家觉得可以了就继续下去，不行就换下一家。”赵安淡淡的说道，没有顾及任何的情面。

李冰冰沉吟了片刻，红唇抿了抿，“安少真是一个很特别的男人，比我以前见过的男人要有趣的多，跟你聊天真是一件很开心的事情。”

“是的呢，安少真的很特别呢。”佟丽娅也是小声的回应道，比起李冰冰，她还是有点放不开。

“哈哈，很多女人都这么说。其实钢铁侠二已经在拍摄了，比起这些，我觉得你们更适合拍一些武侠电影，不是单独的一部。而是一个系列，类似漫威宇宙的那种。”赵安说出了自己的想法，把武侠小说打造成一个类似的连锁宇宙，慢慢的开发其中的价值，至少在相当的一段时间内是可以保持很高的热度。

这话让李冰冰和佟丽娅都是眼神一亮，她们需要的不就是拍摄的机会吗？

“安少，我只是想要得到一个拍电影的机会，一个不会被剧组潜规则的机会，安少，我想做你的女人，你唯一的女人，我只想伺候你一个人。”李冰冰大胆的说出了自己的想法，一口气说完，没有丝毫的停顿，似乎有点蓄谋已久了。

“我也是，安少，我也一样。”佟丽娅的俏脸带着一丝的焦急，她嘴笨不怎么会说话，但是她也不想成为一个千人骑万人跨的女人，那样没有意思，也不是他的初衷了。

赵安发出了一阵爽朗的笑声，显得非常得意，“当然，我不会让你们被其他男人染指的，我一个人就足够了。我的要求很简单，忠诚，别让我发现你们跟其他男人有什么亲密的接触来往。保持忠诚，你们会发现自己可以得到更多！”

“我明白的安少。”李冰冰点头道，神情严肃，俏脸紧绷绷的，随后露出了一丝疑惑，“只是安少，我们现在还在公司里签了五年的合同。”

“我会搞定，从现在开始，你们就是我的了。过一段时间我会开始拍摄新的武侠电影，我会给你们一个机会，你们可以出演女主角，能不能承担大任，就看你们自己的了。”赵安说完就把李冰冰压在了身下，大嘴吻住了娇嫩的红唇，顺着白皙的脖子一路往下，亲吻着白玉般的肌肤。

女人的皮肤白就能增加不少的美感，况且李冰冰本来长的就不差。与其让她变成一辆公交车，还不如从一开始就截胡，把公交车变成私家车来使用，公车私用什么的最爽了。


──────────────────────────────────────────────────
第514章：李冰冰的口爆
────────────────────────────────────────

李冰冰有些紧张的闭上眼睛，呼吸变得急促，两只小手有些紧张的抓住了两边的旗袍。不自觉的吞咽着口水，有些紧张，有些不知所措，她还是第一次面对这样的事情。她学习的是如何勾引男人，陪男人聊天，但是床上的东西还真是没有办法去培训。或许保持着原汁原味还能激起男人的欲望呢？

“第一次吗？”赵安把玩着李冰冰的两个奶子，这种送上门的女人为什么不玩呢？不仅要玩，还要狠狠的玩弄她们。

至少李冰冰还算是比较干净的，即便是上辈子也没有传出什么绯闻。这辈子既然对方刚出道，那就不要怪自己不客气了，公车私用吧！

“嗯，安少，你轻点好吗，我有点害怕。”李冰冰露出楚楚可怜的表情让人恨不得把她给就地正法了！

看着身下的女人，昔日的大明星，大美女，现在只不过是自己胯下的一个女人，一个即将被自己玷污的女人，似乎这也没有什么好憧憬的了。女人而已，钱到位了，都是自己胯下的性奴母狗罢了！

要是换成以前，这种高不可攀的明星只存在于电视和电影里，在现实当中别说看到对方了，就是想喝洗澡水都没门。

现在居然乖巧的被自己压在了身下，予宇欲求，这种反转的表现，让赵安真正的感受到了金钱和权利的美好，只要有着这两样东西，任何自己想玩的女人都可以玩到手！

把颤抖不停的李冰冰放在自己的大床上，摸着如丝绸般丝滑的肌肤，上面几乎看不见细小的毛孔，光滑如玉，难以置信一个位出道的素人居然还有这么好的皮肤！！大手熟练的摸弄两颗奶子，以前喜欢这样清纯的美女，现在这两个奶子终于落在了自己手里，一定要好好过过瘾才行！

一边的佟丽娅看的有些捂着嘴巴，她有些难以接受，这是赤裸裸的出卖自己的身体，用身体换取晋升的资本。

“安少！”李冰冰刚说话，就看到了赵安把裤子脱掉，露出了二十厘米长的巨大肉棒。腰间一送，把粗长的大鸡巴直接塞进了李冰冰的红唇里。一进去就感觉到龟头下面垫着一条软软的小香舌，激动的肉棒都胀大了一分！！

咳咳咳！！李冰冰被呛的眼泪直流，还是倔强的含住赵安的龟头，只是不知道怎么做，嘴巴长得大大的，才能容纳龟头的进入。

“冰冰，用嘴唇包裹着牙齿，轻轻的来回动，含住我的鸡巴，舌头也动起来！”赵安开始教导李冰冰怎么给自己口交，这种诱惑一个女明星堕落的感觉真的不错！！！看着一个没有经验的女人慢慢的被自己调教成淫荡的女人是很有成就感的事情！！

“嗯……嗯……”李冰冰艰难的挪动脑袋，小嘴张的这么大，久了都有点发酸，小香舌基本是动都动不了，只能被肉棒压着，被动的承受赵安的抽插。

看着自己的鸡巴一点一点的消失在李冰冰的小嘴里，赵安就格外的兴奋，忍不住再进去一点，就感觉顶到了喉咙，顿时抽出肉棒。

果然李冰冰一下子坐起来，在床边干呕着，那种喘不过气来的感觉实在是太难受了，有点幽怨委屈的看着赵安，好像对方对自己做了什么人神共愤的事情！！车辆依然在行使着，没有人知道豪华的房车里正上演着丑陋的一幕。

看着被口水润滑的肉棒，赵安笑眯眯的把李冰冰的衣服脱了，把肉棒放在两坨大奶子中间，双手合拢挤压乳房，享受女明星的乳交服务！！“哈哈，冰冰的奶子真大真滑，今天就用你的奶子给我发泄出来吧！！”

李冰冰感觉到一股燥热在身上传来，那是一种性渴望的冲动，乳房被玩弄抽插，居然是那么的快活，让人乐不思蜀，真是太羞人了，低声呐呐道：“你……你喜欢就好……”

啪啪啪！！赵安毫不客气的开始享受李冰冰丰满的大奶子，白嫩的乳房被肉棒干出一片片的红印，马眼吐出的淫糜液体全部涂抹在圆润的乳房上，散发着腥臊的气息。

“冰冰，来低头，用你的舌头去舔舔它，这样才舒服！！”赵安喘着粗气道，显然是很享受这种快乐。

李冰冰没有犹豫，皱着眉头舔着忽隐忽现的龟头，尽管有点困难，还是坚持着，就是为了让赵安好受，赵安说了今天不会跟她做这种羞羞的事情，李冰冰现在就只有一个念头，满足赵安，让赵安满意，以后才可以抱住这根大腿。

龟头传来酥麻的感觉，能清晰的感受到一根灵活的小香舌在上面打转，手法有点生疏，但是很刺激，“嗯……对……就这样……啊……爽啊……冰冰……把我当成丈夫……好好伺候我！！”

李冰冰听到之后越发卖力的套弄吮吸起来，她已经开始走上这条路了就没有机会再回去了。而且听到赵安的呻吟后，一股成就感在心里升起，这样的感觉还真是很不错呢！！加快了舔弄的速度，小香舌还调皮的钻开马眼，来回的舔弄尿道。

被李冰冰这么一刺激，赵安忍不住了，直接起身把鸡巴插进惊讶的李冰冰嘴里，身体一阵抽搐，浓稠的精液喷射而出，全部射进了小嘴里“啊……好爽……冰冰……吞掉它……全部吞进去！！”

李冰冰强忍着恶心，张开小嘴，一边接纳不断射入的精液，一边含着眼泪把这些味道腥臊的精液吞进肚子里，一副被强奸的样子。

良久赵安躺在大床上，搂着李冰冰，美滋滋的回味着刚才爆射的快感。“冰冰，辛苦你了，没事吧！”

李冰冰忍着恶心的感觉摇摇头，急忙起身跑进厕所，随后传出一阵阵的干呕声，还有漱口的声音，却不知道赵安在外面淫笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第515章：两女的经历
────────────────────────────────────────

只是口爆了一个女人而已，所谓的女明星也不过是一个女人。

赵安并不需要现在就把她们给上了，不需要那么着急，玩女人可不是去叫鸡，给钱就上，粗鲁到没有什么前戏，连一点兴致都没有，这就很无趣了。

看着一边的佟丽娅，赵安把对方的脑袋往下摁，“好好舔，我给你拍戏的机会，以后只需要伺候我一个人就行。”

佟丽娅哪里敢反抗，只能是低着头，呼吸着对方阴毛的腥臊味道，这种味道是长期跟女人性交后留下来的味道，很刺鼻，一闻就知道是一个老色批了。

有些笨拙，有些生疏，似乎在礼仪方面还可以，实战训练几乎没有经历过。

赵安也不嫌弃，他可不想玩那些二手车，自己培养的一手车难道不好吗？

李冰冰好不容易把嘴里的味道洗干净，出来就看到了跟自己同一个时期的练习生佟丽娅被摁在了男人的胯下，用吃饭的东西去舔舐那股肮脏的东西。

“过来！把舌头伸出来！”赵安对着李冰冰招了招手，小脸煞白的李冰冰只能委屈的把小香舌吐出来，她越来越感觉到了赵安的霸道，被口爆的经历绝对算不上美好。

用力的吮吸着李冰冰的小香舌，上面还残留着牙膏的香味，胯下是娇媚的佟丽娅在给他吹箫，这个感觉让赵安感到了飘飘欲仙。

房车来到了一处已经修整好的大型荒山地带，这里有着许多古香古色的建筑，看起来有点仿古。

三人站在了一个不错的观察点，这里可以看到一部分的建筑。

“这里是我制造的电影取景场所，从现代化都市到古代建筑都是应有尽有。任何的题材我都可以驾驭住，而且这里最重要的就是只有我的公司可以使用，其他影视公司想要借用都没有资格。占地有七个山头，这里都是没有人要的荒山，现在被我承包下来了，物尽其用。”

赵安搂着两个未来的大明星，指着另一边灯火通明的施工现场，“那边是我的小区，以后你们可以住在里面。我的公司都会搬到这附近，生活，工作，娱乐，在这里都会有。你们能够得到多少，这都是取决于你们自己的努力，让我越满意，你们可以得到的东西也就越多。”

一个偌大的影视城拍摄基地让李冰冰和佟丽娅的眼神一阵发亮，她们都能很清楚的感受到赵安雄厚的财力以及深谋远虑的布局。

李冰冰靠在了赵安的怀里，一只手抚摸着男人的胸膛，“老板，你真是一等一的奇男子呢。我一定会好好伺候你的，老板我发现我有些爱上你了！”

看着娇羞的李冰冰，这绝美的容颜带着宜嗔宜喜的表情，赵安的心里闪过了一丝的得意，就算是女明星又如何呢。今天能见到这两个女人倒是有点意外，意外之喜才是真的惊喜！

给两女吃了一个定心丸后，赵安带着两女回到了一间公寓里，拿出了红酒倒上，还有一些熟食。

“你们是怎么被招募进唐武的公司的？”赵安拿起红酒杯喝了一口，用漫不经心的语气问道。

佟丽娅一反常态的率先开口，之前她都是默不作声的那个人，“我家里穷，有一个星探说我长的合适，而且当时家里需要钱，我就被招募过去了。招募之后一直都是培训，做着很古怪的培训，后来才知道是怎么伺候男人的。跟男人聊天，一些基本的肢体接触。”

“嗯，我知道了，就是把你们当成一件高级的商品，自己舍不得用，结果用来送礼对吧。”赵安的语气有些戏谑，看着两女有些尴尬的神情。顿了顿后又补充道，“好了，我知道了，你们不需要尴尬，这没什么好尴尬的。这种事情很正常，这是笑贫不笑娼的时代，没什么好可惜的。”

这话倒是让佟丽娅的脸上闪过一丝的感激，本质上她还是一个比较淳朴的女人，还没有正式的被污染。之前在娱乐公司里也只是接受培训，被当成了一个高档的小姐来培训。而且为了保持纯净，唐武也确实没有去碰她们，也不允许别人碰。

只有保持着完美的形态，这样的产品才能得到最好的利用，一丝一毫的变动都是有可能破坏掉这种美好的。

而事实上也确实是如此，一个李冰冰加上一个佟丽娅就让赵安满意了，这两个目前最好的素人演员也是让唐武得到了一个合作的契机。

李冰冰喝了一杯红酒，声音有些幽怨，“我之前一直在影视学院读书，后来毕业了就来到了公司去工作。渐渐的我就发现，想要拍戏就只能是去牺牲自己的身体，去跟不同的男人上床。我又签了五年的合同，而在这之前，经纪人找到了我，让我接受专业的培训，我知道一定是让我去伺候一些达官贵人。我没有拒绝，我知道这才是我可以翻身的机会。老板，我不想当一个贱货，我只想着完成自己的梦想，我想拍一部好戏！”

没有人会天生的淫荡，都是有一定原因的。

赵安有着内心窥探的能力，李冰冰和佟丽娅确实是没有说谎。一个是为了梦想，一个是为了家庭还债，两个人的出发点不同，但是结果是一样的。

“我相信你们，今天的一切对你们来说都是一场变故。我不着急跟你们上床，先好好的休息一下，养精蓄锐，之后我会好好的品尝一下你们的身体。哈哈！”赵安大笑着拿起了酒杯，他还有其他的事情要忙，没有时间玩女人，先口爆一次，以后有时间了再说，反正也不着急。


──────────────────────────────────────────────────
第516章：畜生的唐武
────────────────────────────────────────

另一边的庄园里，唐武匆匆忙忙的坐上了私人飞机回到了家族去商量赵安的条件。在飞机上看了看条款，这有点扯淡，虽然不至于是那种占了大头，但是条件真的有些恶心，甚至是让人厌恶。

来到了后堂，唐武把自己的经历诉说了一遍，还把赵安给的磁盘资料递上去。

“这个赵安的条件非常的过分，不仅钱也要，人也要，还要说自己挑选，这把我们当成什么了？我很生气，但是时至今日，对方掌握的资料一点也不必山行集团差，并且还可能更先进，一切都还是要以大局为重啊。”唐武有些痛心疾首道，“不能保护自己的妹妹和姑姑，我的心里有罪啊。”

这些长老们都是色鬼，只不过还保持着基本的底线，那就是家族里的女人不会乱搞。第一是亲戚，第二是不好收场，宁愿去搞外面的女人也不要吃窝边草。这不是方便不方便的问题，是不好收场的问题。

这些长老们看了一圈，最后还是回到了领头的明伯手里。

赵安的条件算不上过分，也算不上好办。第一个条件是之后的产业里，要么按照每一笔交易订单额的百分之十给他专利使用费，要么是每个月的相关技术产业净利润的百分之二十，都是可以选择的。

而第二个条件就有点耐人寻味了，一口气点了四个女人，唐元秀、唐文秀两姐妹，都是熟妇姐妹花了。加上之前联姻用的唐音，还有一个是刘涛。

好家伙，能这么一口气说出这四个女人，还真是有点不怕死。

唐元秀是嫡系的子女，她现在就是哄老太太开心。没有特别的技术，也没有特别的人际关系，影响力是有的，说大不大说小不小。

唐文秀也是嫡系的侄女，她的业务能力确实很强，担任采购经理以来都没有弄过油水，一直都是做的非常好。两姐妹是两个极端，一个温婉可人的贤惠主妇，一个是混迹夜场会所的彪悍大姐。

而唐音还好说一点，虽然说是用来进行联姻的。只不过之前是先跟山行集团有这个意向了，结果本质上什么都没有发生。赵安却嫌弃名声不好，作为附带品可以，但是作为主要的女人附属品，那就不够资格了。哦不，应该说是附属品才对。

主要的目标还是放在了唐元秀和唐文秀两个熟妇姐妹花身上，这是一种试探。看看唐家会不会因为利益把自己嫡系的女性成员给卖出去，要是愿意，那就证明唐家目前的局势不容乐观了，确实是已经到了风雨飘摇的地步了。否则一个正常的家族是不可能出现这样的事情，也不可能接受如此丢尽脸面的事情。

而最后一个条件刘涛，那就有点耐人寻味了。刘涛可是手握着唐家四分之一权利的女人，这种女人即便是现在卸任了，把职务交给了自己的儿子，还真以为对方说话不管用了吗？那就太天真了。

即便是长老团都拿刘涛没有办法，可以在一定的规矩范围内约束对方，但是却没有办法用强硬的命令让对方去侍寝，这种事情他们自己都做不到。

明伯看着手里的资料，眉头皱的很厉害，“小武，你有没有对比过，谁的技术对我们更有利？”

“我对比过来，找了集团里的专家，还有在科研院所里的教授看过了。要是合作来说，赵安提供的资料显然是更好一些。但是山行集团提供的技术却更加的成熟，更容易让人相信。”唐武也是表情严肃的说道。

一个是成名已久的大集团，一个是刚刚冒出来没有多久的新人，从这一点来看，显然是大集团更有说服力，更容易让人相信。

“但是在性价比来说，赵安的要价，不算女人的话，只有山行集团的一半不到，而且还可以赊账，以后再结算。这对我们目前来说是一个天大的好消息，这相当于用几个女人就可以空手套白狼了。只不过要是想让姑姑她们去献身，而且还是长期的那种，这就有点难办了。哎，难为姑姑她们了，也难为小妹了。”唐武假仁假义的说道，其实内心有着一种不屑。

在唐武看来，女人都是用来肏的。区别在于是给谁肏而已，有能力的男人可以享受到更多的女人，没有能力的男人就打光棍好了。

即便是送出去的女人是自己的妹妹，唐武的内心都是毫无波动，甚至还有一点想要笑出声。这就更别说自己的两个姑姑了，完全无法引起一丝一毫的波动情感。

“老人家那边还能动之以情晓之以理，这些都是没有问题的。但是你妈这个条件就不行了，我们也办不到。能提出这个条件，那就是无心跟我们合作。哼！”明伯有些不爽了，这完全就是一种刁难，一种不信任好吗！

“我倒是觉得这可以商量，赵安是一个色鬼，色中饿鬼。合作的办法有很多，我公司之前培养的两个处女明星就送过去给他，效果还不错，这才得到了合作的机会。如果我妈这边有困难，我们完全可以调转一个思路。”唐武开始侃侃而谈，一点都没有羞耻，把自己的母亲当成了商品来进行买卖，这简直就是混账至极。

“我倒是觉得两手都要抓，玉玲那边可以派人过去谈谈，她掌握的资源太多了，如果哪天想要独立出来，这对家族是一个很大的打击，必须要制裁制裁她。现在这次的合作恰好就是一个很好的机会，我们就应该趁着这个机会来一次。”另一个光头的长老出声道。


──────────────────────────────────────────────────
第517章：唐音的嫩菊
────────────────────────────────────────

这年头的女人就是这样，做的好容易被妒忌，做的不好也很容易被怨恨，不管怎么样都是会被针对。只有游离于权利层之外的女人才能勉强的度日，这是大家族女人的悲哀，看似风光无限，其实自由非常的受限，可以说是完全的没有自由，自由只是属于勇敢的人。这些金丝雀可没有多少勇气鱼死网破，也没有多少的勇气去反抗。

刘涛本身是一个女强人，业务能力很强，交际手段也很强。可是架不住其他男人对她的觊觎，一个保养的极为不错的美女，一个美熟妇是很难不被惦记的。一旦被惦记上了，不过多少年，始终都还是会被惦记，千日做贼就是这样的。

想要潜规则刘涛，这种可能性无限的接近于零，不是没有机会，而是没有那个必要。

想要干这个美艳的女强人就要知道完事之后会不会被对方弄死，这样的女人心志坚定，是不可能被睡走的，无法得到她的心，说一切都是白劳。

“想要得到玉玲可以，但是需要加钱，这件事情你跟赵安谈，只要他能把技术全部交给我们，并且把最近的电动能源交给我们来做。元秀和文秀两姐妹以及唐音都可以送给他，至于玉玲的事情，告诉他，他的筹码不够大！”明伯思考了片刻后就回应道。

果然是那种有钱就可以谈，任何的事情都可以谈的那种。

至于什么刘涛有着巨大的权利和资源，这种说法是一个理由，归根结底就是想要把权利重新的掌握在手里，并且自己得不到的，那就毁掉好了。

唐武的内心一跳，“这帮糟老头子还真是想要让我万劫不复啊，让我出卖我妈！”心里的想法没有说出来，也没有必要说出来。

“我知道该怎么做的，我会好好的跟对方谈条件的，那我现在就回复他吧。”唐武表面上还是毕恭毕敬的，他这种连亲妈都出卖的人，是不可能有什么怜悯之心的，等到时机一到，可能就是这些糟老头子的死期了。

赵安此时正在自己的别墅里，而身下被压着的女人很意外的不是李冰冰，也不是佟丽娅这两个女明星，反而是唐兵的妹妹唐音！

粗大的肉棒正在粉嫩的雏菊里进进出出，上面还有润滑液的痕迹。每一次抽出，屁眼的嫩肉都被紧紧的吸附在肉棒上而被带出来，等到肉棒完全抽出只留下龟头后又脱离肉棒，被肉棒再次狠狠的塞回去，往复的循环，把粉嫩的菊花弄的红肿不堪。

唐音搂着赵安的脖子，热情的献上热吻，肛道传来的快感让她感到有些意乱情迷，肛交的快感她体验到了，心里也在惊讶自己的屁眼居然可以容纳这么粗的鸡巴。

大手穿过丝袜美腿的大腿弯，将苗条肉感的身子托起来，完全承受了唐音九十多斤的体重，轻若无物的托着，坚硬似铁般的大鸡巴散发着黝黑的光泽，烛龙般缠绕在肉棒上的血管兴奋的跳动起来，上面沾满了唐音的淫液！！对准已经被自己开苞过的雏菊，双手轻放，雏菊就被肉棒慢慢的顶开！！

一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。那种湿热紧窄的酥麻刺激的赵安头皮发麻！！又一次肏到了唐音的菊花屁眼！！实在太爽了！！不由得有些粗暴的耸动起来。肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！！

唐音如天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起似乎要撑破丝袜一样！！尖端的黑丝都被拉出紧绷，将青葱的玉趾包裹住，黑色的丝袜浮现白嫩的小脚！！

“呵呵，小骚货……爽不爽！！嗯……几天不见……就骚成这样子了……看来要天天肏你才行！！嘶……真紧……你的屁眼夹得好舒服啊……哈哈……不愧是被我开发的屁眼……这么轻松就把我的大鸡巴吞进来了……真爽……操死你……唐家大小姐……哈哈……还不是我的一条骚母狗！！快说……唐音是我的骚母狗！！”赵安有点疯狂起来，肏干的力度一次比一次大力，撞击的唐音浑身颤抖，那种凶狠的样子似乎真的想要把她给活活的操死！！

换成是以前冷艳的唐音听到这种话本来就要翻脸的，可是现在不一样了。屁眼那种难以言喻的酸麻让她舍不得，而且见识过赵安的大鸡巴插进自己骚穴的那一刻，她就知道自己已经沦陷了，成为了对方肉欲的奴隶了。明明知道沦陷了，却乐在其中，或许这就是被赵安征服后的女人内心独白吧！

“呜呜……啊……我唐音……是……老公……赵安的……母狗……性奴隶……唔……我唐音……是赵安……的骚母狗……以后……只给……赵安一个人……肏……哦……啊……草我……哦……操烂的我屁眼……啊……好舒服……好快乐……啊、赵安……快……把你的骚母狗……操死吧……哦！！”唐音吐着小香舌，眼神一片的迷离，还伸出手做出了一个剪刀手，似乎已经彻底的沦陷，完全的堕落了，在肉欲的快感里无法自拔。


──────────────────────────────────────────────────
第518章：唐家大小姐
────────────────────────────────────────

说完浑身一阵，肛道的括约肌紧紧的夹住抽动的大鸡巴，蜜穴里的嫩肉褶皱一阵蠕动，随着身体的抽搐，大股的阴精直接喷射到赵安身上，脸色潮红，眼神迷离微醺，一副神游天外的样子，还好赵安搂住了纤细的腰肢，不然直接脱力掉到地上了！！

这时候电话铃声响了，赵安拍了拍唐音的翘臀，已经被拍出了好几个手掌印了，“拿过来。”

唐音乖巧的拿过手机，接通后放在男人耳边，一只手拿着电话，显得无比乖巧。被干舒服后的女人都非常的乖巧，而且唐音有点迷恋上这种感觉了，这种菊花都捣鼓了好久，最后的高潮让她灵魂都在飘荡。

“什么事？说！”赵安的心情很好，抱着唐音坐在了大床上，接通了蓝牙耳机后，把手机丢到了一边。拿起床头的香烟点着，靠着床头，拍了拍唐音翘挺的美臀。

唐音会意的抛了一个媚眼，伸出了小香舌去舔了舔嘴唇，玉臂勾住男人的脖子献上热情的湿吻，腰肢也跟着扭动起来，粉嫩雏菊贪婪的吞吐粗大的肉棒！

电话那头是唐兵的声音，他知道赵安肯定在玩女人，只是想不到那个女人是自己的妹妹而已，“安少，你吩咐我的事情我都办好了。安少，我求求你了，不要抛弃我，我可以给你当牛做马的。”

“你按照我说的就去做，这一届你不要做，你要是相信我就听我的话。你要是不相信，那就去争好了。”赵安没有解释，只是吩咐下去，吐了一个烟圈，一边享受着唐音屁眼的紧窄夹吸，一边打电话，电话那头还是唐音的哥哥。这种干着女人，跟女人的哥哥通电话，似乎有点变态啊！

唐音听到了自己大哥的声音后，屁眼顿时夹的特别紧，而且快感也强烈很多。尽管很多时候她对于亲情毫不在意，可是这种通着电话做爱的事情还是让她感到了一丝丝的羞涩和快感加速。

“我，安少，可以告诉我为什么吗？你支持我弟弟了吗？”唐兵有些百思不得其解，这是为什么？自己要变成一个弃子了吗？

“我告诉你怎么做，你就怎么做好了，不要问那么多，也不需要问那么多，明白了没有。我不希望得到一条敢质疑我的狗，明白了吗？”赵安的语气有些不客气，直接说对方是狗了。

要是以前的唐兵听到这种话，以他的暴脾气，肯定会打断对方的了两条腿，要么就是石沉大海，两个选择，选择其中一个。打断大腿可是粉碎性骨折，就算是修复好也是一个残废的那种。

而现在的唐兵尽管心里恼怒无比，可是却没有任何的办法，被骂了也就被骂了，还能怎么办？还可以怎么办？

“我，我明白了，安少，我给你做牛做马，当一条忠犬。安少打扰了，我现在就滚。”唐兵说是那么说，却不敢率先挂断电话。

“嗯，安安心心的给我当狗，以后有你好处的。”赵安说完就把电话挂断了，看着高潮的唐音，顿时搂住了对方的纤细腰肢，“老婆，我想肏你的屄！”

唐音在意乱情迷之下点了点头，“好，草我吧……要了……我……肏……我……老公！”

啵，赵安拔出了肉棒，上面遍布了淫液。唐音看到赵安结实精壮的身体，菱角分明的肌肉，心里狠狠的一颤，多么强壮的男人啊。

黝黑的棒身上面缠绕着几根粗壮的青筋血管，还在径直的跳动，那强大的力度让唐音心里狠狠的颤抖了几下！！要是插进小穴里，恐怕会被塞的满满的吧！！都不知道能不能进的去，这也太大了吧！！

赵安淫笑着爬到唐音的面前，把大鸡巴放到对方的嘴边，“好老婆，给我舔舔吧，弄湿一点，等会才好进去，哈哈，我的尺寸可能比较大，但是你一定会喜欢的！！好老婆，看着它，你喜欢这根大鸡巴吗，来用手抓着！！”

魔鬼般的声音在勾引着女人堕落，唐音闻着大鸡巴散发的腥臊气味，身体却更加兴奋起来，一种瘙痒空虚在小穴里蔓延，极度的渴望这个大鸡巴的插入，想要让肉棒狠狠的插进蜜穴里搅拌！！把骚穴全部撑满的感觉！！小手握着粗长的棒身来回撸动。小香舌伸出，在龟头上轻轻舔了一口，顿时一股腥臊又咸腥的味道从嘴里扩散，可是不知道为什么身体却更加兴奋，忍不住小嘴张开把小半截龟头含住，用力的吮吸，小香舌灵活的在龟头上打转，舌尖时不时的钻进马眼里搅拌！！

“哦……嘶……好老婆……你好会舔……好舒服……好暖……继续……全部……吞进去……哦……太棒了……”赵安兴奋的抓着唐音的脑袋，腰间开始耸动，把温热的小嘴当成了小穴抽插！！！

唐音没有反感，反而有点渴望男人这样略微粗暴的对待自己，小手挡在男人小腹面前，尽可能的长大嘴巴，容纳粗大的鸡巴插进，亲身近距离的感受男人的雄伟粗大，最小嘴里强力跳动抽插的力度，内心无比的满意，今晚一定能让自己把压制的性欲都发泄出去！！

“唔……唔……哦……唔……”小嘴被肉棒来回的草干，连完整的话都说不出，呻吟声更是还没有发出就被肉棒塞回了咽喉里，变成了诱人的闷哼声！！！

抽了一会，赵安就拔出肉棒，看着面前的娇媚大小姐嘴角流出一丝晶莹的唾液，双眼有些失神。当下也不准备墨迹了，前戏不需要玩太多，只有鸡巴不行的人才需要玩这些胡里花啸的东西，有能耐的男人都是直接把女人肏到爽，肏到尿失禁！！


──────────────────────────────────────────────────
第519章：唐音主动献身
────────────────────────────────────────

赵安把唐音压在大床上，两人面对这面，都能感受到彼此呼出的气体，赤身裸体的坦诚相对，都能感受到彼此之间炽热的体温，眼里的欲望形成的迷离欲火。娇媚的唐音此刻媚眼如丝，就这么被赵安赤裸的压着，白皙的娇躯如同黄金曲线一般的完美，肉体完全暴露在对方炽热的眼神底下。

粉嫩的阴唇已经足够湿润，刚才的口交已经把紧闭的肉缝打开了一丝的裂痕，粉嫩的蚌肉似乎也意识到了今晚的神圣时刻而微微张开。坚硬发紫的龟头顶住湿润的肉缝，宽大的龟头顶住柔软敏感的黄豆阴蒂一阵研磨，让身下的唐音浑身颤抖了几下，身体的敏感度和湿润程度已经达到了最佳状态！！

“后悔吗？现在后悔还来得及！”赵安抚摸着唐音的俏脸，光滑的脸蛋上画着一丝的淡妆，胸前还被对方硕大的奶子顶着，真不知道是怎么发育的，居然这么的完美，这么大，这么柔软！

唐音绯红着双颊，摇了摇头，“不后悔，我就知道你是一个可以帮到我的男人。跟你在一起我不后悔，我只有一个条件，不要把我送人，也不要让我陪其他男人，你能做到吗？”

“当然可以，我一定会做到的，也可以做到！”赵安很郑重的点了点头，他可没有戴绿帽的习惯，自己的女人还是自己玩比较合适。

话刚说完，赵安的腰间用力一顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，将两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入阴道里，很快就被一软软的东西挡住，知道这就是唐音的处女膜了，“你的处女现在是我的了，我要定了，你是我的女人了！”

唐音紧张又兴奋的睁开双眼，死死的看着下体的那根大鸡巴，只是龟头才进了一半，就感觉自己最珍贵的东西暴露在龟头前面了，那粗长的东西居然还有那么多没有进来，小穴即使做好了充分的准备，但是第一次就遇到这么粗大的东西，那股胀痛让她有点痴狂，好像被人从中间撕裂了一样！！

噗嗤！！啵！！“啊……好痛……唔……啊……痛……啊……赵安……不要了……呜呜呜……不要了……好痛……啊……疼死了……拔出来……呜呜……好痛……我不要做爱了……啊……”瞬间的刺痛差点没有让唐音晕过去，小手无力的推搡着，想要把小穴里的大鸡巴扭出来。

赵安这个时候没有着急，反而是停下来温柔的抚摸着唐音的娇躯，同时吻住疼的小脸煞白的嘴唇。性交的技能发动，玩弄女人的技能让唐音颤抖的娇躯开始平复，疼痛感下降，随之而来的是如潮水一般的酥麻瘙痒，一种阴道里寂寞空虚的感觉。

果然，只是不到片刻，唐音挣扎的力度越来越小，最后反而有点期待的轻柔抚摸赵安结实的胸膛，小蛮腰也开始轻轻的扭动，还穿着高跟鞋的玉足主动缠住男人的小腿。小手在结实的臀肉上拍了一下，示意男人可以继续肏干自己了！！

这个时候赵安的调教心思又起来，只是把龟头缓缓的全部插进去就一直在洞口研磨旋转，刺激着唐音的快感又不让她得到充实的缓解，反而更加加剧了阴道的瘙痒。“呵呵，小母狗，要叫我老公或者主人……呵呵……想要什么……嗯……要我的什么……你说啊……不说我怎么知道……你要什么……哈哈哈……快说啊……小母狗……嗯……是不是要我的大鸡巴！！嗯！！”

从赵安的背后看去，可以看到龟头插进粉嫩阴道口里，伴随着那声清脆的破处声，鲜血从阴道口里流出，象征着处女的薄膜破裂，一个少女消失，一个少妇诞生。以后这具肉体的使用者就是赵安，可以肆意的在唐音丰腴青春的娇躯上耸动冲刺，发泄兽欲。还可以没有后顾之忧的肆意内射，就算是怀孕了也无所谓，传宗接代是本分的事情。

早就在肛交的时候被调侃了很多次的唐音妩媚的一笑，嘴角勾出诱人的弧度，“当然是你的大鸡巴了……嗯……快把你的……大鸡巴……插进小母狗的……骚屄里……嗯……快插进来……哦……不要磨了……好痒……小母狗想要主人的大鸡巴……狠狠的插进来……大力的肏小母狗的骚穴……呜呜……啊……好痒……快点插进来吧！！”

听着美人的淫荡请求，如泣如诉的娇喘呻吟，赵安仿佛得到了鼓励一般，腰间用力一挺！！噗嗤！！肉棒又插进去了一点，大腿分开带吊丝袜美腿，帮两条美腿张开到最大呈现淫荡的M字型，让阴道扩充到最佳的容纳状态，可是鸡巴的插入依然很费体力，几十年都没有使用过的处女嫩穴，两边的嫩肉紧窄的不像话，而且处女酥麻的嫩肉夹吸带来的快感也让赵安不敢大力的抽送，因为那样快感会急剧攀升导致他会爽的直接射出来！！！

微微抽出一点，在阴道前端缓缓抽送几下，逐渐的加快速度，让前半部分的阴道充分适应肉棒的尺寸才继续向前推进，这种开垦良田的耕耘方式让赵安感觉乐在其中，没有什么比在女人的宝地上耕耘更爽快了，尤其是唐音的这块处女宝地可是没有人用过的！！自己身为第一个开拓者也是最后一个开拓者怎么可以不用点心呢！！


──────────────────────────────────────────────────
第520章：玩弄进行曲
────────────────────────────────────────

肤白貌美气质佳的女人搭配丝袜和高跟鞋果然是让人受不了，赵安仰着脑袋，看着眼前晶莹剔透的丝袜玉趾踩着高跟鞋，激动的一口咬住了粉嫩的玉趾，用力的吮吸着。感受到丝袜的柔滑，下体变得更粗更硬，更加用力的撞击起来。

“啊……老公……好涨……啊……下面……好涨……啊、老公……的大鸡巴……啊……好粗……呜呜……要裂开了！”唐音的声音如泣如诉的，有点像是在哭泣，又有点像是在勾引呻吟。女人妩媚的风情被展现的淋漓尽致，让赵安看的心神激荡，撞击的动作越来越狂野了。

十根玉趾并拢紧贴在高跟鞋里，兴奋的跟小腿形成一条直线，青葱诱人的嫩足搭配白色的高跟鞋在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！！！

这种强烈的视觉冲击刺激的赵安更加兴奋，眼神死死的盯着平坦白皙的小腹，欣赏着自己的杰作！！！看着肚皮随着鸡巴的插入而隆起，抽出而平复，一次又一次的循环，加上嫩肉的包夹吮吸，龟头刚刚顶到子宫口，唐音就忽然用力的收紧小腿，尖细的高跟鞋尖顶住赵安的结实臀肉。

强烈的快感让唐音感受到了原来小穴的性交是如此的美妙，那种酥麻的酸爽让她一句话都说不出来，每次呻吟出声，就会被粗鲁的抽插动作打断在咽喉里变成一阵闷哼！！屁眼虽然被操过很多次了，但是小穴还是第一次被肉棒侵犯，在这种从未体验过的性交快感以及阴道充实下，直接就被肏到高潮了！！

赵安也好不到那里去，本来紧窄无比的嫩穴加上褶皱在龟头上来回刮擦，那种极致的酥麻就已经让他有点招架不住了，都不敢大力的抽送，这个时候唐音的突然高潮连带着整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，便便鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

子宫像小嘴含住龟头，温暖的感觉让赵安腰间一麻，浓郁的生命精华喷射而出，浇灌在这片土地上，在一个娇生惯养的家族大小姐贞洁的子宫里喷洒出自己的精液，可以孕育生命的精液！

“呼呼……”

“啊……嗯……”

两种不同的叹息传来，高潮后的男女静静的拥抱着。这一次的交媾显得有些短暂，甚至不到十分钟，可是结果却让人很满意，不论是身体上还是精神上，都是一种极致的享受。

歇息了片刻，没有任何的语言交流。赵安摸着唐音丰腴的身子，直接把对方拉起来，抬起一条修长的美腿从眼前转过，鸡巴牢牢的插在小穴里，唐音就被迫转了个身子，面朝着大床，背靠着赵安，变成了标准的后入式！！！整个姿势变化过程显得很简单，行云流水般顺畅，唯一不变的是大鸡巴始终用相同的频率肏干着唐音的嫩穴！！！

紧窄的嫩穴在高潮后慢慢的蠕动，被大鸡巴撑开的地方开始变得宽松了一些，没有那种要把鸡巴箍紧夹断的难受，反而包裹起来非常的舒服，既有少女的紧窄嫩滑，又有熟妇的结实和宽厚，两种不同的韵味同时集中在一个嫩穴里，让嫩肉褶皱摩擦龟头产生的快感是其他女人的数倍！！！敏感的柔软完美的契合了赵安的肉棒，每一寸褶皱都充分的吸附在肉棒上，跟一个个小吸盘一样，不断夹吸产生让人直抽冷气的愉悦快感！！

啪啪啪！！！肉体的碰撞声很快又再次响起，这次比刚才还要来的激烈！！充分扩张的阴道嫩穴把粗长的肉棒全部纳了进来，翘挺饱满的臀肉起到了很好的缓冲刹车作用，每次当赵安肏到最深处，小腹就会被柔软的臀肉挡住，卵袋随着抽插惯性撞击敏感的阴蒂，引起唐音的一阵舒爽闷哼，小蛮腰熟练的扭动，用紧窄的肉壁一阵阵的摩擦肉棒！！

每一次进入肉棒都会就被火热嫩肉紧紧的包夹住，早已被开发调教了许多次的身体很轻松熟悉的把肉棒容纳进去，蜿蜒的褶皱通道如同一环环的肉套套在鸡巴上，随着鸡巴的深入在棒身和龟头上剐蹭，产生无比酥麻的快感！！

唐音垫着脚尖，上半身无力的趴在大床上，肚子下面还垫了两个枕头维持身体平衡，两条修长笔直的大长腿呈V字型分开，结实笔直的小腿下，脚脖处缠绕着几根白色的高跟鞋绑带，像是点缀在白嫩玉足上的装饰，白里透红的玉足被浅浅的包裹住，大片雪白的脚背暴露在外，十根诱人的玉趾在鞋尖处若隐若现的，让人恨不得把高跟鞋脱掉，将十根诱人粉嫩的玉趾含在嘴里啃咬，用鸡巴去摩擦猥亵！！

“唐音……我要肏你一辈子！”赵安喘息道，只有沉闷的一句话，铿锵有力的像誓言一样。

唐音闷哼着，时不时的呻吟几句，没有故作的娇喘，只有动情的大口喘息，“好……嗯……我是……你的……母狗……嘛……啊……你喜欢……哦……老公……喜欢……母狗……也喜欢……被……肏一辈子……老公……草我……草你的……骚母狗……草死她！”


──────────────────────────────────────────────────
第521章：唐家送女了
────────────────────────────────────────

正干着唐音的时候，两人都是有种奸情正热的感觉和氛围。一阵电话铃声再次的传来，有点破坏气氛的感觉。

赵安闷头干着唐音，直到把唐音送上了高潮，再次把这个娇媚的美人儿给翻过身来，自己正面压上去，压在了丰满柔软的身子上，这时候才接通了电话，“说！”

身下的唐音眼神迷离，双颊全是性爱满足的红晕，像一个红苹果一样诱人无比。看着打电话的赵安，那精壮的肌肉还有让她欲仙欲死的快感，不由自主的伸出了小香舌，像一个小喵咪一样舔舐着赵安的嘴唇，下体一松一紧的咬着男人的肉棒，表情显得放荡魅惑。

电话那头是唐武的声音，丝毫不清楚此刻被赵安奸淫的女人就是他的妹妹，即便是知道了，可能也不会在乎。“安少，我已经请示了家族，家族这边的建议是可以接受你的条件。只是有一些变动而已，还有一些地方需要跟你协商一下。”

赵安不急不缓的继续着抽动，身下的唐音是初次破瓜，但是承受能力很强，被干了那么久，高潮了那么多次依然保持着一定的活力，还有力气迎合他。“说重点。”

唐音用力的吮吸着赵安的脖子，美眸一片迷离，她快要忍不住呻吟出声了，这种快感实在是太强烈了，强烈到一辈子都无法忘记。

“关于专利使用费这方面，家族倾向于每个月结算，按照净利润的百分之二十给到你，但是需要安少提供技术援助，我们赚的越多，安少得到的也就越多。”唐武小心翼翼的说道，他已经有点窃喜和希望了，这一丝的希望是看到了继承人的位置在向他招手了。

“然后呢！”赵安用力一顶，龟头顶住了子宫口，坚硬的肉棒甚至把唐音平坦的小腹再次顶出了一个凸起的形状。

“嗯！”唐音忍不住呻吟出声，娇媚的声音听起来慵懒无比。

唐武见怪不怪，只是没有察觉到那边的女人是自己的妹妹而已。一边做爱一边打电话，这种事情确实很刺激。“还有就是关于女人方面的，我妈的性格很刚烈，而且掌握的东西很多，暂时无法做到，不过安少要是对我妈动手，我们都不会阻止。”

“呵呵，你们一个唐家还怕了一个女人？”赵安的语气无比的戏谑，把唐音的美腿抗在肩膀上，一口咬着青葱的玉趾，之前的高潮使得粉嫩的脚趾都把包裹的丝袜给撑破了，绑带高跟鞋还挂在脚脖子上，一副摇摇欲坠的感觉，显得整个人都变得非常淫荡。

啪啪啪！两人近距离的互相亲吻，大手和小手紧紧的握住，十指相扣，掌心对着掌心，用力的握紧感受彼此的存在！！！

“啊！全部射给你！”随着赵安的满足叹息，积蓄了许久的精关被打开，肉棒顶住子宫，在阴道嫩肉的蠕动夹吸中，一股一股的喷射出浓白的浆液，滚烫的精液大力的拍击子宫肉壁，跟涌出的炽热岩浆混合在一起全部积蓄到小巧的子宫里。纯洁的子宫再一次迎接男人的精液滋润，贪婪的扩张将浓稠富有活力的精液都容纳进来！！！

平坦的小腹随着就精液的射入逐渐隆起了一个小包，通过白皙如暖玉的肌肤还能看到隆起的棍状肚皮顶端有浓郁的精液在肚皮下流转！！！多余的精液从阴道的缝隙缓缓溢出，就着腥臊的白沫在粗大的肉棒下流过，缓慢的滑落到屁眼处，随着屁眼的一张一合慢慢的滴落到还沾着处女膜劈裂流出的鲜血毛巾上！！！

又一次的内射，第一次射进去的精液还没有流出来，第二次的精液再次把上一次的精液给堵回去了。

唐武的表情有些奇怪，打着电话听别人做爱似乎有点什么奇怪的癖好，“因为我妈的才能确实很强，安少，除了这些以外。我妹妹已经我的两个姑姑，唐文秀和唐元秀都可以送给你，你还有需要的话也可以提出其他的要求。这边稍后会通知她们的，她们现在是你的了。”

“哦，那你怎么跟你姑姑的丈夫交代呢？”赵安微微喘息了一下，享受着唐音乖巧的猫咪舔舐，这个女人已经被完全的征服了，现在就是一条乖巧的母狗。

“她们之间也没有感情，给了也就给了，正符合他们的心意，哈哈。安少，我母亲那边我暂时无法帮到你，真的非常抱歉。”唐武又再次用歉意的语气说道，似乎不能出卖自己的母亲是一件让他感到非常可耻的事情。

“哦，下次总会有机会的。我这边还有一点技术，只要你能帮我搞定刘涛，让我操你妈，我可以支持一下你。你什么时候能让我操你妈，我就跟你大哥说，让他这一届不要选了，让你当继承人。”赵安靠着床头，接过了唐音点着后抽了一口的香烟，开始吞云吐雾起来。事后一根烟，快活过神仙啊！

“一定一定，我一定尽快搞定。那我就不打扰安少，明天我找安少签合同可以吗？”唐武小心翼翼的问道，在劣势的时候当一个孙子并不可耻。他现在还不知道唐家的长老们已经把纸巾用来购买所谓的股票了，已经把唐氏集团八分之八十的资金给套牢了。

“嗯，你跟我的秘书预约一下就行。”赵安说完把电话丢到了一边，捏着唐音精致的下巴，嘴角勾起一丝得意的笑容，“你现在是我的了，永远都是我的了！”

唐音妩媚的抛了一个美艳，打着哈欠，神情有些疲倦，“人家从跟你发生关系之后就是你的人了，老公，你可要好好对我。我不会在乎你拈花惹草的，只要你好好对我，每天草我一次吧，老公很会干女人呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第522章：暴怒的唐元秀
────────────────────────────────────────

还有什么比女人在床上称赞自己的性能力强要来的痛快的？要来的让男人产生虚荣心？

“那当然可以，我会草你一辈子的。老婆，我爱你！”赵安又开始骗人了，不管是以前的熟妇赵阿姨还是现在娇媚的女郎唐音，这些女人都是在被他干到死去活来后，事后的抚慰里被感动的一塌糊涂，从而完全的把一颗心都放在了他身上。

温存了片刻，唐音的手机就响起了音乐，拿起手机接通了电话，“嗯，我知道了，呵呵，你们这些臭男人不是惺惺作态了，滚！”

挂断电话后，唐音把脑袋靠在了赵安的怀里，两人赤身裸体的互相拥抱着，“刚才唐武打电话过来了，说让我跟你接触一下。我答应了，唐家越来越肮脏了。”

“管他呢，反正只要我不肮脏就行，哈哈！”赵安的笑容特别的得意，最近他经常是夜不归宿的，别提有多爽了，现在谁家里过夜就在谁家里过夜。以前母亲还没有怀孕的时候，不管多晚都要他回去。现在怀孕之后就不怎么管他了，真正的开始放飞自我了！

“噗嗤，你最肮脏了，肮脏的人家都着迷了！”唐音媚笑道。

“那就让你见识一下我的肮脏吧！”赵安翻身继续压上了唐音丰满的娇躯上，操不到刘涛这个美熟妇，那就肏她的女儿唐音好了！

在唐音的惊呼声中，房间里又响起了一曲让人血脉喷张的激情交响乐。

另一边的会所里，正在玩弄男人的唐元秀接到了电话后，本来笑吟吟的表情瞬间变得阴冷无比。拿起塑料棍对着男妓的裆裤就是一顿的猛打，甚至开始往身体的其他部位殴打，仿佛要发泄自己的愤怒。

可怜的男妓被塑料棍打的鼻青脸肿，却只能抱着脑袋防御，根本不敢还击。

打了一分钟，唐元秀就有点喘不过气了，缺少锻炼的女人就是这样。拿出了三十万丢过去，砸在了男妓的头上，“裤裆藏雷，开始吧。”

男妓的脸都变了，裤裆藏雷是最近流行的一种玩法，拿鞭炮点着后放在裤裆里，等待鞭炮爆炸。这种近距离的爆炸加上鸡巴是敏感脆弱的地方，炸起来那个酸爽是绝对的好玩，好玩的不得了，这才是真正的刺激战场！

唐元秀气呼呼的坐在了沙发上，让旁边的刘涛看的有些疑惑，美眸微眯，没有率先询问，而是继续抽着香烟，她也有一点不详的预感。

“家族做了决定，跟赵安合作了，为了拿到技术支援，让我跟赵安接触一下。如果拿到了技术资料，那就是长期接触了。”唐元秀的语气有些不爽，她并不喜欢跟男人做爱，只喜欢玩弄男人，而且本身也不是一个喜欢肉欲的女人，一想到男人压在自己身上，那种感觉就让她觉得无比的恶心。

“很正常，这里不是说话的地方，回去吧，你妹妹应该也是接到电话了。”刘涛一猜就猜到了，这种核心的技术是不可能只付出一个女人就能搞定的，没有那么廉价，而且女人也不值这个价钱！

两人回到了别墅里，一进门就看到了沙发上，有两条均称的丝袜美腿搭在上面。在美腿中间还有一个男人压在上面，正在卖力的耸动着，似乎在做着造人运动。

“我说过了，我会得到你，我就一定可以得到你！嘶，我的好姑姑，你真是紧，夹的我好舒服！”赵安淫笑的声音传来，他是来送唐音过来休息的。看到了在沙发上看电视的唐文秀后，心里的躁动欲火驱使着他走过去把这个贤惠气质的美妇也就地正法了！

唐文秀的内心无比的羞涩，让赵安把她推到在沙发上的时候，她没有拒绝，也没有反抗，没有赞同。可是当体内再次被充实的感觉填满时，她发现自己根本就无法拒绝这种快乐，蚀骨的快乐，深深的刻印在了脑海里。“别……说了……快……要我……嗯……”

比起其他女人的放荡声音，唐文秀和母亲杨幂一样，都是属于那种很文静的女人，只会有偶尔的抽气声，在高潮的时候发出如泣如诉的喘息声，其他时候很少会放荡声音。就像是一个成熟的母亲在默默的承受着自己孩子的野蛮冲击，用母性的关怀去拥抱自己的孩子。

刘涛和唐元秀对视了一眼，没想到居然在别墅里看到了这么丑陋的一幕。

两人踩着高跟鞋走到了客厅，赵安看到了两女后也没有丝毫的惊慌，而是笑了笑，“美女们，你们好，有点忙，等会招呼你们。嘶！”说完还倒吸了一口冷气，因为身下的熟女夹的太紧了。

唐文秀听到赵安的打招呼，而且还看到了自己的姐姐和嫂子站在面前，这样的情况实在是太羞耻了，有点没脸见人了。

站在了侧边，刘涛和唐元秀总算是看清楚了赵安的尺寸，仿佛对方还是故意炫耀自己的鸡巴。把肉棒抽出到只留下龟头在唐文秀的阴道口当坐标，露出的棒身上沾满了粘液，青筋遍布，一看就知道是那种很有力量感的鸡巴。

刘涛眼睛微眯，看了这根大鸡巴，她的内心没有丝毫的动摇，反而是大大方方的坐在了一边的沙发上抽烟，还给自己倒了一杯红酒。

唐元秀则是目不转睛的盯着赵安的大鸡巴，伴随着肉棒的再次深入，自己的妹妹也是会意的把腰肢抬起，把翘臀提高，让男人进入的更加顺畅。一来一去的完美配合，丝袜玉趾用力的往脚心的方向弓起，仿佛在承受着一种难以承受的酸爽。雪白的脖子上青筋都凸起了，爽到全身在发抖。


──────────────────────────────────────────────────
第523章：坦诚相待
────────────────────────────────────────

干了有十分钟，唐文秀就高潮了，被嫂子和亲姐姐注视着，这种事情实在是太羞涩了。

赵安把高潮后的唐文秀抱了起来，一边走一边干，在客厅里旁若无人的干了起来。被抱起的唐文秀惊呼了一声，只能是紧紧的搂住赵安的脖子，两条美腿用力的交叉叠在一起，“你快点……她们看着不好……”

“你都已经是我的私有物了，唐家把你送给我了，有什么不好意思的。”赵安一边说一边干，仿佛故意炫耀一样，每一次都是干的很大力，卵蛋撞击这雪白的翘臀，肉体撞击的啪啪啪作响，整个客厅都在回荡着这种淫糜的声音。

赵安咬着唐文秀的耳垂吮吸着，小声的说道，“你现在是我的私有物了，我要天天都肏你，我要让你给我生孩子！”

唐文秀的内心是又羞又喜，自己都四十多岁了还被一个十七岁的小年轻给惦记上了，“过几年你就会对我没兴趣了。”

“我才懒得说，我会用实际行动来证明的。把舌头伸出来，叫我老公！”赵安有些语气强硬的哼道，对于这种美熟妇他一向都是非常有兴趣的，不把对方搞大肚子，这怎么叫征服？

唐文秀又羞又喜的照做了，不仅主动的吮吸男人的舌头，还用力的收紧小穴，让男人的快感摩擦的更强烈，“老公……嗯……”

整整一个小时，两人旁若无人的干了一个小时。从行走的抱起姿势，到餐桌上的传教士，再到沙发后的站立后入式，最后以传统的男上女下传教士姿势收尾，在唐文秀的一阵阵如泣如诉的呻吟声中。赵安把一大泡精液痛痛快快的射进了这个美熟妇的体内，还抖了抖，把精液都射进去才缓缓的喘了口气。

拿起了唐元秀喝过的红酒喝了一口，就这么赤裸的抱着唐文秀坐在沙发上，怀里是有点晕乎乎，似乎累到快睡着的唐文秀。面对着两个雍雍华贵的美熟妇，赵安没有丝毫的慌张，即便是赤身裸体的跟对方相对而坐，这也没什么好尴尬的。

“爽完了？”刘涛整个人窝在了沙发上，眼神很平静，即便是看了一个小时的激情春宫戏，她也没有一点内心波动，似乎对于肉欲没有什么追求。

“爽了一把，很舒服。”赵安点点头，点着了一根香烟，自己吸了一口，随后给幽幽转醒的唐文秀。

从不吸烟的唐文秀破天荒的接过香烟抽了一口，浓郁的药材香味让她的脑袋有点清醒一些，尽管现在没有穿衣服的状态有点羞涩，可是被男人抱着，她就有一种不知道从来那里来的勇气，勇敢的面对着一切。

“唐家把元秀姐妹给了我，还有你的女儿。本来我还有一个条件，那就是你的。唐家没有答应，给了我几个选择，可以从唐家里选一个女人，谁都可以，嗯，你明白这是什么意思了吧？”赵安对着刘涛笑道，笑容很邪魅。

“女人一向都是工具，只不过是张开双腿给男人发泄而已，女人有钱了也可以把男人当成工具发泄。”刘涛对此并不意外，“你不是第一个打我主意的男人，也不会是最后一个，没什么好奇怪的。”

一边的唐元秀看着妹妹绯红的双颊，忽然问道，“你的鸡巴到底有多长？”

本来显得有些严肃的气氛顿时被破坏的一干二净，唐元秀还真是一个真性情的女人，想到什么就问什么，从来都没有顾忌两个字。

“二十多吧，我也不记得了，能让女人满意就行，再长的没有硬度也没用。你是我的了，放心，我不会强迫女人，如果我真的有心，你们两个都逃不掉。低级的人只是跟野兽一样追求肉欲，我更喜欢情感上的交流。我喜欢看到深爱我的那些女人给我生孩子，没有感情基础的结合那跟嫖娼有什么区别？”赵安也是很坦诚的把自己的内心想法说出来。

唐元秀的俏脸绽放着戏谑的笑意，“那你的意思就是要追求我了？呵呵，我可不介意来一次老牛吃嫩草。”

刘涛的表情很淡然，她注意到了一点，那就是赵安的鸡巴现在都还牢牢的插在了自己的小姑子体内，都没有变软滑出来。“你吃药了吗？”

“吃药？我不需要，年纪轻轻的吃什么药。”赵安摇了摇头，老年人才需要，肾虚的人才需要补肾。

唐文秀这才察觉到，自己的小老公鸡巴还一直停留在自己的体内呢，顿时俏脸微红，不知道说什么好。

“闲话少活，你跟唐家做了什么买卖。”刘涛把一对丝袜美腿摆在了茶几上，从赵安的角度还能看到她鲜红的蕾丝内裤，女人穿着这么骚艳的内裤，肯定就是性欲强了。可是刘涛又是一个石女，几乎对于肉欲没有任何的追求，这就有点奇怪了。

“流水线的智能机器人，还有电动单车的生产权利。未来我还有很多的项目，好团平台到了一定程度上，我就会把他卖掉。”赵安把自己的想法毫无保留的说了出来，“这些都是后话了，现在的唐家有些不对劲。一个传承了几十年上百年的家族。商业是一方面，但是其他的方面也出了问题，不然这么离谱的条件他们可以答应吗？”

即便是内赵安看到了自己的内裤，还有一根阴毛调皮的从内裤里钻了出来，刘涛没有丝毫的介意，看一看又不会死掉，男人就是好色，“唐家有百分之八十的资金被套牢了，这还不算，其他贷款和借贷加起来，一旦亏损，整个唐家会顷刻间化为乌有。”


──────────────────────────────────────────────────
第524章：贵圈真乱
────────────────────────────────────────

刘涛不在决策权，但是一些基本的情报还是有的，至少这一手投资就让她有些疑惑，实在有点蠢的投资。

唐元秀和唐文秀两姐妹对视了一眼，她们不傻，这段信息里很明显是包含了很重要的信息，这代表着唐家遇到了很严重的问题，只是还没有爆发出来而已。

“哈哈，唐家要是倒台了，那我完全可以把技术再回收利用。不管是自己做还是再度的销售，都是可以接受的。合同里有一条，只能唐家使用，不能出现任何形式的租借、售卖等等。我平白的赚了三个女人，我可不会吃亏。”赵安还用力的顶了唐文秀两下，肉棒膨胀的跳动了两下。

啵！唐文秀起身，一大股的精液顿时涌出，她急忙拿过纸巾堵住，连高跟鞋都被甩飞到了不知道何处，光着洁白的小脚丫子进了浴室。既然已经被发现了，而且也被当成礼物送给了赵安，那就不需要那么遮遮掩掩了，以前通奸还需要偷偷摸摸，现在几乎是可以光明正大的侍寝了。

一根粗大油光滑亮的肉棒耸立着，光滑的龟头跟鸡蛋般大小，有点狰狞，还一跳一跳的，显示着无限的活力。

唐元秀舔了舔嘴唇，主动的坐过去，一只手抚摸着大鸡巴，黏糊糊的液体沾满了玉手。上面是男人的精液和自己妹妹的淫液，手心握着都可以感觉到鸡巴的跳动，很强力，“还有一个女人是谁。”

“唐音！”赵安顺势搂着唐元秀，把脑袋凑过去，呼吸着这个美熟妇的发丝香味。随后把对方的一双美腿握住拉了起来，伸出大舌头舔着光滑的脚背。把高跟鞋脱掉，将两只肉呼呼的大白脚合拢，用脚心摩擦自己的肉棒，用唐元秀这个美熟妇的淫脚打脚炮。

唐元秀的眼神闪过一丝的厌恶，却没有拒绝，皱着秀眉的用自己的淫脚夹住男人的肉棒，就着淫液上下滑动，给这个陌生的男子打脚炮。

刘涛的美眸闪烁了几下，似乎有些东西在一瞬间就想明白了，红唇抿着一丝的笑意，明明是妩媚的微笑，给人的感觉确实冰冷无比，高高在上，让人忍不住仰视的女神，“是小音主动找你的吧，你做的这一切都是为了我的小姑子和我女儿吧。至于元秀，她不过是一个附带的赠送品对吗？明知道对我没有任何的希望，还要明知故问的提一句，就是为了得到你想要的，这个障眼法很不错。”

唐元秀听到嫂子的分析后，美眸有些冰冷，她可不是那么好相处的女人，顿时用美脚夹住了赵安的肉棒，不断的用力挤压，“说，是不是真的，把我当赠送品了。”

赵安把唐元秀一把拉了过来，让这么傲娇的熟妇趴在自己的膝盖上，脸部朝下，大手用力的拍打着对方的翘臀，“你现在是我的私有物了，公车私用明白了吗？骚货，给我乖乖的老实点，不然我现在就把你给肏了！”

大手仿佛有着奇异的魔力，抚摸着唐元秀有些气喘吁吁，表情有些戏谑。一股燥热的奇异快感从臀部蔓延，让她觉得整个小穴都有点空虚，有点寂寞，有点无解的瘙痒在蔓延。这是很久很久之前就有的感觉，本来已经被压制下去了，现在又再次的升腾起来，让她有些难受。

“你做了什么？放开我，啊！强奸啊，强奸，玉玲快救我，救救我！”唐元秀挣扎了起来，她不想被男人控制。已经玩弄了男人十多年，她已经习惯了掌握主动，现在重新的被男人玩弄，玩弄与鼓掌之中，这种事情肯定是让她感到不爽的。

“哈哈，叫吧，继续惨叫吧，没有人会救你的。”赵安继续拍打着唐元秀的翘臀，每次的大力扇打都会让她的娇躯一阵的颤抖，那种奇怪的感觉再度的传来，让她很难受。

刘涛叼着香烟，一只手拿着红酒杯，“唐家的钱拿去投资了，我暂时还不知道是什么生意，这一笔生意几乎把唐家的家底掏空。如果我没有猜错的话，这不是一个人可以做的决定，必定是很多人同意这个抉择。长老团虽然老迈混账，但是在三年前还没有这么的昏庸。”

这是一段很珍贵的消息，三年前！记住了，三年前，这是一个时间段。

打着唐元秀屁股的赵安很敏锐的抓住了这个关键词，“我倒是有一个想法，只是还不能确定。对了，能说说你为什么那么讨厌男人吗？”

刘涛深深的吸了一口香烟，随后把烟圈吐出，眼神带着一丝的回忆，“因为男人没有一个好东西，不管是老的还是小的，都是那么的肮脏。扒灰你知道吧，呵呵，男人都是那么的可笑，得不到就威胁，威胁不管用就造谣。”

被打屁股的唐元秀似乎有点明白了，“你是说我爸对你有想法？”

“哼，他对谁都有想法，包括你们两姐妹。”刘涛不屑的哼了一声，嘴角带着不屑的嘲讽。

这话让唐元秀默默的低下头，没有再挣扎，似乎有点不愿意相信。

“我只能说一句，贵圈真乱！”赵安耸肩道，把唐元秀的裤子给扒了下来，把这个酷似少女的熟妇给翻过身，把内裤粗暴的扯掉，露出了修剪整齐的阴毛。在小腹上呈现着倒三角的形状，两瓣大阴唇带着淡淡的色素，依然是显得粉嫩。

唐元秀对于赵安的动作无动于衷，似乎还沉浸在了以前的回忆当中。

“所以我讨厌男人。”刘涛也没有掩饰。

“他成功了吗？”赵安有些好奇道。

“没有，我爸二十年前就离奇的死了。”唐文秀从浴室里走出来，踩着纯白的拖鞋，穿着浴袍，一只手还在擦拭着头发。


──────────────────────────────────────────────────
第525章：妹妹之后是姐姐
────────────────────────────────────────

“非正常死亡吧？”赵安猜测道，没有去探测唐文秀的想法，自己的女人还是留一点隐私比较好。

“马上风。”唐元秀却忽然开口说道，连自己被猥亵着都已经忘记了。

“哈哈，肾不好的才是马上风。虽然有点不厚道，但是你爸可不是什么好人。”赵安说完就翻身压上去，手指在阴道口上面揉捏了几下，两只手指张开在唐元秀面前拉出一条条细小的白丝“呵呵，骚货，这是什么，还不是湿了，想要我的大鸡巴了是吧！！”

唐元秀是那种好像经常坐在办公室里，皮肤白皙，白的都几乎可以看到肌肉了的血管了，而且整个人有种邻家熟女的感觉。在成熟稳重的风情中带着几缕的放荡，这种荡漾的春情在时刻的撩拨着男人的心弦，即便是什么都不做，那也是一个勾人的尤物。

唐元秀似乎还没有反应过来，似乎说起了死去的父亲，她有点愣愣失神的感觉。赵安笑眯眯的看着下面的阴道即将迎来新的主人，而原来的主人注定是不会再回到这边迷人的风景区了！！

赵安双手穿过唐元秀的背后，扣住她的肩膀，胯下坚硬的跟铁棍一样的大肉棒准确的找到了湿润的肉缝，开始向前插入，挤开紧闭的阴道口，龟头上都可以感受到阴道口传出的热气，嘴巴含住唐元秀白嫩的耳垂“老骚货，从今天开始你的肉体就是我赵安的了！！”

说完腰间一沉，龟头大力的撞开紧闭的阴道口，就着无比湿滑的淫水插入唐元秀的阴道里，已进入赵安就感觉自己赚到了！！这四十四岁的熟妇生育了一个小孩，阴道还如此的紧窄，全方位的包裹着肉棒，里面的肉芽颗粒还在缓缓的蠕动，似乎在抗拒大鸡巴的进入！！

唐元秀在被进入的瞬间也是张大了嘴巴，失去了光彩的眼睛忽然睁开，思绪重新的被拉回了现实，这时候才看见一个男人压在自己身上，下体传来一股极为满足的充实感和胀痛感。“你！你做什么！畜生！”说完爆发了一阵力量，想要把身上的男人给扭下来。

赵安牢牢的抓住了唐元秀的腰肢，腰间继续用力，把二十多厘米的肉棒全部塞进了唐元秀的体内。肿胀的充实让唐元秀瞪大了眼睛，小嘴张开，想要喘息，似乎被干的有点无法呼吸了。

一边的刘涛面无表情的看着赵安的行动，看着赵安奸淫自己的大姑子，她不想阻止，也不想阻止。美眸微眯着，“唐迟不是我派人安排的，杀他的另有其人。”

唐迟是唐元秀和唐文秀两姐妹的父亲，也是刘涛的家公，一个想要扒灰的家公！

“谁杀的？”唐元秀不解的问道，小手用力的推搡着赵安，可是却无法阻止，还被扶起了一些，从上往下看，可以看到自己粉嫩的大阴唇被一寸寸的分开，那根粗长吓人的东西正被自己的蜜穴一点一点的吞噬。

“不知道，与我无关。”刘涛很直接的回应道，直接的让人一时之间都不知道说什么。

赵安终于把肉棒全部塞进了唐元秀的体内，没想到这个常年混迹与娱乐场所的女人居然这么的紧窄，完全没有松垮的迹象，保养的非常好。“嘶，当时的情况估计是查到了就是死期来临，装作不知道是最好的结果。骚货，你好紧啊，我要操死你！”

赵安感觉到身下的美熟妇开始配合，淫笑着继续耸动起来，二十多厘米的粗大黝黑肉棒一下一下，每次都进入一小节，等到淫液沾上了肉棒又来出来一点，配合抽插的惯性继续再插进去一点。等到阴道适应了自己的鸡巴后，开始淫笑着把整个身体都压在唐元秀身上，动作越发的狂野，黝黑粗大的肉棒已经被完全打湿，沾满了熟妇的淫液，可以很顺利的抽插！！“哦！！好爽……唐元秀……你的小穴……真是紧窄的不像话……太爽了……呵呵……拔出来？？今天我要肏个痛快！！”

“啊……不要！！畜生！！额……太深了……你别……再插进来会弄伤的……不要……啊……呃呃……嗯……”唐元秀愤怒的推搡着，但是小手软绵绵的根本推不动，反而让她看起来像是一个发骚的女人在向男人求欢撒娇。“小妹，救我！”

唐文秀擦着头发，拿起了香烟点着，第一次主动的抽烟，“我帮不了你，我老公想要做的事情，我阻止不了，你也阻止不了。既然家族已经把我们给卖了，那就去接受吧，不用抗拒。你会发现这才是世界上最快乐的事情，早点接受早点体会。”

唐元秀没想到自己的小妹居然这么快的就沦陷了，“你，我不喜欢男人……啊……滚开……畜生……我……我咬死你！”

“唔！”唐元秀刚说完就被赵安给吻住了，用力的吮吸着她的小香舌，大手开始在她的身上抚摸着，这种被强而有力的占据，略显的粗暴，但是又很舒服，似乎被强硬粗暴的占有，这种方式让她有点上瘾了。

啪啪啪啪！！啪啪！啪啪啪！！！赵安屁股快速耸动，带着大鸡巴在紧窄的肉穴里进进出出，把淡褐色的大阴唇来回的拨弄，几乎是一秒钟抽插五下的频率。

性欲旺盛的唐元秀闭上眼睛，双腿用力的勾住赵安的腰间，浑身的肌肉绷紧，显然是快要接近高潮了。

“做我的女人吧！”赵安怒吼了一声，开始加速的冲刺起来，快速猛烈的冲刺撞击把身下的美熟妇送上了高潮的云端了。

唐元秀的身体紧紧绷直，身体一阵一阵的抽搐，紧窄的蜜穴一次又一次的收缩夹吸，带给赵安超爽的交配快感！在粗暴的性爱下，她反而是感到了一丝的快乐，一种被淫虐的快乐，这种有点背德的堕落。


──────────────────────────────────────────────────
第526章：唐家姐妹花
────────────────────────────────────────

“你到底是怎么想的，只是为了玩女人？”刘涛的双腿交叠在一起，神情显得有些不耐烦了，对方敢在她面前肆无忌惮的玩弄女人，这是在暗示着她还是在明示着她？

“我只是为了玩女人，真的。我想要得到的就一定要得到，包括你在内！”赵安狠狠的干着身下已经浑身瘫软的唐元秀，这个讨厌男人，玩弄男人折磨男人的美熟妇在第一次高潮后就浑身瘫软的躺在了沙发上。两个大奶子在上下起伏着，把脑袋偏过到了一边，没有去阻止赵安，只是默默的承受对方的奸淫。

“唐家肯定遇到了什么事情，我会继续的调查下去。你有什么打算吗？”赵安一边耸动一边问道，鸡巴就没有一刻是闲着的，尽情的享受着熟妇的紧窄夹吸。十多年没有使用过的蜜穴，有多紧窄？不敢相信，反正是被他捡到便宜了。

刘涛眼尖的看到了每次赵安插进去的时候，唐元秀的肚皮都会不正常的隆起一块，似乎代表着男人鸡巴到达的地方。“我现在的关系都被唐家的那些老不死给控制了，那些家伙想要架空我，还有我控制的外贸部，在开始海量的兑换外债，他们在找死吗？”

“你是唐氏集团的高管，被架空了而已，名义上还是一个法人的代表，唐氏集团要是有事，你也不会好到哪里去，没有想过退路吗？”赵安把有气无力的唐元秀抱起来，两人面对这面，一边亲吻着美熟妇的红唇，一边继续耸动着。

看着赵安越来越过分，刘涛却很意外的没有反感，比起那些打交道的男人，这样好色又不虚伪的男人真的很少。这不代表着她就喜欢了，只是不算反感而已。

“我的退路很多，只不过没有必要去走。”刘涛说完就站起身不想再继续看下去了，“你最好小心那些唐家的人，呵呵，面子不重要，这只是代表着他们还有更重要的事情需要应对而已。”

等到刘涛离开后，赵安也罢唐元秀抱起来到了房间里，将这个痛恨男人的美熟妇放在了床上，开始大刀阔斧的冲撞起来，这一刻他就是唐元秀的丈夫，行使着丈夫的权利，在肥美的土地上耕耘。

整整一晚上，赵安都没有离开，都在房间里。把唐元秀干的晕厥过去，就拉着唐文秀这个妹妹继续干。

唐文秀也不知道怎么想的，似乎已经认命了，默默的承受着赵安的摆布，无论是各种羞人的姿势，哪怕是双手放在脑袋上做出投降的动作，用女上位乘骑，把自己的一切都展现在男人面前。她都毫不犹豫的照单全接，用自己的温情去接纳这个小老公。

清晨，唐元秀一夜无眠，只是迷迷糊糊的睡着，睁开眼睛就看到了自己窝在了一个男人的怀里。这种事情在以前根本不可能发生，隔着不远就是自己的妹妹，也是窝在了男人的怀里，被男人一左一右的抱着，姐妹两个被同一个男人玩弄，这算什么？

而且奶子上还有一只大手在握着，把她的大奶子握在了手里玩弄揉捏着。

“醒了吗？”赵安吻了吻女人的额头，用温柔的声音问道。

唐元秀不敢跟男人对视，依然低着头，“嗯，你以后打算怎么办。”

“尽一个男人的责任和义务，以后我养你们，你们给我生儿育女。”赵安笑了笑，没有逃避，该承担的责任还是要承担的。

唐元秀拿过床头柜的香烟却被阻止了，赵安翻身压了上去，把她的两条美腿分开，勃起的肉棒顶住了阴道口，上下摩擦了几下。腰间微微一沉，噗嗤一声，龟头没入了阴道口。

唐元秀闷哼了一声，“你就是这样负责任的吗？”

“当然，这只是其中的一种，主要是你们太漂亮太吸引人哦。还有，我说过养你们，自然也会保护你们。放心吧，唐家不会有任何威胁的。”赵安说完开始猛烈的撞击了起来，他能感觉身下的熟妇湿润的很快，几乎不到几秒钟就进入了状态，不愧是熟妇，干起来就是舒服，不像少女那样需要一定的前戏。

“我爸以前对我们姐妹很好的，他确实是一个混账，这不妨碍我对他的印象。我知道玉玲那时候没有这个能力，杀我父亲的肯定是另有其人，你帮我找到，找出来，好吗？”唐元秀有些哀求道，这几乎是她内心深处的吗秘密了。

“叫我老公！”赵安闷哼着加速，速度越来越快，剧烈的交配导致了大床都开始摇晃起来，发出了不堪重负的声音。

“老公，帮我！”唐元秀抬起双腿缠住了男人的虎腰，用力的往自己怀里拉，把自己白皙丰腴的身子毫无保留的奉献出去。

“好！”赵安的嘴角勾起了胜利者的笑容，把一对大家族的熟妇姐妹花搞到手，以后的生活就不会无趣了。这样的女人有的是宽阔的人脉关系，这是一件好事。

一个小时后，赵安洗完澡就离开了，今天还要去学校里转悠一下，装一下好学生。

唐元秀大字型的躺在床上，床单已经湿润了，还有一大片的痕迹，那是淫水留下的污渍。并且平坦的小腹有些微微隆起，这很不正常，动一下都能听到水声碰撞传出来。

唐文秀笑吟吟的看着自己的姐姐，“你要吃避孕药吗？被射了那么多会怀孕的。”

“不吃了，怀孕就怀孕吧，爽死老娘了。”唐元秀摇摇头，脸上还有着一丝的回味。

“你真的是想要让老公去调查那件事吗？”唐文秀问出了自己的疑惑。

“不，只是一个委托而已，呵呵，不伪装一下，他会觉得我们很廉价的。”唐元秀点着了香烟，眼神闪烁了几下，显然从昨晚开始她就在演戏了。只不过被干的确实是很舒服，所以一直没有表现出来而已。


──────────────────────────────────────────────────
第527章：唐家的内幕！
────────────────────────────────────────

赵安来到学校时，依然是看到了有医院的大巴停在这里，今天依然是要打预防针，几千人的学生不可能一天就打完，总是要分批进行。

来到学校里，赵安此时都是很低调，即便是有同学想要来那签名，那都会被班上的同学拦住，禁止他们进来打扰本班的偶像。

看着电脑上的股票曲线，赵安还在分析着，唐家大规模的借贷资金到底是怎么回事。而且疯狂的购买股票，这种事情非常的不正常。

看着这些投资的上市公司，赵安开始进行了调查。这些上市公司都不尽相同，有些是做水产养殖的，有些纯粹就是做股票生意的，还有借贷行业的，几乎是包罗万象什么都有。这不是内地的股票市场，内地股票收到管控，非常安全。唐家购买的都是海外的股票，这些股票市场是真的大起大落，可以赚到暴富，也可以血本无归。

手指在桌面上敲击，张昌凑了过来小声的说道，“今天又要打预防针，听说要持续一个星期，嘿嘿，还有半个月就放寒假了，有没有想过去哪里玩？”

“没有，很忙，玩什么，工作不香吗？”赵安的表情变得有些戏谑，不赚钱又怎么玩女人了，赚钱不玩女人还赚什么钱。玩了女人才会有动力去赚更多的钱，一个无解的循环。

“好吧，你是大忙人，我小姑说晚上去她家吃饭把，问问你有没有空。对了，你见过我小姑了吗？”张昌有些好奇，他可不知道自己的姑姑第一天见面就因为好友的谎言而给好友口爆了，还答应做对方的女朋友呢！

“就是去办公室问点事情的时候遇到的，聊了两次，她知道我是你同学。我知道了，你就说我晚上会去的，到时候我们一起去你家。”赵安笑了笑，对着在前面的班长李沁点了点头，自从把班花给肏怀孕之后，他就很少跟李沁调情了，一个纯粹的泄欲工具而已，也是带着一丝的报复逆袭心理，满足一下自己的欲望。

简单的聊了几句，张昌就转头看着手上的管理学书籍，他知道好友是一个大忙人。能搭上关系也都是因为从小一起玩的缘故，这才是原因。

至于母亲被好友睡走了，张昌从来就没有怨恨过，甚至还有一点窃喜。自从听着母亲的呻吟后，张昌就知道再端庄的女人也是会发情的，也是会挨草的，母亲也是女人，没什么不一样的。

赵安暗中控制了无人机飞到了唐家的聚集地，去收集一些情报，只有到实地去考察一番才知道到底是怎么回事。

英语课结束，这才是第一节课，赵安就起身离开回到了宿舍里，带上了一个特制的摩托车头盔。这个头盔连接着无人机，可以对无人机进行细致的操控，并且还能出动隐形的机器人，代替自己去到现场。以独特的卫星技术连接，这样不会因为地处偏僻就丢失幸好。

唐家所在的地方是一个有年代的小镇，这里并不算发达，还是保持着原来的上个世纪模样，在郊区一带。这附近还有一条不算大的江流，依山靠水，偶尔还能看到有挖掘场在挖掘河沙。

从镜头里可以看到唐家还有一大片的小区作为掩护，而在小区的内部是一大片的古宅，类似砖瓦房那种的四合院设计，但是两者都不像，似乎融合了一种新的建筑风格。

无人机靠近的时候，还能看到几个女的刚从房间里出来，都是一些年轻的女人，有漂亮的也有不漂亮的，无一例外都是嘴边还有一些残留的精液。

靠近房间里，房间还传来了一些谈话喝茶的声音。

不多时一个中年男子出来左右看了看，似乎在把风，对着房里说，“没有问题。”

这时候房间里才传来了一阵细微的谈话声，听起来不是什么方言，而是一种棒子的语言。

赵安听到这里后有点来精神了，唐家的长老说的是棒子语言？

再利用无人机进行翻译，在聆听了五句后，系统触发了提示。

“获得技能韩语精通，不同地方的口音韩语都能被你融会贯通，你可以在棒子地区里畅行无阻。”

看到这里赵安的闪过了果然如此的表情，新的事物都是这样，都是可以得到新技能，用来提升和扩充自己的实力。

不要以为棒子地区只会韩语就有用了，那只是通用语。每个地方都是有自己的一些方言，这些方言多多少少的有一些独特，而韩语是南韩大部分地区的通用语，学会了也却是可以畅通无阻。

得到了技能后的赵安继续侦听，越听他的表情就越古怪，古怪的不得了，而且心里也是有一些猜测。

这些长老的声音并不像是想象中的那么虚弱，似乎并不算很老。但是能当长老的，至少也是八十岁这样的，七十岁是预备长老而已，最多就是顾问。

长老团有五个人，其中以大长老为主，大长老说的话比家主都要管用。其实应该是家主说话比较管用才对，而这一届的家主只不过是一个傀儡而已，一个被扶持上去的傀儡，说话没有分量，基本上都是四个区域的总裁说了算。

而南部的总裁就是刘涛了，这也是之前赵安说想要得到刘涛，但是唐家长老们却没有办法的原因。

要是可以得到刘涛，他们早就自己下手享用了，哪里还轮得到赵安，这简直就是做梦。

听着这些长老的话，赵安渐渐的有了一个大概的脉络清晰，似乎唐家还不知道自己的家族内部发生了变故。要知道棒子里最出名的是什么？无耻吗？对的，确实无耻，除了无耻以外就是整容技术了！


──────────────────────────────────────────────────
第528章：电话夫前犯
────────────────────────────────────────

听到了这里，赵安似乎有点明白了，一个越发大胆的想法在脑海里产生。但是他需要一点证据，一点可以让他成功攻略刘涛的东西。

“启动扫描程序，扫描文件夹。”赵安吩咐道。

另一架无人机开始对房间进行扫描，没有惊动任何人，也没有电磁波的出现。

无线电波在对着这一座老宅子进行这全方位侦查，没什么好奇怪的，倒是在厨房里发现了一些泡菜。要知道这种所谓的泡菜也不过是被吹出来的东西，垃圾食品一样的东西，发酵出来的。同样的发酵的，农村人自己研制的咸菜都比这些所谓的泡菜要好吃的多。

看到了这里，赵安的眼神越发的闪过一丝的凝重，没想到现实里的遭遇居然是比小说里还要戏剧。这种事情说出来都没有人相信，然而就是发生了，甚至来了一次神不知鬼不觉的偷天换日。

马慧珍上午有两节课，上完课后就回到了办公室，正想批改作业呢就收到了一条短信，“大屁股老师过来受精吧！”

一看到这条短信马慧珍的脸就瞬间变红了，作为一个老师被自己的学生玩弄，这种行为是会受到社会道德的谴责的，并且也会带来非常羞耻的感觉。

没有拒绝，也没有厌恶心里还有着一丝的窃喜。她现在已经无依无靠了，只能是依靠赵安生活了。况且人到中年，她又失去了自己的儿子，趁着还年轻不生一个，以后怎么办呢？

马慧珍踩着高跟鞋来到了宿舍，打开门进去，看到了小老公正在床上坐着，还带着一个头盔，似乎在弄着什么事情，“老公，我来了。”

“嗯，自己坐上来吧，两天没草了，我要好好爽爽才行。”赵安淫笑的指挥道，自己继续操控着无人机进行证据收集。

戴着眼镜的马慧珍有些羞涩，熟练的把赵安的裤子解开，把自己的衣服脱掉，露出了自己的大奶子，一对大屁股跟磨盘一样，即便是穿着裤子都仿佛要把裤子给崩裂一般。

赵安还在查看着古宅的情况，忽然觉得自己的龟头顶住了一个湿润柔软的地方，一个裂口把自己的肉棒给吞噬了，缓缓的吞没，直到龟头被包裹住才停下来。

马慧珍赤脚踩着床单，一手扶着男人的肩膀，一手扶着男人的手臂，开始用女上位的姿势进行乘骑。这种姿势太羞涩了，每次大屁股下坠撞击到男人大腿的时候都会发出啪啪啪的淫糜碰撞声，从远处看就是一个大屁股的成熟女教师骑在一个年轻的少年身上，大屁股起起落落的带来一阵阵的悦耳交响乐。

教室宿舍里又升起了一阵淫糜的声音，在学校这种神圣的地方居然发生了师生的背德交媾，这简直就是一种亵渎，一种会被谴责的背德唾弃！

“啊，大屁股老师……你的技术进涨了很多吗……真爽……最近有吃药吗？”赵安眯着眼睛，享受女老师侍奉的同时还能保持足够的注意力进行工作，这个感觉太棒了。

“嗯……有的……都有在吃……在吃……助孕的药剂……增加营养……老师……哦……老师要给你……生一个大胖小子……”马慧珍完全的进入了状态，从一个保守的正派教师逐渐的变成了一个堕落的荡妇，只知道男人的鸡巴。

“哈哈……打个电话给你前夫吧！”赵安淫笑道。

马慧珍满脸潮红的拿起手机打电话过去，打的赫然是自己的前夫田勇，赵安让她做什么她就做什么，不会有一丝的犹豫。

田勇被保释出来了，这是暂时的，因为还有一项罪证没有指控完。出来之后发现自己的二奶跑了，根本就联系不上，只有一个孩子在老家，家庭事业全部都没有了。

接到了前妻的电话后，田勇还有点哆嗦，有点激动，以为前妻要接济自己了。他不是没有想过要去学校骚扰马慧珍，但是学校可不是他想去就去的，保安绝对不会吝啬给他两拳。而堵门的办法显然是行不通，因为马慧珍都是坐车离开的，跟林志玲一起住的豪华公寓。

“喂，老婆，我对不起你啊。”田勇已接通电话就是撕心裂肺的痛哭，在数落自己不是人，自己的种种过错，希望可以挽回妻子的决心。然而电话那头没有人说话，反而是传来了一阵阵的肉体碰撞声，他一下子就听出来了，这是操逼的声音。联想到这是妻子的号码，难道妻子已经找到了新欢了吗？

“喂，老婆，你怎么了？”田勇不敢置信的问道，心里还是存着一丝的侥幸。

“呜呜，啊……好舒服……老公……你的……大鸡巴……顶到人家子宫了……哦……”马慧珍的浪叫声传来，没有一丝的想法回应自己的前夫。

赵安接过了手机，用戏谑的语气说道，“田老板，你老婆的骚屄真紧啊，现在我天天操，后面根本就没有被开发过，哈哈，你的鸡巴真短，听到你老婆的叫床声没有！”

“你是谁！”田勇心里恼怒异常，但是没有发作，他知道自己得罪对方不起。

“我？我是你老婆的主人，哦，对了，告诉你一件事，你老婆会被我搞怀孕的，哈哈。你的二奶跑了对吧，顺便告诉你一件事，你的二奶以前就在暴熊的酒吧坐台，至于你生的那个儿子是谁的，你去问问就知道了。”赵安的笑容无比的草弄，说完把电话挂断了，在这种夫前犯的刺激下，他忍不住了。

啪啪啪！络绎不绝的肉体碰撞声传来，赵安把马慧珍压在了身下，将两条美腿抗在肩膀上压到了面对面的程度，迫使这个大屁股老师的肥臀朝上，变成一个标准的受精姿势！


──────────────────────────────────────────────────
第529章：跟老师补习知识
────────────────────────────────────────

干了一会，赵安有点不满足，把无人机设置成自动模式，把头盔放到了一边，“把丝袜和高跟鞋穿上！”

马慧珍会意的从衣柜里拿出了新的黑色网状丝袜换上，还有一对酒红色的高跟鞋，衣柜里都是女人的衣服。本来这是放着林志玲的衣服，后来变成了王鸥和刘亦菲的，现在这三个女人都怀孕了，最后成为了马慧珍的衣柜了。

赵安把马慧珍拉到床边，把对方转过身趴在床上。顿时两条粗长的大腿就站在了床边，笔直粗长散发着一种奇怪的美感，随后慢条斯理的套上诱人的黑色网状丝袜，在穿上酒红色的八厘米鱼嘴高跟鞋。两条粗长的大腿一下子变成了诱惑到极致的丝袜大长腿！！看的赵安鸡巴儿梆硬！

鸡巴在网状情趣丝袜上上下摩擦，柔软的触感还有刮擦感在龟头上，刺激着神经。双手摸上这对高跟美腿，简直就是诱人的性感长腿啊，果然三十多岁的熟女教师就是一个尤物，稍微打扮一下就是骚气扑面。

扶着大鸡巴对准丝袜顶端的双腿间，赵安大手用力的揉捏着这个熟女教师的肥臀，大屁股就要从后面干才舒服，“老师，我要进来咯！”

“进来吧，老公！”马慧珍哼了一下鼻音，实在是没有力气动弹了，只感觉到屁股一热，一根火热的肉棒再次把紧凑的肉穴撑开，粗大的棒身把骚穴撑的满满的，隐隐的有种撕裂的感觉，尽力的分开大腿才能容纳粗大的肉棒‘啊！’插入的瞬间，两人都发出了满足的叹息。马慧珍感觉到那种快感又再次传来，舒服的都要忍不住哼出声来了！

赵安低头可以清楚的看见自己的大鸡巴在大肥臀里进进出出，看着自己的鸡巴在一个熟女老师的骚穴里进进出出，真的很又成就感，鸡巴都兴奋的胀大了一圈！

明亮的灯光照亮了整个房间，却又不显得刺眼，很多的灯光都是照射到天花板然后反射下来的，对眼睛非常的柔和。明亮的房间里，洁白的大床上，一个身材高大，蜂腰肥臀的熟女教师赤裸着身体趴在大床上，下半身穿着诱人的黑色网状情趣丝袜，脚下还穿着一双酒红色的骚媚鱼嘴高跟鞋，修整过的脚趾挤在一起，两根玉趾从鱼嘴里伸出，用力的踩在鞋面上抓紧鞋面维持着不断抖动的身形。高大肥熟的身体有规律的泛起一阵一阵的肉浪，每次泛起肉浪总会伴随着马慧珍的一阵闷哼。

一个面容依稀看得出青春痕迹的少年耸动着一根与年纪成反比的粗大鸡巴在高大熟女教师的身后奋力冲刺，或许是恼怒马慧珍一直只是闷哼，肉棒每次都是插入一点，连续抽插了八九下，最后一下狠狠的插进熟女的蜜穴深处，把里面湿热的淫液都挤出了阴道，黏滑的淫液被肉棒来回摩擦成了白沫，堆积在大阴唇上，越积越多最后顺着大腿流到了丝袜上！

“啊……老公……人家……没有力气了……哦……轻点……太大力了……太深了……啊……老公……呜呜……”马慧珍现在满脑子都是晕乎乎的快感，高潮的感觉充盈着大脑，身体的毛孔都因为快感而张开，证明身后这个笑起来很阳光的少年都不知道草过多少个女人，操烂过多少个骚屄了！

熟女的阴道媚肉紧紧的包裹住大鸡巴，凹凸不平的阴道褶皱紧贴着鸡巴蠕动。赵安感觉到内心无比的愉悦，这种花费了无数心思最后得手的成就感实在是太爽了，爽到根本停不下来，马慧珍的年纪都三十多了，还生育过一个孩子，肉穴居然还如此紧凑简直就是不正常啊！

啪啪啪！！马慧珍上半身无力的趴在大床上，赵安的双手从下面伸进去，一把抓住两颗硕大的奶子，整个人压在上面，一边休息一边耸动着鸡巴在淫液直流的肥美骚穴里进进出出，用龟头不断摩擦阴道褶皱颗粒去获取更的快感！房间里弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，还有汗水味，只要任何一个有经验的人进到房间就会房间的味道重的可怕，肯定有一对不知羞耻的狗男女在做爱！！

“哦……要被干死了……好快乐……老公……我好快乐……要死了……啊……要来了！”马慧珍翻着白眼，她这辈子都没有经历过这么爽快的事情，之前活着根本就是行尸走肉！这才是作为女人的快乐源泉，女人原来可以这么快乐。

赵安当然知道马慧珍不会受不了，这种年纪的熟女性欲旺盛的很，尤其是马慧珍这种禁欲了几年，根本没有男人碰过的熟女，一旦放开了身心，就是一头吞精巨兽，不是一般人可以满足的。

用后入式草干了十多分钟，尤其马慧珍的腿长，赵安要稍微踮起脚草能顺利的肏进去，所以换了个姿势，把马慧珍又翻转身子，正面继续压上去，把两条做了美甲的双腿扛到自己的肩膀上，让身下的熟女蜜穴更加的凸出！屁股高起高落，大鸡巴像打桩机一样在马慧珍的蜜穴里快速进进出出，“我要来咯！”

赵安拿过马慧珍的一条淫脚，修整的干净整洁的脚趾从高跟鞋的鱼嘴里钻出来，两根玉趾上涂着鲜红的指甲油，配合上丝袜高跟鞋以及这个年龄段的马慧珍简直就是骚的冒烟的荡妇，是个男人看见都想狠狠的肏她！伸出舌头在整洁的丝袜玉趾上舔了一口，满含着丝滑和一股沐浴露香味！张大嘴巴把玉趾全部含进嘴里，连着高跟鞋一起舔弄！


──────────────────────────────────────────────────
第530章：医生母女花
────────────────────────────────────────

马慧珍眯着眼睛，看着身上的男人啃咬着自己的美脚，这种举动每次都会让她的内心一片酥麻，只有爱到了极致才会舔她的脚趾。女人都是感性的，一想到一个小年轻这么痴迷自己，马慧珍对赵安的爱意更浓了，她就是认为赵安爱她，她也应该无条件的宠爱赵安这个小老公，抛开师生的身份，抛开年纪的差距，全心全意的伺候自己的爱人！

美脚加上熟妇，两种不同的冲击让赵安越来越兴奋，鸡巴即使在被爱液和精液包裹的蜜穴里还是兴奋的吐露不少的前列腺液体。腥臭的液体被大鸡巴不断搅拌继续散发刺鼻的荷尔蒙味道。牙齿用力的咬住玉趾，一手扶住马慧珍圆滚的腰肢一手握住被啃咬的丝袜美腿，下身的抽插速度越来越快。

马慧珍一下子就反应过来了，这是男人射精的前兆，每次赵安射精之前都会这样。呼吸絮乱，动作狂野并且显得很野蛮。“老公……要射了吗……啊……射进来吧……全部射进来……射进……骚老婆的……子宫里……老师……给我的……大鸡巴……学生……老公生孩子……啊……把……老师的肚子搞大吧……来吧……老师是你的……啊……母狗……肉便器……呜呜……啊……好烫！”

“啊……好爽……骚货的骚穴真他妈舒服……夹的爽死了……我今天开始就要天天肏你……天天在你的骚屄里射满精液！！乖乖的陪我吧！！给我操到你老为止！！干死你这个骚货，一把年纪还来勾引我！！射满你！！接住我的精液大餐吧！！骚货！！”怒吼了一下，身体用力绷紧，稚嫩健壮的身体一阵颤抖，小腹和屁股更是大幅度的抖动，每次前后抖动总会把继续在卵蛋里的浓稠腥臭精液喷射出去！！十七岁的年纪卵蛋已经开始发育成熟了，年轻气盛血气方刚产生的精液是最为浓稠又富有生命力的，而马慧珍的卵巢也在最为发达成熟的年纪，卵子和精液在子宫里碰撞，产生的快感把马慧珍都爽的晕死过去了！

畅快淋漓的喷射之后，赵安继续拿起头盔进行检查，这次发现了一些秘密，一个地下室里有几具腐烂的尸体，似乎被遗弃在这里有很长的一段时间了，也不知道是谁。

地下室被锁住，一般人都无法打开。这时候赵安控制着隐形的机器人把锁头打开，并且利用飞行越过了周围布置的警报陷阱，来到了地下室，这里弥漫着一股尸臭的味道，而且因为长期的封闭环境，很容易让人中毒。

机器人可不会呼吸，自然免疫了这种臭味。在几具腐烂的尸体上不留下任何痕迹的采集了一点物证，随后看着这里的一些文件，似乎是很久之前的一些机密档案，关于唐氏集团的核心运作。

看到了这里，赵安已经有点明了了，现在需要的就是证据。

控制着机器人离开地下室，重新把痕迹还原掉。趁着唐家的长老们休息，无人机释放了一些让人短暂失去知觉的药剂，把这些长老给麻痹。随后无人机伸出了针管，对这些长老进行血液和头发提取。

保留好证据后再次利用隐形的模式离开，不留下一点的痕迹。

做完这一切后，赵安拍了拍身下的熟女老师。马慧珍抬起头，她刚才用小嘴给自己的男人进行生殖器清洁，用充满爱意的眼神看着男人，“老公怎么了？”

“没什么，好好休息，别累着了，多吃点营养。我很期待你被我搞大肚子，到时候我们一起拍婚纱照！”赵安笑了笑，这算是一个许诺了。

“嗯，谢谢你老公，我爱你！”马慧珍的心都快融化了，拍婚纱照！这不就是承认了自己是妻子的身份了吗？尽管没有领证，可是男人的承认比一切都要重要。

离开宿舍楼准备去医院里做一些检查，一些关于物证提取的检查。下楼就碰到了一对酷似姐妹花的医生走了过来，赫然是张昌的姑姑张萌和他的表姐金月媚。

“嗨，姑姑你好。”赵安笑着打了一声招呼。

张萌看到赵安后，脸色都变红润了一些，自己昨天居然荒唐到答应做对方的女朋友，回想起来真是羞死人了。“嗯，你好，小安。”

“你是赵安？”金月媚开口道，冰冷的神情松懈了一些，“我叫金月媚。”

“很高兴认识你，我听张昌说过你，是一个很聪明的女医生。”赵安笑着伸出手。

金月媚也是伸出手跟赵安握了握，这让张萌有些意外。因为女儿是一个有些轻微洁癖的人，或许是作为医生的那种习惯，所以她不会跟别人握手。此刻却跟赵安握手了，这就有点耐人寻味了，难道是对赵安有意思？

一想到这里张萌的表情就有些古怪，女儿对自己的男朋友有喜欢的情愫？这算什么？

尽管张萌有些羞涩这种身份，可是一旦较真了，她还是会像母豹子一样护犊子的，别想跟她抢男人，不管用不用，先占了再说，女儿都不可能让步。

“我是，听说你在做医学研究。我也想过做药物研发，不赚钱也行，至少当成是回馈社会了，有时间我们可以聊聊，你要是不缺赞助商的话。”赵安笑道。

“我现在就有时间。”金月媚很直接，似乎不想拐弯抹角。

“晚上我跟张昌去你家吃饭，到时候我们可以聊聊，怎么样，我现在还有点事，需要失陪一下。很抱歉！”赵安歉意道。

“没关系，晚上再见。”金月媚出其意料的好说话。

当赵安离开的时候还伸手在张萌的白大褂掩盖下的翘臀上捏了一把，似乎在过一把瘾。


──────────────────────────────────────────────────
第531章：儿子坑妈
────────────────────────────────────────

“我看到他捏你的屁股了。”在赵安走远后，金月媚忽然开口说道。

这让张萌有些羞涩，嗔怒道，“你看错了，他怎么可能做这种事情。”

“是吗？或许吧。”金月媚的红唇抿着一丝的微笑，让人看不懂的微笑，也不知道她在想什么，笑的张萌心里都有些打鼓。

另一边的刘涛收到了以前下属的短信，说唐氏集团还是秘密的签订了另一款的协约，这是一份借贷合同，把旗下的工厂作为抵押，换取五百亿的资金外债，工厂在三个月内还是在唐氏集团手里，三个月后就要进行交接了。

“没有理由的，这笔买卖根本就不对，根本不赚！”刘涛有些眉头紧锁的抽着香烟，玉指在桌面上叩击着，一点都想不明白为何家族要这么做。

在嫁入唐家三十年了，刘涛说没有感情是假的，不可能为唐家流泪，但是唐家就这么倒台了，对她来说也没有任何的好处，那些以前觊觎她的男人都会立刻跳出来，恨不得把她给瓜分了！

唐氏集团在今天忽然跟三菱集团合作，以购买机械车床技术为理由，把东部的产业都抵押了出去，这些抵押出去的产业至少在两千亿以上，但是却只换来了五百亿的资金，这明显就是吃亏。

即便是产业不能一比一的兑换，那至少一半价钱还是有的。这对折再对折，两千亿直接变成了五百亿，可见谈判的人有多脑残了。

刘涛还在想着事情，房间门被打开，一脸妩媚慵懒气息的唐元秀从房间里走了出来，脸上还残留着昨晚留下的惊人媚意。“我收到了消息，北部的工厂和养殖基地被抵押出去了，是给西伯利亚的一家企业。”

“我也收到了消息，西部的煤炭产业被抵押给了印度的一家制药公司换成了现金。”唐文秀也是一脸疑惑的把自己收到的消息说出来。

结合了两女的消息情报，刘涛的美眸微眯闪过了一丝的精芒，“有人在用家族的产业进行套现！谁有这么大的胆子，这种事情需要经过四大总裁的审批，我没有收到这个消息，甚至连问都没问一句，这不对劲。”

“可能是家族的长老们下的决定吧，他们都是为唐家奔波了很久的老人了。”唐文秀还有些迷糊，她也察觉到了不对劲，可是这种不对劲只有上层的决策层成员才能做得出来。如果上面昏庸，下面的人也没有任何的办法。

一时间种种的疑惑都在心里盘旋着，刘涛却收到了儿子唐武的电话，“母亲，有些事情需要跟你商量一下，可以出来吃个饭谈谈吗？”

“嗯，把地址发过来。”刘涛说完就把电话挂断了，她不会问具体地址，还是文字比较靠谱。

“你们要一起去吃饭吗？唐武找我谈一点事情。”刘涛问了问唐文秀两姐妹，客气一下还是需要的。

“不了，我们还要去医院，准备上个环。那个畜生射了那么多进来，我可不想被一个比我儿子还小的男孩给搞大了肚子，到时候就乐子大了。”唐元秀丝毫没有尊重赵安，直接称呼为畜生。昨晚强奸她，这不是畜生是什么？强奸就算了，还不戴套！不戴套就算了，关键时刻不拔出来还射里面，真是一个畜生！

刘涛倒是想起来了，赵安昨晚爆草了自己的两个姑子的时候是没有戴套的，“你不恨他了？我看你是对他有意思了。”

啪嗒，唐元秀点着了一根香烟，美滋滋的吐了一个烟圈，“有什么不好的，我为什么要恨他，他可以给我想要的一切。一根粗大的鸡巴，用之不尽的金钱，还有男人的保护，这就足够了。最重要的是他不粘人，我也不喜欢被人粘着。”

“那就祝你幸福了。”刘涛来到玄关处换上了高跟鞋，十公分的高跟鞋展现着她作为女强人的那种强势。

来到了高档酒店里，刘涛在服务员的指引下很快就来到了包间里。

唐武站起来给刘涛倒了一杯红酒，“妈，最近家族的长老们在抵押产业，他们说是要对抗资本市场，从资本市场里捞一笔钱回来。”

“说到底也就是买股票而已，说的那么好听做什么。”刘涛嗤笑了一声，涂抹着鲜红美甲的玉手拿起红酒抿了一口，拿出了香烟点着，“你跟赵安合作的事情怎么样了？”

唐武嗅了嗅鼻子，没有回答，反而反问道，“母亲，为何你有赵安的香烟？”

“我也跟他合作了，不然指望你给我养老送终吗？”刘涛没有掩饰，反而是嘲笑回去。

“母亲还很年轻，说养老是为时过早了。”唐武脸上没有丝毫尴尬，依然是保持着微笑。“我跟安少的合作很满意，资料已经上传到家族了，不知道为什么长老团会下达这样的命令，有些让我疑惑。”

“你不是经常给他们送女人吗？有什么不好意思问的。”刘涛可是什么都知道，对于这种肮脏的勾当也没有说什么。

“我确实不知道，他们只是让我照做而已。”唐武也是老实回答，只不过眼神闪烁之间不知道还有什么事情在隐瞒。

刘涛一杯一杯红酒的喝着，“产业被抵押了，你拿什么去进行工厂生产？”

“借用一下还是可以的，而且我还有直播公司，还能保持着温饱。”唐武的表情也不是很好看，作为标准继承人，他居然只有一间直播公司了，要不是自己的公司没有挂靠唐氏集团的名下，绝对是无法逃过一劫的。

刘涛在听着唐武的话，有些迷迷糊糊，眼皮一直在打架，没多久就直接晕倒在了餐桌上。

唐武看到昏迷的刘涛，拿起了电话拨打过去，似乎把母亲迷晕了送给别人来换取利益。


──────────────────────────────────────────────────
第532章：被迷晕的女人
────────────────────────────────────────

赵安还在医院里进行着血液和头发检测，利用黑客技术查询了资料，去参考对比检查结果。

研究的档案室里没有其他人，只有他一个人在。所以很放心的进行各种不可思议的操作，看着电脑屏幕里的资料对比，一个惊世骇俗的犯罪思路出现了。

这不是赵安想犯罪，而是看到了别人的犯罪思路。实在是过于胆大包天，从之前听到他们说韩语之后就有点怀疑了，现在一对比就几乎可以百分百确定真相了。

正想着事情的时候，赵安接到了一个电话，“嗯？好，可以，你做的很好，我现在过去。”

挂断电话把证据都收集起来，赵安知道唐氏集团这次是不死也要脱层皮，尽管这是一次诈骗，可是谁能理解呢。就看公关手段可以解决多少麻烦了，真金白银的事情可不好解决，注定是要扯皮很长一段时间。

出了医院的检查室，刚好就碰到了孙院长，这个老院长一直都是毕恭毕敬的态度，之前的受贿事件当中还好是及时的撇清了关系，否则他也是难逃一劫。经历过了这种事情后，他立刻就对赵安表忠心了，还有几年就退休了，他还想老老实实的混完这几年。

“有事吗院长。”赵安的表情带着一丝的高傲，或许以前他还需要仰视这么一个院长级别的人物，可是现在是对方需要仰视自己才对。

“没事没事，安少最近需要检查身体吗？我这边可以安排一些医生给你进行检查。”孙院长做了一个邀请的动作，邀请对方到自己的办公室去做。

“现在不需要，金月媚在医院上班对吧。”赵安询问了一句。

“是的，金月媚是少有的技术型医生，她并不是那么好对付。”孙院长有些为难了，并不是想搞什么就可以为所欲为的，有些技术型的人才确实比较难得罪，加上金月媚的母亲张萌可是出了名的泼辣，不接受任何潜规则。

“我只是问问，没有让你去准备，之前你说的那两个给我留着，呵呵，我有时间了自然会来看看。”赵安说完就摆摆手离开了，色欲？确实有，但是他目前的注意力都放在了刘涛身上，这个强势的女人要是能拿下，那好处是数之不尽的。

以前喜欢的熟女都被搞大肚子了，只能看不能吃，这种事情还不如少一点见面，否则会非常的难受。

“明白，明白，安少慢走。”孙院长从始至终都是低着头，低着头不敢看赵安，保持着一种谦卑的恭敬。

来到了房车里，稍微的假寐了一会，房车很快来到了一家酒店里。

赵安按照房间号码来到了一个包间里，唐武很适当的打开了房间门，“安少。”

“嗯。”赵安一进门就看到被迷晕在酒桌上的刘涛，嘴角勾起了一抹微笑，“你做的很好。另外我会给你一份资料，好好利用，说不定你连继承人都可以跳过，直接成为家主呢。呵呵，去做准备吧，记得带上你的大心脏。”

赵安把一份复制好的资料交给了唐武，自己抱起了刘涛柔若无骨的娇躯，感受着对方身上的香味，只是呼吸了一口就让他有点勃起了，硬的有点发疼。这个女人真是一个尤物，明明都一把年纪了，还是保养的跟二十多岁的小姑娘一样，完全看不出年龄的痕迹，这样的女人不好好的肏一遍，那是对不起他了！

把刘涛抱到了房车里，一路来到了自己郊外的实验室里，打开了实验器材，调配好了药水后给这个强势的狐狸精进行改造。

她可是少数有这些殊荣的女人，而那些骚艳的女主播可没有这个待遇，至少要被赵安草个十年，把她们的屄都给操到松垮后再来进行改造强化。在药剂的作用下能保持年轻，还能把阴道重新的修复，恢复到处女般的紧窄去。

把一个女人的屄从紧窄操到松垮，这本身就是一种极为让人感到得意的殊荣，也是一种占有。

女保镖一直都是默默的站在了身后，显得毫无感情，忠诚的像一个标兵一样，就这么站着。会开车，会办事，还能上床伺候，没什么比她更好的保镖了。

刘涛做了一个梦，一个很奇怪的梦，梦到了自己穿上了婚纱，跟一个男人步入了婚姻的殿堂，也梦到了一个男人压在了自己身上，一个年轻的过分的男人，在自己丰腴饱满的肉体上冲刺着，耸动着。每一次都深入到她的花心，龟头撞击的时候就像是锤子在敲击她的内心，把她的心房一点一点的撬开。

一阵全身的剧痛传来，刘涛豁然惊醒，发现自己全身赤裸的躺在了一个仪器里，伴随着一阵温暖的光照之后，舱门打开了。

睁开眼睛的第一眼就是看到了赵安正在抽着香烟，还在键盘上敲击着，“醒了可以出来坐一会，洗个澡后吃点东西。”

刘涛没有问为什么，尽管有些迷糊，她还是记得自己是跟儿子吃饭的过程中晕过去的，对于赵安和唐武的好感瞬间降低到了冰点。用迷奸的方式来对待她，真以为她是那些不要脸的女人吗？

当坐下来的时候刘涛才发现了不对劲，自己好像力气变大了一些，伸出手看着洁白的玉手。原来涂抹着紫色的美甲已经消失了，取而代之的是粉嫩的玉指，不施粉黛。

旁边有一份还算是热乎的牛肉，刘涛想也没想的就拿起来吃掉，这是压缩后的牛肉，加入了其他的营养，一块就能满足几天的需求。刘涛的狼吞虎咽，很快就把牛排吃掉了，擦了擦嘴巴，赤裸着身体走进了旁边的透明淋浴间去洗澡，丝毫不在意在玻璃里会被看光了身体。


──────────────────────────────────────────────────
第533章震撼，科技！
────────────────────────────────────────

洗完澡后的刘涛拿过了一条毛巾围住，在饱满坚挺的纯白大奶子上打了一个结，赤足踩在了地板上，走到了赵安身边，拿过了一根香烟点着。直到烟雾在肺里转了一圈，带来了一丝的燥热后才缓缓说道，“唐武把我迷晕了送给你，是不是很享受？”

赵安转过了椅子，拿起咖啡喝了一口，嘴角带着一丝的笑意，“我很享受他当龟公送女人给我的感觉，至于你，我很想得到你，但是我没有趁着你昏迷的时候干你，没有那个必要。我给你进行了强化，你的身体素质以前就很好，只是还有一些暗伤，剖腹产留下的痕迹也清除了，子宫也修复了。”

刘涛摸了摸小腹，刚才她也是注意到了疤痕不见了，“为什么。”

“我说过我要得到你，所以我会尽可能的对你好，让你感受到我对你的爱意。当然了，我不是什么好人，我也不是一个专一的男人。说出来你可能不相信，我一开始的实验是成功了，但是有一个很强的副作用，让我有些烦恼的副作用。”赵安一边喝着咖啡一边缓缓的诉说着自己以前的经历。

从没有人照顾，亲妈为了赚钱经常出去打官司出差，他一个人孤独长大的经历说出来。自幼聪明却没有表现出来，而是等到了自己有这份实力守护的时候才表现出来，享受以前没有享受的东西。

“所以你这是恋母，有些缺少母爱对吗？”刘涛的有些明白了，就是小时候缺爱了，所以现在就喜欢找熟女来满足母爱，满足那种占有长辈女性的变态欲望，这样会非常的刺激！

“你可以说是这样，也可以说不是这样，你自己认为就行。我确实喜欢熟女熟妇，但是我也不会拒绝年轻貌美的女孩。”赵安说的事实上，无论是友人母亲还是熟女老师。亦或者是跟他同年级的班花和二十多岁的花样年华女主播，还不是被他搞大肚子了。

张琪格、卡卡、班花李沁都是被他搞大了肚子，子宫里孕育着他的孩子，这些都是无可争议的事实。

只要是女人，赵安都想要把她们的肚子搞大。年纪带来的差距只会让他兴奋，不会让他感到厌恶。把长辈压在身下，将常规的伦理道德给颠覆，这才是罪恶的快感。

“呵呵，确实。我对你的印象改变了，看来你也不是一个纯碎的无脑笨蛋。”刘涛笑了笑，握了握手，那种充盈的力量感让她感到了一丝的兴奋，似乎身体重新变得年轻了起来。“你想追我，我可以给你一个机会。”

“那可以亲个嘴吗？”赵安笑了笑，“看在我没有迷奸你的情况下，这么老实本分的情况下要一个吻不过分吧！”

刘涛深深的抽了一口烟，随后把香烟放在烟灰缸上，站起身，玉手捏着赵安的下巴。低下头，娇艳的红唇吻住了男人的嘴唇，小香舌灵活的撬开了男人的牙关，找到了那根大舌头后不断的挑逗着，就是不给赵安吮吸自己舌头的机会。

吻了片刻后，刘涛主动推开了赵安，拿起了香烟继续抽着。“好了，你要的东西我已经给你了。我们两不相欠了，至于你的秘密。”说完眯了眯眼睛，“不放心的话可以选择灭口。”

赵安把刘涛拉了过来，一把搂住了这个强势的美熟妇，大嘴亲吻着对方雪白的玉颈，嘴唇划过了锁骨的位置用力的舔舐着，“你是我的，我不会杀你。你有大麻烦了，给你看一点东西。”说完就点了一下回车键，播放自己找到的证据。

刘涛很不习惯这种只是，被一个男人抱在大腿上，这是金丝雀才会做的事情。如果不是赵安的高科技震撼了她，她可不会接受跟一个男人接触。

真正让刘涛对赵安妥协的原因还是这里的各种高新技术，至少会行走的机器人和自动清扫机器人就很先进，远远的超出了现实认知的范围内。

屏幕上是唐家的长老们在交谈，只是交谈的语言不是地方的方言，而是使用棒子们的韩语！

刘涛听到这里就来精神了，这可是大消息啊。就连赵安的大手抚摸她纤细的腰肢时都没有阻止，注意力都集中在了屏幕上。

出了这些交谈的讯息以外，还有一些血液的对比，头发化验的对比，跟原本记录在医院里的档案完全不一样。

联想到那些长老们似乎在一年前就不做体验了，并且变化很大，甚至是有意的怂恿家族的子弟们通过一些暴力激进的手段去获得利益。

种种的一切都有了清晰的脉络了，而且地下室里的尸骨化验后得知是原来的家族长老们。

“真正的长老已经死了，现在活着的长老是代替品对吗？真是惊人的手段，这已经不限于商业诈骗了，这是犯罪了。”刘涛的内心无比震惊，这种犯罪手法已经算得上是惊世骇俗了。

“是的，为了金钱，这些人还真是什么都做得出来。你作为法人代表的企业还借了接近五百亿的财务呢，你还得起吗？玉玲，如果不是因为喜欢，我是不会管这种事情的，做我的女朋友好吗？”赵安趁机搂着刘涛的腰肢，把脑袋深埋在了对方的乳沟里，有点深不可见底，呼吸的空气都充满了一股沐浴露的香味。

“嗯！”刘涛闷哼了一声，敏感处收到了袭击，她有点不适应，以前都是作践男人，现在换成了被男人玩弄，心里上的转变就还无法适应，更别说其他的了。


──────────────────────────────────────────────────
第534章：刘涛的足交
────────────────────────────────────────

“别这样，我生气了！”刘涛有些气喘吁吁的说道，她很不习惯这种感觉，被男人玩弄，这是作为女强人来说不允许的事情。

“我就亲一下，就一下！”赵安把刘涛的浴巾拉下来了一些，大口的含住了粉嫩的蓓蕾，用力的吮吸着，就像是一个贪吃的孩子在吮吸着母亲的奶子。

刘涛的玉手都夹不住香烟了，低头看着跟孩子一般的赵安，内心微微的叹息了一声，玉手抚摸着对方的头发，“真是一个长不大的孩子，你怎么不去吃你妈的奶？”

“以后会有机会的，我现在想吃你的，还说你想当我妈？”赵安吃完了左边吃右边，来回的舔舐吮吸着，把奶头舔的都开始发硬了。

把两个大奶子的奶头都吮吸的发硬后，赵安才松开嘴，抚摸着刘涛的丰腴肉体，“玉玲，做我的女朋友吧，我们以后可以约会，慢慢培养感情好吗？”

刘涛闷哼了一声，把浴巾拉上了一点，“你整个人就是一臭流氓，我已经二十多年没有接触男人了，你把我弄的很难受。”

“需要我给你止止痒吗？”赵安坏笑的动了动腰间，用坚硬的肉棒顶住了刘涛丰满的美臀，隔着衣服都能感受到对方柔滑肌肤的惊人触感。

“不需要！”刘涛翻了翻白眼，转头看着屏幕，“你身上到底还有多少秘密呢？”

“很多很多，我说我一直在研究让人长生不老，一直保持着健康，你相信这么疯狂的事情吗？”赵安一边研磨一边喘息道，脸色有点发红，似乎摩擦的很舒服。

刘涛眯着眼睛，忽然坐开了一点点，右手夹着香烟，左手把赵安的裤腰带解开，一手抓住了勃起的大鸡巴。感受着手心里的跳动，强而有力，低头看着狰狞的龟头，尿道口吐出了一些透明的前列腺液，上面还传来一阵阵的强力脉搏跳动！“你很想操我吗？”

“当然，没有一个男人会不想的，除非他阳痿了。”赵安毫不掩饰的把自己肮脏的欲望表达出来，跟这种聪明的女人没什么好隐瞒的。

刘涛的嘴角勾起了一丝玩味的笑意，根本看不清她的内心想法，“那就好好表现，说不定以后我会让你草呢！呵呵，真是粗，怪不得唐元秀两姐妹会被你草的死去活来。”

“你喜欢这样的大鸡巴吗？”赵安的呼吸有点急促，被一个女强人抓着鸡巴，这种感觉实在是太棒了，太舒服了，要不要这么刺激，要不要这么过瘾？

“没有女人不喜欢大鸡巴的，你的鸡巴可以迷倒很多女人了。呵呵，至于我，我对鸡巴不感兴趣。小家伙，想要追我，你就要更加努力了！”刘涛说完，玉手开始加速的撸动，似乎对于给男人打飞机非常的精通，聪明的女人做什么都是非常的迅速和学得快。

这已经是刘涛可以做出的最大让步了，在她看来，有一个男人真心实意的追求她，给她铺平阻碍她的道路。这种事情也没什么不好的，谁不喜欢一个对自己百依百顺的男人呢？

至于男人馋自己的身子，那不是很正常嘛？在她看来，男人都是好色的，不好色的男人那还是男人吗？区别在于能不能控制自己而已。控制住了那就是男人，控制不住那就是畜生野兽。

本来严肃的实验室氛围开始发生了改变，一个面容绝美的丰腴美熟妇坐在一个气质高贵的少年腿上，两人不时的亲亲嘴。美熟妇的玉手抓住了少年的龙根，熟练的上下撸动，不时的握住了那根粗大的肉棒龟头揉捏几下。

十多分钟后，刘涛松开手甩了甩，“你不是要射了吗？怎么还不射？”

“这怎么够呢，我们是男女朋友关系，只有等你爱上我，我才会占有你。在这之前，用你的美脚给我打一次脚炮吧，我早就想要尝试一下你的美脚了！”赵安淫笑道，没有掩饰，就是赤裸裸的欲望。

刘涛坐到了办公桌上，这个角度可以让赵安看到她浴巾下的春光，可以看到一片旖旎的风情。原本是茂密的阴毛已经脱落了，两瓣鼓鼓的阴户隆起，饱满多汁的大阴唇紧紧的闭合着，这种肉呼呼的馒头逼非常极品，干起来会有很好的缓冲力，怎么干都不怕碰到骨头，而且阴道也会非常炽热，三两下就能把男人的精液榨干！

看到眼前的风情，人到中年的刘涛大阴唇已经是粉嫩的颜色，并没有经历过多少的摧残，这简直就是不可思议。

“你的阴唇好漂亮！”赵安赞美道，只有自己的母亲能跟刘涛相比了，都是看上去就很有食欲很有冲动的美女。

“唐兵、唐武和唐音都是人工授精的，在我的肚子里长大，我不喜欢做那种事情。”刘涛破天荒的说起了自己的经历，有些事情没有说，只是点到为止。

“钱家一定也是一个大家族吧。”赵安忽然开口问道。

“可以这么说，不过嫁出去的女人是很少再跟本家族联系。不是没有，只是很少，嫁人就是嫁人，我很少回去了。快点吧，我不想做这些事情，看在你的份上，我才勉强做的。”刘涛伸出嫩足踩在了赵安的鸡巴上，秀气十足的美脚跟一件完美艺术品一般，光是看着就觉得赏心悦目。

尤其是当十跟青葱的玉趾踩在自己鸡巴上面的时候，看着龟头吐出的前列腺液把白嫩的美脚给玷污，这种成就感是无与伦比的。粗大的鸡巴和白嫩的美脚相对现成了一副极为强烈的视觉震撼效果，看的赵安的呼吸越发的急促，实在是太骚了，骚到了骨子里！


──────────────────────────────────────────────────
第535章：吸舔取精？
────────────────────────────────────────

安握着刘涛一只没有踩在鸡巴上的可爱至极，柔若无骨的美脚，爱不释手的搓弄。他用双手把又柔软又滑溜的雪白玉足搓弄良久，感到女人身体真的完美无瑕，连玉足也是细嫩雪白，没有一丝硬皮，这时在男人双手揉弄下，十只玉趾在紧张的收紧张开，诱人万分。

赵安双手把玩玉足良久，低下头去，臭孔凑上美人玉足上一嗅，美人玉足的芳香夹着沐浴露的香味传到鼻里，与乳香是另一种不同的香味，却同样令男人爱得发狂。赵安痴迷的握着女人的玉足，用鼻孔把脚趾，脚掌，脚心都嗅遍，闻了美人玉足的味道好一会，这才张开嘴巴，把美人娇美的大姆趾吮到最里。

柔嫩肉乎的白嫩美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，没有涂抹指甲油的粉红蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。肉棒强有力的跳动还有炽热的体温从脚心传到刘涛的身上。

柔软的脚心挤压，脚心沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫糜水痕。轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样，在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！！

“你真是一个变态，女人的脚就这么好舔吗？”刘涛的呼吸也是微微的急促，显然被玩弄玉足的时候，赵安无意中刺激到了她的敏感点，让她有点隐隐的燥热。

“只有我喜欢的女人，脚好看我才会舔，你不懂，这可是让我射的更多的快乐源泉。嘶，玉玲，我喜欢你，我想要肏你！”赵安发出了怒吼声，把刘涛的两只美脚放在了胯下，脚心夹住了自己的鸡巴，两只手挤压着美脚，让脚心变得更加紧窄同时加快的耸动的速度，显然是把美脚当成了淫穴来干。

刘涛有些不习惯，皱着秀眉，要是以前有人敢这么对她，她保证让对方死得很惨。可是现在是赵安这么做，她还需要依靠赵安的帮助来渡过这次的难关。而且这种长生不老的事情也确实让她感到了一丝的兴奋，没有女人会不喜欢永葆青春和长生不老，她是女强人，也是一个俗人，既然是俗人，那就无法跳出这个圈子。

况且见识到了赵安的这些全新科技，刘涛也在内心认同了赵安的能力，否则一个能力不足的男人连进入她法眼的机会，进入她视线的机会都没有。

“玉玲，我的精液很有活力，对女人来说是很好的补品，你要不要吃我的精液。”赵安的速度越来越快，呼吸也越来越紧促，似乎随时都会因为刺激而爆射出来。

“有什么好处？”刘涛皱着秀眉，脚心被摩擦的很痒，而且蜜穴也是不争气的被刺激出了一阵阵的淫液。尽管阴道变湿润了，她依然没有发情的表现，就像她说的那样，对于鸡巴和性爱并没有特别的要求和渴望。

“美容以及让你的身体更好，甚至你可以只吃我的精液都不用吃饭。”赵安实话实说道，他可没有撒谎，作为最强剂量的超人类，他的精液确实是补品，只不过还没有那么夸张而已，补充蛋白质嘛，这一点很常见，常规操作而已。

刘涛只是略微的思考了片刻，立刻蹲下身，张开性感的红唇，直接含住了赵安的龟头，小香舌灵活的在尿道口打转。同时解开了浴巾，把大奶子释放出来夹出了肉棒，一边用乳交一边含住龟头吮吸舔弄。

吸溜……吸溜……滋滋……滋滋……刘涛熟练的上下耸动着脑袋，红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到肉棒，小嘴一松一紧的咬住肉棒，让肉棒产生一种被吮吸的感觉。赵安腥臊的阴毛顶住鼻尖，那股浓郁的味道甚至让她感到一阵的眩晕，淫糜的味道让小穴的瘙痒更加强烈。

“要射了，玉玲，全部射给你！”赵安怒吼了一声，用手把刘涛的脑袋往下压，尽可能的让温热的小嘴把自己的肉棒吞噬进去。

刘涛只觉得男人的肉棒在小嘴里碰撞，把她的小嘴撑满到了极致，隐隐的有些酸软。一股炽热的精液喷射而出，直接射到了嘴里，满满的精液一下子就把小嘴给塞满了。不得已之下，刘涛只能把腥臊的精液给吞咽到了肚子里，咕噜咕噜，喉咙不断的蠕动，把富有活力的精液全部吞进了肚子里。

足足射了有半分钟，赵安才停止射精，松开了刘涛的脑袋，躺在椅子上喘息着。

刘涛把赵安的肉棒吐出，看到男人的鸡巴依然是保持着硬度一点都没有变软，心里闪过了一丝的惊讶。转身拿起了赵安喝过的咖啡灌了起来，想要把嘴里的精液味道给冲淡。

好一会才缓过来，刘涛的俏脸一片的绯红，“你不要骗我，否则我会让你死的很惨！”

“你是我的女人，我怎么会骗你呢。”赵安张开手把刘涛重新搂抱在怀里，呼吸着对方身上的香味，“老婆，你真好。”

刘涛不屑的撇了撇嘴，她可不是什么纯情的小女生，对付常规女人的那一套在她身上并不管用，“这句话对多少女人说过了？”

“吃醋了吗？你永远都是独一无二的！”赵安亲了亲刘涛的脸颊，他要让这个女强人习惯她的亲昵，一旦习惯了，那后果就是很可怕的了。

“你想太多了，我吃什么醋。呵呵，别以为我是那些天真的小女孩，接受你不过是因为你比较的特别和有利用价值！”刘涛很直白的说道，爱情？傻瓜才相信爱情。


──────────────────────────────────────────────────
第536章：达成合作！
────────────────────────────────────────

“我当然知道了，我说过了，我会让你爱上我的，到时候我会狠狠的肏你。对了，一个月你需要来检查一次，我这个实验还在不断的改良，你也需要习惯一下，很多东西会被你捏扁的，力量陡然增大确实需要适应。”赵安笑了笑，拍着这个娇媚高贵的美熟妇肥臀。

刘涛嗯了一声，转过头继续看着屏幕里的录像，“你这些证据给我一份，我需要去准备一下。那些棒子是活得不耐烦了，哼，真以为他们可以肆无忌惮了吗？”

刘涛除了是一个女强人以外，她还是另一个大家族的嫡系子女，只是出嫁了二十多年，很少有回去，所以联系很淡。这不代表着她就孤立无援了，不到万不得已，她是不会回去的。

而这种偷天换日鱼目混珠的事情是所有人都无法忍受的，把家族长老给残杀掉，自己整容顶替，然后进行财产转移，这种事情本来就是不合情合理的。只是碍于长老团的威严，这种事情即使是不合理也会被推行下去，说到底就是制度规矩的不变通导致了被人利用。

正好利用这件事让其他的大家族也产生警惕，利用这个机会可以把家族里的长老团实力给削弱到了冰点，相信很多的家主都会乐意的。自己的权利就要自己掌握在手里，谁愿意被这些老家伙骑在头上拉屎拉尿呢？

刘涛逐渐的有了一个好主意了，刚想着说点什么，她又被赵安给吻住了。

“玉玲，你的小嘴真甜！”赵安笑道，笑容不带着一丝的淫欲。

刘涛很俏皮的翻了翻白眼，“你少来这一套，等会送我出去，我还有事，我要找你的时候会跟你联系的。”似乎有点忘记了什么，顿了顿后又说道，“少不了你好处的。”

“哈哈，你可不会少了我好处，毕竟你现在是我的女朋友了不是吗？”赵安的大手在刘涛的美腿上抚摸着，如丝绸一般的柔滑，很难相信这是一个熟妇所拥有的，就连年轻人都赶不上。

刘涛眯着眼睛，没有阻止赵安的猥亵，对她而言，只要保持着让赵安吃不到的情况，她就能轻松的掌握男人的主动权。

作为一个聪明绝顶的女人，她很清楚一点，得不到的永远都是最好的。一成不变是不可能的，适当的给一点甜头就能让男人给她卖命。至于做爱？她更是想都没有想过，这种事情跟她很遥远。

赵安也不着急，他不知道刘涛的想法，不知道的情况下最稳妥的办法就是持之以恒的哄着这个女人。尽可能的展现自己的能力，能力越强对于女人的吸引力就越强。当吸引力到达一定程度的时候，让刘涛在床上翘着屁股等待自己的插入，这不就是一件轻而易举的事情了吗？

就想这一次一样，赵安虽然不知道刘涛的想法，不用探测内心也能知道是因为肉体改造技术的原因。漂亮、年轻、更健康、更强壮，谁能拒绝这样的诱惑？只要是女人就避免不了，尤其是漂亮的女人，见识到了自己绝美的容颜后，这种事情就更加拒绝不了。

“是啊，我的小男朋友。”刘涛的美眸微眯，拿到了自己想要的资料，只要不泄露出去，她依然还是那个冰山美人。没有人会知道她给一个十七岁的少年含萧吹吊，即使知道了也无所谓，追求者会更多。她可以不接受其他的追求者，但是你不能不追，不追就是对美女的不尊重！

把刘涛送到了酒店，下车的刘涛换上了一身居家服，回到别墅的第一件事就是拿起电话打给自己的下属，把签订的合同原件拿到手。另一个电话是打回去给钱家的，给钱家的家主说一声，有一个拿到权力的好机会。

出现这种长老被替换的事情对于一个家族来说简直就是灾难，同时还可以利用这个机会来把长老们的权利架空，让这些老不死的就该去养老了，别表面退休了，实际上还是占着茅坑不拉屎。

无论是哪一种结果，对于刘涛来说都是受益良多，她只需要找一个最佳的方案就可以了。利益最大化，这才是商人的追求。

而另一边，赵安回来的时候已经是六点了，刚好遇到了自己的同学张昌。

“你小子去哪里了，我们要回去吃饭了，姑姑她们已经先回去了，我们也跟着走吧。”张昌似乎等了有一段时间了，牢骚发一下就可以了，没必要天天发。

“这不是有事吗，你也知道，能力越大责任越大。”赵安无所谓的耸肩道，似乎套用了某个电影的电池。

“哈哈，话说你准备拍蜘蛛侠吗？那个电影题材似乎很不错，我挺喜欢的。”张昌试探道，他倒是想起了赵安是一个大导演啊，光是漫威一个IP就值不少钱了。

“这个倒是没有想过，版权这玩意还没有拿回来，要跟索尼拿这些版权还真是费劲。”赵安也是揉了揉脑袋，不过他并不看到蜘蛛侠这个电影的前景。

“蜘蛛侠的电影选角也是一个问题，想要再找一个蜘蛛侠比较难了。而且我还没有构思好，等我下次去日本的时候再说把。”赵安还没有这个打算，要搞蜘蛛侠这个题材就必须要跟索尼打交道。

“哈哈，下次去日本的话可以带上我，我也想见识一下东京有点热。”张昌挤眉弄眼的说道，那个猥琐的表情是男人懂的都懂。

好吧，东京有点热确实是一个人人向往的圣地。即便是不说那些已经被开发的女优，在那边找素人也是很简单，金钱开道就行。而且日本女人好草，操起来很舒服，怎么玩都行。


──────────────────────────────────────────────────
第537章：医生金月媚
────────────────────────────────────────

唐家这种有着源远流长的家族遭到了顶替，对于普通的市民来说并没有什么太大的影响，跟他们的距离还有点远。

唐家的人脉关系和集团都很强大，只不过也只是排名中等，算不上一流，甚至连顶尖都算不上。越是了解这一个圈子，就越是觉得心惊胆战，大隐隐于世，根本不会有人知道家族这一个概念的存在。并且要了解也只是了解到了在台前的集团公司而已，没到那个级别根本连皮毛都看不到。

跟着张昌来到了一间公寓前，打开门后看到明亮的客厅，这里显得很整洁，看得出来在这里生活的人很喜欢干净。在玄关处还有拖鞋更换，每一件东西都打理的很整齐，似乎有一点强迫症，什么都要弄的整整齐齐。

“姑姑，我回来了，还有我同学赵安也一起来吃饭了。”张昌进门就大神的喊道，似乎给一点预警。

出来的女人是金月媚，穿着居家服，表情还是显得有些拒人于千里之外，这是长期形成的一种伪装。“过来这边做吧。”

看着妙曼的身姿，金月媚的身材很好，属于苗条类型的女人，扭动的腰肢多一分显胖，少一分显瘦，正好处于中间的完美比例。两瓣翘臀不像马慧珍的那样大，却刚好符合身材，臀部很翘挺，让人有着一种后入她的冲动。

金月媚熟练的拿出了茶袋进行泡茶，没有去做传统的工夫茶。倒是这种习惯来自于工作，省时间不会浪费时间。

冲完茶后，金月媚做了一个邀请的动作，“请。”

赵安不客气的拿起一个咖啡杯，里面放着一个红茶袋，“谢谢，这种方式挺好的。只是对于普通人来说，可能有点花费比较高。”

“工作的时候习惯了，赵安你说过想要投资医药研究是真的吗？”金月媚也是拿起茶杯说道，两条白皙的美腿紧紧的夹着，没有一丝的缝隙，处女的身份显露无疑。

“那要看看是什么研究了，我不追求结果，只是理论上都无法通过的研究，我也不会花钱去当冤大头。”赵安说着自己的打算，钱可以给，但是要让我高兴！

金月媚拿出了一份问价递过去，“这是关于流行病的病例，要研发这种病的药物需要三十亿的投资，目前连临床试验都还没有进行。我打算进行研究，不知道你有没有兴趣投资。”

赵安没有回答，而是接过了资料在看着。眼神微眯，在仔细的看着条款。这是关于一种流行季节性突发的皮肤病药物研究，说白了就是长痱子之类的，长期忽略就会变成溃烂。

“因为想要拿到医学奖项，所以才研究这种病例吗？”赵安合上了资料后缓缓说道，语气带着一丝的试探。

金月媚点了点头，也没有掩饰，“我想留下一点与众不同的东西，至少在我还是作为医生的时候。”

“三十亿不够吧，我算了算，不算临床试验，至少也要八十亿才能见到效果，你这还只是停留在理论上。我觉得既然是季节性的疾病，那跟季节肯定有关。当时的环境，湿度已经温差变化都有关系。你只是单纯的盯着突发病因，我觉得还是有些眼光狭隘了一些。给你一个方向，尝试一下从染色体开始，皮肤组织都是一样的，从根源上进行防范治疗，效果会好非常多。”赵安拿起茶杯抿了一口，显得从容镇定。

这话让金月媚眼神一亮，外行人看热闹，内行人看门道，她一眼就看出来了这是什么意思，没想到一个学生居然对于流行疾病有这么深刻的研究。“你真是一个天才。”

“不，我只是一个平凡的人，博学了一点而已，仅此而已，不用大惊小怪。”赵安说是那么说，但是表情却显得非常得意。

金月媚的美眸闪烁了几下，“其实我挺喜欢你的，我经常看你的直播，就是在我的身边也有很多你的粉丝。”

“你先研究一个比较靠谱的方案，看在你是我的粉丝份上，我可以给你投资一次，但是不超过一百亿，再多就没有了。”赵安笑了笑，“至少也要两个月之后，嗯，最近搞了那个外卖平台把钱都用的差不多了。”

“嗯，好，我要怎么感谢你呢？”金月媚终于绽放了一个笑意，她之前找过很多的投资，不是被高额的研究资金吓跑了，就是想要潜规则她。这些都是她非常厌恶的，她不讨厌男人，不谈恋爱的原因只是因为浪费时间。

而要是找到了一个合适的男人，金月媚也不介意跟对方发生点什么。强迫没有效果，只有女人心里愿意才有用。

“哈哈，有时间的话就给我介绍一个医生当女朋友吧，早点结束了单身的生涯才是最需要做的事情。”赵安耸肩道，表情轻松自然没有任何的意思隔阂。

看着男人毫不做作的表情，金月媚的笑容越发的灿烂，“好啊，刚好我身边就有几个。只是你那么着急找女朋友做什么？你在学校还找不到女朋友吗？你的条件很优秀呢。”

“我喜欢成熟一点的大姐姐，要是像你那么漂亮就最好了，温柔体贴懂得照顾人，要是不粘人的就最好了，花前月下还不如面包实际不是吗？”赵安把自己的想法都说了出来。

金月媚越发的对赵安有好感了，不虚伪，不做作，这才是真正的男人，“你找女朋友是为了炫耀，还是为了找一个漂亮的女人冲一下门面呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第538章：送上门的美女
────────────────────────────────────────

赵安摇了摇头，左右看了看，似乎有点做贼心虚的观望，“都不是，其实是我有生理需求，这一点很烦恼，你是医生你可不要笑话我。我也不知道为什么，自己总是会有一股奇怪的躁动，很想要那个，哎，我应该去检查一下的，只是没有时间。”

这话倒是让金月媚的表情有些古怪，她怎么也想不到赵安找女朋友就是为了打炮，“这你可是要负责任的，要么就不要接触，这样单纯的只是为了发泄，我觉得不是很好。”

“嗯，所以我刚才只是开玩笑的啦，哈哈，不用找女朋友了，我可不想祸害别人。”赵安拿起茶杯，似乎在掩饰自己的尴尬。

气氛忽然变得有些沉默，有点尴尬，一时间不知道要说什么才好。

赵安刚想去厨房蹭一下自己的熟妇女朋友张萌的便宜就听到了金月媚说道，“你跟我来吧，我给你检查一下。”说完就站起身回到了自己的房间里，似乎要在房间里进行私密的检查。

这话倒是让赵安有点心猿意马了，难道是有什么福利要送上门了吗？

走进了房间里，只见金月媚已经戴上了医用的白手套，拿出了消毒液进行消毒，两只手互相搓了几下，“坐在椅子上，把裤子脱下来，我给你检查一下。”

赵安把房间门反锁，将自己的裤子脱下来，把二十多厘米长的阴茎释放出来，一股阳刚的气息充满了房间。

金月媚一抬头就看到了赵安的粗长肉棒，如此壮观的东西还真是少见，至少她是很少见到这么长的肉棒。在医学的生涯里，她见到过不知道多少。在医生的眼里，这只不过是一块肉而已，只有欲女才会发情，正常的女医生可不会发情。

面无表情的伸手抓住了赵安的鸡巴，用力的捏了捏，伸手滑动了两下。很细致的检查了阴茎的长度硬度以及睾丸的情况，一个大美女对着男人的胯下摸摸索索的，这怎么看都有点不太对劲吧。

“你发育的很好，很健康，这些都是青春期正常的生理反应不需要太过于介意。”金月媚没有一丝的羞涩，完全是公事公办的诉说着检查结果。

“可是他一天到晚都勃起着，总是想要拿啥。”赵安无奈道。

金月媚瞥了一眼赵安，“你都不是处男了，有什么好害臊的。”

“咳咳，我想要找一个女朋友，正规的女朋友。你知道我现在找女朋友比较难，要么是喜欢我的钱，要么就是素质低下。我想找一个女朋友，可以过一辈子的那种，这样就不需要浪费时间了。”赵安无奈道。

金月媚忽然抬起头说道，“你是想要找一个长期的炮友还是找一个可以结婚的对象？”

“不管是哪一种，有了孩子我都会负责到底。至于结婚，我还不想结婚，我母亲也不想我那么快结婚。不过有孩子的话，我一定会让女人没有后顾之忧的把孩子生下来！”赵安用很肯定的语气说道，表情真挚。把怀孕的女人抛弃，那是渣男才会做的事情他可不会做那么愚蠢又人渣的事情。

金月媚的表情有些古怪，撇过头，用小声的语气说道，“你可以考虑一下我。这只是报答你，你不要想太多了。”

赵安也是表情古怪，不过很快就抱着金月媚，用兴奋的语气说道，“如果你愿意，这当然是最好的。我承诺，即使我们不结婚，你要是有了我的孩子，我一定会负责到底，如果做不到，那就天打五雷轰！”

“唔！”赵安还没有说完，金月媚就伸手捂住了他的嘴巴，“不需要说这种话，我相信你。我只是不想找一个粘人的男朋友，你就很不错，坐下来吧，我给你弄出来，你就不会那么难受了。”

“那我们是男女朋友关系了？”赵安的笑容有点坏，平白无故的捡了一个美女医生当女朋友，这种事情要说不兴奋是假的。

恐怕在客厅里的张昌都没有察觉，他的亲戚似乎都成为了赵安的女人和肉便器了。母亲被搞大了肚子，姑姑给赵安口交，连表姐都主动沦陷了，似乎认识赵安就没有什么好事情。

赵安坐在了椅子上，金月媚熟练的握住了他的肉棒开始套弄。柔软的小手很舒适，就是隔着手套有些难。“可以不戴套吗？”

金月媚翻了翻白眼，她是有洁癖的，“这样才卫生一点。”

“那好吧，可以用你的小脚给我弄一下吗？老婆，求你了！”赵安装出可怜的表情。

金月媚内心一软，偏过头嗯了一声，下一秒就被推到在了床上，小脚被赵安抓住了开始套弄。

脑袋看着床头，不敢去看赵安的面容，她也有些不知道要怎么面对。

一个整洁的女性房间里，娇媚的美女医生赤裸着美脚被一个少年握在手里，那条肮脏的大屌正被柔软的脚心夹在了中间不断的进进出出，这幅画面怎么看都有点淫糜吧！

干了一会，赵安也靠在了床上，从后面搂着金月媚，肉棒隔着内裤在大腿内侧开始抽插起来，“我要射了，老婆，我想射在你嘴里。”

“不要，那样太脏了！”金月媚摇头拒绝道，她是有洁癖的女人，怎么可能做这种事情。

“老婆那以后我想要内射怎么办？射在里面的感觉会很舒服的。”赵安喘着粗气说道。

“射里面会怀孕的！”金月媚也感觉到了一丝的燥热，被赵安抚摸着奶子，这种感觉很奇怪，也很舒服。

“我就想让你怀孕，让你给我当老婆。老婆我要射了！”赵安说完加快了耸动的速度，把两条大腿的内侧当成了蜜穴来干，也就只有处女才能做到，被肏多了的女人大腿都没有那么结实了。


──────────────────────────────────────────────────
第539章：喷你一脸
────────────────────────────────────────

金月媚眼神迷离的看着天花板，双手用力抓住床单，下体阴蒂被肉棒来回摩擦的很舒服，隐隐的又有一种要尿尿的感觉，那种酥麻是只有赵安能带来的快乐！！快乐的销魂，让生性冷静的她都有点忍不住想要尝试那种感觉了，做爱真的会那么舒服吗？

赵安兴奋的低头，看着自己的鸡巴在金月媚丰腴的大腿间不断进出，粗长的鸡巴甚至都顶到了肚脐过去了！！龟头摩擦丝袜美腿内侧的感觉实在太爽了！

噗嗤！！噗嗤！！肉棒来回抽送，把阴道口流出的淫液都带到了大腿上，光滑的大腿缝一下子变得湿润滑腻，摩擦起来更加顺畅。抽插了十多分钟，金月媚又再次达到了高潮！！浑身紧紧的绷着，被白嫩的玉趾兴奋弓起，艰难的转过头跟赵安舌吻，意乱情迷之下，搅动大舌头，时而收缩夹住大舌头，让赵安感到一阵的刺激，重重的耸动了一下鸡巴，分开大腿，把鸡巴对准金月媚红晕美艳的脸蛋一阵喷射！！

噗噗噗！！肮脏浓稠的白浆激射而出，全部击打在金月媚的脸上，厚厚的一层把眼睛鼻子都覆盖住了，甚至连头发上都有不少的精液沾上。高贵优雅的气质瞬间变得淫糜不堪！

“谢谢你老婆！”赵安淫笑着在金月媚的大奶子上抓了两把，用对方的衣服把鸡巴蹭干净后就离开了。

金月媚用手去拿纸巾，把脸上的精液都擦干净，依然是有一股腥臊的味道传来。叹息了一声，她确实很喜欢赵安，只是没有表达出来。确切的说是看赵安的直播喜欢这样的男人，不虚伪也不做作，也非常的好看，而且年少多金。

尽管金月媚不是一个贪财的女人，可是谁又会嫌弃自己钱多呢？多一点钱不好吗？

离开了房间的赵安对着客厅里的张昌点了点头，随后又遛进了厨房里。

张萌正穿着宽松的家居服在煮着饭，而且下半身是裙子，踩着高跟凉拖，正在尝试着汤的味道。“赵安，你怎么来了，出去等会吧，很快就可以吃饭了。”

赵安一把将张萌从后面抱住，把头埋在对方的发丝里，“老婆，我想你了。”

张萌的娇躯微微颤抖了几下，抓住了赵安使坏的大手，声音有些哀求道，“别被发现了，小安。”

“叫我老公！”赵安用坚硬的肉棒顶住了张萌的翘臀，力度之大，甚至把她微微的顶离了地面。

张萌有些无奈，“老公，满意了吧，你先出去吧，别被他们发现了。”

“月媚姐去洗澡了，张昌在做做作业呢，我们还有时间呢。老婆，让我进去一下好吗，求求你了，我好硬，已经忍了一天了！”赵安的肉棒还沾着金月媚的淫液呢，现在就来蹭她母亲了，又是典型的玩了女儿就玩母亲！

张萌自然不会答应，她才不会冒着这么大的风险做这种事情呢，“不行，老公，你先出去，吃完饭再说好吗，这里不安全！”

赵安猴急的抱住张萌开始亲吻，鸡巴在一顶一顶的，大手抚摸着张萌的奶子敏感点。“老婆，就一下，一下好吗？我很快的，让我来一下吧，等会我带你去看一个好看的。”

“啊！不可以，你疯了吗？不行啊，你这样，不行，太危险了，不可以这样，月媚还在外面呢。”张萌虽然不知道女儿为什么去洗澡了，可是她也不会答应这么疯狂的事情，要是知道自己的女儿刚才被赵安射了一脸，估计灌赵安吃安眠药的心思都有了，怎么可以这样，人不能，至少也不应该这样。

“老婆，就一下，你知道吗？我晚上都想想着你来打飞机，我受不了了，让我干你一次吧，我会疯掉的，老婆，我会负责的！”赵安显得有些猴急，似乎想要当场跟张萌交配。一头发情的野兽，无时无刻的不想着交配，把自己的精子射进女人的逼里，等待着开花结果，然后不断的重复循环，播种全世界！

“嘿，我可不怕！”赵安说完把张萌的内裤给扯了下来，同时自己把裤子脱了下来，露出精壮粗大的肉棒。

张萌似乎被吓到了，她怎么也想不到对方居然这么疯狂，在这里就想要干她！

“不可以，真的不可以，不要！”张萌还在小声的抗争着，她不敢叫，要是被女儿和外甥发现了，她就没脸见人了。

赵安再也忍不住了，龟头抵住了张萌湿润的阴道口，上下摩擦了两下，让龟头沾满熟妇流出的淫液。

腰间用力，肉棒向前，插入熟妇的阴道。龟头挤开阴道口，进入被两片肥臀夹住而紧绷的肉穴！

“啊！”张萌立刻捂住自己的嘴巴不让自己呻吟出声，同时用手推搡着身后的男人。

赵安再次用力，把肉棒送进了熟妇的蜜穴里，享受着层层叠叠的熟肉包裹，“啊！真爽，老婆，你也很享受的吧，放心，我们快一点，她们不会发现的！”

“你的小穴好紧啊，真爽，老婆，你辛苦一下，我真的受不了了，对不起，老婆，我真的忍不住了。”赵安一边说一边在张萌的身上摸索着，小腹用力的撞击着对方的美臀，下体传来的紧实包裹感让他感到无比的快乐。

张萌不得不把煤气炉关掉，一只手撑着灶台，一只手挡住赵安的小腹，避免发生更大的声音，“你……你快点……啊……都说了……不可以……啊……轻点……啊……慢点……我好久没有做了……啊……慢点……嗯……不要……哦……到了……到头了……停……啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第540章：厨房里的熟妇
────────────────────────────────────────

厨房里一个美熟的夫人前倾着她丰满的身躯，一个手撑在灶台，她的下半身，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，青葱玉趾踩着水晶透明拖鞋。一个比她年纪小了两轮的男人正抱住美妇人，两人的性器官紧紧的互相连接着。抽动硬的跟铁棍一般的肉棒在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。

一股腥臊的臭味在厨房里飘荡着，让人作呕的味道！

“舒服吗？老婆？”赵安淫笑着继续耸动腰间，久旷多年的熟妇阴道充满了吮吸力，仿佛要把多年的欲望都一次性的发泄出来。

张萌已经有好多年没有同房了，加上作为医生很会保养自己，这一具丰腴成熟的肉体可是在医院里有很多男人惦记。都不知道有多少男人在晚上幻想着张萌的娇躯而打手冲喷射出来，现在这个娇媚的美熟妇白白便宜了赵安这个禽兽，每次抽动都会带出一丝丝的酥麻，积少成多的快感刺激这头皮一阵发麻，大脑一片空白。

赛维拉夫人想要推开身后的男人，无奈的是赵安的嘴巴盖住她的嘴唇，将舌头伸进对方的嘴里，玷污这个从未被丈夫以外男子亲过的嘴唇和舌头。嘴巴被侵犯，下体也被年轻的肉棒无情的奸污，大起大落的抽插带来的快感只能通过声音来发泄，偏偏嘴巴又被侵犯着，一副被享受的模样！

“不要……啊……不可以……嗯……啊……不行……你快点……啊……受不了了……”赛维拉夫人觉得身体在抽搐，阴道开始收缩了，酥麻的快感让她快速的攀升到了高潮的顶端！

“啊……老婆……你的小穴在吸着我呢……是不是被我干的很舒服？”赵安继续调笑着张萌，这个娇媚的美熟妇让她有些发狂，把一个比母亲还要大年纪的女人压在身下，这显然是一种极为自豪的成就感，谁能想到一个快五十岁的女人保养的这么好，而且奸夫还是一个十七岁的少年呢？

“呜呜……我没有！……啊……哦……继续……嗯……啊……你快点……”张萌心里还是害怕被女儿知道了，到时候人设就崩塌了。

“我知道了，老婆，别哭，是我不好，我是禽兽，老婆，你再忍忍，我就要射了！”赵安看到张萌哭的有些梨花带雨的，顿时有些心疼，急忙安慰道，下体却没有丝毫的停顿，嘴上说着，身体却很诚实。

男人的关怀让张萌的内心一暖，心里的委屈也一闪而空，她还是相信赵安是一个纯洁的孩子，只是因为性欲太旺盛了才会做出这样的事情。“嗯……你快点……等会……被知道了……对你……的名声不好……快点吧……”低声的哀求着。

湿润的阴道紧紧的包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！女人眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！

粗大的开始微微有点变黑的肉棒，草过无数女人的大鸡巴沾满了充满熟女腥臊味的淫液，正噗呲扑哧的抽插着，每次插入都被阴道里无数不规则的肉壁褶皱挡住，上面的肉球像毛刷一样来来回回的刮过龟头，强烈的快感让人忍不住呼吸急促起来，恨不得一直草干着这美妙的肉穴干到死为止！

两分钟后，张萌浑身开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！

在这种极致的夹吸中，赵安没有忍受，而是低声的吼道，“老婆，我也要射了，射进去吧，方便一点。”

随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了呼吸，屏住呼吸享受着这一刻的快感。

啪啪啪！！黝黑粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！熟女医生的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让男人根本就停不下来！

两只白嫩的小脚用力的张开，十根青葱的玉趾向外绷直，紧紧的抓着高跟凉拖的鞋面，勾出了一抹让人心惊的弯月弧度！女人一旦出现了这种情况就意味着她们被干的很舒服，身体已经被男人征服了，接下来要怎么干她们都会下意识的配合，把用大鸡巴臣服她们的男人当成自己的丈夫去伺候！

酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，赵安用力的抓住了张萌的肥臀，一只手搂住熟女的大奶子，将对方往自己的怀里拉扯过来，仿佛要融为一体。紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！尿道口大开，浓稠新鲜的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！

子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！！！


──────────────────────────────────────────────────
第541章：厨房内射！
────────────────────────────────────────

张萌眯着眼睛，小嘴被赵安的大嘴堵住，所有的畅快呻吟都被堵在了喉咙里。这一刻的快感让她忍不住呻吟了出来，实在是太爽了，爽到她都控制不住自己。多少年没有这么痛快了，性爱是如此的美妙，如此的让人难以忘记，如此的快乐，如此的销魂！

赵安也是喘息了一下，静静的等到肉棒停止跳动，海量的精液已经灌满了这个熟女医生的阴道里。

大嘴亲了亲张萌的小嘴，赵安带着一丝歉意说道，“兴蓉，谢谢你，我会负责的。是我不好，我控制不了自己，控制不住对你的爱恋。”

张萌摇摇头，玉手抚摸着男人的脸颊，“没事的，你很好。好了，你先出去吧，你射太多进来了，下次不要这样了，会怀孕的！”小腹隐隐的传来了胀满的感觉，天知道赵安射了多少进去，现在子宫都被灌满了吧！

赵安嘿嘿的笑了笑，拔出了肉棒就离开了厨房。

张萌默默的叹了口气，收拾了一下，用力的收紧，重新开始做饭，夹着男人的精液做饭，这种事情对于贤惠的张萌来说实在是太过于羞耻了。

本来不接受潜规则的张萌要攻略起来是一件非常困难的事情，只是赵安很年轻，加上和张昌是同学。这一点就让张萌少了一些戒备，同时又是出于医生对病人的照顾，导致了被赵安一步一步的抓住了内心的隐藏秘密，一下子就沉沦了。

而今天的厨房奸淫也是意料之外的事情，本来赵安是不打算干的，因为风险很大。

但是金月媚因为被自己射了一辆，内裤上，大腿内侧还有自己的前列腺液。这让有洁癖的她选择了去厕所里好好的梳洗一番，想要把污垢给洗掉。

而张昌在客厅里做作业，没有其他事情是不会来的，而且看到了赵安进厨房之后，他也回到了房间去，但是却一直侧耳听着外面的情况。当听到姑姑急促的声音，带着慌乱的语气时，他知道自己那个冷艳的姑姑被赵安拿下了，被自己的同学拿下了！

一想到自己的母亲和姑姑都被同学给拿下来，张昌的心里就非常的激动，一种独特的绿帽快感在蔓延，让他感到了格外的刺激。

而知道了金月媚和张昌的内心活动，两人都不可能来厨房，那就不要怪赵安懂这个心思了。

而且张萌自己本身的态度也不强烈，有点半推半就的意思。况且在厨房里，在随时都有人可能进来的环境氛围下，高潮来的也确实是比较的快！

赵安坐在了客厅里，喝口水平息一下心情。

张萌很快就端着菜出来了，赵安凑过去小声的问道，“老婆，刚才那么快就射了，我是不是不行了？”

看着赵安有些困惑的表情，张萌本来不想回答的心思也发生了改变，“没有，很好，我也很舒服。你做的很好，别想太多，去吃饭吧。你帮我把菜端出来，我换一件衣服，你射了太多在里面了。”

看着扭头离开的张萌，大腿根部还有精液顺着大腿流下，如此淫糜的一幕让赵安再度的勃起了，熟女医生的风情谁顶得住啊！

张萌自己也察觉到了，有些羞涩的快步回到房间去。她自己都没有想到会同意在厨房跟赵安做爱，这个小男朋友的倔强让她有些无奈，而刚才那种极致的快感让她一度以为是升天了。作为医生那么多年，她还是第一次知道女人可以爽到这种程度，看来以前都是白活了，这实在是太舒服太畅快了！

把裙子脱下来，翻看了一下内裤。薄如蝉翼的内裤已经完全被精液打湿了，大量的精液已经开始液化了。这让张萌心里有些担心，她知道赵安的身体很健康，射出来的精液这么快液化了，还有浓浓的腥臊味道，这就表明了精液的质量非常的过关。

这么多量足质优的精液被射进了子宫里，这可是会怀孕的。尤其是赵安的鸡巴又粗又长，顶着张萌的子宫口喷射，一度的让她有着怀孕的错觉。小腹的胀满让她很不舒服，要是被搞大了肚子，最后丢脸的还是她。

而且怀孕之后的女人会掉价的很快，她可不想怀孕，尤其是被一个小年轻给肏怀孕了，这乐子就大发了。

浴室里刚洗完澡的金月媚丝毫不知道自己的妈妈在自己洗澡的时候，被赵安在厨房里奸淫了一次，而且还内射了！

就算是知道赵安好色，作为医生的她也知道男人射完精后是有不应期的，那时候就是脱光了衣服也不会有兴趣。即使可以很快的恢复，也是需要时间的，这点时间根本就不够做爱，她也一直很放心。丝毫没有想到母亲和自己的男朋友勾搭到一起的想法，只是被射了一脸让她有些不舒服。

来到客厅，金月媚看到了赵安一个人坐着，有些好奇的问道，“我妈呢？”

“岳母大人去房间了，我在这里等你吃饭。”赵安说完站起身，抱着金月媚亲了一口，他的身体新陈代谢速度很快，可以把负面的气味都排掉，而且抽烟也不会有烟臭味。

金月媚也不在意被赵安亲吻，一来她也算是赵安的粉丝了，被自己的偶像亲吻也不是一件无法接受的事情。第二就是赵安身上有着一种中药的香味，不会有臭味这些气味让她反感，所以被亲吻也无所谓。

更重要的一点是赵安的那句岳母大人，把金月媚的心都说的有些心花怒放，她最担心的就是赵安玩了就把她甩了。毕竟少年的心思都是多变的，都是阴晴不定，她需要的就是保持着良好的关系，她不喜欢浪费时间和浪费感情。可以维持长期的关系，这对她来说是再好不过的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第542章：被表白的熟女医生
────────────────────────────────────────

吃饭的时候金月媚注意到了母亲换了一身衣服，而且俏脸红润异常，似乎变得更漂亮了，是因为做饭而导致的脸红吗？

赵安还是一如既往的活跃着气氛，光是看外表根本就看不出他是一个禽兽，也是一直恶魔。就在刚才的一个小时内，他分别跟一对母女发生了性关系，而且两母女对此还一无所知，实在是太肮脏了，别人都找不到女朋友，他却在这里玩弄母女花，太过分了！

一顿饭就在愉悦的氛围里吃完了，赵安不是没想过在桌底下玩弄两女，只是桌子都是透明的玻璃桌，根本就无法做出什么过分的举动。

“晚上有什么事情要做吗？”金月媚轻抚了一下发丝，语气很轻松平常，却让张萌的眼皮挑了挑，她自己已经被赵安玷污了，可不能让女儿也跟着被玷污，这样不好。

“没什么事情，要去公司处理一下生意上的来往业务吧。你的论文完善一点，两个月后我会给你进行投资研究，这段时间你可以专心的完善自己的研究方案。不用追求效益，我不指望着这东西赚钱，要是想赚钱，有的是好办法。”赵安无所谓的耸肩道。

“嗯，我知道了，那我就不送你了。”金月媚说完就起身回去自己的房间了，说话之间很自然，似乎很快就从路人的角色进入到了女朋友的角色。

张昌和张萌看的都是有点表情古怪，可能是以为赞助投资的关系，没有怎么往心里去，毕竟一个投资者一个研究者，说话简单点也是很正常的嘛！

只有金月媚和赵安知道彼此的关系，虽然还没有做爱，以金月媚的性格来说也不可能一见面就做爱。

之所以会做赵安的女朋友，完全也是因为想要找一个不错的对象。以后不管是做什么都方便一些，这对她来说有利无弊。

“那我送送你吧，我也要去医院一趟。”张萌点了点头，表情显得非常平静，俏脸依然是带着一丝的红晕。

两人来到了楼下，一上车，赵安就把张萌搂在了怀里，深深的呼吸了一口对方身上的香气。

“老婆，辛苦你了。真的很对不起，我刚才太冲动了，可是我就是控制不了我自己。你原谅我好吗？不要生我的气了，对不起，真的对不起。”赵安用很愧疚的语气说道，表情很情真意切。

张萌本来是很生气的，但是看到赵安那真挚的表情，她又松了一口气，对于这样的男人她确实是恨不起来。没好气的戳了戳男人的脑袋，“你啊，下次可不能这样了，要是被发现了，你还要不要见人了。”

“对不起老婆，我下次不在厨房弄你了。”赵安打着马虎眼，在厨房里干确实很刺激。本来是做饭的地方，被自己变成了一个淫窝，这个感觉难道不爽吗？

一说到这件事张萌就有点来气，玉指戳了一下赵安的脑袋，显得有些亲昵。“你啊，说了不要射里面，你还射里面，万一怀孕了怎么办？”

本来是想要吓唬一下赵安的，毕竟这个年纪的男孩子对于怀孕还是有点恐惧的，被孩子束缚了可不是一件好玩的事情，对她来说有喜有忧。

可是赵安却一反常态的用认真的表情说道，“我会负责的，我发誓。有了就生下来，我一定会让你和我们的宝宝生活的很好很好。”

赵安坚定的语气让张萌有点不知道要怎么回答，这可是生孩子的大事情呢！

“生孩子是夫妻之间才会做的事情，你难道不知道吗？”张萌看着男人的眼睛，一字一顿的说道，要是男人说谎，眼神肯定会飘忽不定的。

赵安也知道对方的内心活动，于是眼神真挚的看着眼前的美熟妇医生，“我知道，我是说认真的。我最近已经开始研发一种抗衰老的药剂，能让女人保持着年轻的容颜和旺盛的体力，可以避免很多的疾病。我说过要让你安安全全的过生活，这不是一句空头话，兴蓉，做我的妻子好吗？伺候我，给我生儿育女！”

这话几乎是跟告白没有区别了，张萌的内心狠狠的颤抖了几下，轻轻的叹息了一声，包含着复杂的感情，“你是认真的吗？”

“真的，我赵安爱着张萌，愿意娶她当老婆，一辈子对她好，如果有悖誓言，那就让我天打五雷轰！”赵安还没说完就被张萌给吻住了，被这个熟女医生给强吻了。

在情真意切的告白下，张萌情动了，她无法拒绝一个对她深爱的男人，她是一个女人，寂寞的女人，被赵安偶然间走进了心扉。而且男人的条件也不差，她能说什么呢，尤其是在体验到了对方粗大的肉棒带来的欲仙欲死快感后。心灵和身体都沦陷了，都成为了赵安的俘虏了！

张萌也感觉到了赵安的勃起，心里有些兴奋和高兴，自己还是很有魅力的嘛，“不准说这些话，我答应你就是了，你真是一个小冤家！”

“真的！那太好了，兴蓉，老婆！我，我好开心，老婆，你真好！”赵安兴奋的紧紧搂着张萌，这个美熟妇医生已经沦陷了，彻底的成为了他的情人，成为了他的一个战利品和肉便器了！

张萌噗嗤一笑，美人一笑百媚生，玉手轻抚着赵安的脸颊，“当然了，我的老公，以后的日子请你多多指教呢！”

说完有些动情的吻住了赵安的嘴唇，这是她在正常的理智下动情，这代表着一个贞洁的良家妇女被赵安泡到手了，让她做什么都是无所谓的了。

赵安搂着张萌的腰肢，鼻息有些粗重，“兴蓉，我要干你！”

“嗯！”张萌很羞涩的点了点头，随后搂住赵安的脑袋又是一阵的亲吻，热情的回应着，她也情动了，女人在情动的时候性欲会特别的高涨！


──────────────────────────────────────────────────
第543章：熟妇娇妻！
────────────────────────────────────────

赵安把张萌的内裤脱下来，在狭小的座位上，进行的是如此顺利，看到内裤有被打湿的痕迹，顿时淫笑道，“老婆，你湿了！”

张萌娇嗔了一句，“还不是你弄的，小安，以后人家就跟着你了，希望你不会嫌弃人家人老珠黄。”

赵安用力的抱紧张萌，“不会的，老婆，我会好好对你的，以后只有我们两个人的时候叫我老公吧。老婆，我要干你了！”

“嗯，老公！”张萌伸手解开了赵安的腰带，把那条让她又爱又恨的大家伙释放出来。“好大呢！好粗的小东西，老公，女人会承受不了你的尺寸的，等会进来你要轻一点好吗？”

“好，老婆说什么我就做什么。”赵安当然不会拒绝了，先纯情的玩弄几次，等熟悉了之后，怎么草这个熟女医生都可以！

张萌点点头，“喜欢！老公，草我吧！”说完主动跪坐在赵安两侧，一手扶住肉棒，一手扶住赵安的肩膀，缓缓的坐了下去。

随着翘臀下沉，张萌深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

赵安注视着自己粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“老婆，你好紧，夹得我好舒服！”赵安深呼吸了一下，他真是担心自己会不会因为太过于亢奋一下子射了出来。

停放在小区停车场上的轿车开始有规律的摇动起来，偶尔还能听到女人压抑的呻吟声和男人的喘息贱笑声，这分明就是车震了！

赵安靠在后座上，这个姿势刚好可以含住张萌的乳房，感受着下体的紧窄柔软包裹，跟班花和年轻的女主播她们的蜜穴相比，一个年轻有弹性，一个成熟柔软会夹吸。两种截然不同的快感在脑海里一闪而过，随后就被张萌的奶子堵住了嘴巴。

放开了身心的张萌显得无比娇媚，趴在赵安身上用力的扭动着腰肢，跟赵安这个小老公做爱，她已经放开了身心。媚眼如丝，红唇微张，不断的娇喘着，“嗯……老公……草我……你的……鸡巴很大呢……小老公……哦……小家伙……啊……草我……嗯……肏你的姑姑老婆……嗯……好涨……啊……被撑满了……姑姑……很舒服呢……小老公……啊……老公……草我……”

熟女一旦放开了，那种娇媚的风情中还有浓浓的母爱，是任何人都无法抵抗的感觉。张萌已经放下了羞涩，全心全意的去接纳自己的男人，把最好的风情展现在男人面前。

赵安能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

赵安爽的根本没有反击的力气了，只能被动的承受张萌狂野的乘骑，快感正通过龟头不断的传来，时不时的被张萌的媚肉夹吸着，子宫口吮吸的力度似乎要把他的精液给全部抽出来一样。

张萌也进入了癫狂的状态，只是扭动了五分钟就坐在了赵安的大腿上，整个人颤抖了起来。阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着赵安的龟头，让人十分的舒爽。

赵安把座椅放下，随后转移到了后座椅上。把瘫软的张萌放在了后座上，抬起张萌的美腿，肉棒对准了粉嫩湿滑微微张开的阴道口。腰间用力一送，噗嗤！！！一手托着大腿，一手搂住丰腴充满肉感的腰肢，屁股轻轻一送。肉棒轻车熟路的再次插进无比泥泞的紧窄阴道里。

“嗯……老公……脏呢……脚很脏的……不要……”张萌的高跟鞋被赵安放到了一遍，两只涂抹着鲜红指甲油的嫩足被包裹在了油亮的肉色丝袜里，看的赵安有些食指大动。张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着张萌的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。

“哦！”这种被咬着玉趾的行为让张萌的一颗芳心都被融化了，这就是男人爱到了极致的表情，她还有什么不满意的呢？眼神看着赵安，满满的一片柔情。

熟女很知性，很理智也很感性。只要能撩到她们内心寂寞的那个点，那么爬上她们丰腴水嫩的娇躯也不是什么难事了。

有着窥视内心想法的赵安想要攻略她们并不需要太费劲，难度比起普通人要低很多很多。

知道对方想什么，自己有钱有势，鸡巴也很大条，性交技术很高超，简直就是完美的对象。不要说攻略其他女人了，现在都会时不时的被倒追，玩弄的熟妇都不知道多少个了，对于女人还是懂一点的。

况且有一点没有表达出来，那就是暂时拿不下刘涛那个熟妇女强人的前提下，只好是拿其他的熟妇开刀泻火了！


──────────────────────────────────────────────────
第544章：熟女放得开！
────────────────────────────────────────

“老婆……我要来了……要射了……全部射给你！”赵安怒吼着，抽插的速度越来越快，几乎到达了一秒五下的程度，差点没有把身下的熟妇给掀飞了出去。

张萌久旷的娇躯被赵安极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦张萌敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处。

赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了张萌的阴道深处。本就敏感无比，被调情了这么久的美艳张萌此时再也承受不住，被赵安滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了赵安的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来，场景一下子变得淫糜无比。

张萌的娇躯还在一次颤抖着，似乎有些敏感，在回味着刚才极致的高潮韵味，搂住了赵安的脖子，献上了红唇热吻。小香舌主动伸到赵安嘴里，挑逗这大舌头吮吸，交换着彼此的唾液，让两人不分彼此！

“老婆，我还想要！”赵安喘息着，肉棒又开始复苏了，开始缓缓的耸动起来。

张萌嗯了一声，搂住赵安，双腿夹住了赵安的腰间迎合起来。男人年少血气方刚，女人成熟知性如狼似虎，少年陪熟妇就是最正确的搭配！

只见张萌美眸微翻，发丝凌乱，娇喘声短促连绵，双手死死攥着被单，娇靥晕红，如痴如醉；纤细修长的腿子搭在赵安的肩膀上，身子几乎对折，丝袜小脚悬在半空，伴随着剧烈抽插，一晃一晃的。

梅开二度，望着张萌的撩人美态，这个同学的姑姑，现在是自己胯下的战利品了，想要怎么肏都可以。心中快美，难以言喻，双臂抱着肉丝美腿，打桩似的用力抽插，力道一下赛过一下。

臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。一连串抽插肏弄之后，张萌忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。

赵安知道张萌高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。张萌最吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，丝袜小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾；穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给赵安夹了出来。

赵安稍稍为了张萌一些喘息的时间，也是怕自己射的太快。待张萌身体渐渐松弛，长长地松了一口气，赵安抱着张萌的双腿向前倾压，挺着坚实肉棒，在紧致的小穴内再度飞快抽插了起来。

“啊……嗯嗯嗯……嗯啊……啊呀……”

张萌双目紧闭，随着赵安一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。随着肉棒进出的速度越来越快，曼妙的胴体几乎对折，搭在尽头的肉丝小脚丫不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起。

张萌尚未从高潮的余韵中缓过劲儿来，被赵安一通猛肏，再次推向了高潮边缘。

随着赵安再次的喷射，张萌也是惊呼了一声，双手紧紧的搂着赵安，默默的承受自己的小老公喷射，尽管会怀孕，她却没有一丝的阻止。对于心爱的男人，就应该在对方在自己的体内无套中出。小腹微微隆起，里面装着赵安射进去的大量精液。这种紧绷的感觉让张萌感到一阵的皱眉，不过倒是觉得挺充实挺舒服的。

看着无比满足的赵安，张萌柔声说道，“老公，本来我准备去买避孕药的。现在我改变想法了，如果我真的可以怀孕，那我就帮你把孩子生下来吧。”俏脸红润无比，散发着被男人滋润后的媚意。

“嗯，老婆，我说了会负责任的。不过你女儿好像对我有意思呢，我要怎么办呢？”赵安趁着这个机会先给自己的女人打了一剂预防针。

张萌的美眸闪过一丝的复杂，随后忽然媚笑出声，玉手抚摸着男人结实的胸膛，感受着强而有力的心跳声，“你确定吗？”

“当然了，我可不会骗自己的老婆。老婆，万一月媚想要跟我那个怎么办？”赵安坏笑道。

“那还不让你美死了，你尽管做就是了，被辜负了她就好。”张萌并不介意母女共侍一夫，因为爱到了深沉，她才会不介意如此荒唐的事情。

对于张萌来说，不管怎么样，她都已经一把年纪了，这么好的男人留给自己的女儿，这叫肥水不流外人田。

再说了她现在也明显的感觉到了赵安的欲火旺盛，这不是一个女人可以承受的了的。这么帅气又有钱的男人，偏偏性欲还那么强，真是要人命的存在！

“老婆你真好！”赵安猛然请了一口张萌，这个熟女医生实在是太懂事了！

张萌没好气的戳了男人的胸膛一下，“你最好不要辜负了我们母女，不然我会让你知道什么叫做医生的残忍。老公，你要是好好的对我们，我都一把年纪了，也不会在意你拈花惹草。但是你要是敢欺负月媚，我可不会放过你！”

啵！赵安请问了张萌一口，“放心吧老婆，我肯定会好好对她的，我要让她好好的生活，好好的快乐，然后给我生孩子！”


──────────────────────────────────────────────────
第545章：被干服帖的张萌
────────────────────────────────────────

“好了，起来吧，本来要去医院的，被你这么耽搁我都去不了了！”张萌推搡着男人的胸膛，她有点累了，看了一下手机，这都一个小时过去了，而且下体的肿胀也让她有些不习惯。

赵安却坏笑着继续把张萌也压在了身下，腰间开始缓缓的耸动起来，一下一下的干着这个美艳的成熟妇人，“再来一次吧老婆，我有想要了，你辛苦点，嘶，真紧……老婆……和你做这种事真是太舒服了……我忍不住了……老婆……继续来一次吧……”

啪啪啪！一个年轻的少年压在了一个皮肤白皙的熟女身上，两人年纪差带来的背德刺激着快感的高潮迭起。车辆依然在摇晃着，幸好这个时间段没有人来，否则看到摇晃的车辆，那是什么也明白了。

“不要……哦……不要……今天……不行了……啊……老公……别做那么多……伤肾的……啊……不要……哦……轻点……”张萌咬着小嘴，她是真的拿赵安没有办法，对方的性欲太强了，强到让她这个久旷的熟女都有点吃不消了。

半个小时后后，随着赵安的一声爽快怒吼。浓稠的精液再次喷射而出，再次把身下的熟女蜜穴给灌满，吐出了嘴里被咬的红肿的玉趾，赵安心满意足的爬了起来。

看着身下眼神迷离，还在一抽一抽的熟女，赵安的内心就感到了无比的畅快，这就是在证明自己的性能力。看着一个娇媚的熟女被自己干的有些失魂落魄，这就是对男人性能力象征的最好表现！

一股浓白的精液从红肿不堪的阴道口溢出，本来紧闭的阴道口此时露出了一颗鸡蛋般大小的洞口，两瓣大阴唇红肿不堪象征着一个熟妇饱受摧残的经历。

良久张萌才缓过神来，她只觉得下体有些发麻了，被干太久了，爽到两条腿都不会走路了。

“老婆，谢谢你，我现在舒服多了。有你真好，我爱你！”赵安率先开口吻住了这个熟女医生，堵住了对方的小嘴。

张萌是一点脾气都没有，“嗯，等会扶我上去吧，被你干的走不了路了，下次不要这么凶猛了，人家也是受不了的。”

“好啊。”赵安坏笑着把张萌扶起来，把衣服穿好的过程又是不断的揩油，摸摸奶子，亲亲小嘴，甜蜜的不行。

这种亲昵的动作让张萌感受到了男人对她的爱恋，熟女的思想都很放得开，只要对她们好，一切都可以无所谓。

搀扶着张萌回到了公寓，开门时看到了张昌。张昌也是一脸疑惑，随后才反应过来，自己的姑姑已经被拿下了，甚至被干的连路都走不了了。

另一边的唐家老宅子也是被武警给围住了，唐武率先报案的。有人杀害了唐家的长老，并且整容化妆后伪装成长老，还利用长老的权利来进行财产变现。

这种事情非常的恶劣，尤其是罪犯还是棒子，这就有点耐人寻味了。

意识到不对劲的这些伪装者们还想要挟持人质，结果发现什么人都没有，等待他们的就是破门而入的特种部队将他们抓获。

“你们干什么，混账，放肆，活腻了是吧，你们领导是谁，叫他出来！”明伯还在叫嚣着，单纯的听他说话根本就听不出是哪里人。

唐武走上前，蹲在地上看着被抓获的明伯，“老东西，你居然敢杀掉我们的长老，还冒充长老行骗，好啊，进去好好的反省一下！”

隐藏的地下室被打开，一阵尸臭味差点没有把人给熏晕过去，很快就有执法人员发现了已经腐烂的尸骨，只有白骨和一点碎肉残留，证明死去的时间已经有一段年头了。

看着被抓获的伪装者，还有地下室里的尸骨。

唐家成员们对于唐武的眼神就越发的畏惧，居然发现了这么一个惊天的大阴谋，这实在是难以让人相信。这是巧合还是蓄谋已久的犯罪？

“检察官，麻烦你了，这次我们会派出最好的律师，一定要追诉他们的犯罪行为。我还要处理原来的合同订单，他们利用受伤的权利进行了很多的外债借贷，需要我配合的请尽管开口。”唐武对着一个大约四十多岁的男子说道。

“不用客气，这次能破获如此恶劣的案件，我们也需要调整和防备。建议你们做一次身体检查，最好看看还有没有被掉包的成员。”检察官说道。

“好的，我现在就去组织族人去进行检查。”唐武点点头，心里是无比的骇然。他是万万没有想到，家族的长老会被人掉包，难怪以前他就觉得不对劲了，还以为是长老们年纪大了，记性不行。现在看来根本是被掉包了之后，连一些细节都没有搞清楚。

一时间，其他家族也是有点骚动，这种大规模的诈骗行动太过于恶劣了。

晚上本来是歌舞升平的时候，很多的富家子弟都是准备出去嗨，结果却被扭着耳朵送到了医院去进行体检，证明自己没有被掉包。没有出示证明的，那就滚出家族吧，家族也不需要危险的定时炸弹！

本来是查询是不是被冒名顶替的，结果这么一查，顿时出大事了。倒是出现了几单意外的事情，有些女人死活不肯自己的孩子去检查，被强行送去检查后，丈夫发现孩子不是自己的！这就乐子大了，不查不知道，一查吓一跳。

这到底有多少的女人出轨了还把孩子生下来，让这些富二代来当冤大头呢？

有没有事情不知道，但是过几天在江边肯定是可以看到后很多被包裹着水泥沉到河底的人，被戴绿帽子了，这种事情谁能忍？尤其是有头有脸的家族子弟们！


──────────────────────────────────────────────────
第546章：女主播并排坐！
────────────────────────────────────────

赵安可没有心情去管那些家族的破事，大家族的破事就是一堆一堆的，有时候不知道还好，知道了就会明白，光鲜靓丽的外表下，隐藏的也不过是一个丑陋的灵魂！

此时的赵安刚刚下播，晚上干了张萌一炮之后，他神清气爽的来直播了一次。除了玩游戏吹牛之外，还放出了自己的电影新作。

有漫威的钢铁侠第二部，也有新开始的武侠电影，立志打造出一个武侠世界的宇宙，可以进行多方面的联动。

这个消息倒是让很多的水友感到了振奋，超级英雄的电影确实是看的很过瘾，一方面是进口大制作的品牌。一方面还有国产的武侠大片，要知道几乎内地就拍不出什么优秀的作品，都是凭借着名气捞金，质量比起上个年代的作品要垃圾很多。

所以当赵安说出要拍武侠电影的时候，大部分的观众都兴奋起来了。毕竟还是自己的品牌还推广一些，接受的认可度也高一些。

外行人看热闹，而内行人看门道。当得知赵安又准备拍电影的时候，很多的演员和导演心思都活络了起来，想要跟赵安合作。

毕竟赵安第一步的钢铁侠可是超过了一百亿的票房，在网络上的票房就已经到达了九十多亿，这个数字简直就是夸张。

要不是电影颁奖典礼都已经内定好了，估计赵安肯定要去领奖了。

旗下的女主播们个个都是心思活络了起来，她们都是渴望着成名，现在的名气固然不错。可是能成为一个明星的话，那回到家里可是有面子多了。

就连怀孕的张琪格和卡卡都有点意动，她们现在根本那就不能陪赵安做爱。而这种事情一旦松懈下来了，以后男人还会不会记得起她们还是一件值得思考的事情。

尤其是美女主播越来越多之后，危机感肯定是有的，这时候就得多捞金才行了。

下播之后，赵安把舞小喵、小琪、陈一发以及轩子四个女主播叫了过来，后来想了想又加上了一个冯提莫。

五个女主播来到了办公室，看到了赤裸着身体的赵安后，表情都是羞涩无比，低着头，毕竟这么多人看着呢，裸露身体实在是太羞耻了。

“你们把衣服脱掉，穿着高跟鞋趴在沙发上，我要从后面干你们！”赵安淫笑道，胯下是自己的秘书李一桐在给他口交。娇嫩的红唇在吞吐着粗大的肉棒，上面腥臊的味道让人作呕。李一桐却吃的很开心，她也是有点想要了。

就在刚才直播的时候，李一桐就一直躲在了桌底下，用母狗的姿势去套弄赵安的肉棒。在万众瞩目的直播下，没有人知道一次丑陋的交配又开始了，在镜头前做爱，永远都是一种刺激无比的事情。

抹了一把下体，还能感受到玉手的湿润。李一桐抬起手掌，上面有着大量的粘稠精液，都是刚射进去的新鲜精液。小嘴微张把精液都吞进了肚子里，还一根一根手指的吮吸着，仿佛这些精液都是美味无比的东西！

赵安看着自己的技能进度条。“乱伦专家：攻略血亲个数：四个。完成熟练：五个。已攻略：母亲杨幂、大姨赵春娇、大表姐热巴，表姐丁美凤。”

至于大舅妈这种，只是名义上有关系而已，没有实际上的血缘关系，所以并没有被计算在里面。

这个挑战已经说的很清楚了，就是要奸污有血缘关系的女人。这个学员关系还是要在三代之内，往上就是奶奶和外婆这样的上三代，往下就是孙女和外孙女这种。只不过奶奶和外婆还有机会，孙女是别想了，连女儿都还没有出生。

只要再干一个有血缘关系的女人，赵安就可以完成这个挑战了，到时候他就可以在做爱中无限的汲取到好处。而跟他交配的女人也会得到相对应的好处，有点类似于古代的双修。只不过古代的双修只是存在于幻想当中，他的双修是实打实的好处。

不然为什么叫做性交神仙呢？可不是因为跟神仙性交，而是通过性交就能变成类似神仙一样的存在。

而下一个血亲的对象是谁呢？赵安还没有想好，最近都没有送上门给他玩弄的亲戚，这一点还是有遗憾的。

不过母亲说过了，过年的时候要回老家，到时候肯定可以遇到几个不错的亲戚，随便找一个有血缘关系的来干就好了。早点把这个挑战做完，到时候就是一个真的神仙了！

舞小喵她们都是按照吩咐把衣服脱光了，几个大美女只穿着高跟鞋，赤裸着娇躯，把雪白的肉体展现在赵安面前。

让赵安眼前一亮的是舞小喵的胸前弄了一个玫瑰花纹身，显得有些骚媚放荡，很明显能直接勾引起他的欲望。看到这些纹身的女人，第一个念头就是不贞洁的女人，第二个念头就是要把她们压在身下狠狠的奸淫，把精液都射到她们的骚屄里，灌满她们的子宫！

小琪也是弄了一个纹身，不过是在小腹下面，阴毛都被剃掉了，大腿内侧看起来好像是一个张开的蝴蝶，也是骚气毕露！

陈一发和轩子她们没有弄纹身，因为不需要。陈一发走的是清纯御姐的路线，有点大姐大的感觉，爽朗泼辣。而轩子走的是性感路线，两个大奶子就好像是车灯一样，穿着衣服都掩盖不住，那隆起的弧度让人恨不得把脑袋都埋在里面，好好的感受一下什么叫做雄伟壮阔！

而冯提莫还是老样子，娇小型的美女。她已经被赵安干了无数次了，骚屄都开始被干松了。而且最近频繁的内射，导致了她的月经都来的不规律，上次的月经就推迟了。这个月的月经该来的还没有来，让她有些恐惧，该不会是被搞大肚子了吧？


──────────────────────────────────────────────────
第547章：排排坐的女主播们
────────────────────────────────────────

看着五个形态各异的白皙翘臀，赵安淫笑了一声，“很好，你们做的很不错。最近公司开始筹备新电影了，只要你们表现的好，人人都有机会。能不能拿到你们心目中的角色，那就看你们自己的努力了！”

赵安一边说一边走到了舞小喵的身后，对于这个风格泼辣直爽的女主播，他一向都是很喜欢的。第一个上来就是干她！

肉棒在阴道口摩擦了几下，腰间微微一沉，噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

舞小喵右脚穿着高跟鞋往上抬了一下，小嘴微张，秀眉微皱，露出女人被肏干时特有的表情。“啊……老公……你插进来了……哦……好大……好深……”

动情的呻吟回应，舞小喵趴在沙发上翘臀迎合着赵安的冲击，不时的回头媚笑，跟赵安接吻，把舌头吐出来给对方吮吸，贪婪的汲取着男人的口水。

肉棒就像打桩机一般，不知疲惫的抽插。远看，一个靓丽的少妇站立在沙发后面，白嫩的翘臀高高翘起，上半身趴在沙发背上，脚下穿着黑色的高跟鞋和一双黑色的丝袜，以一种淫荡的姿势迎合着男子的奸淫。

“爽不爽！骚货！”赵安淫笑道，一边草一边拍打着女人的翘臀，两瓣大屁股已经被打的一片通红。

“啊……好爽……草我……嗯……啊……老板……草我……”舞小喵很快迷失在了肉欲里，连自己是谁都不知道了。

紧窄的包夹让肉棒兴奋的跳动，龟头搅拌阴道里的淫液，发出‘咕叽……咕叽……’的淫糜声音，加上肉壁的挤压，以及子宫口的吮吸，龟头就忍不住兴奋的跳动起来，前后抽插的同时还用力的翘起，顶住上方的G点！！让女人忍不住发出一声高昂的尖叫！

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！

干了几分钟，赵安就拔出了肉棒，抽离阴道的时候还带出了一阵开红酒瓶的声音。“啵！”

迈过了几步，赵安负责小琪的翘臀，从后面插进了这个娇媚的女主播体内。把一边的冯提莫拉了起来，一边干着小琪，一边跟冯提莫亲嘴。

嘴巴上被冯提莫用力的亲吻吮吸着，下体还能感受到女主播的蜜穴在一吸一夹的包裹着肉棒，有种寸步难行的感觉。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“啊……老板……草我……哦……好舒服……”小琪也是一脸娇媚的回过头，看着操着自己的男人跟其他女人接吻。右脚抬起，带着高跟鞋摩擦着男人的小腿，用妩媚的眼神看着赵安。

五个风情万种的美女翘着屁股在沙发上给自己草弄，随便干哪个都行，这种场景谁能拒绝？是一个男人就不会拒绝，必须要狠狠的干她们的骚屄，干到红肿才放过她们。

啪！还在喘息的舞小喵翘臀被扇了一下，白皙的臀肉上顿时留下了一个红色的手掌印，一白一红显得极为刺眼和淫糜。

啵，再次拔出肉棒，赵安扑向下一个猎物。陈一发把翘臀抬高，噗嗤！

肉棒就着淫液插进了她的体内，这种酸麻让她忍不住皱了皱眉头，小嘴微张吐了口气，“哦……老板……你好猛……人家快被你……干裂开来了……哦……老板……”

啪啪啪！赵安的动作开始变得粗鲁，速度越来越快，湿热、泥泞、紧窄、年轻女主播的阴道给予他的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。

被温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热，不仅是女人，就是男人也会感觉到很舒服，很充实。龟头上的酥麻如电流一般，瞬间传到大脑，刺激的头皮一阵发麻，腰间本能的快速耸动，想要摩擦出更多的快感。

下体传来的快感让赵安更加兴奋的骑在了陈一发身上耸动起来，“嘶……真爽……要射了！”

陈一发心里一惊，她还没有想好呢，五分之一的几率，这就被她给抽中了？

赵安才怒吼着顶住陈一发的子宫。突然阴道紧紧的夹住肉棒，紧致的程度让肉棒丝毫动弹不得，然后一股股的热流冲刷着敏感的龟头！噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时陈一发的小腹已经不正常的隆起了一大片。

爆射完之后，赵安没有一刻的停留，拔出了肉棒，对准旁边早就已经等待了一段时间的轩子插了进去。

“啊！”轩子大声的呻吟出声，她已经期待很久了，被开苞之后，她总是会在晚上梦到赵安，想起这个奸污她的男人。她知道男人有很多的猎物，她只是其中一个，在每一次找到她的时候她都会尽可能的展现自己的魅力，让男人满意。

巨大的充实感如一记海浪将轩子一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。


──────────────────────────────────────────────────
第548章：六女一男！
────────────────────────────────────────

赵安感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见蜜液不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！

用金钱开道的感觉就是不错，赵安很明白这些女主播都是看上了他的钱。在利益的诱惑下才会献身给他，现在的爱恋不过是因为被草的太舒服了而沉迷在肉欲里无法自拔。

肉棒抽动的速度很快就像抽风箱一样，快速的在轩子的身上耸动着，肉棒抽插的地方把淫液都撞击搅拌成了粘稠的液体，散发着刺鼻的腥臊味道。

三分钟后，轩子忽然浑身开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的呻吟声中高潮了！

“舒服吗？”赵安淫笑道，搂着冯提莫在亲着小嘴。

“嗯……很舒服呢……老公……我爱你……”轩子根本不在乎什么脸面，她正处于意乱情迷的状态当中，自然是怎么讨好男人怎么来了。

“给我生个孩子吧！”赵安的速度开始陡然加速，明明刚才射了一次，现在居然又来了！

“嗯、啊……好……射进来吧……我要你的精液！今天……嗯啊……好大力……是……我的……危险期……射进来吧……我……给你生个孩子……”轩子表情变得很妩媚，贝齿轻咬红唇，美眸闪过一丝的坚决，她已经决定跟着赵安了，这是男人爱她，为了得到她不择手段，不是好人，却是一个好丈夫，她有什么理由拒绝呢？

啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。身下轩子羞红的脸颊让男人的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了美妇的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，腥臭的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。

“射死你！”赵安低沉的怒吼一声，咬住了轩子的脖子。

轩子则是用力的抬起翘臀，修长的双腿勾住男人的腰间，用力的把男人往自己的怀里拉。

喷射的刹那间快感让赵安的浑身抖动了两次，太爽了。浓稠的精液灌进了已经发育成熟的子宫里，一波接一波，仿佛永远都没有尽头一样。

啵！赵安拔出了肉棒，把轩子放在了沙发上，屁股下还垫着一个抱枕，用来防止精液倒流出来。似乎看样子是准备让奶子巨大无比的轩子怀孕了，把一个女主播给玷污了，这种感觉实在是刺激。

轮到最后一个了，冯提莫的呼吸有些急促，她有点又害羞又期待。没有女人在尝试过这种滋味后会不记得的，那种飘在云端的感觉太爽了，灵魂都在颤抖的高潮。

看着娇小的冯提莫，赵安一把将其抱了起来，分开两条美腿。把大阴唇分开，露出的一条缝隙紧紧地贴着龟头，淫液的互相摩擦。在重力的作用下缓缓的分开，直到龟头分开了大阴唇，缓缓的没入紧窄无比的阴道里。

“啊！好大！”冯提莫的小手用力的抓住赵安的手臂，余光看到了四个女主播都看着自己。那种被注视中，被男人进入的感觉太羞耻了。

“骚货，直播间里可是很多人喜欢你呢，想要肏你呢。要是他们知道自己喜欢崇拜的女神被我肏了，不知道会是什么表情呢？”赵安一只手托着冯提莫的翘臀，一只手扶住了对方的腰肢，下体用力的冲撞起来，把这个娇小的女主播干的淫液直流。

两条美腿在空中随着男人的撞击而前后摇晃着，高跟鞋也跟着晃荡，每次鞋底拍击着玉足发出了一阵啪啪啪的声音，听得赵安越发的兴奋，动作也是越发的狂野。

冯提莫被干的吐着小香舌，她本来就不高，属于娇小型的美女。而体型比较矮小的女人自然也是阴道比较短，被赵安这么粗大的肉棒插入，每次都是末根而入，一次次的被撞击子宫口，那种酥麻让她爽的青筋都跑出来了。并且子宫口被撞击也是会传来一阵的疼痛，偏偏被抱起来草，这个姿势她连反抗的余地都没有。

“啊……呜呜……老公……你插的太深了……啊……太深了……哦……受不了了……啊……老公……呜呜……轻点……真的……有些……疼……唔……你的……鸡巴……太粗了……哦……老公……轻点……求求你了……老公！”冯提莫哭的梨花带雨的，她也不知道为什么。

赵安只是觉得这么娇笑的女人干起来一定会非常舒服，结果是如他所想。娇小的女人并不会让他有想要保护对方的欲望，反而是有一种想要摧残对方的冲动。

“好啊……趴在地上……做出母狗的动作……”赵安把冯提莫放在了地上，表情显得有些狰狞。

冯提莫内心一颤，乖巧的做出了母狗的姿势，四肢着地，把小巧的屁股抬高。

噗嗤！赵安微微一沉就再次进入冯提莫的体内，感受着女人的湿热柔滑，抓住了两瓣翘臀就开始干起来。

这次没有全部插进去，而是留一点空间。对着小琪招招手，这个女大学生转型的女主播就主动过来，伸出小香舌舔舐着赵安的锥嘴唇，跟一只猫咪一样的侍奉着他。

本来是严肃无比的办公室，此时却变成了一个用来淫乐的淫窝。六个女人脱光了衣服等待着被赵安插入，这些风情万种的美女单独拿一个出来都是极品，现在却被赵安一个人给霸占了，简直就是一种浪费啊！


──────────────────────────────────────────────────
第549章：美人两发！
────────────────────────────────────────

秘书李一桐手里还拿着一个摄像机，她自己也是全身赤裸的踩着高跟鞋在拍摄，两腿间有一丝浓白的精液附着在大腿根部，一眼就看出来了她被玷污了！

五个娇媚的女主播，年轻靓丽的舞小喵，闷骚的小琪、风骚荡漾的轩子、强势御姐的陈一发加上清纯骚货冯提莫。五个女人都是风情万种，风格都不一样，干起来自然也不一样。

干了冯提莫五分钟，当她高潮的那一瞬间，赵安拔出了肉棒，插回了舞小喵的体内，将对方的两条丝袜美腿抗在肩膀上开始冲刺起来。

冯提莫浑身抽搐，娇躯乱颤，粉嫩的阴道口已经染上了一些黑色素。之前还是粉嫩的，被赵安干多了之后就开始有点变颜色了，大阴唇饱受摧残，总是被进进出出，不变色都很难了。

高潮中的冯提莫身体不受控制的一阵痉挛，一道晶莹的尿液和高潮的淫液从下体奔涌而出。很显然是被干尿了，被草到尿液直流，小便失禁，这种感觉想必是极其的舒爽吧。

舞小喵涂抹着鲜红美甲的玉手紧紧的抓住赵安的手臂，每一次深入她的体内，玉手就会用尽全力抓住男人的手臂。下体的肿胀，整个阴道都被填满了，没有一丝的缝隙，就连内心都感到了极大的满足。美眸带着一丝的迷离，“老公……我好快乐……好舒服……哦……草我……呜呜……啊……天天……草我吧……哦……人家……想要……被老公……操死……”

这是已经堕入了情欲之中才会说出这样的话，而且赵安每一次都会把她干到失神的状态，高潮的满足就是一切快乐的源泉。

“如你所愿！”赵安咬着舞小喵的丝袜玉趾，下体越发凶狠的撞击起来，每一次撞击都让自己的呼吸变得絮乱。明明一天之内已经射了五六次了，现在居然还有精液可以喷射！这种改造的体质用来充当种猪是再合适不过了！

大舌头扫过了白嫩的丝袜玉趾，把涂抹着鲜红美甲的蔻丹含在嘴里啃咬。嘴巴里传来的触感让赵安更加的发狂，他能感觉到鸡巴被一个旋涡给紧紧的吸附住，阴道肉壁在不断的拉扯他的龟头，整个肉棒被一只只的小手紧紧的握住，要不是他的定力不错，估计早就被榨出了精液。

其他三个女主播也是侧着身子，一双美眸看着正在挨草的舞小喵。作为女主播也是有竞争的，彼此之间或多或少的会有一些看不顺眼，但是此刻她们都是一样的，都是属于见不得人的地下情妇，还要张开双腿承受赵安的无尽奸淫。到时候怀孕了，还要以单身母亲的身份生下来。

一想到以后自己会怀孕，她们都不知道要怎么跟家里人交代。难道说自己被老板潜规则，天天没日没夜的猛干，最后被搞大了肚子吗？

这么羞耻的事情不要说她们了，换成正常人都说不出这样的话。

舞小喵发出梦呓一般的呻吟声，女人的呻吟就是最好的春药！赵安的呼吸越来越急促，这代表着女人已经情动，嘴巴里的玉趾以及下体传来的快感，双重的刺激下让赵安的呼吸越来越急促，一股酸麻的快意在龟头上聚集。

“小喵……老婆……我要射了……全部给你……全部……射给你……让你怀孕……让你给我生孩子！”赵安开始用力的吮吸着赵阿姨的玉趾，下体用力的耸动，每次都把龟头拔出到阴道口，随后狠狠的插了进去。

每次都是大行程的抽插，两人交媾的地方，精液和淫液都被摩擦成了一团粘液，正散发着一股腥臊的味道。

“嗯……好……啊……射进来……哦……射进来吧……老公……把……骚老婆……的……小穴……射满……老公……我爱你！”舞小喵也是后仰着脑袋，露出雪白的玉颈遍布着用力浮起青筋。下体自然的收紧，把蜜穴再一次变得紧窄，同时温度上升，一切都是高潮前的征兆。

当龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。赵安闷哼了一声，用力的把肉棒插到最里面龟头顶住，似乎被一张小嘴给吮吸住了。而舞小喵的阴道越来越紧，好像火山一样，阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。

“啊！”“嗯！”

两声截然不同的叹息，都是包含着满足的韵味。一股股浓稠，富有活力的精液射进了身下的女主播的子宫里。把有着数十万粉丝的女主播压在了胯下，肆意的奸淫，不需要戴套，在高潮时能肆无忌惮的在女人的蜜穴里喷射。

射完精后，放下了舞小喵的两条美腿。赵安转过身把休息好的小琪再次的抬起美腿，从侧面又继续抽插起来，这个姿势可以从后面抓住小琪的奶子玩弄，也更加的省力。

射了就换一个女人，没有时间停歇，不是在做爱的过程中就是在做爱的路上。赵安一晚上都像是一个不知疲惫的种猪，在五个女主播身上发泄着欲望。

直到了凌晨两点钟，赵安才心满意足的从秘书李一桐的身上爬起来。搂着秘书苗条的娇躯，“今晚跟我回家睡！”

“嗯，老公。”李一桐的内心闪过了一丝的窃喜，回家那是只有被认可才会有的待遇。

其他五个女主播都是眼里闪过一丝的羡慕，别看她们都是赵安的女人，可是心里的地位都是有着天壤之别。想要得到承认，那就必须要更努力才行。

而且她们都知道赵安的母亲很开明，并不介意儿子找多少个女人，只要能得到她的认可，以后领不领证都是儿媳，至少不需要担心被抛弃了。


──────────────────────────────────────────────────
第550章：家族打乱
────────────────────────────────────────

回到了家里，母亲和江阿姨已经睡着了，而赵安搂着李一桐，不扶着这个秘书，李一桐根本就站不住，被干的太狠了。

把李一桐抱到了自己的房间里，亲了亲对方的额头，“辛苦了老婆，好好休息，我去喂饱你师傅。”

“嗯，老公晚安。”李一桐自然知道这里面的事情，而且她连赵安跟母亲乱伦的事情都知道，还把亲生母亲搞怀孕了，这种惊世骇俗的消息她永远都会保密。男人啊，好色是正常的，只要对她好，那就一切都无所谓。

来到房间里，赵安轻车熟路的爬上床，“妈，我回来了。”

“嗯。”母亲迷糊的翻过身，让了一个位置出来，她已经习惯了儿子的这种行为。怀孕之后她的性欲被压制下去了，至少不跟儿子睡觉的话，她不会想这些事情。

而江疏影在迷迷糊糊之中感觉到了熟悉的气味，美腿被分开。男人从后面搂住她，大手在奶子上揉捏着，一根火热的肉棒顶了两下，试探好位置后，缓缓的用力，龟头挤开了紧闭的大阴唇，插进了她的蜜穴里。

“嗯……小家伙……你回来了……”江疏影还有些睡眼惺忪，似乎没有睡醒。

“嗯……老婆……我来交公粮……这次也要射满你的骚穴！”赵安大口大口的呼吸着这个熟女律师的香气，一想到让这么一个强势的熟女怀上自己的孩子，他的内心就隐隐的开始有些躁动了。

一夜无眠，赵安只是短暂的休息了片刻。几乎干了江疏影两个小时，把熟女律师从睡眠干到了睡醒，又从睡醒干到了睡着。唯一的变化就是江疏影的小腹隆起了许多，被注入了大量的生命精华。

第二天一早，赵安就接到了唐兵的电话，“安少，唐家发生了巨变。很多的家族都经历了震荡，唐武那小子现在是暂时的代理家主了。”

“嗯，唐家这个烂摊子可没有那么好收拾，让他去忙碌就对了。接近七千亿的外债，谁当家主谁来还。你确定你能还的起码？”赵安的语气无比的戏谑。抚摸着母亲的肌肤，不时的伸过去跟母亲来一个浪漫的湿吻。

而身上是江疏影阿姨的赤裸乘骑位，两个大白奶子随着她的起伏而上下跃动着，晃出了让人惊艳的弧度。

又是一边打电话一边干女人，这次不同的是被女人干，而不是干女人。

“没有这个心思，安少说什么，我就做什么，不敢有任何的想法。只是跟安少汇报一下最近的情况，听说安少最近准备继续筹拍电影，有几间公司想跟安少合作，不知道安少有没有时间见见他们呢？”唐兵用恭敬的语气问道，他目前唯一的办法就是抱住赵安的大腿。

“没有这个兴趣，我要什么你知道的，现在没有这个心思。先把外卖平台搞好来，一个月上百亿都不是问题。嘶！”赵安忽然倒吸了一口冷气，原来是江疏影阿姨高潮了！高潮的小穴把他的鸡巴紧紧的包裹着，让他在不经意间，被滚烫的阴精给刺激到了，一下子喷射了出来！

江疏影舔了舔嘴唇，眼神带着一丝的笑意，能把男人的精液榨取出来，这无疑不是给了她信心，至少她还是很有魅力的嘛！

母亲在一边笑吟吟的看着，看着自己工作上的伙伴变成了自己儿子的女人，从同事成为了婆媳，又从婆媳成为了姐妹，共同伺候共一个男人。

“好的，我明白了，安少，有需要的事情请尽管吩咐我，我一定给安少办的妥妥当当的。”唐兵的表情无比谦卑，他现在就是要跟一条狗一样，跪着舔赵安，当一条舔狗。

唐家的势力遭到了重创，未来还需要在官司的路上负重前行。诈骗是肯定的，他们也是受害的一方，只是法人规定了的事情，唐家也是不可能完全逃避，只能是尽可能的止损。

要唐兵当一个富二代，他可以办的很好。

但是让他挑大料扛大旗，他没有这个能力，也没有那个实力和气魄。

“嗯，先这样。”赵安说完就把电话丢到了一边，扇了一下江疏影的翘臀，“骚货，我还没有享受到呢。”

江疏影却媚眼如丝的笑道，“那我可不管，反正我满足了。”

“嗯，最近多注意休息，今晚再来一炮，我要让你怀孕！”赵安耸动了一下还依然坚硬的肉棒，在熟妇的阴道里动了动。

江疏影娇呼了一声，美眸带着一丝的春意，小嘴舔了舔，“要不再来一次吧！”刚说完就被赵安扑倒了，房间里再次响起了男欢女爱的声音。

来到了学校里，赵安就看到了一辆白色的轿车也停在了停车位上。一个长发盘在了脑后，扎成一个贵妇发髻，面容姣好，眉宇间有着一丝英气的熟妇迈出了驾驶座，在副驾驶座上还有一个显得沉默的男生，看起来似乎是母子关系。

来到教室里，叽叽喳喳的同学都在兴奋的讨论着各自的兴趣，都在那里吹牛皮。

赵安刚坐下，班花李沁就拿着一个保温瓶放在了他的桌前，“这是感谢你昨天请我们吃饭的。”

旁边的张翠莲也是眼带笑意的站着，她倒是跟李沁成为了好朋友，有点迅速发展成闺蜜的感觉。

“那谢谢了。”赵安笑了笑，在公共场所，他一直都很注意自己的形象，不留下任何的把柄。即便是在直播的时候干女主播，那也是抓准了机会，不留下一点把柄，一旦被抓住了把柄，那就会非常的麻烦。

李沁眨了眨眼睛，她和她母亲都是怀孕的状态，而她母亲韩雪已经差不多有三个月了。两母女一起怀孕，这个感觉真是有点羞耻。


──────────────────────────────────────────────────
第551章：新校长来了
────────────────────────────────────────

在唐家乱成一锅粥的时候，其他家族也是有些鸡飞狗跳，这不查不知道，查了才发现还真有冒名顶替的人出现，似乎这些棒子都是一个团伙的。

只是顶替的人并不多，并不是每一个家族的底细都能被了解透彻，只有一个倒霉的家族被顶替了一位长老。现在揪出来了倒是平安大吉，而除了这些事情以外。倒是出现了很多乱种和野种，养了多年的孩子不是自己的，这种事情谁都无法接受。

这几天倒是显得有些混乱，失踪的人口也在上升，都是因为出轨不要脸的举动而被沉到了海里，这次不是沉到河里，而是绑着五六袋的水泥，直接丢到了海里。

要么就是弄好水泥，然后把活人丢进去，活活的淹死，之后再丢到海里去毁尸灭迹。

对比这些痛苦，被戴绿帽还要帮人养孩子的事情根本不算什么。一时间南部都有些风驰草靡，似乎总是有些不对劲。

刘涛已经回到了钱家去进行商量了，唐家虽然不至于倒台，可是势力肯定会下降很多。

之前被那些棒子长老诈骗抵押出去的产业，想要追回有些困难，最多就是减少损失。而最好的办法就是折中的去变现，把这些产业卖给其他家族，凭借其他家族的势力帮助，那些跨国的公司就很好对付了，把风险转移出去。

粗略的计算一下，至少减少三分之二的资产，如果不割舍掉这么多的资产，那唐家还能不能存在都是一个问题。

刘涛可不是来拯救唐家的，她是来寻求帮助的，比起去求赵安，她更倾向于自己的母族。很显然跟赵安一起是一个不错的选择，也可以得到很多的资源。

依靠男人可不是她的性格，宁愿麻烦一点也不想依靠男人，这样会失去自己的灵魂。能当女王就不要当一个金丝雀，自己自由一点更好。

况且有一点没有说破的就是刘涛能感觉到继续下去，她可能会沦陷，会成为赵安的一个俘虏，这可不是她想要的。在这之前要么是依靠自己的能力继续当一个女强人，要么就是继续吊着赵安的胃口，把自己的地位抬高，以后才能得到更多的好处。

唐武则是在马不停蹄的跟各大家族商量，也想要来一次风险转移。只是其他家族出价实在是太低了，连成本都难以维持。风险转移了，但是钱亏太大了，这就不划算了。

上了一节课后，赵安本来想要找马慧珍发泄一下兽欲的，结果这个大屁股老师说要开会，因为新校长来了。

之前的校长杜胜已经被双规了，正在调查他的违纪问题，现在都还没有下定论，但是初步的证据就已经有了。

“新校长？这么快就来了一个新校长了吗？”赵安摸了摸下巴，似乎觉得事情没有那么简单，而且空降了一个校长过来，怕是要搞什么大动作了。

不过大动作归大动作，跟他没有半点关系。既然找不到女老师发泄，那赵安就找过其他人好了。

正想着事情，迎面就看到了金月媚踩着高跟鞋走了过来，穿着纯白的白大褂，医生严肃知性的气势扑面而来。

“昨晚你跟我妈去做什么了？”金月媚皱着秀眉。

赵安左右看了看，看到没有人后，直接搂着金月媚进了自己的宿舍，一见面就是亲嘴。

“怎么了吗？”赵安搂着这个御姐女医生，身上有着淡淡的兰花香水味，更多的还是一种消毒水的味道。作为医生随时都在使用消毒水，消毒才是对医学道德最大的尊重。

“没什么，今天早上我妈说她有些不舒服，我去卫生间的时候发现了她的衣服上有男人的味道，还有精液的痕迹。”金月媚倒是没有隐瞒，把自己发现的问题说了出来。

“没什么，月媚，要是我说昨晚，嗯，昨晚我跟你妈喝酒了，说了很多，我们都喝多了，然后，我就把她给上了。”赵安很大胆的把昨晚发生的事情说了出来，搂着女朋友，跟女朋友说自己把她妈给草了，这种事情怎么听都感觉有些混账吧。

金月媚也是表情变了变，没有愤怒，只有一丝的古怪，“你可能不知道我妈的性格，以前在医院里有人想要潜规则她，她直接报警了。后来还捅到了卫生部去，把那个主任给辞退了！你这样做，她可是会报警说你强奸的。”

“这我倒不是很担心，昨晚我们相处的很愉快。她帮我把躁动得到欲火给平息了，原来做爱是那么快乐的，尤其是跟你们这样的美女。这算不算岳母来检查我的性能力，给她的宝贝女儿做准备呢？”赵安坏笑道，就是知道金月媚没生气，他才会把事情说出来。

金月媚翻了翻白眼，“你真是够禽兽的，也就是我，换成其他女人肯定生气了！”

“都是一家人，等会我去找一下我岳母吧，跟她谈谈。我虽然是一个禽兽，可是事情发生了，我就要负责任，我可不是玩玩就跑的渣男。”赵安反复的强调着。

“嗯，她要是能原谅你，你可就捡到宝了。你的身体很正常，就是太想要了，她寂寞了很久，你们倒是一拍即合！”金月媚冷静的分析道，随后轻抚了一下发丝，“我来找你不是说这些的，我找到了一个团队，可以一起研究这种药物，你先给我三十亿。”

“好，来亲一个！”赵安搂着金月媚把舌头都伸过去了，对方主动的吮吸着他的大舌头，似乎有点情动，也不知道是因为三十亿的原因，还是母亲被草了的原因，或许都有吧。


──────────────────────────────────────────────────
第552章：金月媚的建议
────────────────────────────────────────

当金月媚看到手机里的金钱数字时，美眸扑闪扑闪的，“你不怕我拿着钱跑路了吗？”她有点难以想象对方会如此的信任她，这三十亿足够一个人生活一辈子了，还是大吃大喝的情况下。

赵安摇摇头，抚摸着对方的俏脸，“不，因为你是我的妻子，我的老婆，我不会管其他的原因，我只相信你。”

这话让金月媚感动的无以复加，她都不知道说什么好。金钱是一个好东西，会腐蚀掉一个人的内心，也能让母女之间反目成仇，而一个男人可以眼睛都不眨的把钱给她，她还能说什么，这就是自己的真命天子了！“老公，我爱你！”

赵安很享受金月媚的逆袭，看着这个美女医生主动的吻着自己，这种感觉真不错。

“老公，我月经刚来，等来干净了我就给你。”金月媚很歉意的说道，她有种献身的冲动，奈何今天刚好就是大姨妈来的时候，她即便很想都无法献身。

“没事的，我可以理解你。对了，那给我用你的小嘴吸出来总可以吧？”赵安淫笑道，把金月媚的脑袋摁下摁。

带着一丝的强迫，金月媚主动的蹲在地上，拉开男人的拉链，把那条巨龙释放出来。小嘴亲了亲龟头，随后一个深呼吸，嘴唇包裹着牙齿，把巨大的龟头慢慢的含进嘴里。小香舌灵活的在尿道口里扫荡，不时的用力吮吸几下，差点把赵安的魂都给吸出来了。

十分钟后，赵安闷哼了一声，精液在金月媚的小嘴里爆发出来，被知性的女医生给咕噜咕噜的吞咽了下去。

“你要是还不满足的话，去找我妈吧，下次记得戴套，她这个年纪怀孕了是很危险的。”金月媚轻抚发丝，好像什么都没有发生过一样。有钱人要泡妞就是简单，砸钱就对了，就算是怎么冷静的女人面对三十亿也是无法镇定。这已经可以从唐家哪里把唐家给买回来了，可惜现在唐家根本就没有条件跟赵安谈了。

为了笼络赵安这个金主，唐武巴不得把唐家的女人都塞过来。

此时的学校会议室里，教师们都在开会，第二节课变成了自习课。

一个把乌黑长发盘在脑后的美妇人站在会议室的讲台上，踩着八公分的漆黑圆头高跟鞋显得高挑。姣好的面容略施粉黛，显露出了中年美熟妇的性感和优雅。

“各位教师们，我是新来的校长，我叫白君琳，以前在其他城市担任副校长。这次学校因为食堂导致学生中毒的事情把我调过来，我会着重的抓学生的行为仪容方面，让学生健康的成长学习才是我们需要做的事情。今后也请大家互相帮助，多多努力，把二中建设成模仿学校。谢谢大家！”白君琳说完微微的点头，一切都是说不出的优雅，这种气质可不是简简单单就能培养出来的。

掌声立刻响起，没有人会当一个刺头。

白君琳看着底下的教师微微点头，“接下来我会跟大家好好认识认识，关于食堂的招标问题会交给教育局去解决。”

这是新官上任三把火，第一把火就是将食堂的问题摘除出去。这有两个点，如果是学校自己决定的，那就可以多多少少的收一点外水回扣。如果是教育局决定的，那以后出事了也不需要他们来背锅。

而这次的新闻是被压制下去了，只是进行了一点无关紧要的报道，如果不是被上头压下来，那爆发的争议就大多了。

林志玲的表情一直都很淡定，她根本就跟那些事情不沾边，只是作为抓管学生纪律的教导主任。而全年级的学生都有一个领头人，至少也是有一个类似小霸王的存在，可以在必要的时刻把这些家伙给搞定。

所以她一点也不慌张，对她来说并没有什么值得担心的，唯一要做的就是好好的安胎，然后物色一些女老师给自己的小老公发泄欲火。

会议结束后，白君琳没有找其他人，反而是找到了林志玲，“林主任，到我的办公室来一趟吧。”

“好的，校长。”林志玲俏脸带着一丝的笑意，比起当初因为儿子出事后就慌乱无比的表现，她成长了很多，至少在不知所措的时候她学会了用微笑来掩饰自己的慌乱，实在不行就打电话给赵安，让自己的小老公来帮忙，有一个男人在背后支持，这根自己单打独斗要好很多很多。

来到了办公室里，白君琳给林志玲泡了一杯茶，“林主任，我初来乍到的，有很多的地方都不是很了解，还请你多多帮忙。”

“校长客气了，我会尽自己所能做好本职工作的。”林志玲的话说的滴水不漏，言下之意就是不关她事的，她可不会做。

“那不行，你还年轻，肩膀上的担子还需要加一加。”白君琳没有放弃笼络对方的机会，加担子的意思不是加工作，而是意味着可以继续往上升。

而教导主任往上升就是副校长之类的职务了，那可是一个很大的阶段，很多人一辈子都上不去。

“校长有需要咨询的尽管问我就好了，我的身体不是很好，需要多休息。至于加担子的事情，我觉得其他老师就很不错。”林志玲微笑道，她没有野心，以前还想着当校长什么的。现在她没有这份心思了，只想着好好的修养身体就行了。

“你是有什么不舒服吗？”白君琳有些疑惑道，对方看起来很健康，脸色红润并不像有什么事情。

“我怀孕了，所以得多修养一下。”林志玲微笑道。

“你不是没有丈夫吗？”白君琳没忍住直接问了出来，问出来后就有点感觉不妥，这好像不礼貌。

林志玲倒是没有介意，“是的，没有丈夫，这有问题吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第553章：钱家兄妹
────────────────────────────────────────

好像确实没有什么问题，不能未婚先孕吗？

白君琳有些不知道说什么，她想要找盟友，结果这个盟友却是一条安稳的咸鱼，这就有点难受了，“不好意思，我没有冒犯的意思。”

林志玲摇摇头，“没事，我已经习惯了。这所学校的一切都很好，至于食堂问题是历史遗留下来的了，如果还有其他的问题，我知道的肯定会回答。”

白君琳点点头，倒是觉得林志玲这个女人很实在，同为女人，她知道女人有多么的不容易。

而赵安也确实是翘课了，来到了张昌姑姑的家里，拿着两根铁丝，很轻松的就开门进去了。

张萌刚好刷完牙出来，正准备换衣服，看着镜子里的丰腴身子，奶子上还有一点淤青，是昨晚大力的揉捏留下的，而且锁骨上也有深深的吻痕，这是赵安留在她身上的痕迹。

赵安也看到了正在换衣服的张萌，这时候也忍不住了，立刻冲了过去，把对方压在了身下。

“啊！救命！”张萌这才发现进来的人是赵安，没好气的哼道，“你做什么，我要上班了，别吓死人了。”

赵安猴急的把张萌的裤子脱下来，连前戏都没有。坚硬的肉棒顶住了熟女的阴道口，摩擦了两下就往里面插。

噗嗤，龟头一下子被温暖湿润的软肉给包裹住了！熟女就是熟女很快就能分泌出淫液，用来给男人交配发泄！

“嗯哼，轻点……”张萌皱着秀眉，她是很不愿意做这种事情的，一上来就是强奸式的做爱，她很讨厌这样。

赵安感觉到了对方的内心变化后，立刻换了一套说辞，“对不起老婆，我有点忍不住了，我刚才在学校里碰到了月媚姐，她发现了你的异常，然后我就给她表白了。”

“什么！她怎么可能发现。”张萌惊呼了一声，小脸上全是紧张，这种事情被发现了，简直就是异常灾难，异常羞耻的灾难！

“确实是被发现了，你做完更换的衣服上还有我射进去的精液，她发现你的内裤上有精斑，所以就来问我了。”赵安的表情很无辜。

张萌扭动了一下身子，让自己可以更舒适的承受男人的撞击，“你……都叫你不要射进去了……呜呜……月媚肯定会以为我偷人的……”

赵安抓住了张萌的小手，温柔的吻了一下，“别担心老婆，我跟她说了，我说我们昨晚喝酒了，然后就情不自禁的发生了关系。我说过我会负责的，她也同意了我的做法，她同意我们在一起了。只是有一个条件，可能你无法接受。”

“什么条件？”张萌忍受着下体的快感，尽可能的平缓自己的说话声音免得颤抖起来。

“就是月媚姐要当我的女朋友，你们一起做我的女人。”赵安坏笑了一下，忽然开始加速，把熟妇干的有些花枝乱颤的。

“啊！这，这怎么可能，怎么可以，我们……呜呜……是母女呢……”张萌确实有些无法接受这种事情，现代人都很难接受母女共侍一夫的事情。

“因为月媚姐心疼你寂寞了那么久，而且她也很喜欢我，这叫做肥水不流外人田。嘶，何况老婆的良田肥美，我确实要耕耘一下。”赵安喘着粗气，最近不知道为什么，性欲特别强，总是想要找女人发泄。要不是女人多选择多，他现在估计只能去找小姐解决了，哪里有那么多干净贤惠的良家妇女等着他。

“她，我，啊，好吧、哎……你这孩子……把我吓了一跳……嗯哼……轻点……”张萌的一颗心算是放下了一大半，尽管还有些忐忑，可是现在跟女儿说开之后，已经是很不错了。

另一边，刘涛找到了钱家的家主，这一届的话事人，也是她的哥哥钱本。

呼！刘涛吐了一个烟圈，“唐家经过这次的事情后已经很难在维持一流家族的水平了，吃掉他们推出来的产业，以五分之一的价格收购，用五分之二的资本去打官司扯皮。你们至少还可以净赚五分之二，这已经是数百亿的价格了。”

“目前盯着唐家产业的人很多，你有什么打算吗？”钱本是一个六十岁的人了，这已经是中老年了，只不过依然是精神抖擞，而且从外表上看根本就看不出年纪。

“我，我是来进行产业售卖的，我负责的片区有五百亿的资产，被那些棒子抵押给了山行集团，你有兴趣的话，我可以再做一份合同给你。”刘涛吐了一口气，跟山行集团已经交恶了。

之前说好了是让唐音去跟山行集团的家族成员接触，结果唐音现在干脆就消失了，连合作都终止了。

这已经是不给面子了，好不容易有了一个把柄在手里，山行集团绝对要疯狂针对她。

钱本皱了皱眉头，做出了思考的动作，“你做的那些工厂跟我们的产业并不符合，而且现在外贸的路线已经被堵死了，想要把产品卖出去，那就要继续开发新市场，代价太大了。”

刘涛嗤笑了一声，狠狠的吸了一口烟，“你不是害怕了山行集团了吧？”

“没有什么好怕的，但是家族以利益为重，其他产业我们可以吃下，你负责的那一块。恕我帮不了你，按照惯例的合同，违约需要三倍赔偿，这就是一千五百亿了，这不是小数目。”钱本可不会被自己妹妹的许诺而迷晕了眼睛，作为一个老狐狸，他在商业上的看法同样不俗。

别忘了，钱本和刘涛是两兄妹。刘涛能当一个女强人获得了‘商业银狐’的称号，而钱本可以掌握钱家这么一个大家族，自然也是有过人之处。

有些难啃的骨头，费力不讨好的事情根本就没有必要去做。


──────────────────────────────────────────────────
第554章：母女对峙
────────────────────────────────────────

刘涛的眉头不着痕迹的皱了皱，她本来还是想要让自己的家族帮忙的，没想到现在居然谈崩了。

“一点机会都没有了吗？”刘涛最后一次询问道，显然她是没有想到自己的哥哥会这么说，即使是家主也不能这么无情吧。

“抱歉玉玲，这一趟浑水很危险，我不能让钱家被拉进这个旋涡里。你或许可以尝试跟山行集团谈谈，既然是诈骗，那多多少少可以通过法律的途径去解决。”钱本给出了一个建议，这是他目前能做的唯一建议了。

钱是不错，但是也得有命赚有命花。一些不怎么好赚的钱，还是不要去碰。要是其他企业就算了，山行集团可不是那么好对付的，虽然说是跨国企业，可是那家棒子企业确实是有那么两手资本。

“你还真是一如既往的谨慎和不给面子，既然你不需要，那就这样吧。”刘涛哼了一声，站起来就准备离开办公室。

“你可以去找童家，或许童家人可以帮到你。”钱本用很沉稳的语气说道，带着一丝的试探。

“我宁愿让别的男人爬上我的身体，我也不会让一个行将就木的老人糟蹋我，真是恶心。”刘涛哼了一声，要是真的需要选择一个男人，她难道不会选择赵安这种年轻的男孩子吗？老牛吃嫩草还能让她高兴一下。

离开了钱家的刘涛看起来洒脱，实际上心里还是有着很深的忧愁，毕竟这是一千五百亿，不是谁都能拿出来的。没有一个女人可以价值这么多钱，一千五百亿这是什么概念？包养几百个美女从二十岁，不对，是从十六岁开始干到五十岁都没有问题。

在真正的大家族面前，玩女人不过是一种低级的趣味。女人可以玩，但是把玩女人当成主业，这个就有点不对劲了，也有点不求上进，这种行为让人唾弃。

刘涛自然也知道这一点，不是每个人都像赵安那样的。即便是有喜欢玩女人的大家族子弟，那也是玩玩而已，别当真。

别以为豪门是那么好进去的，在有钱人的眼里，这些穷人就是一个玩物而已。

把香烟摁灭，刘涛眯了眯眼睛，她可不想去依靠赵安，那是最无能的表现。

想了想办法，刘涛回到了自己负责的工业园，开始进行资产盘点，同时进行一些资产转移。既然无法找人接盘，那就把这个烂摊子丢给山行集团。只要合同上没有规定的东西，她统统搬走，大不了东山再起，这里丢给棒子去好了。

赵安没有窥探刘涛心理活动的功能，要是知道也不会气馁，反而会对刘涛竖起大拇指。

这数百亿的资产是说丢就丢，谁都没有这个勇气。南部工业区的法人是刘涛，在交接之前都是需要她来负责，而交接不顺利的话，也是会找到她。

这种事情谁遇到了都是会不爽，眼睁睁的看着被人暗算，把资产都从眼前拿走。

另一边的工厂里，此时正在加班加点的开始制造电瓶车。这种简单便捷的电瓶车非常的好用，尤其是在城市里生活的人，比起摩托车要便宜许多，而且充电方便，连汽油都节省下来了。

有这种新技术是通过申请，把技术资料上交申请专利是可以得到专门的补助津贴的。

唐音最近都在工厂里盯梢，她和母亲刘涛的关系并不好，不过两母女都有一个特点，那就是不想求人，也不想依赖别人，宁愿靠自己也不愿意走捷径。

正在研究着改进型的电瓶技术，唐音收到了一个电话，看了一眼屏幕，正是她的母亲打开的。

等了一段时间，唐音才摁下了接听键位，“什么事？”

“你在哪里，找你有点事情。”刘涛的谈话也是很简洁，也不在意女儿的冷淡语气。

“我跟你没什么好说的。”唐音的声音也是带着一丝的冰冷，对于母亲确实没有什么话好说，就是这个母亲，眼睁睁的看着自己即将掉进火坑里也是无动于衷，从那个时候开始她对刘涛就没有任何的好感了。

“关于公司的事情，唐家倒了是必然的，我们得拿点东西保证以后的生活。别跟我装傻，我知道你跟赵安有接触，你不想跟山行集团的成员来往，除了求他就没有其他区别。我不会劝你，至少你嫁过去还是正妻，用点手段也能活的潇洒滋润。跟着赵安，你就只能当一个小三。路是你自己选择的，你想要怎么样就怎么样，别后悔就行。你见过母亲叫女儿当小三的吗？”刘涛的声音依然是带着冷冽，只不过这次把自己的理由说了出来。

唐音的眼神闪烁了一下，深呼吸了一口气，“我现在在工厂，你过来吧。”

十五分钟后，刘涛来到了电瓶车工厂，一进来就发现了不同。几乎一些搬搬抬抬的活是用人工去完成，而车间里的情况看不到，但是还是能看到有机械的痕迹。

唐音坐在自己的办公室里，她的职位是技术主管，这里是唐兵的工厂，几乎二十四小时都在加班加点的生产。

刘涛踩着十公分的高跟鞋走进了办公室，一来就坐在了椅子上，和唐音面对面，拿出了一包香烟。拿出一根放在唐音面前，自己点着了香烟，深深的呼吸了一口气，“我打算把产业都留给山行集团，能带走的都带走，以后可以东山再起。”

唐音嗅了嗅鼻子，能闻到一股药草的香味，“你有这种香烟证明你已经跟赵安合作了，还来找我做什么。”

刘涛嗤笑了一声，“他想要追我，还不是想要干我。我可没有那么肤浅，你觉得我跟你共用一个男人合适吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第555章：母女和好
────────────────────────────────────────

“我觉得无所谓，反正都一样，比起家族，我更愿意相信一个男人。”唐音对于唐家的风雨摇摆根本就不在乎，巴不得唐家倒台，依靠女人来生存的家族都不配继续存在！

“我对唐家也没有什么好感，作为女人最讨厌的就是被人摆布，这一点你明白我也明白。所以我并不想跟你谈什么大道理母女之情，我只想说这样子对你对我都好。”刘涛把自己的计划说出来，她需要唐音这个女儿的帮助，至少需要在短期内建立工厂来回本就绕不开核心技术和降低成本的问题。

这话说出来后，至少让唐音的内心好受了许多，毕竟她痛恨唐家，也痛恨母亲之前的不作为。

“你还真是会说，你就是这样做生意的对吗？”唐音依然保持着怀疑，她知道自己的母亲是什么人。毫不夸张的说，要是母亲想要找一个小三或者是什么的，那追求者绝对比她还要多。一个二十多岁的年轻美女比不过一个有三个孩子的美熟妇，这说起来很讽刺也很现实，比不过就是比不过。

“我说的都是真心话，唐家已经衰落了，我没有必要说谎。”刘涛也知道这种事情很难解释得通，不过这确实是她的内心想法。依靠自己才是最根本的做法，靠天靠地不如靠自己。

“哼，你想要做什么。现在工厂在加班加点的制造电动车，没有时间帮你。”唐音拿起了香烟，主动拿出了红酒给对方倒上一杯。

“知道我为什么找你吗？而不是找唐武，我的孩子居然是一个畜生，能把我迷晕了送给其他男人，也幸亏这个男的是赵安，换成其他人，唐家就不是衰落那么简单了，我会亲手把它埋葬掉。”刘涛把自己的一些羞耻遭遇说了出来，她现在都还没有找唐武算账，这是没有时间，先把私人恩怨放在一边，解决经济问题才是关键。

唐音听了之后并没有惊讶，“很正常，那个畜生一直都是如此。我们厌恶没有用，只有赵安厌恶才有用。说不定赵安对于唐武还有一点作用，没有他，我们可不会被赵安收入囊中。”

刘涛竖起了青葱洁白的食指摇了摇，吐了一个烟圈，“不不不，我可没有被收入囊中。女儿，我需要教你一件事情，那就是太过于容易得到的东西，男人就不会珍惜。一点一点甜头的给他们，吊着他们的胃口，等到合适的时机再把他们吃掉。”

“有了之前种种的行为，即便是以后在一起，你也可以占据主动。这一点我希望你明白！”刘涛缓缓的述说道，在抽了一口烟后又补充道，“不过你现在已经没有机会了，还是老老实实的让那个禽兽满意，这样对你好，对他也好。”

“我不恨你。”唐音似乎想明白了什么，如果母女花的结果不能改变。那么找一个盟友显然是更合适的，这比任何事情都要重要，在这么多的竞争者里，有人互相扶持显然是更好的选择。

刘涛听了之后也是绽放了一个笑颜，“作为一个母亲，我很高兴你能这么说。现在说说合作的事情吧，我需要流水线的那些自动机器人来稳固我的新工厂。我不想找赵安，那个男人少接触，我要吊着他的胃口，明白了吗？”

“提高自己的价值对吗？”唐音嘴角勾起了一丝不过如此的笑容，“你也确实需要提高一下自己的价值，我很好奇，你是怎么稳固他的，那个色狼第一次就要了我的后庭。”

“我给他口了。”刘涛也没有任何的羞涩，口交而已，不仅是被口爆了，她还把赵安的精液都吞进了肚子里。

两母女商量了一些细节，支援一点技术而已，唐音并没有吝啬。有些事情说开了之后，还是要面对现实的。

另一边，赵安神清气爽的跟着张萌来到了学校，一个来学校上课，一个是来主持预防针的工作。

只不过张萌走路都有些发抖，被干的太猛了。赵安就跟一头禽兽一样，让她爽的没有一丝力气了，爽到极致后就是有点虚弱。

“老婆，晚上有时间的话，我带你和月媚做一个实验，一个很不错的实验呢。我说过会让你们活的好好的，现在要兑现这个承诺了！”赵安小声的说道，表情有点神秘。

“什么实验？”张萌有些好奇的问道。

“秘密，晚上你就知道了。”赵安嘿嘿的低笑了一声。

“德性！”张萌笑骂了一句，内心充盈着温暖，女人很简单，生理上满足了，物质上也满足了，那就足够了。至于精神满足，那还是有一点寄托就足够了。

张萌回到了主持工作的岗位上，看到护士们在有条不絮的给学生打预防针。

金月媚看到了母亲红润的俏脸，眼角有着掩饰不住的春意，整个人容光焕发的就什么都明白了。“这里有我不用担心。”

“嗯，晚上有事吗？要一起出去一趟。”张萌也没有担心，女儿的能力还是有的。

“好，到时候喊我一声就行。”金月媚点点头，没有追问，到时候自然就知道了。克制自己的好奇心，毕竟在这大庭广众之下，打破砂锅问到底似乎并不是那么的合适。

赵安回到了教师，刚好被一个女人给堵住了，旁边还有林志玲在。

“这位同学，上课时间为什么还在外面？你还是一个学生吗？那个班级的，姓名说出来。”女人的语气很平缓，不怒自威之中带着一丝的不可抗拒，不容拒绝。漂亮的脸蛋让人对她无法生起厌恶之情，即便是被恶语相向，也是有点心甘情愿，有点一见面就被灌迷魂汤的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第556章：转校生！
────────────────────────────────────────

“赵安，高一二班的学生。你是哪位？”赵安双手环抱，做出了一个很强势的动作。

“这是新校长白君琳，赵安同学请注意你的态度。校长，这是赵安，我们学校的顶尖尖子生，也是学校的赞助商，很多的设备都是他出钱资助的。”林志玲看起来好像是在呵斥赵安，其实是在暗地里维护自己的小老公。

白君琳的眼神闪烁了几下，“你为什么要资助学校。”

“有钱了就资助一下自己的母校，钱多的没地方花不行吗？”赵安做出无所谓的耸肩动作，“好了，我现在要回去上课了，刚才有点事情要处理。麻烦借过一下。”

看着离去的赵安，白君琳感觉自己有点被冒犯了，对着林志玲说道，“这学生一直都是这样的吗？”

林志玲也是眼带笑意，没什么比看到自己的小老公更开心的事情了，“是的，他的成绩很好，连高三的题目都已经难不倒他了，事实上他已经在攻读博士生们才会研究的领域了，所以我们对他的管理都比较宽松。只要他基本上守规矩，我们都不会管，而且很多时候一些器材的损坏都是需要金钱去置换的。学校的资金不是很充裕，有他的资助也是一件很不错的事情。”

“哼，有钱可不是万能的。”白君琳哼了一声，对于这种的法外狂徒可没有什么好感，“学生就要守规矩，对于任何一个学生都是。”

林志玲有些无奈，她感觉对方好像是更年期综合征吧，是不是缺少男人的滋润了？以前她也是那样，后来被赵安逼奸之后就好很多了，有精液浇灌的女人和没有精液浇灌的女人完全是两种不同的生物。

赵安回到了教室，他还不知道新校长已经把他当成了一个叛逆的典型来进行处理了，不过即使知道了也无所谓。

一回到了教室，张昌就小声的符合道，“新校长来了，是一个大美女啊。”

“我看到了确实是大美女，这里很大。”赵安在胸前比划了一下，两人相视一笑，有些东西是男人才懂的。

这时候班主任带着一个男生来到了班级，似乎有什么重要的事情。

“各位，这是新来的转校生，今后也会跟大家一起互相的学习，你们不要欺负新同学，要又好有爱。同学，来，给大家来一个自我介绍吧。”班主任侧身让出了一个位置，伸手做了一个邀请的动作。

只是这么一个小动作就可以肯定，这个男生并不像看起来的那么平凡。

男生看起来有些虚弱，瘦弱的男人并不强壮。“大家好，我是转校生候凌，王侯将相的候，凌厉的凌，很高兴跟大家做同学，以后请大家多多关照。”

窸窸窣窣的掌声响起，代表着暂时是欢迎这个家伙了。

“好了，候凌你就坐在后面吧，跟赵安坐在一起，他是我们班上成绩最好的学生，你们可以多多交流。王老师就不打扰你了，继续上课吧。”班主任把上课时间交回给了任课老师。

候凌拿着书包来到了赵安旁边，带着一丝忐忑坐下，对着赵安点点头，脸色有点兴奋，“你好，赵安，我是你的粉丝，很高兴见到你。”

赵安也是伸手跟对方握了握，“正常，不要奇怪。挺胸，抬头，深呼吸，好了，继续上课，下课再聊。”

候凌也是跟着照做，发现自己居然不紧张了，一时间对赵安也是高看了一眼。

下课就是放学了，中午放学，现在饭堂已经是准备装修了，不过都快放寒假了，大家也就将就一下出去吃个饭就好了，没必要去饭堂。

“那个偶像，我可以请你吃顿饭吗？”候凌有些不好意思道，似乎真的是一个追星一族面对偶像时的那种忐忑。

“啊，我们的天才很忙的，可能没有时间。话说，你小子怎么在学期末才转学过来，你该不是有什么背景吧？”张昌有些狐疑的说道，好歹他之前也算是一个二代子弟，这点见识还是有点。

候凌挠了挠头，左右看了看，小声的说道，“我妈是校长，今天刚上任！”

这话倒是有意思了，赵安的眼神一亮，似乎有点什么坏主意了，“哦？这可是好事，嘿，说不定以后就有什么好玩的事情了。走吧，我们一起去吃顿饭，这顿我请，我不差这点钱。”

“真的吗？那太好，谢谢你啊偶像！”候凌有些兴奋的回答道。

“叫我赵安就行，不用叫我偶像，我可不希望自己成为一个偶像，那种偶像光环会让我看不清前方的道路，走错了路都不知道。”赵安摆摆手，又是说出了一个金句，他的作风就是非常的写实，写实的来又接地气，这才是他能成为全名偶像的原因。

比起其他的明星偶像，他这种接地气的行为更容易让人接受。谁都喜欢一个平民化的人物，这样才有亲切感，而不是高高在上的偶像，可以仰望却不能触摸，这样的偶像能成功的只有寥寥无几的人。

候凌拿起手机拨打电话过去，“妈，我同学请我吃饭，我中午不过去了。是赵安，我们班上最聪明的学生，本来我要请他吃饭的，后来他说他请客。好的，谢谢妈。”

在办公室里的白君琳放下了手机，眼神有些疑惑，不知道赵安请她儿子吃饭是为什么，似乎有点图谋不轨的阴毛一样。

收起了手机，白君琳看了看名单，学校里能用的人不多，那个林志玲是一个。但是林志玲又怀孕了，注定帮不了什么大忙。

林志玲也是准备去吃饭，她和刘亦菲她们是一起吃饭的，有王鸥会过来洗菜做饭一起吃。

反正怀孕的熟妇们也没有什么事情，农村妇女能干也不会多哆嗦。就是遇到了彭泽的时候可能会不是很好面对，毕竟是名义上的丈夫嘛，亲自把妻子送给赵安玩，还被搞大肚子了，硬生生的被睡走了，这种事情谁受得了啊，完全无法接受好不好！


──────────────────────────────────────────────────
第557章：同流合污吧！
────────────────────────────────────────

“林主任，一起吃饭吗？”白君琳还是需要依靠林志玲来了解学校的情况，其实二中的情况很稳定，只是出了食堂的这件事情而已。

把白君琳调到这边来，其实就是来镀金的。一个学校出现了一个天才，不管是不是自己教出来的，那都是脸上有光的事情，没有哪个学校会拒绝。

而白君琳是气愤赵安的那种目中无人，简直是把学校当成自己家那么随意了。等等，学生把学校当成自己家，这不是很正常的事情吗？

林志玲笑着摇摇头，“不了，我们在宿舍做饭。校长要一起来吗？自己做的饭菜怎么样都放心一点。”

“那我就不客气了，今天麻烦你们了。”白君琳微笑道，吃饭这种事情正好可以加深一下关系。

白君琳还想依靠林志玲，可是林志玲却已经有了一个主意了，只不过没有说出来而已。而且学校确实没有多少破事要管，都很空闲。

在拐角处的树林凉亭，赵安等人正在这里吃着外卖，同时旁边还依偎着一个高三的女学生，已经是他女朋友的乔晶晶。

“吃吧，我们都吃外卖，简单省事，等周末有空了再说。吃，敞开了吃，放开了吃，吃不完再点菜。”赵安很豪迈的挥手道。

其实点的都是披萨和全家桶的外卖，都是高热量的东西，年轻人最喜欢的不就是这些胡里花哨的东西吗？要是吃东西，还是去正规的门店才能享受到美食。

“赵安，我一直都很仰慕你，你是怎么做到这么多才多艺的？”候凌拿着可乐喝着，或许是遇到了能说会道的同龄人，他的话也比较多一些，而且也是兴趣更高。

赵安搂着乔晶晶纤细的腰肢，跟这个秘书长的女儿，不时的亲亲小嘴，“很简单啊，多看书就行，这东西看个人的，有些人读书很厉害，这不代表着什么，能不能有所成就，这个还是看综合发挥实力的。对了，你读书的成绩怎样？”

“我，我读书一般般。”候凌不好意思的挠着头，似乎有点丢脸了。作为校长的儿子，确实有点丢脸。

其实校长的儿子并不算什么，在这个凉亭里的都是大佬的儿子，区区一个二中校长的儿子确实算不上多了不起。

“没什么不好意思的，读书并不是唯一的出路，只不过读书确实是穷人逆袭有钱人的捷径。没有读书高考，拿什么跟富二代对拼呢？”赵安说的倒是很实在，只不过旁若无人的跟乔晶晶亲嘴接吻，还舔脖子，这就有点过分了。在两个单身狗面前，这样真的好吗？秀恩爱是一件非常可耻的事情，这样很不好。

看着赵安旁若无人的跟一个漂亮的学姐请你，候凌有点说不出的羡慕，对于这样的行为却没有反感，似乎对方这么做就是应该的，这么做就是合情合理的！

乔晶晶眯着眼睛，她并不介意自己被赵安搂着，对她而言，反正也是要被男人玩弄的。被一个男人玩弄好过被当成婊子，被几个人玩。

至少她就见到过那些做鸡婆的很不要脸，一个人跟几个男人都能玩，让那么多的鸡巴进入身体里，难道不会觉得恶心吗？

候凌也是看的有些面红耳赤，但是又忍不住去看，“赵安你真是一个很特别的天才。我一直都非常的仰慕你，你就是一个天才！”

“谢谢，天才有很多，能活下来，能够创造价值的才是天才。好了，我们就不要聊什么天才不天才的了，这些都没有任何的意义，还是聊点开心的事情吧。你之前不在这个城市读书对吗？”赵安把乔晶晶抱在了大腿上，勃起的肉棒正顶着乔晶晶的翘臀，看着眼前美艳的高三学姐，他又开始有点蠢蠢欲动了。

这改造后强壮的身体就经不起一点点的诱惑，只要是有点风吹草动的，他立刻就会勃起，比一头发情的野猪还要可怕！

乔晶晶也察觉到了，她的脸色变得红润无比，要知道她还是一个处女呢，可做不到像其他女人那样的骚媚，她本身也不是这样的人。有些不安的扭动了一下身子，坚硬的肉棒顶的她有些心慌慌的，似乎下一刻就要被男人摁在胯下给强奸了！

候凌挠挠头说道，“我确实是在外敌读书的。”

“那没关系，在哪里都一样，现在根本没有什么本地人和外地人的区别，只有穷人和富人的差距。你要是晚上没什么事情，可以让张昌带你去玩玩，张昌晚上好好招待一下候凌。”赵安微微点点头，一切尽在不言中。

张昌的心里一喜，这是可以光明正大的去嫖娼了，这很明显就是要让他把这个候凌给带坏，带成跟他一样的人。

而赵安的心思很简单，把候凌变成自己人，校长要怎么折腾都随便她。只要保持好基本的阵线，根本就不怕新校长能翻天。

而且还有一点，一个校长而已，可以从外地空降过来必定是有背景的。从她的言行举止就可以看得出来，这不是一个普通的女人，至少还是很有涵养的。

可能是初来乍到，想要拿点东西立威，刚好就挑到了赵安而已。

只要让对方的儿子跟自己同流合污，那么其他的事情也就无所谓了，要动他也需要掂量一下。

一阵悦耳的铃声传来，是赵安唱的青花瓷。

乔晶晶拿起了手机接通，小声的谈了几句后，对着赵安歉意的说道，“老公，对不起，我妈要来了，她最近盯着我特别紧，真的很抱歉呢。”

本来中午都准备找个时间打一炮，把乔晶晶的处女拿下来再说，都已经谈妥了条件，现在就是接受胜利果实的时候了。

“没事，可能你妈也是无聊吧。多应付一下她，保持乖乖女的形象，麻痹一下她就行。”赵安虽然有点不高兴，不过还没有到丧心病狂的地步，只是绝对乔晶晶的母亲有点可怜，旺盛的精力没有地方发泄，真是可怜至极！


──────────────────────────────────────────────────
第558章：处女魔王！
────────────────────────────────────────

“你们先聊一会，我还有点事情先去处理了。张昌，帮我好好招待一下。”赵安拿起手机看了看，随后就离开了，没有多停留一点时间。跟男人吹牛侃大山，那还不如去关心一下商业，赚点钱来比较实际。

来到了宿舍里，赵安就看到了两个千娇百媚的大美女坐在床边，都是穿着女仆装。正是按照他吩咐过来的两个女主播，也是一起开直播的组合。魔王和她媳妇言生，两个大美女都是穿着女仆装，而且都有些紧张。穿着手套的玉手放在大腿上，不断的摩擦着，缓解内心的紧张。

她们可以进来也是王鸥带的路，毕竟王鸥可是彭泽老师的老婆，说带两个侄女来家里做客也是很正常。教师都是住在教室宿舍，这没什么好奇怪的。

赵安坐在大床上，一左一右的搂着两个大美女，把脑袋凑到了魔王旁边。娇媚的魔王转过头跟赵安开始亲嘴，以前经常跟搭档言生一起亲嘴，所以接吻的功夫很熟练，亲的赵安鸡巴都开始变硬了。

“嘶，你还真是一个磨人的小妖精啊！”赵安淫笑了一声，“言生，给我好好的舔舔。”

画着淡妆的言生也是一个大美女，有些娇羞的蹲在地上，玉手解开了赵安的裤子，把裤子脱下来。上面还有一股腥臊的味道，这是干完女人之后，淫液和精液混合后凝固冷却的味道，闻起来就非常的刺鼻。

深呼吸了一下，眼神张嘴把赵安的龟头含住，小嘴灵活的吮吸着。小香舌在龟头上缠绕了一圈，舌尖在尿道口打转，不断的挤开尿道口。显然口交的技术被锻炼的很高超，平时赵安找人口交都是找她们两个。

“嘶，言生，你的技术又进步了很多，不错嘛！”赵安摸着言生的脑袋，就像是再摸着一条母狗一样，对他而言，言生就是一条母狗，被他养起来发泄兽欲的母狗，也是一个负责传宗接代的女人。

言生吐出了鸡巴，眼神妩媚的抛了一个美艳，“人家可是经常用香蕉练习的呢，老板，你舒服就是我最大的动力呢。”

“那我等会好好的奖励一下你，半个月后，我们一起去滑雪。嘶，到时候泡着温泉，让你们并排坐，哈哈哈！”赵安又想起了昨晚的杰作，让五个大美女并排的趴在沙发上翘着美臀，让自己可以随意的选择，草哪个都可以。仔细的品味每个女人不同的地方，骚穴各有长短，有热又紧窄，滋味各不相同，其中的爽感快意无法用语言来表达。

似乎想到了淫荡的事情，连带着鸡巴都变得坚硬无比，把言生呛的一阵咳嗽，小嘴酸软无比，鸡巴太大了，必须把嘴巴张开到最大。这种状态下根本就无法维持很久，所以嘴酸无比，也有点难受，呼吸的都是那种腥臊的淫液味道，让人恶心作呕。

魔王一直都在亲吻着赵安的脖子，跟一个欲求不满的女人一样。她渴望着跟赵安上床，不仅是几次被猥亵玷污，却没有做爱。而是她知道这样的行为根本满足不了赵安的兽欲，只有上床，让男人在她年轻白嫩的娇躯上冲刺耸动，这样才能得到满足，才能真正的踏入女人的圈子里，她太渴望金丝雀的生活了。

要是可以一直被男人包养而不需要工作，她绝对不会有任何的异议，不就是被男人肏吗？当二奶总比当一个下贱的妓女要好很多，还能享受大鸡巴的伺候，这不好吗？

于是宿舍房间里出现了极为淫糜的一幕，一个画着淡妆的美女穿着女仆装和高跟鞋跪在一个男人的胯下，双手扶着男人的大腿，卖力的上下起伏着脑袋，用小嘴和包裹男人的鸡巴。用吃饭的嘴巴去含住撒尿的阴茎，红唇烈焰搭配粗大的鸡巴，一下子就让人充满强烈的视觉冲击。

而男子还在搂着一个更漂亮的女人在亲嘴，女人身上有着一种说不清道不明的狐媚气息，一看就知道很骚。没有两把刷子是没法驾驭这样的女人，没有能力还要强行的娶回家，到时候就是绿油油的一脑袋。但是有能力驾驭的话，就能享受这种骚媚女人带来的极致床上体验。

“嘶，真爽。”赵安拍了拍言生的脑袋，随后把魔王放在了床上，粗鲁的把裙子给掀开，发现魔王居然把阴毛都剃光了，而且没有穿底裤，所以把裙摆拉起来就能看到光秃秃的无毛蜜穴。

“喜欢吗？老板，草我！”魔王娇媚的做了一个飞吻的动作，她的身材属于苗条型，很有青春活力的气息。

这个动作让赵安的眼睛变得通红，一个发情的女人邀请自己去草她，这要是不草，那就是对不起自己！

快速的爬上床压在了魔王身上，一百多斤的重量让她有些难受。胯下已经被口水弄得顺滑无比的肉棒顶住了阴道口，来回的上下摩擦，龟头不时的挤开两瓣粉嫩的大阴唇，把女人的敏感度进一步的刺激到淫液直流。

魔王有些紧张的抓住了赵安的手臂，尽管已经做好了心理准备，可是当破处的这一刻来临时，她还是感到了一丝的慌张，“老板，我还是第一次，你要轻点哦！”

“下次让你改口叫老公！”赵安狞笑着往前压，肉棒挤开了两半大阴唇，不断地深入到未被开发的阴道里。进入的瞬间就感觉到了一股炽热的温度传来，还有紧窄的肉壁在不断的蠕动，似乎想要把她给排挤出去，把这个陌生的来客给驱赶走。

魔王也是后仰着脑袋，嘴巴里咬着一根毛巾，她能感觉到下体传来了一阵阵的撕裂，一根火热的大鸡巴带着清凉的液体插进了自己的体内。那种不断的被扩张，阴道里传来的充实快感让她是又舒服又难受。

“你是我的了，以后叫我老公吧！”赵安已经感觉到鸡巴顶住了对方的子宫口，这是一个神圣的时刻，破处的时间到了！


──────────────────────────────────────────────────
第559章：另类绿帽？
────────────────────────────────────────

噗嗤！“嗯，痛！”魔王整个人都疼得快弹起来了，被赵安死死的压制着，没有怜香惜玉，而是快速的把肉棒都插到了最里面，把狭小的阴道撑满到极致，龟头顶住了花心一阵的研磨。

本来疼痛的感觉几乎让魔王晕过去了，可是很快一阵阵酥麻的快意传来，阴道深处的那种快感就好像刻印在了骨子里，让痛呼的魔王张开小嘴，吐出小香舌，样子可爱到了极点。

“唔！”看着对方娇媚的表情，赵安可没有继续怜香惜玉，而是用力的抽动起来。每一次抽动都能感觉到阴道肉壁对鸡巴的不舍，那种吸附力很强，差点把精液都吸出来了！

“哦……好奇怪……老板……啊……嗯哼……老公……我……我好快乐……好奇挂的感觉……”魔王吐着小香舌有点娇憨的表情，似乎被干到了第一个高潮，以至于出现了那种痴女的表情。眼神没有焦距，只有那种好像是无意识的呻吟。

赵安感觉到了魔王的阴道微微的扩张了一些，似乎开始适应他的鸡巴了，心里冷笑了一声，“早晚让你骚穴变成我的鸡巴形状！”

强烈的酸麻快感让魔王闷哼出声，鼻息的喘息声加剧，阴道不自觉的收紧了一些。

啪！赵安一巴掌拍在了魔王的白皙翘臀上，“小骚货，知道舒服了？我会让你离不开我的大鸡巴！哈哈！”

啪啪啪！耸动开始，赵安开始扶住魔王的腰肢，低头看着自己的肉棒进进出出，随着阴道分泌的淫液越多，肉棒的抽插就越发的顺畅。

每次的抽动，酥麻的性交快感都会随着龟头传到大脑皮层，那种欢愉是任何东西都无法代替的！

噗嗤！！！粗长肉棒直接挤开粉嫩湿润的蚌肉，直接把淫液插到阴道里搅拌摩擦！！！插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，无比紧凑的包裹感让赵安很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击未生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！

“啊！真爽！处女干起来就是舒服！我以后要天天操你……小骚货，我会好好疼爱你的！”赵安喘着粗气，一边肏干一边亲吻魔王的俏脸，增加自己的快感。

只是不到五分钟，魔王的呼吸变得急促起来，腰肢的扭动也更加狂野，俏脸红润充血，眼神有些闭合的迷离。第一次高潮还没有体验完，第二次高潮又要来了，蚀骨的酥麻再次传来，让她有些不知道怎么去应对。

魔王无师自通的扭动腰肢，让胯下的蜜穴吞吐对方的粗大肉棒来获取快感。“老公……草我……呜呜……好快乐……啊……我好喜欢……哦……鸡巴……干的人家……好舒服……草我……啊……”

赵安趁机吻住了魔王的小嘴，没想到魔王的小香舌第一时间伸过来跟他纠缠。两条舌头在口腔里追逐，还不时的吮吸几下。

啪啪啪！大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！！

赵安分开了亲嘴，在魔王耳边说道，“我要来了，我要射了！”

“嗯！”魔王在意乱情迷之下也是答应了一句，她已经高潮了，阴道在剧烈的痉挛，把肉棒都夹的无法动弹，整个人在颤抖着。

赵安加速的耸动了几下，鸡巴都有点被夹的生疼，太紧了，这种骚媚的女人还有处女的蜜穴加起来让他这个老色比都没办法坚持太久。趁着高潮之前快速的干了十多下，赵安整个人压在了魔王身上，把鸡巴插到了最深处，龟头顶住了子宫口开始喷射起来。

一波、两波、三波……不知道射了多少波精液，赵安的肉棒才停止跳动，无套中出的感觉实在是太棒了，爽到了极致。连肌肉都紧绷起来，通过射精保持着快感的延续。

魔王被滚烫的精液再次送上了高潮，整个人泛着白眼，两条有力的大长腿夹住了赵安的腰间，翘臀用力抬起，回报着一阵阵的阴精。极致的内射快感让赵安有点头皮发麻，爽的灵魂都快升华了！

“真爽啊！”赵安感慨了一下，看着身下还带着泪痕的女主播，一脸失神的抽搐着身体。拔出肉棒后还能看到鲜血混合浓白的精液流出，这个娇媚骚艳的女主播魔王已经被他玷污了，被他征服了！

一边看戏的言生有些不安的摩擦着双腿，看着一场春宫大戏，她也是有点私处湿润无比，有点忍不住，即便是处女，在这么强烈的刺激下也是会有感觉的。

赵安干完了魔王就把言生也放在了一遍，支起身子，把言生穿着高跟鞋的两条美腿给抗在了肩膀上，对着魔王说道，“言生可是你的媳妇呢，我现在要草她了！”

魔王还没有来得及反应，就看到了自己的闺蜜搭档痛呼了一声，加上男人的淫笑，和激烈的碰撞声，很显然是被破处了！

看着痛呼的闺蜜，魔王想也没想的跟言生亲嘴，两个女人还很骚气的开始舌吻起来，吻的有些忘乎所以。

湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。这种感觉跟魔王的蜜穴有些不一样，比较的冰凉，没有那么强的吮吸力，正好可以缓缓，延长一下做爱的时间！


──────────────────────────────────────────────────
第560章：绿母计划进行曲？
────────────────────────────────────────

另一边，张昌已经跟候凌玩的很熟了，两人都是有点闷骚的人，而且付出行动都是非常迟缓，属于有贼心没贼胆的那种。

“你是说你妈把你管的很死？我妈以前也是，不过她现在不管我了，因为我跟赵安学东西。”张昌忽然有了一个主意，他似乎猜到了赵安要做什么，作为便宜儿子和好朋友，他也觉得这么做会非常刺激。

赵阿姨成了赵安的情妇，还被赵安给搞大肚子了，这么严格的说起来，赵安是张昌的爸爸也好像没有什么不合情理的了吧。

候凌有些心有余悸的说道，“是的，我妈比较注重事业，我爸也是一样，他们都要求我当一个好好学生。”

“你爸是当什么的？以前我爸是管这一片治安的，现在进监狱了。”张昌的表情显得无所谓，在他看来，父亲进不进去都是差不多，似乎进去了之后自己的日子过得是更好了一些。

“我爸是秘书长，管办公室的。”候凌说这话的时候还是有些唯唯诺诺，似乎一点都不像有背景。

“哦，一般般，赵安的背景很大，这一点你知道就好，不要说出去，他说过要低调。”张昌也是不以为然，再大的背景也没用，该怎么样还是怎么样。

“这，赵安真的是单亲家庭吗？”候凌对偶像的一切都很感兴趣，也有点不敢相信一个单亲家庭的孩子能有这么高的成就。

“真的啦，他爸早就去世了，他跟他母亲一起住。嘿，话说回来你试过跟女人这个吗？”张昌做了一个手指插洞洞的动作，显然是说做爱了。

候凌摇摇头，有些涨红着脸，“没有，你试过吗？”

“当然试过了，很舒服的。你没试过真是可惜了，按道理来说你的背景也可以让你这么玩玩，你怎么不试试呢？”张昌开始刨根问底了，这种事情还是男孩子之间互相吹牛比较不尴尬。

候凌有些意动，还是摇着头说道，“不敢，我妈知道了会打死我的。”这显然还是一个乖宝宝。

“额，你妈跟你爸分开那么久，难道就不找情人吗？再说了，我们都这么大了，不尝试一下算什么男人。人家海外的学生都是父母主动教他们用避孕套的，我看你就是太怂了，大胆一点什么玩不到。”张昌开始怂恿道。

“额，我不敢。”候凌还是怂了，他确实是担心。

“那你完全可以给你妈找一个情人，她有情人，你就可以去玩了。今晚我找一个技术好的给你接风洗尘，说不定还有红包拿，哈哈。”张昌又开始怂恿了，“而且你不觉得你妈那么强势，有一个男人去征服她会好很多吗？”

“这，这不好吧，那是我妈呢。”候凌说是那么说，可是眼神有点乱转，似乎跟他预想的不一样。

“哎，这你就不懂了，我给你一个连接，你看了就明白是怎么回事了。”张昌开始把绿母的文章推送给候凌看，打算慢慢的激发对方绿母的心思，这样一来事情就会变得非常有趣。

宿舍里，赵安还在持续的耕耘着，在魔王和言生两个娇媚的女主播身上冲刺着。

言生躺在下面，魔王压在言生身上，两人面对面的亲嘴接吻。赵安站在床边，在两女分开的大腿两侧，腰间开始用力的耸动起来，肏言生的小穴几分钟，拔出来后往上提一下。又可以插进魔王的蜜穴里，两种截然不同的处女蜜穴带来持续的变化感受。

赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。剧烈的动作使得言生的身体抖动越加剧烈，在丝袜包裹下的小脚也不断颤抖。秀美的丝袜足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，魔王也从口中发出了娇媚的淫叫。男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐章。

“要来了……射给你们！”赵安在言生的蜜穴里抽动了几下，顶在了最深处。用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了言生的阴道深处。本就敏感无比，被调情了这么久的美艳言生此时再也承受不住，被赵安滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了赵安的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点。

啵！赵安拔出了肉棒，把魔王翻过身，将两条美腿抗在肩膀上。一双雪白晶莹的小脚包裹在黑色油亮丝袜之中，如玉之润，如缎之柔。隔着丝袜能看到脚背处，隐隐映出几条青筋，让人不由得想伸手抚摸几下。十个秀美的圆润脚趾的趾甲上都涂有亮红色的指甲油，像十片小小的花瓣。脚背和小腿无力的垂下，勾勒出一道美妙的弧线。

张嘴一口咬着魔王的丝袜嫩脚，嘴巴里传来的触感让他的快感陡然上升。本来已经是第三次射精的鸡巴顿时又变得敏感无比，而且火热的蜜穴就像是火山口，把鸡巴烫的有种欲欲跃射的冲动。

“啊……不要……老公……脏……啊……呜呜……啊……好痒……哦……嗯哼……咯咯……痒……啊……老公……我要来了……呜呜、啊……老公草我！”魔王看着身上的赵安痴迷模样，心里是又羞又喜。灵与肉的结合，被赵安这样亵玩，即便是魔王这种拜金的女主播都有种臣服膜拜的感觉。

“给我生孩子……以后天天给我肏……做我的性奴吧！”赵安怒吼道。

“啊……我……王默……愿意当赵安的……妻子……哦……当赵安的……性奴……啊……赵安……是骚货的……主人……哦……主人老公……草我……骚货……要高潮了……啊……草我……”魔王把纤细的腰肢往上调，让赵安的鸡巴插进来的时候能够更加的深入。美眸一片迷离，春情荡漾，很明显是情动到了深处，浑身香汗淋漓，带着一股香水的味道，让男人更加狂暴的在她身上冲刺起来，仿佛要把她给活活操死一样！


──────────────────────────────────────────────────
第561章：新校长的发难
────────────────────────────────────────

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向魔王温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上。

魔王被滚烫的精液烫的一阵颤抖，缠在赵安腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把赵安往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住赵安的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量新鲜而又富有活力的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

“啊！”两人都是同时发出了满足的叹息，这种感觉太棒了。男女之间的水溶交融，在同一时间到达了高潮的顶端，这种感觉能让彼此之间的感情进一步的加深。

魔王的双眼迷离，她有点爱上这个男人了，那种依恋的感觉在内心不断的生根发芽，她有点无法拒绝，也拒绝不了这样的男人。帅气、有钱、而且床上功夫还特别好。女人应该要的东西，他都能给，碰到这样的男人，哪个女人能不沦陷呢？

涂抹着鲜红美甲的玉手抚摸着赵安的脸颊，魔王的眼里带着浓浓的爱意，“老公，我爱你！”

“我也爱你！”赵安的表情带着一丝的坏笑，显得无比得意，又一个女人被征服了。哦不，是两个才对，旁边还有也是一脸柔情看着自己的言生，这一对美女主播总算是被他弄上手了。

看了看时间，还有半个小时上课，赵安又继续耸动了起来，“还有时间，继续吧，给你们好好的乐呵一下。”

“啊……老公！”魔王惊呼了一声，很快就被淹没在了肉欲的海洋里。

房间里又响起了激烈的肉体碰撞声，还有女人娇媚的呻吟声，都在房间里回荡着，上演着一幕幕的激情戏码。

直到了上课铃声响起，赵安才抖动了两下，把浓浓的精液射在了两女的脸上。

魔王和言生都是跪在床上，张开小嘴迎接着赵安的喷射。眼睛、鼻子、脸蛋上全都是浓稠的精液，散发着一股精液特有的腥臊味道。

“舔干净，把精液都吃下去！”赵安坏笑道。

两女只能互相舔舐着对方的脸颊，把脸上的精液都吃掉，混合化妆品的精液还有点美味。

看着两个千娇百媚的女主播把自己的精液吃光，赵安就感觉到了一阵的舒爽。

回到了教室，刚好又碰到了新校长来巡查，而迟到的赵安自然也是被抓住了。

“赵安同学等一下，作为学生就要遵守规矩，你跟我来一下。”白君琳显然是准备抓一个典型，赵安是一个很合适的人选。据她了解，这样的天才学生是有着很高的名气，要是能压住，那以后管理学生就好很多了。

作为二十多年的教师，一路从普通教师升职上来，白君琳见过了太多太多的学生了，几乎各种各样的人都有。勒索同学的、打架闹事的、不喜欢学习混日子的，甚至还有打老师的，什么样的学生没有见过，见过太多了。

周围的学生都是观望了一下，有担忧的，也有幸灾乐祸的。

毕竟赵安在学校还是有很高人气的，女同学都仰慕他，爱慕他，自然也会被男同学妒忌了，只不过没有表现出来而已。

来到了校长办公室，赵安显得无所谓，打量了一下。几乎没有任何的变化，只是办公桌上摆放着一个相框，看不到相框里的内容。

如果是私人照片，那可以证明几乎是把学校当成了家，这样的人一般都会比较的有责任心。要是上班打卡的地方，那就不会有私人用品了。

白君琳双手环抱，把胸前的两个凶器给衬托的更加宏伟，“赵安，你是学生，我知道你是一个天才，学习成绩很好。但是你是学生就要遵守学校的规章制度，如果人人都像你这么乱来，那些仰慕你的同学也会跟着学坏的。”

赵安却有些不以为然，“校长也是一个成年人了，你也应该知道社会上可没有所谓的公平，不管是做生意还是在公司上班的职场人员，都能够感受到那些勾心斗角。成绩好就可以有特殊的待遇，有钱人还能享受更好的待遇，那学生为什么不可以呢？在学校的规章制度之下，怎么方便怎么来，我觉得这一点问题都没有。”

“如果你想要担心其他学生学坏了，那你大可不必担心，有成绩你就可以这样跟着做。没有成绩就老老实实的读书复习，学校本来就是一个小型的社会，这不是很正常吗？”赵安做出了一个耸肩的动作，大道理说的是一套一套的。

白君琳都有些被气笑了，“学校就是公平公正的地方，没有你说的这些乱七八糟的事情。”

赵安却有些不以为然，上前一步看着新校长靓丽的瓜子脸，略施粉黛显得很成熟怡人，平心而论确实是一个美人，“是吗？你确定学校里没有？”

白君琳皱了皱秀眉，“你靠那么近做什么？哼，学校是神圣的地方，确实没有这些乱七八糟的事情。”

“是吗？那为什么会有尖子班和普通班呢？从以前到现在，好的实验器材都是尖子班优先享用的吧。就连体育课都是把尖子班的课程安排到了放学前的一节课，给足了他们福利待遇，这就是公平了吗？我亲爱的校长可不可以给我解释一下为什么呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第562章：赵安的反击！
────────────────────────────────────────

白君琳被问的有些哑口无言，对方说的这些现象都是一种潜规则了，就是暗中给尖子班最好的待遇，让他们可以更好的学习，出了成绩学校也是脸上有光。

就体育课而言，这就是一个不大不小的优待了。一般体育运动之后都是会很累很困乏，再上课也是没有多少精神，更别说学习了。这是一点隐形的影响，说大不大，说小不小。

而尖子班的学生在学习了之后，正好在最后一节课是体育课，这就能放松心情，这难道就不是福利了？体育课上运动过后，累了困了连红牛都不用喝，回家洗澡睡大觉就行。这难道不是福利吗？

白君琳被问的脸色变了变，她也知道这个问题，但是没法改变。学校确实是需要成绩的，如果年年出不了成绩，那这个学校虽然不至于会怎么样。但是资源方便肯定是没有了，坏了就修修补补吧，不重要的零器件是想都不要想了。

而且在仕途升迁上，成绩也是一个很重要的标准。跟中专大专培养的技术人才不一样，高中就是要讲成绩，没有成绩还玩个屁。

“体育课并不影响学生的学习！”白君琳咬了咬牙，语气都稍微的弱了一些，说这话的时候，她自己都感觉有点良心过意不去。

“说这话的时候，是不是连自己都无法说服呢？”赵安的语气显得无比的戏谑，显然是知道了这番说辞。

“赵安你太过分了，你是学生就要遵守学校的规章制度，你明白吗！”白君琳有些生气了，她一个校长怎么可以被一个学生给压制了呢，这说的过去吗？面子还要不要了。

“是吗？恼羞成怒了对吗？我说的不过是事实而已，学校自己都开始搞特权化了，还说什么公平。所谓的公平还不是要靠自己争取的，难道你就不要成绩了吗？”赵安一步一步的靠过去，神情显得非常不屑。

“你！你想做什么？”白君琳后撤了一小步，显得有些恼怒，这个学生实在是太过分了！

“我？我只是一个学生而已，混混日子而已，还能有什么坏心思。好了，我的美女校长，你要是想要成绩，那就不要来招惹我。你对我好，我对你好，我过的轻松继续做研究，你拿到成绩可以继续晋升，我们一拍即合，这不是好事吗？”赵安把白君琳逼到了墙壁上，一只手撑着墙壁，有点像是坏男人调戏良家妇女一样。

白君琳觉得这个姿势很屈辱，全身紧紧的靠在了墙壁上，踩着八公分的高跟鞋，就好像是被罚站一样，“你离我远一点！”

“我在跟你谈正事，保送到名校也不是什么难事，你任教的期间出了一个保送名校的天才学生，你不觉得是脸上有光吗？”赵安把手放在了对方的翘臀上，还用力的捏了捏！

“你！”白君琳生气了，抬起手就是一巴掌甩过去。

赵安直接抓住了对方的小手，把白君琳摁在了墙壁上，坚硬的肉棒顶住了她的小腹，“我的美女校长，我说了不要招惹我，你就当看不见。我造成的影响可没有那么恶劣，甚至连恶劣都算不上。你当你的校长，我当我的学生，还是说你要给我科普一下男女的生理知识？”

白君琳感觉自己要疯掉了，一个学生居然敢轻薄自己，“你！你太过分了，你居然敢这么对我，我搞你非礼！”

“是吗？谁会相信呢？一个跟丈夫分居多年的寂寞女校长看中了年轻帅气的天才学生，而且这个学生还是本地的知名企业家，你认为谁会相信你呢？”赵安淫笑着把手伸进了女校长的裤腰带里，手指开始熟练的玩弄起来，敏感的部位收到了袭击，一阵阵的酥麻传来让人无法抗拒。

“啊！你！畜生，不要碰我！啊！滚！”白君琳不断地挣扎着，可是身体的快感绝不断的传来。她能感觉到自己久旷的身体正在复苏着情欲，而且阴道还不争气的开始分泌出淫液了。

熟女就是熟女，湿润的很快，是非常好的交配对象，稍微撩拨一下就是淫液直流的。

赵安一只手摁住了白君琳，一只手熟练地玩弄着女校长的蜜穴私处。老练的技术把白君琳玩的气喘吁吁的，不到一分钟就全身绷紧，呼吸也跟着急促起来。阴道传来了一阵阵的吸力，一股淫液涌出，把赵安的手掌都给打湿了！

“啊！”白君琳叹息了一声，看着赵安的坏笑顿时有些羞怒起来，“滚！不要让我看到你！”

“校长舒服吗？我说了，好好跟着我就有好事情，别为难我，我也不会为难你！”赵安坐在了属于校长的位置上，自己把校长抱在了怀里。

谁都无法想象在办公室里，在校长的办公室里，本来是神圣严肃的地方。一个学生居然把需要尊敬的校长搂在了怀里，这种大逆不道的事情简直就是过分，也让然作呕！

白君琳挣扎着想要站起来，但是被赵安一巴掌扇在了肥臀上，“啊！我是校长，你怎么敢这样对我！你快点走，今天的事情我就当没有发生过！”

“那不行，你爽了，我还没有爽呢，你把我的欲火给勾起来了，你要负责的！”赵安说完把自己的鸡巴给释放了出来，还把女校长的玉手放在上面！

“啊！”白君琳尖叫了一声，条件发射的抓住了学生的鸡巴。上面传来的硬度和跳动，无一不是在告诉她，这根鸡巴很大很粗很有力！

一想到作为校长的自己居然会抓住学生的鸡巴，这种肮脏污秽的事情居然被自己做出来了，她就感觉到一阵的难受和恶心，这也太过分了！

“很粗很大吧，呵呵，比你老公的大吧，分居那么多年，你不寂寞吗？”赵安开始诱惑道，“想要试试吗？没有其他人知道，这是我们的秘密！”


──────────────────────────────────────────────────
第563章：玩大发了！
────────────────────────────────────────

白君琳撸动了两下鸡巴，自己都觉得有点恶心，“你快给我滚，哼，再不走我就告你强奸！”

这句话让赵安的眼睛瞬间变红了，好像很久没有尝试过强奸了，这次就来试试好了。“好啊，那我就来一次强奸好了，这是你自己找的！”

白君琳还没有反应过来就被赵安压在了沙发上，趁着愣神的时机，七分裤被直接脱掉了，露出了已经被淫液打湿的紫色蕾丝内裤。看到赵安已经脱裤子了，她才反应过来，“你……啊！救命啊……强奸啊……”

“你叫啊……到时候让大家看看新校长一上任就潜规则男学生，饥渴的女校长连学生都不放过，看看你还要不要脸！”赵安一点都不怕，反而是慢条斯理的把裤子脱了，压了上去。

一听到这里白君琳就闭上了嘴巴，她说不害怕是假的。主要还是赵安太强势了，而且顶着一个天才的头衔，还经常投资母校。她怎么样也无法让舆论倒向她这边，这是一个无解的死局。

看到了威胁不管用了，白君琳只能哀求道，“赵安，我老了，我都一把年纪了，可能当你妈了，你不能这样对我，不可以的。你可以去找年轻的姑娘，不可以这样，真的不行。”

赵安可不在意，直接把白君琳的衣服给脱掉，露出了被紫色蕾丝边胸罩包裹的大奶子。手指灵活的撬开了接扣。

啪！一对大白奶子就跳了出来，上面的葡萄还显得粉嫩，似乎没有怎么使用过，保养的真好！

“真是漂亮啊！”赵安赞叹了一句，“我会负责的，校长，你太漂亮了，我就喜欢你这样漂亮的成熟女人。”

白君琳捂着自己的胸膛，一只手挡在了下体，想要尽最后的努力劝说道，“不可以，真的不可以，呜呜，赵安，你放过我吧，你以后做什么我都不管你了。不要……真的不可以！”

赵安不顾白君琳的哀求，把对方的玉手挪开，露出了被茂密阴毛覆盖的涓涓细流。“校长，你都湿了，还说不要呢，嘴上说不要，身体却很老实嘛！”

这话让白君琳感到了一阵的娇羞，她确实感到了一阵羞耻，自己居然被看着就到达了高潮，被学生的手指玩弄到了高潮，这是一种极度羞耻的事情。“不要……呜呜……求求你不要……赵安……你放过我吧……呜呜……至少也要戴套！”

“我做爱可从来都不带套！”赵安一手扶着鸡巴在校长的下体上蹭了蹭，龟头接触到阴道口，一阵火热的温度传来，加上淫液的冰凉气息，让他倒吸了一口冷气。“你丈夫应该是只碰到你的阴道口就射了吧！”

白君琳有些意外的看了赵安一眼，“你怎么知道的？”似乎说完又感觉到了一丝的不妥，这种闺房的乐趣事情怎么能跟别人提起呢。

“刚才我就差点射了，真是一个宝穴啊，不好好的开发根本对不起你自己。还没有尝试过快乐吧，我来带你玩玩好了。放心，我是一个负责任的男人，以后你在学校里的任何问题都可以找我帮忙解决，你儿子我也会帮你好好照顾的！”赵安说完腰间微微一送。

噗嗤！龟头顺着潺潺淫液没入了阴道口里，一瞬间就有极为强烈的包裹感传来，炽热当中又带着一丝的冰凉，冰火两重天的快感不断的在龟头上蔓延，让赵安不断的到吸着冷气。

赵安只觉得鸡巴被一个紧窄的骚穴包裹住，刚开始从龟头传来快感，慢慢的肉棒一点一点的在视线里消失，被微紫的大阴唇慢慢的包裹吞噬，直到全部被吞进去，两人的胯部紧紧的结合在一起！阴毛摩擦着阴毛产生痒痒的感觉！整根肉棒被火热的阴道紧紧地包裹着，随着熟女校长的呼吸，还微微的收缩着，即使在里面一动不动的也舒服的让人忍不住喷射！

这种一寸一寸的开坑紧窄的蜜穴，其中的成就感和肉体快感根本无法用语言来表达。

“啊！痛！”白君琳有些痛苦的后仰着脑袋，手指甲紧紧的抓住赵安的手臂，指甲都深深的陷入了肌肉里，可见用力的程度了。

赵安亲吻了一下白君琳的嘴唇，对方不断的躲闪着，根本就不想跟他嘴唇。

大手在翘臀上用力的捏了一把，腰间再狠狠用力，龟头撞击了一下子宫口，让白君琳有些痛呼出声。赵安趁机用大舌头撬开对方的牙关，找到了躲闪起来的小香舌，用力的吮吸着对方的小香舌，汲取着香甜的津液。

“唔……啊……唔……”白君琳被强吻着，熟女的体质开始发挥作用了，阴道开始不断的蠕动，开始适应赵安那粗长的鸡巴，把鸡巴包裹的密不透风。

一丝丝的酥麻从下体扩散，白君琳的小嘴微张，她已经记不清楚有多久没有这种感觉了，似乎从来没有过。内心一片的凄苦，身体却非常的快乐，“我没脸见人了，我被一个学生给玷污了！”

赵安等了一会，等到白君琳的下体适应了自己的尺寸之后就开始抽动起来，享受着熟女校长带来的快感洗礼。“嘶，校长，你就当再给我上生物课好了，教教学生是怎么做爱的。啊，好紧，你的小穴好紧啊，多久没有做过了，太紧了……真舒服……嘶……校长……舒服吗？喜欢被我干吗？”

白君琳哭着摇头道，“我不知道……呜呜……啊……轻点……我不知道……呜呜……”

看似坚强的女人，遇到了这种事情还是会慌神，她根本就不知道要怎么去面对。面对一个强奸了她的学生，自己还被干的很舒服，甚至还被玩弄到了高潮，这实在是太耻辱了！


──────────────────────────────────────────────────
第564章：校长办公室！
────────────────────────────────────────

啪啪啪！本来是严肃深深的校长办公室里却响起了一阵的肉体撞击声，以及女人沉闷的呻吟声。

白君琳捂着小嘴，不让自己呻吟出声，可是沉闷的压抑呻吟还是传了出来，让赵安更加兴奋的耸动起来。两人都没有说话，赵安更是压在了熟女校长丰满肉体上狠狠的耸动着，肆意的享受人妻肉体上的愉悦！中年熟妇的骚穴紧紧地包裹着肉棒好像被缠绕住了一样，动一下就被夹一下，阴道里的嫩肉一点一点的刮擦着龟头产生强烈的快感！

熟女校长白君琳有些痛苦又有些情动的样子，默默的承受着大鸡吧的抽插，强烈的快感和充实感让空虚的阴道一下子得到了满足，阴道里的褶皱紧紧的包裹住来回耸动的肉棒，又夹又吸的！

不到三分钟，白君琳紧紧的抱住身上的男子，双腿老练的勾住赵安腰间，屁股狠狠的往上顶，让两人的耻骨都交接在一起没有一丝缝隙！小嘴吐出一阵满足的叹息，身体也跟着抽搐了几下，她高潮了！只是不到三分钟就被搞到了高潮，被自己的学生搞到了高潮，这让白君琳感到无比的羞耻。

“舒服吗？”赵安支起身子，淫笑的看着身下双颊绯红的美女校长。这个第一天刚上任的校长就被自己给干了，这种事情谁能想得到呢！

白君琳把脑袋偏过了一边，不去看赵安的坏笑，她对赵安已经恨不起来了。不知道为什么，就是在高潮后把怨恨都忘记了，现在只想着对方赶紧结束，不要再缠着她了。

这就是系统的好处，之前激活的技能里，有一个叫做性交王的技能就很适合当一个强奸犯，只不过赵安不屑于使用而已。他要女人自己送上门来，主动翘起屁股挨草，哭着喊着来求自己。

“性交王：你已经是一个床上身经百战的大师了，已经是一个王者了。跟你交配的女人都可以得到满足，跟你交配的女人都会对你产生好感。你不会因为强奸和迷奸导致女人厌恶，你可以控制射精时间和射精量。搭配养生专家的天赋，你的精液将转化为营养，被你内射的女人会被治疗疾病，被内射的女人对你的好感度上升。你的精液将会有特殊的美容效果，没有女人会拒绝跟你做爱。”

赵安贱笑着大力耸动下体，粗大的鸡巴在阴道里快速的进进出出带起一片咕叽咕叽的声音！白君琳紧闭嘴巴不让自己发出声，但是身体却诚实的开始微微扭动腰肢迎合着赵安的草干，不时的发出一阵闷哼声在喉咙里！“校长你的小穴真紧呢。现在还在夹着我的鸡巴，还不肯放手呢，嘶……啊……真爽……校长……我要天天操你……”

“啊……不可以……”白君琳摇着头，脸上还残留着泪痕，有点我可见怜的表情，偏偏又是一个熟女，看的赵安是一阵的发狂，这种熟女真是一个宝贝，干就对了！

“你丈夫满足不了你，那就我来满足你吧，哈哈，助人为乐的事情，我一向都是非常乐意的！”赵安兴奋的在这个丰腴的熟女校长身上耸动着，把白君琳的脑袋提高一下，这样就能看到两人的生殖器还紧紧的连接在一起，不时的可以看到泛着淫糜光泽的大鸡巴在阴道里进进出出带起咕叽咕叽的水声！

白君琳看的是面红耳赤，摇着头发出求饶的声音，“不要这样……呜呜……不要……求求你……快点嘛……呜呜……”她有点崩溃了，自己居然被学生强奸了，强奸就算了，还被搞到了高潮，这简直就是一种耻辱，太不要脸了！

兴奋的赵安把白君琳的两条美腿抗在了肩膀上，一口咬着白嫩的玉趾吮吸着，“校长你的骚屄好紧……嘶，好会夹，这么美的小穴就应该天天被精液灌溉才对！让我天天为你奉献精液吧！”

“不要，不可以……呜呜……脏……啊……”白君琳的美眸闪过一丝的复杂，赵安居然咬着她的脚趾，这也太羞人了，女人的脚是很敏感的地方。

“啊……不要……啊……嗯……你……不要你的……精液……你快点……哦……等会要下课了……哦……别插那么深！”白君琳略显痛苦的抓住赵安的手臂，身体越发的炽热，下体传来的性交快感几乎让她呻吟出声，内心讨厌这个强迫自己的学生，但是却一点都不讨厌体内的大鸡巴！

把白君琳再次干到高潮后，赵安拔出肉棒，把白君琳转了个身，脸朝着沙发，双腿曲起，屁股高高翘起！赵安摸着两瓣丰满的大屁股淫笑着说道，“嘿嘿，校长，看你的屁股这么大，从后面干，一定很舒服，减震效果一流啊！”说完肉棒往前顶了顶，熟练的划过已经被干的外翻的大阴唇，再次轻车熟路的进入了校长体内。

“啊！”白君琳无奈的后仰着脑袋，头发被赵安抓住了，这个姿势就像是一个骑士在骑着一匹大洋马，这让她感到了无比的羞涩，心想，“羞死人了，这个赵安怎么那么会草女人，快受不了了，高潮太多次了！”

“啊！不要……哦……太深了……这个姿势不行……好羞人……哦……别……轻点……啊……别……别打屁股……唔……慢点……舒服……啊……！”贞洁严肃的白君琳怎么也想不到自己会被一个学生干到这种程度，二十多年的教书育人生涯都没有碰到过这种事情，这样的学生简直就是一头禽兽！

赵安拉起白君琳的双手把她拉起来，强迫这个知性的美熟妇翘着屁股挺着腰，转过头和自己接吻，下体像骑马一样，一下一下的大力草干这个温婉的可人的熟妇校长！下面的肉穴又湿又热，包裹着龟头不断产生强烈的性交快感，积蓄了半个多小时的快感一点一点的就快到达顶点了！


──────────────────────────────────────────────────
第565章：被发现了！
────────────────────────────────────────

白君琳迷糊中又感觉被人重新翻过身，精壮的男子身体又再次压在自己身上，双腿被抗在肩上，下体的阴道被正入的姿势撑的满满的，坚硬火热的龟头不断的撞击自己的子宫口，加上男子急促的呼吸，有着多年丰富性交经验的白君琳一下子清醒过来，不由得推搡着“别，赵安，别射里面……不可以……今天不行……拔出来……只要你不……射里面……随便你玩……”

赵安狞笑加快了速度，没一会就用龟头死死的顶住子宫口“校长，太慢了，我要射了！全部射在你的骚穴里了哦！好好的接受我的精液吧！”一股炽热的精液喷射而出，高潮中的阴道也涌出了大量的爱液，两种液体混合在一起积蓄在阴道里子宫里！

“混蛋……你怎么可以射里面！好热……混蛋，要到了！！啊……泄了！”白君琳沉迷在肉欲里语无伦次的呻吟着，只觉得自己肚子里火热火热的，还能感受到被强劲精液内射的快感！

高潮过后，赵安还是紧紧的搂着这个熟女校长，不断的亲吻着对方的脸颊，含着精致的耳垂，还亲了亲眼角细微的鱼尾纹。“君琳，你真好，谢谢，我会负责任的！”语气铿锵有力，比起渣男要好多了。而且这种时候的承诺也往往是女人最需要的，女人最害怕和最反感的就是男人时候的拔掉无情。

白君琳浑身还在抽搐着，眯着眼睛回味着久违的快感浪潮。

良久，白君琳才推搡了一下还抱着自己的赵安，“你走吧，今天的事情不要说出去，也不要想着有下一次，否则我会真的不客气！”

“好的，我知道了，君琳，有什么事情记得找我，我一定给你办好。”赵安亲了亲这个熟女校长才把鸡巴拔出来。

啵！一阵清脆的声音传来，就像是开瓶的声音一样，淫荡的让白君琳都有些脸红，这就好像是自己的小穴舍不得对方的大鸡巴一样。

“你看，你的小穴都舍不得我的大鸡巴呢。”赵安调侃道，表情坏坏的，简直就是万恶不赦的坏人。

“滚！”白君琳被羞的脸红无比，根本不敢跟赵安对视。

“哈哈，好的老婆。亲一个吧，最后一次了好吗？”赵安忽然用温柔的语气问道。

白君琳一时间有些不适应，只能轻轻的嗯了一声，自己也不知道为什么会答应赵安，可能是因为被干的很舒服吧，现在骨头都是酥麻酥麻的，还没有回过神来。

“唔！”两人再次接吻，这次亲吻的时间比较久，足足有一分钟。直到了下课铃声传来，白君琳才把赵安推开，“你走吧，记住你说的话！”

“好的。”赵安临走前还拿了一包纸巾给熟女校长。

等到赵安走后，白君琳才拿起纸巾擦拭着自己的下体，一只手捂着小腹，“真是一个畜生，一点都不知道怜香惜玉，射太多了。糟糕，我要去买点避孕药才行，真是个畜生，怎么射那么多进来，怀孕了怎么办！”

正想着事情，办公室的门被推开了。

进来的人不是别人，而是林志玲！

林志玲收到了赵安的消息，让她时刻准备着，刚才在赵安离开的时候她就出现在了大门边，跟自己心爱的男人对视了一眼，一切都尽在不言中。

“啊！”白君琳惊呼了一声，双手捂着自己的私密处，她刚才忘记关门了。

林志玲却赶紧转身把办公室的大门反锁，“校长，下次记得关门，我在这里看着，你去清理一下吧。”

白君琳羞红着脸，“不是你看到的这样的，不是的。”可是语言是那么的苍白，她的下体还在溢出赵安射进去的精液，数量是如此的多，以至于阴道都装不下了。

林志玲轻抚了一下发丝，微笑着点头说道，“我知道，这没什么好害羞的。我都明白，校长现在先去清洁一下吧，清洁了之后再慢慢谈，这些都不着急。”

白君琳叹息了一口气，默默的站起来，到卫生间去整理仪容。现在被对方看到了，一切都是苍白的语言，还是等会再考虑一下怎么说吧。

另一边的工业区，刘涛让自己以前的下属把工厂租下来，并且拿到了最新的造纸业订单，这些订单都是来源于海外，只有海外才会使用贺卡，这些订单做成之后还能收入个几十万上百万。

虽然不多，但是已经可以缓解燃眉之急了。而且了利用全新的机械化来进行加工，一系列的流程很快就能搞定。

自从唐音跟赵安上床之后，赵安就无条件的把一些机械的知识教给了她。自己的女人，怎么样都是放心一些。

唐音来帮助刘涛构建机械化流水线，作为回报，刘涛会跟她打成攻守同盟，有什么困难都可以咨询她。

看着工厂有条不逊的运转起来，刘涛的心思算是放缓了一些。当务之急就是重新的开设公司，先把以前的手下元老召集过来，然后再把工业区的产业进行清理，把这些东西按照合约上的去交给山行集团。

即便是守不住，她也不想去找赵安。一旦找了赵安帮忙，说不定就是更过分的要求了。

刘涛对于男人无比的厌恶，而之前喝下赵安的精液还是因为被改造过的原因。她不喜欢，但是不会拒绝好处，吃精液而已，没什么大不了的。

这就代表了刘涛并不是一成不变，只是很厌恶男人，但是有可以打动她的好处时，她也是可以放弃自己的底线去做一些她不想做的事情。

“告诉那些山行集团的代表，让他们快点过来交接。”刘涛对着手下吩咐道，自己站在了落地窗前，美眸微眯，玉手夹着香烟。连衣裙也无法掩饰她妙曼的身材，这样的丰腴娇躯居然没有男人可以使用，简直就是暴殄天物！


──────────────────────────────────────────────────
第566章：续集开拍！
────────────────────────────────────────

放学后，赵安来到了自己的摄影基地开始拍摄钢铁侠第二部。这个拍摄基地已经建设完毕了，有现代化的模拟城市，也有古代的建筑装饰，主要还是古代建筑和现代都市两个类型。

古代建筑是用来拍武侠电影的，赵安现在的野心就是拍摄出一个大型的品牌IP，通过这个IP来进行扩展。

什么是IP，唐人街探案是IP，漫威宇宙是IP，DC的那些蝙蝠侠和超人也是IP。

Ip能够孵化出很多的电影题材，没有永恒的题材，只有不断的创新才能维持住品牌形象和效果。

有了这些大IP之后，赵安就是最有能力的去拿到更多的资源。而这么好的电影题材，女艺人们想要当明星，那不就得巴结他了？

一想到还有两个女明星在等着自己干，赵安就有点装比的感慨道，“时间真是不够用啊！”

一边等待的奥斯卡影后格温妮丝有些疑惑的问道，“老公，你说时间不够吗？”

“当然不够了，又要拍戏，又要跟你们上床，还要赚钱，确实是时间不够啊！”赵安感慨了一句，这话就有点装比了，别人可是连女朋友都没有呢。

格温妮丝的俏脸一红，尽管在影视圈里混迹着，她依然感到了一阵的羞涩。每次做爱都是母女齐上阵，这太污了，而且还要并排着翘起屁股，这还是人做的事情吗？

“好了，开机了，准备进行拍摄吧。”赵安这次没有换其他的演员，价格都是谈好的，比第一部的片酬上升了百分之三十，就这么多。

虽然看起来不多，可是这个电影系列已经是签了五部的电影。这意味着会有更多的演出机会，也有更多的资金。

演员要拍电影可不是想拍就拍的，好演员很多，谁都想出名，这意味着什么？竞争特别的强烈，否则就不会有那么多的婊子戏子吃瓜大戏了！

而赵安是一点都不慌张，有钱有资本，他就能稳坐王座上，谁都要求着他办事。

这次除了原班人马之外，还有李冰冰和佟丽娅也被拉了过来客串，客串一个小角色，露露脸。

这已经让两女激动到整晚睡不着了，说容颜其实能当明星的女人都不差。缺少的是机会，有些女演员拍戏还要跟整个剧组的男人上床，之后也才得到了一个不重要的角色，连三号都算不上，这种残酷的法则就可想而知了。

也难怪李冰冰和佟丽娅会激动的睡不着，有一个良好的机会给她们，这次一定要好好的把握住。只是两句话的台词，她们倒是整晚的都在背诵。

一栋不算好的公寓里，可以看得出这里的主人算不上富裕，已经有点年头了，破损的地方都没有修补，看起来是没有钱。

刘晓莉躺在沙发上，秀丽的面容有些哀愁，“哎，这日子还怎么办呢，接不到戏，还有两个月就没钱用了。”

这时候一个俏丽的女人从浴室里走了出来，还擦着头发，看起来很年轻，也就十八岁左右，身上还有一些练舞时的受伤痕迹。“妈，不用担心，等我参加了舞蹈团拿到了奖金，我们就可以拿到钱缓解一下了。”这个女人不是别人，是还没有出名的刘亦菲。

刘晓莉只是嗯了一句，对她而言，女儿不过是赚钱的工具而已，她这个人就比较的自私。刷着手机时，她忽然发现了以前见到了两个女演员，哦不，应该说是连女演员都算不上，只是用来培养然后送给男人玩乐的‘演员’。现在居然拍摄了几张现场的照片，还配有了文字。

这是李冰冰和佟丽娅一起的合照，后面是繁华的都市布景，还能清楚的看到穿戴着钢铁战衣的赵安，只不过没有带头盔，在谈笑风生的跟其他演员说话。“感谢老板给的机会，也谢谢大家的支持，今天的节目拍摄完毕，期待我们在《钢铁侠二》里见面。”

这一行意思是什么？很显然就是她们已经攀上了一个土豪了，已经拿到了目前火热的钢铁侠演员戏份了。

钢铁侠的火爆程度是让人咂舌的，鲜有的超级英雄题材电影。并且很有代入感，这一点才是最重要的。

因为说什么超人，移山填海之类的，看起来很酷，但是毫无代入感。而钢铁侠这种依靠自己智慧来建造机器，对抗强大敌人的电影就很不错。至少这玩意给观众的感觉就是，这好像真的做的出来，很容易就产生了强烈德国共鸣感，这也是为什么会持续火爆的程度。

况且不管是论坛还是贴吧之类的用户聚集地，总是会有赵安雇佣的水军在进行炒作。说是发现什么彩蛋了，又说是发现了后续的剧情走向之类的，总之就是没事找事，没有话题就找话题，保持着新鲜感。

距离第一步发售已经过了两个月了，没想到这么快就开始出续集了，这个速度也是快到让人惊讶。一般的电影筹集是一件很麻烦的事情，演员的档期，还有场景的布置，后续的剪辑以及特效加工都很麻烦。能在一两年之内搞定就已经是谢天谢地了，这都是目前的娱乐圈状况。

而赵安的演员都是自家的，都已经签好了合同，什么时候拍摄就什么时候拍摄，这一点没的说。所以效率非常快，人齐了就开拍。

在公寓里的刘晓莉显得无比惊讶，她实在是想不明白以前名不见经传的女人居然能够攀上赵安的大腿。这个天才可是最近一直持续火爆的名人，有人对他不屑，也有人对他崇拜。人怕出名猪怕壮，天才总是会被人恶意妒忌的，这一点已经习惯了。不被妒忌的是庸才，而不是天才。


──────────────────────────────────────────────────
第567章：刘晓莉的电话
────────────────────────────────────────

看到了这里，刘晓莉已经在心里升起了一个小九九了，看着自己的女儿，又看了看手机，一个想法正在实现。

继续翻了一下手机，刘晓莉已经找到了李冰冰和佟丽娅的手机号码了。当初培训的时候，其实刘晓莉也是担任过导师的，告诉她们怎么勾引男人，有点像是老鸨一样。

而人到中年的刘晓莉虽然保持的很不错，但是有钱人更倾向于玩年轻的嫩模，对她这种中年美妇可没有兴趣。年轻的嫩模玩起来才舒服，这才过瘾，有钱嘛，就要玩女人。

本来准备拨打电话过去的，刘晓莉又看到了社交平台上，那辛也是发布了一组照片，也是在钢铁侠的拍摄现场，“似乎电影想要跟我们合作呢，哈哈，不剧透了，应该没有，我们只是过来看看的而已。”

这句话搭配着电影拍摄的场景就让人有点浮想翩翩了，到底是合作了还是没有合作，这是一个问题。

有人觉得这样乱加元素进去会导致电影絮乱，有些人这是觉得这样挺好的，新鲜感十足，而且赵安担任的导演肯定不会拍烂片出来。

事实上之前的钢铁侠宣传就出现过很多的菜单，最让人感到无语的是开头出现了大量的好莱坞明星的名字，杰克船长、小李子之类的，结果最后来了一句，以上演员全部未参演，让人感到无语的同时也是一阵的好笑。

“那辛这个老皮条怎么就跟赵安搭上线了呢？该不会两姐妹一起上了吧？”刘晓莉有些恶意的猜测道，不是她内心恶毒，而是娱乐圈有多么肮脏，这是只有混迹过的人才会知道。

想到了这里刘晓莉就有点心思活络起来了，找到了那辛的电话拨打过去。

而此时的那辛和那英两姐妹正被赵安压在了身下，像叠罗汉一样猛干着。

“接电话！”赵安用力的在那英的身上耸动着，对于这个成名已久的女歌星他的欲望其实并不大，但是有的草肯定是要草的。

那辛气喘吁吁的拿起电话，看着压在自己身上被猛干的妹妹，叹息了一句，看了看来电显示，“有什么事吗，晓莉？”

那英也是捂着自己的嘴巴，不让自己呻吟出声，可是下体的肿胀让她不自然的跟丈夫对比，发现丈夫的真是短的可怜。

刘晓莉并不知道对方两姐妹还真的是一起被干了，“没什么事，就是想问问，你们最近跟未来影业合作了吗？我看到你到拍摄现场的照片了。”

那辛心想，“我不仅到了，我还主动上门送逼被草了！”想是那么想，说肯定是不能那么说的，刚想说话的时候，下体忽然被挤开，一条粗大的肉棒长驱直入的插到了最深处，顶住了她的子宫口一阵的研磨，那种酸软舒爽让她快乐到无以复加，整个肉穴都被撑满了，情不自禁的呻吟出声，“啊！”

刘晓莉的表情有些古怪，她一下子就听出来了，这是做爱的呻吟声。之所以古怪，那是因为那辛和那英虽然婊里婊气，不过倒是没听说过成为谁的情妇和乱搞，就是喜欢污蔑竞争对手这一点让人唾弃而已。“怎么了？”

那辛捂着小嘴，她能感觉到赵安越发的兴奋，撞击她肉穴的速度也是越来越快，“没，没什么，我们只是过来看看而已，你有什么事情吗？”捂着小嘴，尽可能的让自己的声音平稳一点，下体如潮的快感让她很难受，本来应该放声呻吟的，结果却要压制自己，这感觉太难受了。

“没什么，我女儿喜欢跳舞拍戏，我觉得挺好的，作为母亲我得给她争取一点机会不是吗？这不想要问问你什么时候方便引荐一下我家茜茜呢。”刘晓莉很直接的说出了自己的要求，后面又补充了一句，“事成的话，我一定不会忘记你的，辛姐，你就帮帮我吧。”

那辛本来想要拒接的，她可不想给自己找点竞争对手。她明白自己是什么样的女人，不漂亮，身材也不好，也不知道为什么赵安要草她，既然被干了，那多多少少也要捞点好处才行。

刚想拒绝的时候，赵安做了一个摇头的动作，那辛一下子就明白了，急忙改口道，“不了……啊……可以……好……晚点我再给你电话，我现在有事。”说完电话被甩到到了一边。

刘晓莉听着那边传来的淫糜声音，哪里还不知道对方在干什么，顿时把电话挂断还呸了一句，“老不修的也敢找男人，真恶心！”

可是敢说就觉得有些不对劲，也有些好奇，那辛找的是那个男人？

赵安紧紧的搂住这个大屁股的熟女皮条客经纪人，紧紧压住她的白皙裸身，股间异常粗壮的肉棒几乎尽根插进她紧窄火热的骚穴塞满整个肉洞，硕大龟头的顶部更深地插入她的花心子宫口。随即，他几乎整根深埋进她体内的肉棒一阵猛烈跳动，粗圆龟头一边颤动着一边把浓稠腥臊的火烫精液直射进人妻花心深处！

那辛被精液一烫，整个人也是颤抖着高潮了。

啵！赵安拔出了肉棒，还能看到那辛被干的淫液都喷出来了。

没有任何的停留，再次把勃起的肉棒插进了那英的体内，使劲的在这个女歌星的身上冲刺耸动着。“明天晚上把那两母女带来见我。”

那辛没有任何的拒绝理由，“我知道了安少。”

“嗯，办得好，少不了你好处。还有，别吃避孕药了，没有用的。”赵安淫笑道，使劲的折腾着。

“知道了，安少。”那辛低眉顺眼的，她只能讨好男人。而且心里还有点羞涩，难道说赵安想要让她怀孕？

被干着的那英也是表情有些古怪，忽然想起了赵安是没有戴套的，这岂不是要让她们两姐妹一起给对方生孩子？这也太那啥了一点吧！


──────────────────────────────────────────────────
第568章：勤勤恳恳的黄牛
────────────────────────────────────────

一个小时后，赵安离开了房间，只留下那辛和那英两姐妹在床上抽搐着。两人都是被内射了一大泡的精液，小腹都有点不正常的隆起，而且还被弄了一个肛门塞堵住了阴道，让年轻的精液时时刻刻的在她们的子宫里回荡。

想要拔掉肛门塞还需要明天来找赵安，两人的裆部都被挂上了一条锁链，这是所谓的贞操锁，钥匙在赵安的手里，这是完完全全的把她们当成了玩物。也是赵安迈入调教的第一步，正好用这两个骚货来试验一下。

那辛喘了口气才拿起电话拨打过去，“准备一下，我刚才跟安少说过了，明天晚上你们一起来，记得打扮的好看一点。安少喜欢丝袜和高跟鞋，明白了吗？”

刘晓莉的表情有些古怪，这怎么看都有点像是去送逼上门挨草啊，“辛姐，我可以问问安少是什么背景吗？”

那辛哼了一声，“这不是你应该了解的，你可以不来，没有人求着你。”

这话有些不给面子了，刘晓莉的心里非常生气，但是却拿不出任何的办法，她有求于人，还能怎么办呢？“好的，我知道了，那我明天晚上给你电话吧。”

“准备的好一点，哼，要不是我求情，安少根本就不会见你们。想走后门的女人多得是，你们可要好好珍惜这个机会。”那辛哼道，别看她在赵安面前唯唯诺诺的，连大气都不敢喘一下。面对其他人的时候，她往往都是重拳出击，意气风发的，生怕不知道她背后有人一样。

一晚上赵安都没有回家，而是在摄影基地里把几个大洋马的外国妞聚在一起淫乱。

艾玛·杜蒙特，丽贝卡、格温妮丝母女等等，都是被聚在一起，并排着翘着美臀迎合赵安的冲撞，而且还得用子宫来盛放赵安的精液。

直到了凌晨，赵安才回到了家里，看了看时间还有两个小时，刚好眯一会。

摸上床，挤开了母亲和江阿姨，一左一右的搂着两个大美女。

不知道睡了多久，赵安睁开眼就看到了双颊绯红的江阿姨骑在自己的身上前后摇摆着，自己的那根肉棒正被火热的肉穴紧紧的包裹吮吸着，似乎就是这种感觉把他从睡梦中拉回了现实。

“阿姨，你可真是勤快呢。”赵安醒来之后调侃道，搂着旁边娇媚的母亲，跟母亲亲亲嘴，大手在母亲隆起的小腹上抚摸着，“妈，差不多三个月了吧！”

母亲哪里不知道赵安的想法，伸出洁白的玉趾想要戳一下儿子的脑门，结果被儿子一口含住了，还不断的吮吸，那股酥麻让她都有些情动了。“啊，别闹。不可以，至少要四个月，今天还要去检查呢，我不想小家伙出生的时候有什么障碍。”

这是杨幂现在最关心的事情，毕竟是近亲结合，最怕的就是生出有缺陷的婴儿。所以杨幂对于婴儿的看管还是很注重的，就怕孩子有缺陷。

赵安一手跟江阿姨十指相扣，一只手搂着母亲说道，“别担心，我已经做过疫苗了，近亲结婚是没有问题的，也不会有任何的缺陷，生出来的孩子智商还会更高。相信我吧，妈！”

“嗯！妈妈爱你。”母亲主动献上了热吻，她不知道儿子什么时候变得那么聪明了，这不妨碍她对赵安的关爱，不知道就不要问，这是最好的解决办法。

“你们母子不要秀恩爱了，老公，草我吧，把我的肚子搞大。看到你妈挺着大肚子，我都快羡慕死了！”江疏影咬着红唇说道，快感越来越强烈了，每次跟赵安做爱都会让她从头到脚趾头都发麻的很，爽的不要不要的。

江疏影的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入江阿姨的子宫内。

而在昨晚，被强奸的白君琳在清洗完之后想要跟林志玲说什么，林志玲也微笑着说，“不用担心，晚上一起吃个饭就好。”

到了晚上，白君琳到了林志玲的公寓里，这里看到了其他的女人，都好像怀孕了一样，有些奇怪。

林志玲把白君琳带到了自己的房间里，给对方倒了一杯茶，“校长肯定很多的疑惑吧，不用着急，慢慢来。首先我想问问，你跟你的爱人关系还好吗？”

白君琳摇了摇头，“分居很多年了，只是因为事业而没有离婚，也担心影响孩子。”

说到了孩子，白君琳忽然想起了晚上儿子说要去找赵安学习点东西，自己那时候神情恍惚就同意了，现在都不知道去哪里野了。

“那就可以了，既然已经发生了，那就好好接受吧。以后离婚了，女人肯定也是要找一个依靠的，赵安就很不错。那孩子很有责任心的。”林志玲捂嘴娇笑道，“我是离婚的女人，我知道离婚的女人有多辛苦，现在我都不担心我儿子的事情。”

“你？你跟赵安是什么关系？”白君琳不是傻子，她一下子就联想到了很多，带着一丝狐疑的看着对方，这个女人有点不简单啊！

林志玲拿起了茶杯抿了一小口，微笑着说道，“我是他的情妇，这套房子就是他送给我的。”说完就把自己以前的事情说了出来。

从儿子因为犯了什么事被带到了警局里，惊慌失措的她是怎么被赵安一步一步的引诱逼奸的，都说的很清楚。声音很平静，还带着一丝的笑意，一点都没有记恨，反而是有点好笑的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第569章：诱导之路！
────────────────────────────────────────

白君琳听的是有些惊讶，“你不恨他吗？”心里也是有着一丝的迷茫和疑惑，听到林志玲的讲述后，从那一丝的不屑又很快变成了同情，大家都是同病相怜的女人，有什么好互相妒忌的呢？

林志玲噗嗤一笑，摸了摸肚子，“不，我以前还有些埋怨他。后来知道他是真心对我之后，我就不恨了，我反而很庆幸当初能遇到赵安，我的丈夫。我的房子是他给我买的，车子也是，否则以一个教师的工资怎么可能买车买房呢？”

白君琳点点头，看到了林志玲的动作后，下意识的问道，“你肚子的孩子不会是赵安的吧？”这话出口就有点后悔了，这可是有些大逆不道的事情呢。学生把老师的肚子给搞大了，反过来把老师变成了情妇！

林志玲却没有生气，俏脸充满了母性的气息，抚摸着肚子说道，“是的，肚子里是我跟赵安的孩子。我爱他，我愿意给他生儿育女。不仅是我，外面的女人都是赵安的情妇，抱过我在内，都怀孕了。”

这下轮到白君琳惊讶的说不出话了，她可是记得外面的女人都是年纪比赵安大的，居然被搞大了肚子，这太疯狂了。这不是搞了一个，而是搞了四五个了！要是白君琳知道这还不是总数，还有其他的女人也被搞大了肚子，不知道会说什么呢？

“很惊讶吗？我一开始也是，后来我就不惊讶了。老公不是我一个人可以应付的，你也知道他的性欲很强，所以有多几个人一起应付，这难道不好吗？”林志玲微笑着问道，美眸带着一丝幸福的笑意。

这个笑容让白君琳有些躲闪的眼光，不敢去看林志玲，“我，我不知道。”

林志玲抓起了白君琳的小手，她的任务就是开导这个新校长，这样小老公才能继续在学校里肆无忌惮，把学校变成一个专属的后宫？这个想法很疯狂，也很变态，但是林志玲心里是一万个支持的，为了赵安她什么都愿意做，这就是爱情，这就是女人！

“君琳，我就这么叫你吧。其实我们女人要的很简单，就是男人的呵护而已。如果你想要在仕途上有所收获，你就得有点靠山背景。不管是在哪个学校，都会有着背后有千丝万缕关系的学生，以前我见过有很多老师被玷污的。我以前比较保守，打扮的很难看，所以没有人打我的注意。”

“后来有一个学生打我的注意，他背后也是有着关系，后来他父亲下马了。”林志玲淡淡的诉说着过去的事情。

白君琳听的是一阵的眩晕，这么无耻的事情，她还是第一次听到，看来以前真的是没有怎么见识过社会的凶险了。“这，学校都是这么乱的吗？”

“也不是吧，只是有些人心智不坚定就会这样，这只是怎么说呢，坑爹吧。”林志玲说了一个网络用词出来，顿时自己都被逗笑了。

白君琳沉默了片刻，“你有没有想过被人发现了是什么后果？”

“没什么后果，我会把事情都拦在自己的身上。之后老公会安排我远离尘世居住一段时间，等到几个月后，一切都会被忘记，这有什么所谓呢？”林志玲也是考虑过这个问题，后来赵安就给了她很多的办法，她选择了这一种。

牺牲自己的名誉，保全男人的声誉。至于损失的声誉，这根本就无关紧要，对她而言，有一个男人疼着，有优渥的生活待遇，这已经足够了。

“你为什么会爱上自己的学生？”白君琳有些难以理解，她真的很难相信会有老师爱上学生，而且还是女老师爱上男学生。

“因为我很快乐，难道你不快乐吗？”林志玲反问道，“女人只要快乐就足够了，别想那么多，想得太多，有时候也是一种烦恼。”

这话似乎有点看透了红尘里的是是非非，一切的心思都会到了返璞归真的时候。

白君琳似乎有点似懂非懂了，眯着眼睛，也不知道在想什么。

而候凌确实去浪了，还浪的很爽。张昌特意去找了一个老妓女给他开苞，让这个家伙彻彻底底的爽了一次，还拿了一个红包。

这可不是白嫖的，赵安的意图很明显了，就是让自己的这个粉丝变成一个绿母癖好，跟张昌一样，主动的把母亲贡献出来。

一间酒店里，张昌还穿着浴巾，显得有些老气横秋，显然是这里的常客了。

“怎么样，爽不爽？”张昌走路有点虚浮，显然是刚刚在哪个妓女身上发泄了一次。绿母并不会影响他嫖娼，而且嫖的都是上年纪，身材走样的妓女，有便宜又实惠，就是可能会牙签撩水缸。

候凌也是有点虚浮的点点头，“很爽。”整个人显得有些激动，以前被管教的太严了，现在有机会放肆一把，这简直就是爽到不得了。

“嘿嘿，以后还有这样的机会。”张昌拍了拍对方的肩膀，“跟着我好好干，什么都有。我现在也是给赵安打工，我跟他可以说是从小玩到大的人了，他不会坑人的。”

“好的好的。”候凌显然没有多少主见，被管的太严，后果就是孩子没有了自主性。似乎想到了什么，又追问了一句，“张昌，赵安也会来这些地方吗？”

“不，他几乎不来这种地方。他不喜欢嫖娼，他比较喜欢良家妇女，或者说是包二奶吧。”张昌拿出了手机，里面是很多的绿母文章，“来，看看这个。”

“这是什么？”候凌点开来一眼，是那些文章，看的他心跳加速的文章。

“嘿嘿，看这种东西，当然也要配合一点才更过瘾，等会别乱说，享受完了，有什么秘密再跟我分享。”张昌说完又按了一下闹铃。


──────────────────────────────────────────────────
第570章：张昌的诱导
────────────────────────────────────────

很快两个刚才伺候过他们的浓妆艳抹老妓女又回来了，还是那么的骚气。身材也走样了，可是在食髓知味的少年眼里确实是那么的迷人。

“来，给我们好好舔舔。先来两个钟吧，麻溜点！”张昌也是跟候凌一起看手机里的绿母文章。

候凌还没有反应过来，短小的鸡巴已经被含住了，那种快感让他又想喷射出来了，而且看着绿母的文章，感觉是那么的刺激，是那么的爽快！

白君琳怎么也想不到自己跟林志玲谈话交心的时候，自己的儿子居然去嫖娼了，不，应该是去白嫖了才对，还找了五十多岁的妓女！

等到两人再次爆发之后，张昌让两个老妓女离开，有气无力的说道，“怎么样，是不是很爽？”

“太爽了，张昌，你真是太会玩了！”候凌兴奋的说道，今晚给他的见识远远的超过了以前的所见所闻。

“以后还有很多好玩的呢，你觉得看着自己的母亲被其他男人草是什么感觉？”张昌问道，显然是开始诱导了。

“啊，这个好像挺过瘾的。”候凌挠了挠头发，有些不好意思的说道。

“我说现实里呢？如果让你主动去绿母呢？”张昌又继续追问道。

“这个，我也不知道，我做不出来。”候凌摇着头，给母亲下迷药，然后让别人去享用，这有点过分了。

“我倒是觉得可以试试，我妈以前也跟你妈一样管我，现在她都不管我了。嘿嘿，我给她找了一个伴，她那段时间就是在被大鸡巴干，我就可以出来玩了。”张昌忽然露出了狰狞的笑容，就好像是一个恶魔一样。

这个笑容让候凌的内心狠狠的颤抖了一下，“张昌，你该不会是开玩笑的吧？”

“我可没有开玩笑，男人是要成长的。怎么可以被一直束缚着呢，那还怎么成长，还怎么独当一面。她们太寂寞了，我们给她们找一个伴侣就好了。而且这个伴侣还需要是人品好，性格好，这样才不会说把我们的母亲推进火坑。我们这不是在害她们，而是给她们好处，这才是孝顺！”张昌开始用专业的术语来讲述和歪曲事实了。

候凌虽然感觉到有哪里不对劲，但是却找不到有哪里不对劲，对方说的没有错啊。“好像有点道理啊。”

“不是有道理，而是事实。所以你可以考虑一下，哈哈，后面的我就不说了。”张昌没有多说，他也知道这种事情不能操之过急，慢慢来，反正时间还非常的充裕，根本就不需要担心。

候凌还想问什么，结果却没有问出来，他多多少少可以猜到对方想做什么，可是他没有说出来。有这个心思，没有这个胆量，不一定做得出来，而且人选也没有。

“那个，张昌，你说如果找一个男人给我妈，我妈不同意怎么办？”候凌望着天花板问道。

“那就是那个男人的事情了，我们只是提供一个机会。所以选人很重要，不过这一切都是看你自己的。”张昌也是点到为止，并没有继续说下去。

有时候引诱的最佳办法是什么，那就是让对方主动的上钩，这才是最好的办法。都不需要说什么，只需要告诉一个引子出来就行。

一旦对方展开了联想，那就说明已经搞定了，已经上钩了。而没有联想，那就说明还没有掉进坑里。

张昌倒是很有信心，只要经常的带这个小子出来嫖娼。玩过女人之后肯定就会上瘾，到时候性欲来了，做什么事情也不奇怪了。

回到了第二天，赵安在江阿姨的体内爆发了几波浓浓的浆液后，神清气爽的去上课了，今天是周五，上完课就放假了，又是一个周末了。

公司里，白天都是女主播们休息的时间，很少会有人来直播。包括了张琪格在内的这些主播都是很懒的，就好像被包养了一样，把时间都放在了晚上。

晚上是休息的时间，也是下班的时间，流量很大，那时候收礼物才是收到手软。

大表姐一大早就来到公司，找到了团队的化妆师开始化妆，而且还开着直播。这可是破天荒的头一次，这可是很难的啊。

“芜湖，我看到了什么，我看到了大表姐开播！”

“啊，我老婆开播了，早上好！”

“我的女神啊，早上好！”

直播间里很快就出现了水友在打招呼，看着这些弹幕，大表姐表面上露出了温和的微笑，“大家好，早上好。嘻嘻，今天可是有任务的呢。昨晚知道了之后，我可是兴奋了很久呢。”

这时候直播间的名称改了，“直播化妆，准备台词，晚上拍电影。”

这个拍电影就有点耐人寻味了，也不知道是什么电影。

而旁边还有表姐丁美凤也在，也在化妆，她其实很紧张的，跟赵安上床倒是没什么，现在要拍电影就有点紧张了，尤其是这种大电影，又兴奋又紧张呢。

“嘻嘻，是钢铁侠二哦！别猜了，只是打酱油路过的而已，主演还是我表弟啦。只不过这次给了几个主播镜头，其实就是一闪而过而已，哎，也不知道我能有几秒钟。”大表姐说的有些哀伤，其实已经得意的不行了。

这几秒钟，其他女人裤子都脱了都换不到。

电影的事情都是赵安说了算，其他人说了不算。

“我告诉你们哦，这次可是有跟其他超级英雄联动的彩蛋呢。嘻嘻！要保密知道吗？我不能再剧透了！”大表姐吐了吐舌头，装出很可爱的样子。

那些喊着老婆老婆的水友，要是知道他们的老婆每天都被赵安压在身下肆意的奸淫草弄，也不知道会不会肠子都悔青了。光鲜靓丽的女明星，从来都是富人的精盆，而这个富人可以是很多人，也可以是同一个人。

没有人会这样联想，因为大表姐跟赵安可是表姐弟关系，这一点也是得到过验证的。这可是姐弟乱伦，是社会所不允许的，自然也不会有人联想到这一点了。


──────────────────────────────────────────────────
第571章：股票黑市！
────────────────────────────────────────

“什么？我老婆要参演钢铁侠二吗？”

“我去，不愧是大表姐，有牌面啊！”

“庆祝我老婆事业更上一步，火箭刷起来，我先刷为敬！”

大表姐看着直播间里的礼物满天飞，眼睛都快笑成月牙了，虽然说她现在已经不在乎这些金钱了。有赵安的保养，她确实是不用老是盯着金钱了，不过没有女人不喜欢金钱的，也没有女人不喜欢被强大的男人包养的。“谢谢大家的礼物，谢谢哦。晚上还会拍摄一点现场照片呢，大家记得关注我的微博哦！”

一边的表姐丁美凤还是很羡慕的看着旁边的这个表妹，明明是表妹，却要自己喊她表姐。

化妆师也在忙碌着，在给两个美女主播化妆，在定制妆容。

赵安来到了学校，对于女主播们的行动倒是没有说什么，他说的核心内容是不允许被发布出来的，避免被剧透。而其他的一点东西倒是无所谓，拍摄现场照片，喜欢拍就拍吧。

张昌在座位上打着哈欠，候凌也是打着哈欠，只不过眼神在看向赵安的时候有些闪烁。

“你们两个昨晚去做贼了吗？”赵安有些无语，他这是明知故问，对于张昌找老妓女倒是有些意外，没想到自己的好友居然还是有这一口嗜好。

“哈哈，比做贼还要刺激！”张昌眨了眨眼睛，做了一个OK的动作，一切都在掌握之中。

赵安今天只是拿出手机看了看股票，今天是唐氏集团购买的股票暴跌的时候。他没有去告诉唐武，对方也不配。

按照惯例，上了一节课后，赵安就溜走了，回到了宿舍休息。

不一会大屁股的女教师马慧珍也走了过来，踩着鱼嘴高跟鞋，脚趾甲上涂抹着紫色的美甲，看起来骚气又神秘。今天之后都不知道让多少男人梦遗了，而真正能享受到这具媚肉的还是只有赵安。

看着大屁股的女教师，赵安拍了拍大腿，“自己坐下来吧。”

马慧珍只是略微的羞涩了片刻，站起身开始脱衣服。

赵安却很兴奋的说道，“把内裤脱了就行，把衣服穿着，这样肏你更爽！”

马慧珍都不知道自己的这个小老公怎么那么多的变态花招，不过还是乖乖的照做了。把内裤脱下来，把裙子撩起来，露出了阴毛修剪整齐的蜜穴。已经是淫液潺潺流出了，看到赵安鸡巴的时候就已经做好了交配的准备了。

当火热的嫩肉紧紧包裹肉棒的时候，赵安轻轻的呼了一口气，马慧珍也是发出了满足的叹息，两人对视了一眼，很有默契的开始摩擦起来，用性器官的摩擦带来强烈的酥麻快感。

在属于教师的宿舍里，又是一场背德的交媾在上演。一个三十多岁的正是风华正茂年纪的美熟女教师坐在了十七岁的少年身上，用自己淫液直流的蜜穴套弄着学生的粗长肉棒，亲身下场教导学生生理构造知识，还真是一个模仿的道德楷模啊，老师做到这个份上已经是非常的有职业道德了！

与此同时，在唐氏集团的大楼办公室里，唐武正准备让手下的员工在股票开市的时候就把股票都套现。

同样准备套现的还有刘涛，她的一部分资金也被压在了股票里，如果拿不出来，那就是血亏了。

等到股票交易所一开局，股票立刻全面下跌，几乎是清一色的绿色，绿油油的跟某些男人头顶的颜色一样。

红色的几乎被淹没了，都是在下跌，而跌停的那几只股票正好是唐氏集团投资的。

“草！他们的，那些死棒子！”唐武看到交易所的展示板后立刻破口大骂，这下子就算是想要套现也不可能了，跌停的股票交易不出去的，很少会有人现在就接盘。

这明眼人一看就知道是黑市了，股票全面的崩盘，不是没有，很少遇到过，这下子算是完蛋了。

唐武不用会计汇报，他自己算一下就知道了，至少需要亏算接近一千亿的资金，也就是说之前用来保底的资金全被被套牢了！

这时候一个员工慌慌张张的跑了进来，“总裁不好了，我们的股票全面跌停了，现在卖不出去。”

“我知道了，你下去吧。出去！”唐武坐在了椅子上，现在都不知道要怎么办。

去找黄家的黄猛？那是不可能的，唐武已经被抛弃了，从这段时间唐家出了那么大的事情后都没有打一个电话过来，这已经是一种暗地里的示意了。

即便是陷入了绝境，资金周转不过来，唐武也没有认输，他还能抗住。好不容易当上了代理家主，只要把家族的企业稳定下来，当上家主就是板上钉钉的事情了。

而另一边办公室里的刘涛里也是非常生气的拍了一下桌子，震怒之下，实木的办公桌竟然被打的粉碎！这个改造的力量也太过于惊人了吧，这就算是大力士来了也没有用！

看着散落一地的碎木片，刘涛的内心也是无比震惊，看着自己白嫩的手掌，完好无暇。这种战斗力太夸张了，尽管她不想当什么超级女英雄。

可是没有人会拒绝这一份力量，这种力量就是超然的存在。

“真是有意思！”刘涛的嘴角勾起了一抹神秘的微笑，她对赵安是越来越好奇了。

只是好奇的同时，她也是保持着理智，不让自己陷进去。一旦陷进去了，那就可能成为对方的俘虏了，这可不利于她当一个女强人！

“赵安，你真是让我越来越好奇了。不错，就让我看看你到底还有多少秘密。”刘涛的美眸微眯，她知道最坏的打算就是她因为资金断裂而背上巨额的违约金。

这些都无所谓了，后路就是赵安，不就是几百亿吗？

“不花几百亿还想要草我？哼，做梦！”刘涛点着了一根香烟，吐了一个烟圈，气质变得更加妩媚，让人恨不得把她摁在身下狠狠的草弄，直到把她操死为止，太骚太傲气了！


──────────────────────────────────────────────────
第572章：走后门吧！
────────────────────────────────────────

赵安是看不到刘涛这个嚣张又妩媚的样子，要是看都了，指不定要真的来一次强奸了，去他妈的系统任务，还是先干为敬，爽了再说。

有刘涛这种尤物当老婆，没有一个好肾是根本顶不住的。只有把她喂饱才能保持安宁，否则不出轨也有很多糟心事。简而言之，这不是一个普通人可以掌握的女人，越漂亮的女人就越需要强大的男人来掌控。

办公室里，刘涛收回了手掌。略微的思考了一番，就开门去找自己的女儿了，现在她倒是发现了生女儿的好处，很多时候比生儿子要靠谱的多。

来到了工厂办公室里，刘涛打开门就发现了女儿唐音换了办公桌，并且还在画着精致的淡妆。“今晚要约会？”

唐音只是撇了一眼自己的亲妈，继续化妆道，“嗯，下午赵安要来，有事吗？”

“之前唐氏集团一起买的股票已经跌停了，三家基金破产跑路了。”刘涛坐在了椅子上，抚摸了一下金属质感的办公桌，“你也去过他的实验室了？”

“嗯，他把很多事情都告诉过我了。”唐音也是被改造过的，对于赵安惊为天人的科学技术感到震惊，而且身体变好了，保持着年轻貌美，这难道不好吗？

“我需要六百亿的资金周转。”刘涛开门见山道。

“你应该去找你的男人，或者找你的女婿都行，找我没有用，我不管钱，我只管技术。技术除非他同意，否则你认为你能拿得到吗？”唐音似笑非笑的说道，脸上带着一丝的戏谑，她很期待看到自己强势的母亲被赵安肏的跟妓女一样浪叫不止。

“我不想找，找他准没有好事。”刘涛也是坦诚相待，点着了一根香烟，深呼吸了一口，她是越来越无法抗拒这种香烟了。

“你可以试试用屁眼，他之前就是干了我的屁眼。”唐音一个大美人说的话却如此的粗鄙，简直就是太让人大跌眼镜了。

刘涛也是有点窒息，让人走自己的后门？“再说吧。”

而此时的教师宿舍里，赵安看着投影出来的股票市场，人工智能开始按照步骤去执行买卖，现在只是在看戏，早在之前就已经卖掉了，现在是在挑选合适的股票进行投资，这些跌停的股票后续有潜力的都可以购买。

股票其实很简单，低买高卖，就跟做生意一样。习惯了就好，差价越大，赚的也就越多。

马慧珍被赵安抱起，背靠着胸膛，丰腴的大腿弯被两只大手撑着，以抱起背后的姿势被奸淫着。两条美腿大大分开，一个粗长的肉棒在疯狂的进出抽送，把粉嫩的嫩肉拉出来到了极致，又狠狠的插进去，一来一回的，每次都能拉出一丝的淫液。两人的交媾处已经因为激烈的交媾而诞生了大量的白沫，一股腥臊的味道传来。

看着镜子里的自己，双颊绯红，以一个极度羞人的姿势被学生奸淫着。这种事情是以前想都没有想过的，是那么的羞耻，那么的舒服，那么的让人无法拒绝。马慧珍动情的呻吟道，“老公……你好棒……鸡巴……好大……肏的……骚老婆……好舒服……啊……老师……哦……要给你……生孩子……草我……我……”

赵安一口咬住了，马慧珍的锁骨，下体越发的用力抽插，“骚货……这就操死你！嘶……好紧……啊……给我生个孩子吧……大屁股老师……要你……每年给我生一个……好爽……晚上跟我来……给你一点好处……”

赵安上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得马慧珍穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让马慧珍完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受赵安所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。

“嗯……好……老公……啊……说什么……就是什么……哦……”马慧珍的身体痉挛着，她已经高潮了，就算赵安让她做最羞耻的事情，现在去裸奔，她也做得出来。

巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，赵安的睾丸不断的拍打着女老师的肉臀，淫水飞溅，想不到马慧珍老师如此之淫，肉穴真是水做的。

感觉到要射精了，赵安把马慧珍重新放在了大床上，用男上女下这种最爽的方式进行射精。两条美腿抗在肩膀上，一口咬着青葱骚气的美脚，下体越发用力的冲撞起来。

马慧珍显然也是会意的抬起翘臀，每次男人这样干她的时候就是射精的时候了！“老公……射进来吧……射进……老师的……小穴里……哦……老师的……小穴……只是你一个人的……哦……啊……射吧……老师要给我的大鸡巴学生生孩子！”

“骚货！”赵安用尽全力的冲刺着，在最后关头索取更多的快感。

“啊……射吧……全部射给我……哦……射给……你的骚货老师……啊……老师……愿意给你……生孩子……嗯……嗯哼……好多……好热……好烫！”马慧珍的美眸瞪的老大，被中出内射的感觉实在是太强烈了，赵安的精子发射的力度很大，精液撞击子宫壁产生的酥麻让她一阵的眩晕，差点就爽到晕过去了。

赵安只觉得深埋在女人阴道里的肉棒，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得肉棒阵阵麻痒。腰间一沉，把肉棒顶到了最深处，怒吼着开始发射，每次都喷出大量的精液，一波接一波，仿佛永无止境一般。


──────────────────────────────────────────────────
第573章：白君琳的见证
────────────────────────────────────────

白君琳今天上班都是有些恍恍惚惚，昨天的强奸让她的精神还没有恢复过来，而且还有些羞耻的回味那种蚀骨的酥麻。

一阵电话铃声响起，白君琳接通了电话，“这里是二中校长办公室，嗯。”

白君琳不时的皱着秀眉，又不时的点头，挂断了电话后有些眉头紧锁，想来想去还是把林志玲叫到了办公室。

不多时，穿着连衣裙掩盖隆起小腹的林志玲踩着高跟鞋走了进来，“有什么事吗，校长？”

“市里下了一个通知，说准备开展一次物理实验竞赛，要求动手能力强的学生参加，这次事关重大，对学校的影响很深，希望能够拿到第一名。这次是全国的竞赛，能不能拿到名次很关键。”白君琳的表情显得很严肃，这是一个挑战，新上任就遇到挑战了，哦，还有遇到强奸！

林志玲点点头，“什么时候开始？”

“年后新学期的第二周，给学生一个寒假的时间准备。”白君琳回答道，“正式文件在下午就会发放。”

“那不是挺好的，你有什么担忧的呢？”林志玲笑道，昨晚的谈心虽然没有让白君琳成为小老公的情妇，不过倒是接受了这个事实，现在要做的就是让自己的小老公不断的在对方的心里留下深刻的印象，那样就可以水磨工夫，把这个美女校长给拿下了。说不定还会因此而怀孕呢，校长怀上学生的孩子？想想就觉得更加刺激了！

“问题是要研究出创新的东西，这一点很难。而且其他学生已经有成熟的作品展示了，并且还能申请到高新技术补助，这对城市还是对学校都是很有好处的。”白君琳揉了揉眉心，她感觉到了压力很大，一上任就要搞这些东西，真心很累。

林志玲倒是感觉机会来了，笑吟吟的说道，“这个不着急，你知道赵安吧，他能开设那么多的公司，肯定也是有很多创意作品的，你去找他谈谈，或许就可以成功了。”

这话让白君琳有些迟疑，她现在最不想面对的就是赵安。“这，你去跟他说吧，你是他的妻子呢。”

“这事还得你来，我有时候说话他不听的。而且我最近怀孕了，已经好久没有伺候他了，我不敢麻烦他。有时候我儿子闯祸了，还得让他帮一下忙。我只能给你建议，具体的还得你去执行。”林志玲笑道，其实她说谎了，只要她提出要求，赵安肯定会答应，一点小问题而已。

对于这些怀上自己孩子的女人，不管是谁，赵安都非常大方的。即便是骚货张琪格和卡卡也是一样，再骚也是把处女给了他，也怀了他的骨肉，给点优待也是很正常的。

白君琳有些犹豫了，一方面要做出成绩，她这个新校长的位置才能稳固。一方面又要面对赵安，这个流氓的臭学生，一想到昨天的事情就有些娇羞。

“我不想面对他。”白君琳犹豫了片刻，还是说出了自己的想法。

“这种事情你总是需要面对的，你找他吧，好好谈谈。跟赵安处理好关系，你会受益无穷的。”林志玲开始蛊惑道，这是一个阳谋。想要出成绩就得找赵安。而找赵安肯定就要付出肉体，这是一个无解的循环，所以就看对方跳不跳了。

白君琳咬了咬嘴唇，在这之前，她很难相信一个校长还需要看学生的脸色，现在看来这种荒唐的事情居然出现在了她身上，她还不知道要怎么反驳！“好吧，我去试试，你帮我喊他过来吧。”

“他正在宿舍里呢，你可以过去找他。”林志玲笑吟吟的说道，她当然知道赵安在做什么了，只是没有点破而已。小老公的性欲很强，只有一个马慧珍是肯定无法完全泻火的，得不断的给他物色女人才行，女教师女学生都可以。只是女学生得赵安自己来，她最多就是看看那些女老师可以。

现在差不多快到下课时间了，候凌还是第一次见到赵安旷课，而且老师也不管，似乎是视而不见。就连同班同学都没有任何的意义，一个学霸只要成绩好，读不读书都是无所谓的。

“张哥，赵安一直都是这样的吗？”候凌小声的问道，对于偶像旷课还是有点好奇的。

“他很忙的，有时候还要去做研究，据说补习大学的课程，人家已经把高中的知识都吃透了，你小子就不要多想了。”张昌解释道，对于自己的好友那么牛笔已经习以为常了。

“这样啊，真是厉害！”候凌竖起了大拇指说道，偶像就是偶像，不是一般人可以到达的高度。

白君琳来到了宿舍前，刚想敲门就听到了一阵淫糜的呻吟声传来，似乎有点熟悉。

林志玲却打开了门，把白君琳推了进去，“校长来了。”说完自己反手把房间门关上了，她还有其他事情要去办的。

进到了房间里，白君琳才看到了淫糜的一幕。只见精壮的赵安已经脱光了衣服，把衣衫不整的女老师用后入的姿势奸淫着。这个女老师还戴着眼镜，屁股很大，每次撞击都会发出啪啪啪的声音，大腿上已经有淫糜的精液流下了，这不是第一次被内射了，肯定是男人射过一次之后，又继续接着干。

“啊，校长！”马慧珍有些羞涩的打着招呼，可是身后的男人还是死命的干着她，如潮的快感涌来，让她情不自禁的继续呻吟了起来。

白君琳的脸色有些变了，她现在是真的生气了，“你们在做什么？”

赵安却更加兴奋的撞击起来，“原来是校长啊，等我一会，我知道你找我有什么事情。等一下，马老师在给我补习功课呢，我的性欲很强，多亏了马老师的大屁股给我泻火，不然我肯定会忍不住强奸其他女学生的，你别怪马老师，啊，马老师你的小穴又变紧了，要来了！射给你，怀孕吧，骚老师，我的大屁股老师！”


──────────────────────────────────────────────────
第574章：合作的条件
────────────────────────────────────────

马慧珍的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入马慧珍的子宫内。

马慧珍整个人绯红着双颊，因为高潮太过于强烈而吐着小香舌，俨然是一副被奸淫到变成痴女的样子。蜜穴一阵阵的收紧，在生理的条件反射下，尽可能的吸纳男人射进来的精液。

白君琳皱着眉头，房间里也弥漫着一股腥臊的味道，看着老师和学生的淫荡交媾，她都不知道要说什么。对于赵安的这种荒唐行为开始变得有些反感了，这真是一个畜生！

啵！赵安拔出肉棒的时候，还有肉穴紧紧吸附肉棒而发出了清脆声音。

马慧珍整个人显得一阵失神，玉手捂着小穴，把多余的精液放在手上然后吃了起来，仿佛精液是多么美味的事情。

“你们持续这种关系多久了？”白君琳忽然问道，她发现了赵安不得了，已经搞定了学校里的三个老师了。四十多岁的林志玲，三十多岁的马慧珍，二十多岁的刘亦菲，三个年龄段的女人都玩到手了，就差眼前这个马慧珍没有怀孕了！

“有一段时间了吧，校长找我有什么事情吗？”赵安拿起了水杯喝了一口，喘息了一下，胯下射了两次的肉棒还是那么的坚挺。

白君琳不着痕迹的看了一下男人的巨根，尽管不去想，可是不知道为什么下体有些发痒了，昨天的那种快感真的把她灵魂都给撩起来了。性欲被开发的中年美熟妇是很可怕的，要知道这个年纪的女人就是很想要做爱的，而尝试过一次极致的高潮后，她们总会时不时的回想起这种感觉。

“年后的新学期会有一个中学生科技竞赛，要求学生创造自己的发明来进行评选，从而获奖。你有把握吗？”白君琳问道。

赵安似笑非笑的说道，“你为什么不问问我有没有兴趣参加，有没有时间参加呢。”

白君琳的表情变了变，美眸带着一丝的凝重，“你在这里做这种事情本身就是一种要记大过的事情，我不追究你，你还想怎么样？”

“我们可是两情相悦的，马老师是我的女人，以后要给我生儿育女的。至于记大过，我想你也不希望在初来乍到的时候就出现这种师生交媾的丑闻吧？别人会怎么看你呢？”赵安似笑非笑的表情，手里拿着底牌，很有底气，根本就不担心对方要怎么样。

“你！你太过分了！”白君琳有些生气了，“你这是要要挟我吗？”

马慧珍在旁边默默的穿上拖鞋去了浴室洗澡，男人的谈话她不想参与。她只想着做一个家庭主妇，在床上伺候自己的男人，安安稳稳的过日子，仅此而已，也没有其他的野心。

“这不是要挟，而是我们的利益都捆绑到了一起，我好你好，我不好你也不好，明白了吗？”赵安点着了一个药材香烟，美滋滋的抽了一口。

本来白君琳看到赵安抽烟的时候还有点皱眉，她最讨厌的就是男人抽烟，又臭又难闻。只是当闻到烟味的时候，没有想象中的烟臭味，反而是一股药草的味道传来，不由得下意识问道，“你这是什么烟？”

“药材香烟，一根五万块钱，要来一根吗？”赵安拿出了一根香烟递过去，有点自来熟的社会人感觉。

“我不抽烟。”白君琳皱着眉头，从一开始她就被压制着，从气势上被压制着。这个少年学生并不像是看上去的那么好惹，真是一个难以对付的家伙。

“想要我参赛没有问题，这一点好说，你想要拿到第一名也可以。其实我下场的话，只是大人欺负小孩子。只不过你要成绩，我可以给你成绩，第一名不是问题。可是我为什么要帮你呢？今天我的论文要是发布出去，知名的一流大学抢着保送我，我根本就不在乎一个竞赛的第一名。”赵安说的是实话，他之前要参赛也不过是为了名气而已。

现在的他根本就不缺少名气，自然的也就对这些所谓的竞赛没有任何的参赛欲望了，完全是去吊打小朋友。有这个时间还不如在家里玩女人来的实在，毕竟把美女的肚子搞大，在里面灌精下种，成就感是不能言传只能意会的。

“你有什么要求？”白君琳最终还是妥协了，她没有任何逼迫对方的手段。就像林志玲说的那样，一起合作，那就是互利共赢。而有时候为了所谓的面子去斗争，那都是不成熟的表现。要面子还是要利益，这个看个人选择。

“我的要求很简单，校长帮我复习一次就好了，就一次，很简单对吧。我也不参和到你的感情你，你有什么困难都可以跟我说，我能帮你解决的就帮你解决。每一件事，你都需要跟我上一次床。这不过分吧？”赵安把自己的要求出了出来，这就是代价，很直接，很露骨，却没有丝毫的掩饰。

“你！”白君琳真的生气了，对方居然这么赤裸裸的就把对自己的肮脏欲望说了出来，她就跟妓女没有什么区别了。

“别急着生气，你不是很好奇我跟马老师是怎么回事吗？等她出来了，让她亲口告诉你好了。至于你之后要怎么打算，那是你自己的事情。我的条件已经说了，做不做是你的事情。凡事也要将利益来往的，我不要钱，我只要你的身子。”赵安赤裸着身体，说的话却有些冠冕堂皇，真是衣冠禽兽！


──────────────────────────────────────────────────
第575章：白君琳的转变
────────────────────────────────────────

“那你昨晚的事情怎么说呢？你难道就不想负责任了吗？你不是说你会帮我的吗？”白君琳想到了什么，立刻反击道。

赵安微微一笑，“可以啊，依然有效。我说的是有人针对你，针对你布置的阴谋，我就可以帮你化解。至于这种升迁的事情，那就另当别论了，就像上厕所帮你拿纸一样。”

这话倒是有些流氓，有些粗鄙，让白君琳是气的咬牙却无法反驳，对方摆明了就是要干她。

吱呀，浴室的房间门被打开，马慧珍穿着浴袍走了出来，俏脸红扑扑的，依然可以看到眼角残留的春意。出来的时候都是扶着墙，被干的有些太狠了，不扶着墙根本就走不动路。

“来，老婆，给我们的校长说说我们认识的经历吧。”赵安对着马慧珍招招手，将这个大屁股老师给搂在怀里，肆意的轻薄着。

马慧珍乖巧的靠在了赵安的怀里，即便是在新来的校长面前也是没有一丝的羞涩。一点抗拒和畏惧都没有，有的只是乖巧的听话。

白君琳看的脸色变了变，同样作为女人，她知道这种情况意味着什么。要么是女人爱上了男人，要么就是因为畏惧而这样做，无论是哪一种情况，这个女人都没得救了，已经沦陷了。“我倒要听听你们要怎么说！”

马慧珍靠在赵安的怀里幽幽说道，“之前饭堂中毒的事件就是我哥哥采购了过期食物而导致的，我前夫也有一定的责任。而他们都选择了把责任推给我，如果没有赵安的帮助，我可能面临牢狱之灾，现在能坐在这里跟你说话，完全是因为赵安的帮助。”

这话让白君琳真正的意外了，这种翻案的手段很少，而赵安能找到并且实施，那就说明是真的有本事了。

难怪马慧珍会对赵安那么死心塌地，原来是把对方给拯救了一次，来了一次英雄救美，然后就是把美人抱回来家里，天天奸淫玩弄索取报酬！

“我儿子被带走了，我的一切都没有了，只有赵安还对我好。所以不管赵安说什么，我都会去做。他是我的男人，也是我的丈夫。”马慧珍说完就转过头，看着赵安的眼睛，“老公，我爱你！”说完献上了香吻。

赵安很欣然的接受了，牙关被小香舌给撬开，自己的大舌头被用力的吮吸着，被逆袭的感觉真好！

白君琳看着旁若无人又开始亲昵起来的两人，不由得咳嗽了一下，表明自己还在这里。“你们至少应该看看，我还在这里！”

“好了，现在你应该明白了，我不是那种随便乱来的人。不需要担心我会做什么，我一向都是说得出做得到。你可以认真的考虑一下我说的条件，你不会吃亏，我也不会吃亏，你还能得到很多的快乐。”赵安淫笑着说道，顿了顿又补充道，“我这个人是直来直往的，宁愿做一个真小人也不想做一个伪君子。”

这番话倒是让白君琳对他的印象改变了一些，想了想确实是这样，“我需要想一想。”

“没有问题，反正还有一个寒假的时间，慢慢考虑一下吧。老婆，帮我送一下校长，我还有一些事情要处理，就不送你了。”赵安笑道。

“好的，老公，我换一下衣服。”马慧珍点点头，大大方方的走到了卧室去换衣服，她在这里有很多衣服。床单和衣服有王鸥会来过打扫，不需要她来，要是没时间，她下了课之后也会过来。

白君琳显得有些不自在，这感觉就不像是在学校里，反而是像去别人家里一样。“你不会食言吧？”

“当然不会，做不到的事情我可不会承诺。”赵安笑道，他人渣了一些，却从来不屑于说谎。

白君琳点点头，“我会认真考虑的，你放心吧。”

“慢慢来，随时都有时间。”赵安也是笑了笑，大手摸了一下对方的翘臀，“好好包养，有什么事情就跟我说。”

白君琳皱了皱眉头，只是皱眉而没有阻止，“我知道了。”

很快马慧珍就换了一身得体的衣服，“校长，我送你吧。”

看着两女离开，赵安又回到了电脑前开始工作。

海外账户需要经过一番运转，在十分钟内转过二十多个国家，最后转到一个账户里。账户通过下单来进行汇流，而这样一来赵安的资金就全部都变成了做生意得来。

至于股票，有，只不过得到的资金很有限，算不上太多，也就几十万而已。

在别人看来是一笔巨款，而在赵安看来只不过是一点零头而已。

唐氏集团的大笔资金都被其他公司给瓜分了，这些都是海外资金，很明显就是盯上了唐氏集团。

利用家族的规矩制度来进行漏洞操作，这种跟不上时代的制度最终只会把一个源远流长的家族给葬送掉。

看着账户里的资金再次充裕起来，赵安露出了一丝的微笑，这些金灿灿的钱币是真的臭，不过谁会不喜欢钱呢？

与此同时，一个电话打了过来，赵安打了一个哈欠，“什么事？”

“安少，我是唐武。”唐武把自己的姿态放得很低。

“我知道，说重点。”赵安依然对他没有任何的好感，这种连妹妹和母亲都可以出卖的人，只适合当一个打手一个小弟，而无法当一个合作对象。

“唐氏集团的股票已经跌停了，再继续下去一个星期，我们就要被迫退市了。到时候需要大量的资金来兑换股票，我需要安少的帮忙，我们拿不出那么多钱。”唐武用恭敬的语气说道，求人就是这样的，就是跟孙子一样。

“那就把不重要的财产都变卖掉，然后把你们的资金缺口赌上。要钱没有，合作倒是可以。”赵安也没有拒绝，这样的皮条客还有价值。


──────────────────────────────────────────────────
第576章：母女和好
────────────────────────────────────────

“安少，我现在是唐家的代理家主，得拿出相对应的资本才能压制这些家族成员，你帮帮我，以后我必定百倍奉还！”唐武不得不继续低声下气的哀求道。

“我说的你还没有听明白吗？蠢货，继续守着那些发霉的东西吃屎吗？我再重复一遍，把产业都抛弃掉，直到你们可以承担为止。”赵安哼了一声，语气显得不耐烦了，他可是在海外企业针对唐氏集团的过程中分了一杯羹走的，神不知鬼不觉。

股票市场就是这样，风云变幻莫测，有股民把资金瓜分走是很正常的，就算是查也查不到。赵安的手笔可不是那么容易查询到的，没有那么好对付。

唐武也不是傻子，在赵安重复的强调了两次之后，他终于是明白了。这是要破釜沉舟啊！把所有的产业都放弃掉，只保留核心的产业，即便是损失惨重，依然是可以有翻身的余地，之后再跟赵安合作，跟着在后面做脏活累活，做着做下贱的工作，拿着微博的资金来度日。

即便是微薄的资金，那也是足够唐家缓口气了。

而赵安这可不是好心，他只是知道这样子可以找到一段时间内最稳固的小弟，并且还是非常忠诚的哪一种。

用廉价的资金找到一个不错的小弟，这难道不香吗？香的不得了！

“我明白了，多谢安少的提点，大恩不言谢，等我处理好家族的事情，我有大礼送上！”唐武知道赵安喜欢什么，美女、处女，这已经足够了。

“嗯，先这样吧。”赵安说完就把电话给挂断了，没有多余的废话，帮可以帮，但是要点到为止才行。过多的帮忙只会显得自己非常廉价，对于贱人就不能太仁慈，矫情的贱人是一抓一大把！

刚挂断了电话，唐音的电话就打来了，“老公要过来吗？”

“怎么了？发骚吗？”赵安调侃了一句，语气就像老夫老妻一样。

“对啊，人家发骚呢。嘻嘻，我刚才帮你说服了我妈呢，她欠了六百亿的外债，需要你帮忙呢。打算怎么奖励我呢？”唐音舔了舔嘴唇显得很妩媚，本来就是绝美的年轻女郎，比起马慧珍这种三十多岁的人妻熟女，她更有着一种青春魅力。

“噢？你妈准备献身给我了？是小穴发痒了对吗！做的很不错嘛，很好，那我得好好的奖励一下你才行了！”赵安嘿嘿的淫笑了一声，说着说着又有点抬头了！

唐音却媚笑了一下，“不是哦，可不是那么简单哦，我妈可没有想着献身给你。她只是想着把菊花拿出来当筹码而已，你想要操她的屄可没有那么简单，到时候可以霸王硬上弓的嘛！”

刘涛就在她的对面，看着女儿的媚态，她的心里一沉。女儿有多么的聪明和自负，她这个当妈的怎么可能会不知道。就是了解女儿的自负，所以看到了女儿的媚态后，她知道女儿已经沦陷了！而且唐音开的可是免提，她自然也是听的一清二楚。

“哈哈，我虽然说是一个流氓，但是说到还是会做到的。你妈不是主动的把她骚屄给我草，我是不会去草的。当初我草你的时候，也不是经过你同意了！”赵安笑了笑，并没有太过于淫荡，反而带着一丝不容抗拒的信任。

唐音的表情变了一下，“嘻嘻，我说笑的啦，知道你是一个正人君子了啦。”

“嗯，现在去找你吧。操完你，再草你妈的屁眼，想想我都兴奋！”赵安说着就准备出门了。

“嘻嘻，坏蛋，你可别忘记了，我妈可是欠了六百亿的外债哦！”唐音媚眼如丝，想到了那种被大鸡巴充实的感觉，她整个人都开始有点颤抖了，有点好像开始颤抖了。

“我知道六百亿的外债，换算成货币，多少来着。六七四十二，芜湖，四千二百亿，真是爽。怎么就没看出来唐家那么有钱呢？”赵安调侃道，这操一个女人还要花那么多的钱，还真是让他有点咂舌。

不过也幸好有了系统，没有系统的加持，他肯定是没有这个胆量，也没有这个勇气。别说玩这么极品的女人了，就是嫖娼都只能嫖老妓女而不是玩嫩模。

现在有了系统的加持，只要在安全的范围内，他就可以肆无忌惮的去玩弄女人。

现在花个几千亿来玩女人，这对于赵安来说虽然有压力，但并不是很大。有的是大把的机会来赚钱，而且一旦达成合作，到时候这四千多亿还是可以通过各种方式减免的。

算下来其实并不过，要是傻乎乎的去赔钱，那肯定是有多少都不够赔的。

“是吗？那我很期待哦！老公快点来，人家屄痒了，快点来草我！”唐音说完就把电话挂断了，随后拿起香烟抽了一口，“会不会觉得我很骚？”

“确实很骚，不过男人不就是喜欢这个类型吗？”刘涛没有嗤笑，没什么好嗤笑的，五十步笑一百步？

看到母亲平静的表情，唐音对她的印象又改变了一下，“谢谢。”

“我们是母女，不需要那么客气。以前的事情我不想解释，每个人的命运都掌握在自己的手里。想要得到多少，依靠自己是最有利的。不要怕害羞，那玩意不能当饭吃，也不要害怕，那只会让你成为一个玩物。赵安确实很不错，但是他的心很野，女人也很多。”

“无法制止他，那就顺从他，在他心里占据一点位置，到时候少不了好处。”刘涛看着自己的美甲，美眸闪烁着笑意，在香烟的烟雾缭绕下显得越发的神秘。

“这算是站在同一条战线上了？他连自己的两个表姐都草了，似乎没有戴套的样子，也是内射，真不怕搞出人命呢。”唐音又爆了一个猛料，表弟和表姐，那也是姐弟啊，有血缘关系的！


──────────────────────────────────────────────────
第577章：电影宣传
────────────────────────────────────────

在电动车工厂里，唐兵正在算着钱，忽然大门被人打开了，进来的人是唐武，他的弟弟，恨不得对方去死的弟弟！

“你就这么没有教养的吗？”唐兵抽着雪茄，他算是明白赵安为什么叫他不要插手了，这跳进去就是一个大坑，还是装满了硫酸的大坑，死都不知道怎么死的。

唐武却没有在意，而是拿出了要一份合同，“我是来帮你的。”

唐兵接过合同，看着上面的条款，顿时脸色变了变，这是之前担任唐家继承人的合同。在明确了享受权利的同时，也是要付出和承担相对应的责任。

上面的合同规定了继承人的责任，而签名的正是唐兵。当了几年的继承人，一直都是顺风顺水的，也就没有在意这种合同。谁知道唐家会变成这个样子，几乎要到崩溃的地步了，没看到合同他都想不起来自己居然还有这种义务。

不过唐兵也不打算承担，“你不是唐家的家主吗？你不来承担，找我做什么？继承人？谁会帮我当成继承人？”

“不管是不是，法律上你就是继承人，也要承担对应的义务。我不是来跟你要债的，以前我们斗来斗去，那都是在规则范围内，现在唐家的顷刻存亡就在我们手里，我们必须合作。我要当家主，但是我可以给你独立管理一个区域的权利，你我联手，一起把唐家扶起来。”唐武缓缓说道，开出一个算是不错的条件。

“哦？不需要，我对区域没有兴趣，呵呵，我要干就自己干，跟唐家没有半点关系。说吧，要做什么。”唐兵也不想接受唐家这个烂摊子，与其接手烂摊子，那还不如自己创业，创业还能享受到乐趣。

“流水线技术，我托关系搞到了工厂订单，我需要流水线技术，你支持我技术，到时候金钱我们平分。”唐武也是拿出雪茄点着，当老板了就要抽雪茄。“唐家的债务我会自己搞定，这次的负债总共到了九千亿，你不想承担没关系。但是如果我无法承担了，追溯法律的责任那就到你的头上了，所以你要帮我。”

唐兵气的直咬牙，对方这明摆着就是威胁。说是可以在前面遮风挡雨，其实还是要他给好处，“提供技术不可能，但是我可以给你加工，金钱平分！”

“可以。”唐武点点头，又商量了一些细节的事情后才离开。

而网络上关于新电影的讨论也是越发的激烈，钢铁侠第一部的成功直接铭鼎了第二部的热度。而后面拍摄的绿巨人和美国队长都有着不错的反响，只不过比起钢铁侠来说还是有难度和差距的。

张雨绮雇佣了水军头目当公关部门的组长，专门对电影进行宣传造势，并且利用这个品牌资源开始开发周边的产品。衣服品牌，手办玩具等等，这些看起来并不算高端的产品，每年都能带来数十亿的收入，有时候看似不起眼的东西，往往可以发挥巨大的作用。

看着下面的人工作，张雨绮忽然想到了什么，打算去母亲的办公室去商量一下。电影这次是线上和线下同时进行的，线上的价格比较高，线下比较有优惠，这些都是给电影院引流，而电影院负责给电影打广告，互惠互利。

来到了办公室里，张雨绮对着秘书长李一桐点点头，这个女人一向都是赵安的心腹，在公司里管理着人事的事情。她不乐意了，要整哪个女人，赵安根本就不会说不，所以必要的尊重还是需要的。

来到办公室里，张雨绮一打开门就看到了自己的母亲衣衫不整的被赵安压在了沙发上，那条粗长的东西正拼命的进进出出，每次都把母亲粉嫩的小穴嫩肉给带出来，在狠狠的塞回去。一股浓郁的荷尔蒙味道在空气中蔓延，呼吸一口都让人感到恶心作呕，味道很腥臊。

“哦……轻点……嗯……啊……太猛了……哦……好猛……啊……嗯……雨绮……把门关上……哦……老公……轻点……别累着了……嗯……草我……草烂我的……骚穴……”佟丽娅一边淫荡的声音，嘴里吐着让男人血脉喷张的话语。一边又伸手把赵安擦汗，把额头上的汗渍擦掉，那种温柔尽显人妻人母的温柔知性。

赵安最受不了这种女人了，又淫荡又贤惠，让他根本狠不下心来对待。“嘶……真爽……啊……我说的……计划你明白了……吧……”

佟丽娅的两条美腿主动的缠住了赵安的腰间，老练的抬起翘臀，收紧小腹，带动蜜穴也变得紧窄起来。丝袜美脚的足底轻点男人的臀部，刺激着赵安越发凶狠的肏干她。

熟女的技术就是一流，永远都知道怎么让男人舒服，吸收着做爱的经验，随时调整，给男人最好的享受。

果然赵安有点受不了了，面对有经验的熟妇，他的持续时间会大大的减缓，有点要被榨出精液了。而且佟丽娅的性生活并不多，加上经常做瑜伽，导致了阴道很紧，一点都不属于女儿，完全感觉不到是生过两个小孩的熟妇。

“要来了！”赵安开始加速了，尤其是在张雨绮面前干她妈，虽然不是第一次这么做了，但是每次都有着很强烈的感觉。

佟丽娅也是感到微微的羞涩，她倒是坦然很多，母女同床也不是一次两次了，次数多了也就那样，“嗯……射吧……射进来吧……老公……辛苦了哦……爱你哦！”说完还舔了一下赵安的耳垂。

被身下的美熟妇这么一刺激，赵安顿时一个抖动，腰间一阵阵的酸麻。奋力的抽动了十多下，最后把肉棒插到美熟妇的体内深处，在颤抖中把一股股富有活力的精液喷射出来。灌满了成熟的子宫，在寻找着成熟的卵子进行受精！


──────────────────────────────────────────────────
第578章：唐音的诱惑
────────────────────────────────────────

张雨绮的表情从一开始的惊讶很快就变得平静了，把香烟拿出来点着，坐在沙发上看着这场春宫戏。

看着春宫戏，自己也是有点受不了了，一只手放在了阴户的地方揉捏着。直到看着赵安在母亲体内无套中出的时候才喊出声，“老公，草我，我也要你的大鸡巴！”

啵！赵安干完了佟丽娅，转头就去干张雨绮，带着佟丽娅的淫液插进了张雨绮体内。办公室里再度的响起了一阵阵的淫糜交响乐，谁也不知道办公室里正上演着母女共侍一夫的场景。

一个小时后，赵安来到了工厂办公室。

一进门就看到了穿着比基尼和丝袜的唐音拿着一杯红酒在喝着，画着淡妆，俏脸微红，眼神有些迷离，“老公，你来啦，来嘛？”

唐音说着说着，自己张开了大腿，露出了光滑无毛的小穴，吊带丝袜根本就隐藏不住已经淫液直流的小穴。粉嫩的大阴唇已经微微张开，一条神秘的细缝在召唤着赵安前来体验。

十根雪白的青葱玉趾涂抹着透明的指甲油，被薄如蝉翼的黑丝包裹着，显得诱人无比，看到赵安都有点心跳加速了。大脚趾微微的上翘，把美足的性感展现的淋漓尽致。无比诱惑的对着赵安勾了勾手指，“呵呵，老公，过来嘛，人家想你了！！嗯，喜欢人家的丝袜吗！！”

赵安哪里还忍得住，三步并两步的扑了过去，大鸡巴不客气的插进唐音的小嘴里，抓住小脑袋往下摁。

唐音熟练的用小手握住狰狞的粗大，小嘴含住龟头，用唾液打湿肉棒，小香舌灵活的在龟头上面打转，小嘴收紧把龟头包裹吮吸住，慢慢的往里吞！！坚硬的龟头慢慢顶开紧窄的喉咙，白皙纤细的咽喉慢慢隆起了一条棍状的形态，随着肉棒的深入而隆起，退出而平复。

“小骚货，技术越来越熟练了，哈哈，香蕉没少吃吧！！嘶，嗯，不错，继续深喉，好舒服的小嘴！好老婆辛苦你了，哈哈，继续，嗯，舒服！”赵安自豪的摸着自己的唐家大小姐妻子，看着这个优雅的贵族小姐姐给自己含萧吹吊。大家族又怎么样，大家族的女人还不是自己的胯下玩物！

小嘴离开龟头，唾液还拉出了一条白色的细丝，小手还继续撸动，唐音的美眸带着勾人的诱惑，“呵呵，老公，舒服吗，比那些骚蹄子舒服吧！！老公，以后多陪陪人家嘛，人家想跟你一起呢，呵呵，下次人家可以介绍那些浪骚蹄子给老公肏哦！”

淡淡的暧昧在房间里回荡，赵安嘴角勾出淫荡的笑意，“骚货，你一个人满足不了我。这么想当大妇了？是皮痒了对吧！”

唐音媚笑着后退，伸出被薄薄黑丝丝袜包裹的晶莹玉趾，轻柔的按压在肉棒上，脚趾熟练的在卵蛋中的穴位按摩，玉足足底踩住肉棒撵磨。湿滑的触感加上脚心传来的柔软，使得肉棒的硬度又上升了几分，磕的小脚都有点疼！！

白嫩的玉足被撕开一个小口，大鸡巴从洞口里插进去，被弹性惊人的丝袜紧紧束缚着，青葱小脚紧贴着肉棒，另一边的丝袜带给肉棒难以言喻的酥麻，使得赵安猴急的耸动肉棒肏干着丝袜淫脚。大手拿起另一只玉足放进嘴里啃咬，这些女人的身体都是无比干净。要是换成普通的妓女小姐，赵安才不会放进嘴里呢，况且他也从来不嫖娼，虽然舔着玉趾很舒服，但是也要看人的！

粗大的鸡巴在纯黑色丝袜里极为明显！！！脚心的柔软加上丝袜的丝滑摩擦，让赵安的快感来的极为强烈，这就是完美玉足的魅力，青葱脚趾还调皮的撩拨嘴里的大舌头，进一步勾引男人的欲望！！大手没有闲着，手指灵活的在粉嫩的大阴唇周围抚摸着，时不时的挤压撵磨敏感的阴蒂，不到片刻，粉嫩大阴唇就已经微微张开，阴道口流着潺潺淫水，跟一条小溪一样！

“嗯……老公……好痒……不要磨了……嗯……人家想要……老公……把你的……大鸡巴……插进老婆的……骚屄里……嗯……好痒……人家要……大大的……鸡巴……粗粗的……嗯……进来吧……”唐音的小嘴微张，下体感觉越发的空虚寂寞，那种感觉让她忍不住尖叫出声，反正在办公室里也不会有其他人进来也不在乎被别人听到。

已经足够坚硬的龟头顶住粉嫩阴道口摩擦了一会，腰间一沉，噗嗤！！龟头挤开紧闭的阴道口，进去温热紧窄的湿滑里，被敏感的嫩肉褶皱紧紧包裹住，肉棒把紧窄的阴道撑到最大，使得阴道壁肉紧紧的吸附在肉棒上，像一张张的小嘴吮吸着，还有规律的蠕动。

唐音舒服的呻吟出声，那种久未的胀满感觉让她感觉世界是如此的美妙，现在这种久未的狂野力度再次撞击着下体，那种酥麻酸爽让她自然的扭动腰肢迎合。心想没有哪一个女人能抵抗这根大鸡巴吧，真是舒服死了！！“嗯……啊……啊……好舒服……大鸡巴……把小穴……撑满了……嗯……好大……好深……哦……好硬哦……老公……你好棒……好Man啊！！哦……太爽了……好舒服……嗯哼……老公……嗯……吻我……草我……啊……大力的……草我……受不了了……嗯……”

阴道有规律的夹吸让赵安爽的一阵头皮发麻，比起其他女人的骚穴，作为性感尤物的唐音明显更加紧窄，颜色也更加的粉嫩，如名器般的小穴带给肉棒难以言喻的快感，酥麻的快感一波接一波的从下体传来，抽出的时候，阴道壁肉甚至紧紧的箍住肉棒，舍不得肉棒离开，那种被强烈吮吸拉扯的感觉实在太棒了！！


──────────────────────────────────────────────────
第579章：性感尤物唐音
────────────────────────────────────────

啪啪啪！！啪啪！！啪啪啪！！房间里响起络绎不绝的肉体碰撞声，夹杂着男女舒畅高昂的呻吟叫床声，男女之间最原始的肉欲快感在不断回荡。两条黑丝美腿老练的缠住男人的腰间，随着激烈的肏干时而收紧时而放松，尖细的高跟鞋尖不时的轻点臀部，刺激男人更狂野的插入小穴深处，那种老练的配合简直就是一个千年狐狸精才有的骚气！

红色的鞋底在空中摇晃，剧烈的弧度让人担心高跟鞋是不是会被肏掉！！青葱的玉趾兴奋的全部张开，时而紧紧的收缩并拢抓在高跟鞋上，晶莹的玉趾简直让人发狂！唐音被干的身体摆动，两颗硕大饱满还充满奶汁的乳房上下摇摆着。交媾中的男女手指交叉握紧，互相用力的抓紧，四片嘴唇相接触，大舌头跟小香舌纠缠分开，时而追逐打闹，在嘴唇间拉出淫糜的丝线！！！

肏干了十分钟，唐音就忍不住用力抓紧赵安的大手，身体绷的笔直，两条丝袜大长腿用力的勾住丈夫的腰间，仿佛要把它夹断一样。小穴一阵收缩，把肉棒紧紧的箍住，粉嫩的嫩肉褶皱开始蠕动，像小嘴一样吮吸着肉棒，阴道深处更是涌出一汪泉水浇灌在龟头上！！

瞬间的刺激酥麻让赵安爽了很久，还好刚才在佟丽娅和张雨绮母女身上发泄了几炮，不然现在肯定会被榨干的，精液都要被吸出来了。作为刘涛的女儿，唐音骚起来也是让男人无法把持住，这种尤物没有一个好肾根本就扛不住！

感受着唐音的颤抖，看着娇艳的脸蛋布满性爱红晕，小嘴微微张开，似乎在喘息，眯着眼睛体会高潮的余韵，配合的停下肉棒，让对方感受被撑满的充实状态！！

良久，回过神来的唐音美眸充满爱意的看着自己这辈子的丈夫，这个用大鸡巴征服自己的男人，嘴角勾出充满诱惑力的笑容，“呵呵，老公，谢谢，嗯……老公还没射哦……呵呵……那继续吧……今天人家要老公……好好的舒服一下！！”

唐音起身跨坐在赵安身上，背对着赵安，小手握着坚硬的肉棒，对准湿润的阴道口，腰间一沉，直接坐了下去，扑哧！！！嫩滑的小穴再次收紧将肉棒包裹在里面，小脚踩在大床上，小手扶着大腿开始上下起伏，套弄肉棒摩擦产生快感！！

赵安舒服的眯着眼睛，享受唐音的伺候，白皙的皮肤配合黑丝吊带产生强烈的视觉效果，让快感都加深了几分，肉棒隐隐的开始膨胀，有种想要喷射的欲望在身体里发芽！！

肏干了一会，唐音就转过身，面对着赵安，小脚穿着高跟鞋勾住结实的大腿，小手撑着结实的胸膛，眼神带着妩媚看着自己的男人，翘臀上下起伏继续套弄着肉棒，整个过程都没有让肉棒滑出小穴，粗长的肉棒直接让转变姿势变得非常容易！

这个时候赵安的视觉冲击更加强烈了，抬头就能清楚的看着粉嫩的大阴唇在蜜穴里忽隐忽现，自己的鸡巴被嫩穴一寸一寸的吞没，紧窄的壁肉夹吸肉棒还一阵的蠕动，那种混合的酥麻快感让赵安忍不住伸出大手抓住上下跳动的大奶子，大嘴一口含住，狠狠的吮吸。一股香甜的奶汁从乳房被吸到嘴里，更加刺激了肉棒的快感，腰间开始快速耸动，配合唐音抽插草干。

“嘶……哦……好爽……不行了……要射了……骚老婆……啊……继续……屁股……扭快一点……哦……好爽……啊……这骚屄好紧啊……操起来真他妈的舒服……哦……肏了那么久还这么紧……真是骚的冒烟……啊……射了……小骚货……接着！！！”

赵安怒吼一声，大手卡住丰腴的腰肢，下体用力往上一顶，肉棒顺利的插到最深处，两人的耻骨都紧贴着互相摩擦。龟头甚至都插进了温热的子宫里，被子宫吮吸包裹，一股炽热滚烫的精液爆射而出，瞬间灌满了小巧的子宫！！！

唐音娇躯一软，整个人倒在赵安怀里，强烈的内射酥麻加上子宫壁肉的击打酸爽让她一下子到达了前所未有的高潮，无力的趴在男人的身上喘息，享受一波一波的强劲精液喷射。小穴自然的收紧，壁肉一阵蠕动，想要让肉棒里的精液全部吮吸出来！！“呜呜……老公……你射了……射了好多……哦……好烫……好舒服……嗯……都插到……人家……子宫了……嗯……鸡巴……又变大了……啊……小穴……要被撑爆了……要被老公……肏坏了……哦……好舒服……全部射到……人家……子宫了……嗯……啊……受不了了……人家又要高潮了！！！老公……好棒……好会操女人……好舒服……的……子宫内射……嗯……”

装饰奢华的房间里回荡着男女事后舒服的喘息声，饱满的乳房压在结实的胸膛上，男子的大手还很不老实的捏着高挑美艳的尤物翘臀，鸡巴插在温热紧窄的小穴里，舍不得拔出来，享受女人高潮后的嫩肉夹吸！！鼻翼里全是女人的体香，手心里的柔软肉体让他舍不得挪开。

大手在女人身上熟练的游走抚摸，抚慰敏感的心灵。射精后的大鸡巴依然坚硬，一点都没有软下去的迹象。“呵呵，骚老婆……爽了吗，嗯！你这身衣服太骚了……呵呵……”

唐音充满熟女风情的双眸看着男人，狠狠的收紧小腹，夹吸住肉棒，“呵呵，人家就是骚了，想要你肏我，怎么了，呵呵，嗯，又变大了呢，好棒。今天全部射进来吧……我要把你榨干！！”说完舔了舔嘴唇，充满性感诱惑！！


──────────────────────────────────────────────────
第580章：刘涛的交易
────────────────────────────────────────

等到赵安再次在唐音体内爆发的时候，刘涛走进了办公室，看到女儿被男人压在身下，两人的生殖器还亲密的连接在一起，她的眼神没有任何的波澜。“完事了吗？跟你谈点事情。”

啵！赵安拔出肉棒，唐音的下体顿时发出了一声淫糜的声音，似乎舍不得他离开一样。“好啊，坐吧。”

看着赤裸身体坐在沙发上跟自己谈判的赵安，刘涛已经有些习惯了，或许对方就是有着一种裸露身体给女人看的变态嗜好也说不定呢。“我要解决我负责的南部区域工业负债，上市公司崩溃，退股需要钱。”

“可以，代价呢？”赵安也没有继续听下去，反而问起了条件。

“后门，一次。”刘涛皱着秀眉说道，把身体当成筹码来谈判，这种不是只有妓女才会做的事情吗？她也有这么一天？确实很羞耻，可是即使是羞耻，刘涛的表情也看不出什么变化。

“不行。”赵安摇着头，拿起了香烟点着，“你觉得合适吗？”

“那你想要怎么样？跟我上床吗？”刘涛的嘴角勾着一丝嘲讽的笑意，趁着这个机会跟她上床？

“后门，无数次，我想要的时候你就要给我。我不干你的骚穴，你会让我干的，我保证！”赵安的语气充满了自信，把这个诱人的美熟妇给弄到手，跟唐音一起并排的躺着，让自己肆意奸淫，两个绝色的大美女绝对能让他痛痛快快的来一次，狠狠的发泄一次。

刘涛皱了皱秀眉，低头思考了片刻，“可以。”

她永远都是那么的理智，即便是肉体交易，她也是那么的冷静和理智，仿佛这个世界上没有什么东西是她不能交易的。还有什么可以让她动容的呢？

“好，那就先来一炮吧。”赵安说完就走过去想要抱起对方。

刘涛推开了赵安，踩着高跟鞋走进了浴室，“你去洗干净再来！”

唐音的办公室里还连着一个单独的卧室，里面有浴室，方便在工作之余来休息。而且里面还有烘干机，连晒衣服都不需要，非常的方便。

刘涛很利索的把衣服脱了，换上了拖鞋，打开了花洒开始洗澡。看着镜子里的自己，娇躯雪白，原本有的一点痕迹都消失了，似乎被修复了。不得不感叹赵安是真的天才，能够制作出几乎返老还童的药剂。至于副作用？比起副作用，永葆青春的好处是谁都无法接受的。

没一会赵安就走了进来，直接从后面搂住了刘涛，大手抚摸上了她的大奶子，“我好想你！”

刘涛皱了皱秀眉，“我没说让你碰我的乳房！把手给我拿开！”一股不容拒绝的气场扩散开来，作为女强人可不仅仅是浪得虚名而已。

赵安没有放手，反而是更加更加用力的搂着对方，“我是你男朋友，摸摸怎么了，那个男朋友连女朋友的身体都不能摸了。我都付出那么大代价了，摸摸不行吗？不带你这么欺负人的！”

听着赵安有点委屈的语气，刘涛噗嗤一笑，刹那间整个浴室都被她的笑容给掩盖下去了，美人一笑百媚生，或许说的就是这种情况吧！

转过身，跟赵安面对面的站立着，胯下还能感觉到对方的肉棒炽热，玉趾捏着赵安的下巴，“听你的语气还委屈了？不是我不给你，而是不想给你负担，我也还没有准备好。我成为你的女人，你知道有多少狂蜂浪蝶会针对你吗？”

“当我足够强的时候，我会让他们把老婆女儿自己送上来给我当生育工具！”赵安用力的捏着刘涛的肥臀，惊人的弹性从指间里传来，让他感到心神激荡。

炽热坚硬的肉棒已经顶住了刘涛的阴道口，甚至已经微微的分开了两片粉嫩无比的大阴唇，只要赵安愿意，随时都可以插进去。

“别想得太简单，我知道你可以成长起来，一切都需要时间，别操之过急。我还不能给你，你想要就来吧。”刘涛说完转过身，话已经说的很明白了，给是会给的，就看是什么时候了。

赵安抚摸着刘涛的翘臀，“我知道，我会证明给你看的。”说完用一个灌肠的工具插进了刘涛的后庭开始清洁。

异物的刺入让刘涛感到一阵的皱眉，那种酸软的感觉，就好像是要放屁拉屎一样。

右手握着针筒插入微微张开的雏菊中，大拇指压在推杆上，慢慢的把清凉的灌肠液推进屁眼里！！

这时刘涛浑身一阵，想要阻止赵安，却被下体的酥麻快意弄的全身发软，小手更是用力的夹住赵安的头发，缓解屁眼被塞进异物的疼痛和不适应。

慢慢的当针筒里的液体被全部灌进粉嫩的屁眼里，针筒还堵着，不让液体流出来，灌肠液顺利的把肛道清理一遍。很快刘涛就感受到了一股忍不住的便意，赵安直接拔出针筒，让刘涛把肮脏的排泄物都倾泄出来！！

一时间厕所里都是一股溴酸让人作呕的味道。哗啦！！！按下马桶上的按钮把排泄物冲掉。赵安打开热水器，温柔的把刘涛清理洗刷掉下身的赃物。而刘涛红润的脸蛋感到了一阵羞涩，都三十岁人了，还从来没有在别人面前排泄过，而且空气中的臭味让她面对赵安的时候感到很不好意思，一直强势惯了的刘涛破天荒的羞红了脸，顺从的配合赵安洗刷身体。

嘭！！厕所门被关上，赵安一个公主抱把刘涛横着抱在胸前，大嘴一刻不可的亲吻樱桃小嘴，用力的吮吸香甜的小香舌。

“玉玲，我终于等到今天了，呵呵，今晚我就要给你的屁眼开苞走后门！！哈哈！！”赵安嘴里说着粗鲁的话，大手一刻不停的在修长丰腴的身体上抚摸，尤其是一对修长的大白腿，光滑纤细又不失肉感，皮肤细腻白嫩的跟婴儿一样，怎么玩都不会腻！！


──────────────────────────────────────────────────
第581章：初尝刘涛后庭
────────────────────────────────────────

刘涛心情也很激动，对于那些粗鲁下流的话非但不讨厌，还感到一阵的刺激，而且对于走后门有点恐惧，自己后面那么小，赵安的鸡巴那么大，插的进去吗？自己的嘴巴都只能勉强含住他的龟头啊！！

“现在不是让你如偿所愿了吗？”刘涛眯着眼睛任由赵安玩弄自己的身体，乳房被吮吸着，蜜穴上方的敏感点也在被亵玩着。酥麻的快感让她忍不住闷哼出声，没有刻意的压制，舒服了就喊出来，没什么丢人的。

清凉的润滑液顺着瓶盖倒到娇嫩粉红的菊花上，赵安淫笑着把刘涛抱起，整个人坐在大床上，靠着床头，而刘涛也是背向着自己，脸朝着刚进来准备清洗的唐音。粉红的菊花已经足够湿润，一些多余的润滑液甚至流到了笔直耸立的肉棒上。

慢慢放下刘涛的身体，狰狞龟头顶住柔软的雏菊，只要微微用力就可以插进紧窄的腔道里！刘涛也感受到了那根坚硬的肉棒顶住自己的屁眼，内心一片紧张，小手死死的抓住赵安的手臂，整个人靠在对方怀里，脸颊有些发烫。不管怎么样，自己都已经是三个孩子的母亲了，连小女儿都比赵安大，还要被这么一个少年亵玩，能不羞耻吗？羞耻的同时也有些得意，毕竟这个年纪还能保持的如此完美，让年轻的男人痴迷，本身也是在宣示着自己的魅力。

这是神圣的时刻啊！！刘涛可是公认的让上一代的男人魂牵梦绕的美人！！这样的大家闺秀现在就要被自己开发后庭第一个成为进入她身体的男人！！如此时刻怎么能不让赵安激动呢，第一个开发后庭的男人！

大手微微放下，腰间用力往上顶！！龟头挤开紧闭的雏菊，慢慢深入到温热的肛道里！！尤其是董学斌在则合格位置，更是可以清楚的看到紫黑色的龟头慢慢的挤开紧闭的菊花，粉嫩的菊花都被迫张到最大！！甚至还有一丝的鲜血流出来！！

刘涛整个人都被开苞的痛苦弄的抽搐起来，小手用力的抓在手臂上，指甲深深陷入结实的肌肉里。屁眼传来被撕裂的巨大痛苦，让她美艳的脸蛋都显得有些痛苦。不过改造的身体让她很快适应了疼痛，心志坚定的女人不会就这么崩溃。

对待刘涛，赵安的态度很温柔，这种女人是不能粗暴对待的，只有慢慢的柔情对待，才能温水煮青蛙的把她调教成满意的性奴。大舌头带着腥臭的口水灵活的舔弄敏感的耳垂，还时不时的含住耳垂一顿吮吸。又不时的亲吻白皙的脖子。把两条修长的美腿合拢，左手穿过腿弯把身体支撑着，腾出右手摸着两个圆润硕大的奶子揉捏着。手指时不时的往下抚摸按捏大阴唇包裹住的敏感阴蒂，增加刘涛的快感。

慢慢的玩弄了两三分钟，刘涛才感觉没有那么疼了，对于赵安的温柔她也一清二楚，更对把身体交给对方感到满意和正确。腰间继续用力，肉棒突破紧闭的菊花，插入温热的肛道里，一进入就被紧窄的壁肉夹住。幸好有着顺滑液，不然就凭着肉棒的尺寸和硬度，非把刘涛肏到肛裂不可！！

龟头挤进后庭，赵安开始小幅度的抽插，仔细的体会柔软腔道的夹吸，壁肉还因为惯性想要把插入的异物挤出来，夹住龟头的同时一阵阵的蠕动，那种酥麻快感加上征服的满足差点就直接射出来了。不由得咬了舌头一下，让自己清醒过来，刘涛这个美熟女的风情诱惑实在太大了！！

刘涛皱着眉头，小嘴微张，在撕裂般的疼痛过后，菊花传来一股奇异的触感，比不上被舔舐小穴的滋味，但又别有一番风味。

“舒服吗？”赵安抚摸着刘涛光滑的肌肤，真是一个绝世的尤物，难怪系统会给予那么高的评价。光是漂亮没有用，好看的皮囊一抓一大把。要搭配上气质，那才是真正的美人，而这样的女人才是一流的极品。

刘涛特殊的地方就在于她是极品美人的同时，智商也是一流，难得少见的冷静型美人。这种女强人征服起来最有快感，也是最有成就感。

听到赵安的询问后，刘涛皱了皱秀眉，“还行。”

“以后我还能草你吗？嘶！”赵安忽然倒吸了一口冷气，那是因为刘涛的肛道居然开始蠕动了，夹着肉棒根部的嫩肉开始夹吸，一路沿着肉棒夹到了龟头的地方，往复的循环，让他爽的说不出话了。

“可以，我说过的话不会变！”刘涛依然保持着冷静，即便是感觉到了肛交的乐趣，她也是保持着极致的冷静。

“我可是你的男朋友呢！”赵安咬着刘涛的耳垂，下体开始发力的撞击起来，一下一下的撞击，卵袋把白皙的翘臀撞击的一片绯红。

啧、啧、啧！！缓慢的抽插让娇弱的肛道慢慢适应龟头的尺寸，慢慢的就着润滑液往更深的地方插入，越到深处，越觉得紧窄，温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸，让的赵安也是一阵头皮发麻，耳边还传来熟女低沉压抑的呻吟声。

“太深了！”刘涛的秀眉微皱，下一秒，美眸瞪的老大，小嘴微张，被赵安趁机入侵，大舌头伸到了她的小嘴里吮吸着她的小香舌。小手用力的抓住男人的大腿，肛道剧烈蠕动，小穴也是一阵酥麻，好像被干菊花都会有高潮的感觉涌来，那种感觉太美妙了。

“玉玲，我要射了，射在里面吧！”赵安亲吻着刘涛的红唇，下体越发用力的撞击着。

“嗯……好……可以……嗯……我也要来了……”刘涛的呻吟声没有故作骚气，只是浅浅的呻吟，依然能让赵安有种发狂的冲动！


──────────────────────────────────────────────────
第582章：内射了刘涛！
────────────────────────────────────────

刘涛全身一阵颤抖，架在大腿上的玉趾兴奋的紧紧并拢，后仰着脑袋，跟男人的大嘴亲吻起来，四片嘴唇相接触，两条大小舌头疯狂的纠缠在一起。粉嫩的小穴直接喷出一股炽热透明的阴精！！！爽的直接喷出了淫水！！居然是难得一见的潮喷体质！！

性高潮满足的刘涛全身散发着惊人的媚意，卸下了平日里的高冷，简直就是完美的床上淫娃荡妇！！分分钟都会把男人的精液吸干！！青葱的玉手划过赵安的腰间，拍了拍结实的臀部。“好了，满足了吧，四千亿的债务，你打算怎么办？这不是开玩笑的。”

“我还以为你知道了，你不知道，你为什么答应我？”赵安戏谑的问道，鸡巴还停留在对方的菊穴里，那种紧窄的夹吸真是太舒服了。

“你肯定有办法，我不会看错人，我也相信你！”刘涛高潮后的俏脸红润无比，散发着惊人的媚意，让她看起来更加的漂亮，更有一种成熟的韵味风情在里面。现在要是走在大街上，说不定真会引起车祸现场。

“很简单，股票跌停了那就等待最低的时候进行买入，有资本救场就不会有事了。”赵安的这个办法很粗暴很简单。

“这也需要不少钱，至少一千亿，你有吗？”刘涛皱着秀眉问道，调整了一下位置，自己扶着赵安的肩膀就开始动了起来。主动的用菊穴来吞吐赵安的鸡巴，让他好好的享受一下熟媚的诱惑风情！

“产业变卖掉了，而且我会给你一项技术，申请专利之后可以租售给别人使用，具体怎么卖就是你的事情了。”赵安靠在床头，看着自己摇晃起来的刘涛，内心显得无比激荡，一个熟女主动的伺候自己，这不是一件让人愉快的事情吗？

“什么技术？”刘涛咬着红唇，摇晃的速度越来越快，翘臀撞击大腿的声音也是越来越强烈。

唐音洗完澡走出来，看着已经湿淋淋的床单，不由得调侃道，“你们还真是激烈呢，呵呵，老公，现在你草我妈的屄，她估计都不会反对呢！”

刘涛有些无奈，自己的女儿是真的被洗脑了，已经被赵安的大屌征服了。尽管保持着一如既往的个性，但是内心已经是时时刻刻的都在想着男人了。“你这孩子！”

啪！刘涛忽然拍了一下赵安抚摸着翘臀的大手，“轻点，你的鸡巴变大了！哦，说吧……什么技术……嗯……别摸……”

“现在的只能手机还是用的塞班系统，我有一套安卓系统，你只要申请了专利，以后别人用这个专利也需要给钱你。”赵安屏住了呼吸，因为肉棒正在被紧窄的菊穴嫩肉挤压着，那种不断蠕动的压迫感，加上刘涛有意无意的扭动，一切都是在刺激着他的神经。

“哦，那你为什么不自己申请？”刘涛皱眉道，“我申请会有其他人觊觎，你就不一定了。”

“你是说我申请了，然后授权给你吗？”赵安咬着刘涛的大奶子，下体开始加速，既然无法忍耐了，那就所幸让暴风雨来的更强烈一点吧！

赵安忽如其来的冲刺让刘涛有些难以招架，玉手紧紧的抓住了他的肩膀，小嘴吐露着诱人的呻吟声，“啊……别那么快……轻点……我命令你……轻点……啊……”

“还命令我？我要操死你！”赵安加速的耸动，把刘涛给干到了高潮，看着这个久旷的美熟妇在自己的面前颤抖，身体绷紧，连青筋都快爆出来了，爽到了极致。玉趾挽成了一道勾月，肛道菊穴在一直颤抖着。

啵！肉棒离开肛门发出了清脆的声音，赵安拿着鸡巴在刘涛的阴道口不断的拍打摩擦，每次都准确的玩弄到了已经变硬的阴蒂。

一阵阵的刺激让刘涛整个人爽的说不出话，这种感觉是她从来没有经历过的，就是因为没有经历过高潮，她对做爱是那么的厌恶，对那些被干的很爽的女人也是不屑一顾！

赵安的行为让刘涛感到一阵的后怕，她很害怕赵安会忽然插进来，插进她的蜜穴里，她还没有做好准备，也不想成为对方的俘虏。

从赵安的眼神里，她能知道对方是一个掌控欲望很强烈的男人。一旦被草上了，那几乎是每天都要，她不想被男人缠着，这会让他很不习惯。

“舒不舒服！”赵安一字一顿的吼道，“我要操死你！”

“舒服！住手！啊！”刘涛的小嘴张的很大，想要缓解忽然被插入的胀满感。这种感觉很不舒服，很难受，只是不到一秒钟，菊穴又适应了赵安的尺寸，开始蠕动，开始接纳赵安的冲刺。

“我要来了，射在你的屁眼里，刘涛，你是我的，我要定你了！”赵安怒吼着开始了最后的冲刺，龟头上的酥麻就像是随时会爆炸的炸弹一样。

赵安扶着刘涛的纤细腰肢，感受着皮肤惊人的弹性，真不知道她是怎么保养的，都没看怎么运动都能保持成这样！！丝毫不逊色于少女！！鸡巴以极快的速度在肛道里进出着，菊花口的嫩肉都随着肉棒的抽插被带进翻出玩弄！！

刘涛喘着粗气，隐隐的好像感觉鸡巴顶到了自己的胃，有种恶心的感受，听到赵安的话后，艰难的支起身子，往下看。只见自己粉嫩的阴道口挂着点点水珠，大阴唇一张一合的好像在迎接肉棒的插入！！最下面是自己的屁股和男人的小腹在激烈碰撞，那么长的东西，比狗鸡巴还要长，居然全部插到自己的屁眼里了！！刘涛感到一阵的眩晕，自己也太强了吧！

刘涛闷哼了一声，小穴的酥麻加上肛道的酸软，两种快感混合在一起，直接让她又再次高潮了。感受到肛道紧紧的包裹，赵安也是一阵闷哼，两人同时达到高潮，浓浓的腥臭精液再次射进刘涛的体内深处。


──────────────────────────────────────────────────
第583章：江阿姨怀孕了！
────────────────────────────────────────

赵安爽完了，赵安拔出肉棒。看到刘涛的屁眼已经被肏成婴儿拳头大小的洞口，浓白的精液一波波的往外流着，随着刘涛的身体抽搐，又涌出一大波精液，全部滴落到毛巾上！！！

美人迷醉的表情，加上私密处溢出自己的精液，这种情况怎么看都非常刺激非常带劲吧！

刘涛也没有在意赵安肆无忌惮的打量，肏也肏过了，尽管是开后庭，这种变相的把第一次交给对方比起做爱更有效果。

男人都是自私虚荣的，能给一个美女开苞，这种事情肯定是能让他们充满极大的虚荣心。刘涛很显然是精通人心算计，所以也很大方的配合，给赵安一点征服女强人的成就感。

“满足了吗？”刘涛轻抚了一下发丝，她能感觉菊穴还是很胀，天知道赵安这个小禽兽射了多少进来，屁眼涨涨的，感觉就很奇怪。

“满足，非常满足，谢谢。”赵安搂着唐音亲了一口，笑眯眯的对着刘涛说道。

“满足了就好好办事吧，你真是一个禽兽，真不知道要多少女人才能满足你。”刘涛没有理会屁眼的胀满，而是拿出了香烟点着，美滋滋的吸了一口。

“技术我会交给唐音去申请，以她的名义。我还需要韬光养晦，没什么比静悄悄的给别人来一拳，让对手怎么死都不知道的要爽。我对赚钱没有兴趣，不过对花钱倒是很有兴趣，又是给你们这样的美人花钱！”赵安说完又再次压上了唐音的娇躯，轻车熟路的进入了对方的身体，感受着与刘涛不同的包裹感。

菊穴和蜜穴相比，两种都是截然不同的滋味，各有千秋。没有怎么开发的菊穴肯定是要比没怎么开发的蜜穴要紧，但是蜜穴的滋味可不一样，包裹感和吮吸感很强。还是肏小穴更舒服，菊穴后庭更多的还是征服感，毕竟被爆菊花都是痛苦的，而痛苦才能让人感到刺激！

唐音闷哼一声，贝齿轻咬红唇，媚眼仿佛要滴出水一般，体内的那种肿胀的充实让她有些迷离的发出了满足的梦呓！“老公！”

刘涛淡淡的抽着香烟，并没有因为刚刚草过自己菊穴的男人又转头去草自己的女儿而感到生气，看了一会春宫戏，自己就站起来赤足走进了淋浴间去洗澡了。手指伸进菊穴里扣弄着，把精液都弄出来，可是黏糊糊的精液粘在手上让她觉得很不舒服。

如果让上一辈的那些家族族长知道作为梦中情人的刘涛被一个小年轻给爆菊了，那对赵安来说绝对是一种妒忌和羡慕，接下来他们也不介意给赵安一点小鞋穿。

晚上回到了家里，赵安依然还在回味着，今天可是一个大胜利，把刘涛的后庭给开了，而且还是第一次，这种极品的气质美人居然被他开了菊花，想想都觉得刺激！

唐音利用刘涛的关系在申请着专利，事实上这种高新技术的专利确实可以走一点后门捷径，下班时间也可以进行申请。

唐音在申请专利，刘涛已经开始对工厂进行了整改。

下午的时候赵安除了干她们，还用电脑在进行制图，对工厂进行规划整理，制作出相对应的手机制作流水线。

刘涛也是对赵安开始刮目相看了，她虽然不知道赵安到底是怎么学到那么多知识的，这不妨碍她继续欣赏眼前的少年，也不妨碍她继续吊着赵安的胃口。

回到家里的母亲换了居家服，松软的衣服依然可以看到微微隆起的小腹，一个小生命正在里面发育。“今天怎么这么用功了？”说完还拿着一杯咖啡放在桌面上。

“不然你以为我在做什么呢？我亲爱的妈妈老婆！”赵安的笑容有些淫荡，拿着咖啡喝了一口。一只手搂着母亲的腰肢，抚摸着微微隆起的肚皮，看着母亲的肚子被自己搞大，这种感觉有点变态，也有点刺激！

杨幂的美眸微眯，很享受男人的抚摸，“你的性欲太强了，我都有点担心你。你把那么多女人的肚子搞大了，记得规划好，别弄出事情了。”

赵安点点头，“那是当然的，我会处理好的，放心吧。妈，我要你给我生很多很多的孩子！”

杨幂噗嗤一笑，抚摸着儿子的侧脸，“你啊，等妈妈以后老了，你就不会这么说了。”

“不会的，我已经发明了一种可以延缓衰老的办法了。接下来我会研究一下以后我们的生活，毕竟冻龄美人是很容易引起注意的，我要天天干我的好妈妈！”赵安咬着母亲的奶子，又回到了小时后吃奶的时间。

“嗯，妈妈相信你，亲爱的，继续努力吧，你江阿姨今天去检查了，她怀上了你的孩子了。”母亲杨幂笑吟吟的说道，“她可算是得偿所愿了！”

“哈哈，等她洗完澡出来，我跟她谈谈。”赵安的心里显得非常得意，又一个熟女被自己灌精下种了，播种全世界的梦想又前进了一小步！

刚说完，浴室的门就被打开了，江疏影穿着浴袍走了出来，头发还有些微微湿润。

赵安走过去一把搂住了江疏影的腰肢，“要不要跟你家里那位离婚？我养你。”

江疏影的心里闪过了一丝暖流，摇了摇头，“不用，我已经跟他说了，他觉得无所谓，你帮他照顾老婆，他感激还来不及呢，怎么敢怪你。”

这倒也是，以江疏影的性格，强势的女强人肯定是把家里懦弱的丈夫压制的死死的。

不过能让丈夫对于妻子明目张胆的去偷情，还因奸成孕，这手段可不是一般人能搞出来的。

而且能忍受这种事情的男人，这肯定是一个忍者神龟了！


──────────────────────────────────────────────────
第584章：有钱人真会玩
────────────────────────────────────────

“老婆，我现在就想要肏你！”赵安咬着江疏影的脖子，勃起的鸡巴顶住了对方的小腹。

江疏影惊呼了一声，拍了一下赵安，“讨厌，别伤到孩子了。我可伺候不了你了，你要就去找其他女人吧，去把李一桐干怀孕吧。”

“嗯，她还要帮我处理事情呢，公司的事情可少不了她的帮忙。”赵安可暂时还没有让李一桐怀孕的念头，要是女人都怀孕了，那谁来帮他工作？

“呵呵，那就是你自己的事情了。我困了，你慢慢玩吧。我不奉陪了，淘气的小家伙，等我生完孩子再跟你好好做一次！”江疏影的玉手伸进了赵安的裤裆里抚摸了几下，随后拿起手在鼻子上深呼吸了一下，操不到闻一下也行。

赵安摇了摇头，拿起电话拨打过去，让两个表姐和舅妈过来一趟。

随后看了看干倒垃圾回来的大姨，嘴角勾起了一丝淫荡的笑意，“大姨，过来！”

赵春娇在赵安家里当保姆，既要做家务，也要用肉体给自己的侄子发泄兽欲。最近赵安很少回家里睡，即便是回家也是搂着母亲和江阿姨睡觉。这让赵春娇躲过了一劫，内心也不免有些幽怨，毕竟被自己的侄子坏了身子，现在又不来草她，是不是自己没有魅力了，厌恶自己了？

女人还真是很神奇的动物，草她又说坏了名声，坏了身子。不草她又说厌恶她，真是有些麻烦。

“什么事，小安？”赵春娇的脸色绯红，似乎猜到了什么。

“大姨坐上来，自己动，给我缓解一下，我还要作图呢！”赵安对着自己的大姨说道，所谓的女性长辈在他眼里都是泄欲工具，早晚要把大姨给干怀孕！

大姨的俏脸闪过一丝的哀羞，还是顺从的把衣服脱下来，露出了有着微微肚腩赘肉的小腹，胯下的骚穴被茂密的阴毛覆盖着。都不需要怎么刺激，自己就开始分泌出淫液了，熟女的适应力很强，几乎只需要一个眼神就能动情。

年龄段的优势让她们比起年轻的女郎还要容易动情，丰富的经验也会给男人带来极致的享受。

赵安还在认真的作图，做着机械臂流水线的图纸，把这些东西生产出来，然后进行实验。手机的质量如果不错，那就可以继续进行下一步，流水线生产，然后就是广告效应。

大姨熟练的跨过了赵安，两个奶子顶住了赵安的嘴唇，一只手扶着男人粗长的肉棒在自己的阴道口摩擦几下，沾满淫液进行润滑。龟头接触大阴唇的触感让她忍不住发出了动情的呻吟，“啊……小安……你的鸡巴好硬呢！”

“哈哈……跟大姨夫的比怎么样？”赵安淫笑着问道。

大姨咬了咬嘴唇，大肥臀开始缓缓下沉，深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！“当然是你的大了！你的鸡巴大……哦……”

这不是第一次这么做了，尽管和大姨做的次数比较少，但是赵安每次都会把大姨干到晕厥过去，一草就是三个小时，高强度的抽插都不带停歇的。导致了大姨第二天上厕所都是一瘸一拐的，逼都有点被干肿了，爽到了极点。

赵安也是轻呼了一口气，手指继续敲击着键盘。大姨也是扶着赵安这个侄子的肩膀，卖力的上下摇动，用自己成熟柔软的肉穴包裹着侄子的性器官，摩擦着产生一阵阵的酥麻。

客厅里上演着丑陋的近亲乱伦场景，一个少年的大腿上骑着一个成熟秀丽的农村妇女，两人正做着人伦的运动，年纪差带来强烈的视觉冲击，任何一个人看了都会兴奋起来。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“大姨……你喜欢我吗？”赵安忽然问道。

赵春娇没有停歇，继续卖力的吞吐着侄子的大鸡巴，“爱……我爱你……爱你的大鸡巴……”脸色绯红，眼神有些迷离，显然是处于肉欲当中。

“拿给我生个孩子吧！”赵安感觉到大姨的肉穴在一阵阵的收紧，常年劳作导致大姨的肉穴即使是到了这个年纪也很有夹吸力，丝毫不逊色于年轻的女孩。

“哦……好……大姨给你生……啊……你要对……美凤好一些……哦……大姨……给你生……生一个……大胖小子……哦……嗯……要到了！”大姨在情动之下，整个人后仰着脑袋。小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出，每一次赵安的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将大姨的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得大姨成熟的身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！


──────────────────────────────────────────────────
第585章：两对母女花
────────────────────────────────────────

大表姐和表姐丁美凤来到了家里的时候，她们是从拍摄基地回来，只是拍了一个简短的视频，这是加进电影里的一个小片段，这是一场追逐战中，两人刚好路过，有几秒钟的镜头和台词，就是这么简单而已，很快就能拍摄好。

能当三人一起来到赵安家里，打开门就看到了凌乱的衣服在客厅散落。而一阵阵的肉体碰撞声在书房的位置传来，赵安在书桌上敲击着键盘，大姨跪在地板上，用母狗的姿势不断的撞击着赵安的胯下，生殖器摩擦出一阵阵悦耳的声音。

表姐丁美凤看到了母亲的丑态后没有生气，而是一阵的羞涩，“老公，我们回来了。”

从她的话里就能看得出，她已经是把自己当成了赵安的小娇妻了，至于对方是不是自己的表弟，这些都已经不重要了。

“哦，真爽！你们过来，啊，大姨累坏了，你们来接班吧。”赵安利索的敲击着键盘，依然在作图。

大舅妈秦岚有些迫不及待的把衣服脱掉，钻到了书桌下，代替了自己的妯娌位置，用鼓鼓的馒头逼接替着赵安的鸡巴。“哦……好老公……太舒服了……草我……大鸡巴……把小穴……塞满了……啊……好爽……好大……老公……啊……人家好想……被你草……”

大表姐笑了笑，“我妈很饥渴呢，巴不得天天被老公你肏呢。”凑过去亲吻着赵安的脸颊，含着男人的耳垂。

随着赵安敲击键盘发出了资料信息给刘涛，一场五人的近亲大乱斗也开始在房间里拉开了序幕。

换成婚纱的两个表姐都发狂的赵安干的死去活来，新娘打扮的模样是最骚气的，也是最让男人产生性冲动的服装。

本来应该代表着纯洁美好的神圣婚纱，现在变成了淫乱的催化剂，让男女肉欲升华的助力！

紧窄的蜜穴不断的收缩，如潮的淫液一波接一波的拍打着龟头，酥麻带着一种奇异的快感不断攀升，赵安抽插了几十下就只能死死的压在大表姐身上，身体一阵的抽搐，“骚表姐，这么骚，还不耐操，比你妈弱多了，你妈最少还能坚持四十分钟呢，嘶……好舒服……真是肥美的小穴……啊……射了……射了……骚货……全部射给你……让你给劳资……生个孩子下来！！”

“啊……好……还不是……你太会草了……哦……快被你干死了……啊……轻点……呜呜……啊……”大表姐穿着婚纱，刚才拍摄的妆容都还在，此刻显得娇艳无比，自然也是被干的最狠，猛烈的冲击让她说话都是断断续续的。两瓣白皙肥厚的美臀都被打到了红肿，大阴唇被无情的翻进翻出。

一张精致而白皙的瓜子脸，乌黑的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇吐露着淫糜的呻吟声。大表姐今天确实打扮的很赞，让赵安很有冲击的欲望。

听到表弟老公的辱骂、无比粗俗的污言秽语却让大表姐更加兴奋，体内肉棒的膨胀让她立刻反应过来，一对白皙修长的美腿主动圈住男人的虎腰，丰腴充满肉感的小蛮腰用力的扭动，连带着压在结实胸膛上的两团软肉都在胸膛上打转。洁白的玉臂搂住男人的脖子，娇喘的小嘴献上热情的红唇，小香舌主动出击，将大舌头吮吸住，舌尖不住的搔刮挑逗，将赵安的欲望撩拨起来，就像是压垮神经的最后一根稻草！！

激烈的抽插哑然而止，赵安一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！！！小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！“怀孕吧……骚表姐！”

羞耻到了极致加上心神亢奋之下，大表姐在高潮中被滚烫的精液浇灌，子宫壁上传来的炽热酥麻快感爽的直接晕了过去！！！即使晕过去，小穴还是依然本能的吮吸着精液！！子宫被爆射了两次，扩张到极限的子宫再也无法容纳更多的精液了。

一边的表姐丁美凤看的有些咂舌，这么猛烈的草干，要是自己恐怕会被干死的吧？

还没有来记得及多想，丁美凤就感觉下体一涨，那种熟悉的感觉又回来了。这次穿着婚纱被赵安抱了起来，两条玉手搂着表弟的脖子，下体只是微微一麻，一阵高潮的阴精就涌出了，忽如其来的高潮让丁美凤感到了异常的快感。

“这么随便就高潮了，表姐你好骚啊！”赵安调侃道。

“啊……还不是你……哦……老公……啊……我……我好舒服……好快乐……啊……我爱你！”丁美凤主动献上了红唇，什么伦理道德，在她这里根本就不管用，她也不想被这些到的束缚，她想要快乐，想要赵安的宠幸，即便是母女共侍一夫也在所不惜！

看着娇媚的表姐，赵安忽然想到了什么，“表姐跟小阿姨她们的关系怎么样？”

母亲杨幂有着一个哥哥，一个姐姐和一个妹妹，她拍在了三姐妹中的第二。

现在大舅妈被搞到手了，大表姐也被搞到手了。大姨母女也是正被自己玩弄着，似乎还有一个小姨吧！

丁美凤哪里不知道男人的心思，只不过赵安是她的男人，是她的丈夫，说什么也会同意的。“嗯，还有联系，哦，她们的饭店生意并不好。啊，你需要的话，我可以联系表妹给你认识一下。”

“哈哈，我当然认识，这几天跟她好好处一下。”赵安一字一顿的说道，无他，只是鸡巴的感觉太过于强烈，导致他说话都有点不自然了。


──────────────────────────────────────────────────
第586章：刘涛的母亲？
────────────────────────────────────────

另一边，刘涛没有睡觉，在看了赵安发过来的信息后，亲自监督工厂改造。她很清楚现在的市场经济，塞班系统确实已经落后了，可是依然没有出现新的手机系统，或许说是没有人发现，又或者是说没有人能察觉到。

塞班系统用是可以用，但是不兼容很多的东西。

随着时代和科技的发展，很多的东西都会开始通用起来，无法接受电子邮件，用手机无法查看文档资料这些都已经成为了问题。

而能够查看的价格也很高，几乎是接近一万块钱一部手机。而平均工资在两三千的情况下，想要买一部手机是需要存很久的钱，并且也不怎么需要。

走高端品牌有效果，但是低端市场才是真正的捞金海洋，谁能抢占市场，谁就能吃的满嘴流油。

刘涛查过了资料，发现如果是进军手机制作行业，初期推广的利润就非常可观，加上授权给海外，跟山行集团的谈判也能抵消接近一半的债务。

这不是夸张，而是真实。没有安卓系统，山行集团赖以维继的电子行业就要日落西山，这一点很明显，而想要系统资料就要跟她谈判。别说是要挟她了，她可是站在了主动的一方。即便是山行集团要债，那也还有几个月的时间。这已经完全足够卖给其他手机公司来换取资金了，因为一时的利益而把自己的未来断掉，能这么做就证明这一代的山行集团掌门人是一个傻逼。

想到了未来的事情，刘涛不由得勾起了一丝的笑意，“看来跟赵安合作确实没有错，呵呵，小家伙！”似乎想到了肛交的快乐，她又绽放了一丝的笑意。

现在还不是时候，她不喜欢站在男人的身后。女强人当久了，她也就是把赵安当成一个发泄生理欲望的男人，有事情她依然是会自己解决，除非超过了可以操作的范围。独立自强比起依赖男人更加自由，金丝雀？那是不求上进的拜金女才会有的想法。

正在想事情的刘涛接到了一个电话，看着电话号码，她迟疑了片刻，最后还是接通了，“妈。”

听话那头是一个精神很不错的女人声音，“玉玲，过年要回家吗？回钱家过年。”

“还没有考虑，到时候看看有没有时间吧。”刘涛皱了皱眉头，似乎并不想跟自己的母亲多说话。

“回来吧，我也好久没有看到你了，回来说说话。”女人的声音很慈祥，即使看不到她的人也能感觉到对方的美貌。声音好听的女人不一定漂亮，但是有磁性和气场的女人就绝对不会丑！

“再说吧，我到时候看看。”刘涛没有立刻答应，她并不想回去。

“还在怪我吗？”女人又追问道。

“没有，只是不想去面对那些七大姑八大婆，八婆一样的八卦。”刘涛的表情隐隐的有些不屑，她的很多东西都是从母亲身上学到的，当初嫁到唐家也是母亲的安排。

“那就回来吧，风言风语总会有，不遭人妒是庸才，不是吗？”女人发出了银铃般的笑声，很难想象一个保养到这么好的女人会是什么神奇的样子。

“嗯，到时候我会提前告诉你。妈，我先挂了。”刘涛把电话挂断了，似乎有些躲闪。

一个坐在老宅子里的美妇笑吟吟的把电话放下，旁边还有一根点燃的香烟。似乎岁月并没有在她脸上留下痕迹，只有细微的鱼尾纹在眼角。冻龄的媚态展现无遗，不愧是生育了刘涛的女人，谁能想到她真实的年纪呢？单单的看外表，最多是三十岁到四十岁之间，保养的就离谱！

“真是还没长大的孩子。”美妇人摇摇头，拿起了香烟继续点燃。

而遥远的恒都城，这里汇聚了大量的精英人才，整个城市每天都有数不尽的外来人口进入，试图在这里赚到一笔钱，试图在这里扎根。

这里有着最好的学校，最悠久的历史，也有最先进的技术机构。

四大家族都在这里隐匿着，真正的大家族都是低调无比。家族子弟也不会个个都是咋呼咋呼的暴发户，恨不得说自己爹是谁的那种蠢货。

家教涵养是区分富二代和家族子弟的却别，往往这些人都乐意听到别人说他们是家族子弟而不是什么二代，富二代在他们眼里就是乡下的土豪。

听起来似乎有些不可思议，但又确实存在，每一次高层次的人看低层次的人都是带着一丝的高傲和不屑，看不起很正常。就连学校里，好学生和坏学生之间都会看不起，又何况是社会人呢？

作为四大家族之一的白家也在恒都里，掌控着大部分的航空业，源远流长的家族在各个行业都有涉猎，只要能赚钱就做。而最出名的自然也就是航空业了，开飞机能不赚钱吗？

而在白家的会议上，原本应该出席的长老都出席了。

而上一次唐家长老被掉包也产生了很大的影响，至少大部分家族的长老都失去了权利，也就只有一个牌面还存在。

白家家主白松的面前摆放着一份文件夹，“各位，请看看这一份文件。”

文件里是各个分支家族子弟的情况，这里面有着大量的子弟，有些随女方姓，也有随男方姓。

很多的名单都是南辕北辙，大家族的分支就是让人咂舌。

而其中有一个名单要是赵安看到了肯定会惊讶无比，无他，因为他的头像和最近做的事情都在资料上！

所有人都有这份资料，也都在看着，这是机密文件，只有在开会的时候可以看。

家族里的族谱是只有家主才能看，家主一份，长老们一份。如今的长老们更多的还是陪衬，都是默不作声，人老了就要把权利交出去。


──────────────────────────────────────────────────
第587章：身世秘密？
────────────────────────────────────────

“这是今年的家族子弟表现，每年我们都要吸纳一部分的家族子弟进入白家。只有优秀的人才支撑，家族才可以发展壮大，今年的名额是二十个，各位有想法的都可以投票决定。”白松双手手肘撑着桌面，手掌托着下巴，用沉稳的语气说道。

家族成员都是各大区域的总裁，都是独当一面的人物，也是家族里的嫡系子弟。所谓的嫡系子弟指的是为家族做出过重大贡献的人，而所谓的血脉不过是一个笑话。都是白家人，而宗族和旁支也只是资源享受多少的区别，本质上还是一样的。

几乎没有任何的意外，赵安的名字都是被记录在了选票里。在没有家族的帮助下，能够取得如此的成就，这种潜力不言而喻了。更关键的在于赵安还很年轻，才十七岁，前途无量啊！

这种惊人的成就在大家族看来只是一个入门的门槛，创造财富的多少才是重要的指标。没有金钱，用爱发电吗？没钱谈什么感情，去日石头吧，养条母狗就不用谈感情了。

不到片刻，二十个名额就已经出来了，有外姓也有本姓，这些都是无所谓的。想要入主白家的核心权利层，那就需要改回来，改名很简单的事情，并不算太麻烦。

“看来大家都已经选好了，那么就公布投票的人选吧。”白松对着一边的助理说道，作为家主自然不可能亲自去做这些事情，可以看却不会做，这是身份地位导致的。

屏幕上的第一位几乎就是赵安了，毫无悬念。不只是因为年轻的缘故，还有就是资产也很高。

直播行业不是没有人选择插手，而是没有贸然的进入。目前的两个大型直播平台也就是未来平台和战豆平台，依靠着直播收入，即便什么也不做，一个月也有最低一个亿的收入，已经是非常可怕了。

传统行业想要净利润达到一个亿，需要付出的成本就更加高昂。然而直播行业做到了，而赵安的平台每个月的净利润都不会低于二十亿，这是多么可怕的数字。

况且还有一些别人不知道的消息，赵安发明的专利可不少。在场的都是人精，不说吞并对方的产业，只要跟对方合作，那也是有得赚。而家族拿大头，他们拿一部分也是可以接受。

其余的还有十九个人，有男人也有女人，这些都是显露出了自己能力的人。只有赵安的年纪最小，几乎是十七岁的夸张年纪。而最大的已经有四十多岁了，这一对比能不夸张吗？往年接纳的成员里，平均下来也是三十岁左右，可想而知要进入白家的门槛有多难了。

“好，既然决定了，那就开始行动吧。赵安这个小伙子很不错，很年轻很有前途，让秋琴去招揽他吧。其他人按照席位分配，其他人还有意见吗？”白松环顾了一下几位成员，不怒自威中带着一丝的威严。

其他几个成员虽然是有些不爽，却也无可奈何，谁让对方是族长呢？

分配的成员也是一种瓜分资源，谁能得到更高端的人才，谁就能继续掌握更庞大的资源。

赵安根本就不知道这件事情，鬼知道会有这么戏剧性的事情，跟小说一样刺激。此时的他才刚刚从表姐丁美凤的身上爬起来，年轻的表姐操起来就是舒服，既有年轻女郎的嫩劲，又有成熟少妇的骚劲。两种感觉融合到一起就形成了独特的气质，更吸引赵安的气质。

丁美凤扑闪着眼睛，看着赵安，眼睛都快滴出水来了，“老公！”

赵安低着头亲吻了表姐一下，“嗯，记得我说的话，好好睡觉，别想太多。”

“嗯，我爱你老公。”丁美凤的声音充满柔情，心里想着给自己的表弟生一个孩子，尽可能的把自己的翘臀提高，让精液留在自己的蜜穴里。子宫充盈的感觉让她感到了微微的胀满，怀上自己表弟的孩子真是有些羞耻呢！

赵安笑了笑，走到了浴室去洗澡，早上干了一炮还是得洗个澡，洗完澡才有精神继续上班。

今天是周末，不需要上课，周六周末是难得的休闲时间。

趁着有时间，赵安继续进行拍摄，同时也在想着是不是继续开发一些电影题材呢。想要搞定刘涛的那四千多亿的债务，光是一个安卓系统并不能完全搞定。

工厂办公室里，刘涛正处理着文件，房间门被打开。赵安风尘仆仆的走了进来，“产业的事业你处理了没有？”

“什么产业？”刘涛眯了眯眼睛，刚说完赵安就来到了她的位置上，把她抱了起来，亲了她一口。熟练的把裤子往上拉，内裤往下拉，拿出润滑油在肉棒上挤了一点，随后把她的身体往下放。

噗嗤！坚硬的肉棒在足够的硬度下直接挤开了紧窄的菊穴，随着刘涛的下落而完全进入了她的体内！

“嗯！你能不能好好谈话？”刘涛皱了皱秀眉，她说过了，只要赵安想，随时都可以干她的屁眼后庭。

“像你一晚上了，忍不住了，先让我爽爽！嘶，真紧，真舒服啊！”赵安说完就开始干了起来，似乎真的是在发泄着兽欲。

刘涛有些无奈的撑着办公桌，咬了咬嘴唇，默默的承受着男人的奸淫。这也幸好只是后庭，给她一点心里安慰，她还不算是真正的失身。

干了十分钟，赵安就缓下来了，把刘涛紧紧的搂在怀里，从后面搂着刘涛的大白奶子，“产业需要进行变卖，把所有的产业都卖出去，丢出去。然后全力生产智能手机，这个可以让你稳住。我会把你的一半股票吃下来，稳定住股市，只要手机卖得好，股票自然会涨。”


──────────────────────────────────────────────────
第588章：刘涛的改变
────────────────────────────────────────

刘涛皱着秀眉，这种一边被干着一边谈话的方式让她有些不适应，“你有那么多钱吗？”

“你可以不要小看我，我一直都在股市里捞钱，真正的财力可是不同寻常的。资本家？那都是给我打工的，我想要对付谁就对付谁。大隐隐于世，我可以表现的很聪明，这在真正的家族面前不过是一直蚂蚁，不足为惧。我倒是可以在背后不断的算计他们，这感觉不好吗？面子有了，利益也有了。”赵安一口咬住了刘涛的雪白脖子用力的吮吸了起来，下体开始加速干着这个气质美熟妇的菊穴。

“嗯，好，我去安排一下，你走开。”刘涛皱了皱眉头，没有在意已经被吮吸出一个唇印的脖子，等会遮住就行，一会就会好。这就是身体的好处，新陈代谢快。

“嗯，还有，不要犹豫，多便宜都行甩掉。把股票尽可能的压低，核心的产业都可以放掉，你放掉了，代表唐家也没有翻盘的机会了。山行集团是海外商行，这里还轮不到他们放肆，进来这里只会被吃的骨头都不剩！”赵安越说越兴奋，干的刘涛的美臀啪啪啪的作响。

“好。”刘涛没有反驳，眼神也是透露了一丝的兴奋，小香舌舔了舔涂抹着口红的嘴唇，“你越来越让我感到惊讶了，小家伙！”

“我可是你男朋友呢，早晚会成为你的老公，你的丈夫。嘶，玉玲，我真想跟你做爱，把精液都射到你的屄里。每天在你身上交公粮，真是一个诱人的尤物，啊，受不了了，要来了！”赵安的喘息声是越来越快了，撞击的速度也越来越快。把刘涛白皙的臀部都撞的一片通红，肉棒上青筋浮现，隐隐的有点喷射的迹象。

“呵呵……你就想着吧……等你再强大一点……我会给你的……现在可不是时候……小家伙……你要真有本事……我给你生孩子都没问题……嗯……大力点……我也要来了！”刘涛的呼吸也是跟着急促起来，那种让她欲仙欲死的感觉再次传来，这种悸动的征兆让她整个人都开始颤抖起来。

赵安忽然把动作停了下来，大手揉捏着刘涛的酥胸，两个大奶子一只手都抓不过来，下次一定要打个奶泡试试，真是舒服到不行，“叫老公！”

刘涛的声音也是顿时停止了下来，“你在命令我吗？”

啵！赵安把肉棒拔了出来，将刘涛转过身，两人面对面。随着肉棒的重新进入，菊穴的嫩肉被带进了肛道里，那种感觉再次的充盈了她的全身，让她忍不住呻吟了一下，“啊！”

“唔！”刘涛又被吻住了，赵安一边亲吻一边把舌头伸过去。

而刘涛却出奇意外的张开了牙关，小香舌主动缠住了大舌头吮吸着，似乎很饥渴，很想要。

“玉玲，老婆，叫我老公吧！”赵安温柔的抚摸着身上的美熟妇，他也有点着迷了，强势，性感，美艳，这一切都跟母亲一样，又比母亲还要极品。母亲杨幂怀孕后，赵安需要一个代替品来顶替一下心里的位置。

刘涛被看的一阵得意，扭动了一下腰肢，“嗯，老公！”

“说让我肏你！”赵安一口含住了刘涛的大奶子吮吸着，下体也开始了最后的冲刺。

上下两路被袭击，奶子传来的酥麻和菊穴传来的快感也让刘涛感到一阵阵的眩晕，多少年了，从来没有这么快乐过，这就是让唐元秀和唐文秀两姐妹沦陷的快乐吗？

紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。那种湿热紧窄的酥麻刺激的赵安头皮发麻！！又一次肏到了刘涛的菊花屁眼！！实在太爽了！！不由得有些粗暴的耸动起来。肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！！

刘涛如天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起似乎要撑破丝袜一样！！尖端的黑丝都被拉出紧绷，将青葱的玉趾包裹住，黑色的丝袜浮现白嫩的小脚！

“草我……老公……草我……小老公……大鸡巴……老公……来草我……快点！”刘涛忽然骚情了一次，似乎赵安的柔情也打动了她。偶尔的柔情可以，要锁住男人的心，就不能让对方那么轻易的得到。故意的做作也不行，偶尔也是要给一点甜头，这样男人才会有动力继续讨好她！

说完浑身一阵，肛道的括约肌紧紧的夹住抽动的大鸡巴，蜜穴里的嫩肉褶皱一阵蠕动，随着身体的抽搐，大股的阴精直接喷射到赵安身上，脸色潮红，眼神迷离微醺，一副神游天外的样子，还好赵安搂住了纤细的腰肢，不然直接脱力掉到地上了！！

两人一直保持着这个姿势，良久……刘涛才慢慢的清醒过来，看赵安的眼神里带着一丝不清不楚的韵味，青葱手指在结实的胸膛上戳了两下，“呵呵，不错吗，要我当你的骚母狗。嗯……啊……轻点……呵呵……那就要看看你能不能让我满意了……哦……嗯……赵安……要我！”

热吻之后，刘涛变得更加开放了，似乎说出了要做骚母狗之后，那个端庄的刘涛在高潮后变得更加放荡，媚笑着越发熟练的扭动腰肢用紧窄屁眼吞吐肉棒，括约肌时不时的收紧夹住肉棒一阵吮吸，差点没把赵安的精液给夹出来！！

看着刘涛在空中摇晃的丝袜美腿，赵安一手托着刘涛的翘臀，一手把摇晃的黑丝美腿挪到自己的胸膛上，双手箍住刘涛的腰肢和翘臀，身子用力往前压，一对丝袜美腿将饱满的乳房压成扁圆形，大嘴咬住丝袜淫脚含进嘴里一阵啃咬，大舌头猴急的舔舐着玉趾，还能闻到一股高跟鞋的皮革味道，玉趾俏皮的扭动时不时的翘起撩拨大舌头，换来更狂野的吮吸啃咬。大嘴一路向上，将整个玉足都舔了一遍！！“骚母狗……你的丝袜淫脚保养的真好！！一看就知道是个骚货！！操死你！！”


──────────────────────────────────────────────────
第589章：荡妇刘涛！
────────────────────────────────────────

脚趾传来的酸痒让刘涛呵呵的直笑，加上屁眼传来的奇异快感很快又沦为了赵安的胯下母狗迎合起来，似乎要把三十年以来的快感都享受一次补回来！！“呵呵……你我……就知道……你这个家伙……喜欢人家的……丝袜美腿……真不知道……你们男人……为什么……这么喜欢……哦……轻点……你插太深了……哦……呵呵……人家……可是精心保养的呢……喜欢吗……嗯……肏吧……把你我操死吧……呵呵……我的小老公……”

从远处看，刘涛正在被赵安这个禽兽抱起来，那根罪恶粗大的深深的插进了刘涛的屁眼里。还来回的大力抽送，屁眼周围都沾满了粘稠腥臭的白沫！！！那双诱人犯罪的丝袜美腿卷缩在胸前，十根青葱白嫩的丝袜玉趾正被被人含在嘴里啃咬！刘涛还忘情的呻吟，不知羞耻的扭动着腰肢迎合！！

沉迷在无边肉欲里的刘涛表现的跟一只发情的母狗一样，狂野躁动！反正也是玩，还不如放荡一点，玩的开心一点，只要一天没有被干小穴，她依然还掌握着主动权！

一边吮吸舔弄黑丝淫脚，一边大力的草干刘涛紧窄的屁眼，肉棒被湿滑的肛道一圈一圈的紧箍着，加上熟女身上如兰似麝的体香，让赵安隐隐的有种喷射的感觉，这种在刘涛体内爆射的感觉比草其他女人还要强烈！！或许是自己花费了无数心思的缘故吧！

忽然赵安似乎想到了一个好主意，把刘涛的身体转了过去，像抱着小孩子撒尿一样，结实强壮的胸肌紧贴着后背，大手抓住大腿弯。黝黑的大屌一刻不停的在屁眼里进进出出，在这个日思夜想的美熟女身上索取着快感！！

刘涛妩媚的白了一眼，后仰着脑袋，跟赵安的嘴唇吻在了一起，小香舌热情的伸到大嘴里跟大舌头纠缠追逐！这种堕落的放荡快感让她感到了青春的气息，年轻人就应该这么玩！

赵安在惊讶的同时感到了浓浓的成就感，刘涛越来越有淫妇的迹象了，对自己无比顺从，对待爱人却残酷的跟女王一样强势。肉棒兴奋的又胀大了一圈，被层层叠叠的腔道壁肉吮吸，一股蠕动的软肉紧贴着肉棒从龟头往根部蔓延让他爽的直抽气。

油亮的黑色丝袜包裹着性感的美腿，剧烈性交渗出的汗渍让一对美腿看起来更加的诱惑！！舌头的舔舐加上紧凑肛道的包裹夹吸，本来已经快到极限的赵安再也忍不住了，大手用力的抓住两条丝袜美腿，大鸡巴狠狠的草干了十多下，最后末根而入，全部插进屁眼里，卵蛋都紧紧的贴住屁眼褶皱。

眼前巨大的卵袋一阵抽搐，可以看到无数的精液从卵袋里被抽取，顺着粗大的肉棒全部喷射进刘涛的屁眼里！！

“哦……射了……小骚货……好紧的……屁眼……操的好舒服……哈哈……射满你的屁眼……让你骚……让你勾引我……我的小母狗……爽吗！！”赵安怒吼着奋力喷射，这次的肛交快感来的比任何时候都要强烈。

刘涛苗条的身体一阵绷紧，屁眼紧紧收缩夹住肉棒，嫩穴一阵阵的剧烈蠕动，一股股炽热的阴精激射而出，全部喷洒在办公桌上。整个人被托在空中，一阵阵的抽搐着，小嘴被赵安吻住，不然强烈的快感恐怕会让她大声的呻吟出来，恐怕方圆数百米的人都听到她的叫床声！

啵！！！肉棒离开紧窄肛道，被肏成一个鸡蛋大小的屁眼如同无底洞一般的深幽，大股大股的浓白腥臭从屁眼里流出，滴落在地板上！！！搭配上红晕美艳的脸蛋，小幅度抽搐的身体，刘涛整个人可以说已经被彻底的玩坏了！！今天的这一幕绝对会让她继续沉沦变成赵安胯下的母狗！！

赵安舒服的抱着刘涛在沙发上歇息着，手指放在娇艳的红唇边，还沉迷在高潮中的刘涛无意识的张嘴，小嘴用力的吮吸着手指，似乎是本能的反应！！

歇息了十多分钟，高潮后的刘涛才回过神来，拿出湿巾擦拭了一下身体，下体菊花又被爆草让她感觉走路都有点困难，眉头微皱，揉了揉丝袜脚趾，拿过自己的高跟鞋，却意外的发现里面低满了一股腥臭的白浆，转头有些好笑的看着赵安。“怎么的，连你我的高跟鞋都不放过！”

赵安好色的摸着刘涛的翘臀，感受那股惊人的弹性，“嘿嘿，这些都是精华呢，你就穿着吧，踩着我的精液继续上班！！小骚货，真是爱死你了！”说完又搂过刘涛一阵痛吻，似乎舍不得这个诱人的尤物，无时无刻的不想跟对方腻歪在一起，不得不感叹极品美人的魅力实在太大了，连自己这种御女无数的人都受不了！

“好了，爽完就走吧，我还有事情要处理。”刘涛冷静下来之后就变了一个人，又是那个冷艳的女强人。仿佛刚才放声浪叫的女人不是她，跟她没有一点关系。要不是现场一片狼藉，她这个表情是绝对让人看不出来被草到尿都喷出来了！

赵安心满意足的离开了办公室，今天把刘涛给干了一炮，把事情交代下去的同时，也是试探刘涛的态度。

没想到居然异常的配合，似乎不草她的阴道，怎么玩都无所谓。这是一种臣服吗？还是一种诱惑？或许两种都有，不管是哪一种，得到便宜的还不是自己！

直到赵安离开，刘涛才皱着秀眉，把玉足从高跟鞋里脱出，看着丝袜美脚上沾满了男人的精液显得淫荡无比。“真是一个畜生，射了那么多，也不怕精尽人亡！”

果然女人都是善变的，刚才还欲仙欲死的浓情蜜意，下一刻就变得俏脸寒霜，真是难以猜测。


──────────────────────────────────────────────────
第590章：表妹贾莉
────────────────────────────────────────

另一边，大表姐热巴和表姐丁美凤没有上班，而是开车前往一家饭店。

本来这是丁美凤一个人的事情，大表姐却一定要凑热闹。她能感觉到赵安对丁美凤的喜爱，平心而论，被开发和打扮后的丁美凤确实美的冒泡，加上人妻的身份，在结婚的当天还被赵安给无套内射了一次，夹着赵安的精液去结婚。种种的一切都让她有着特殊的地位，就好像是不会被冷落的妃子。

这一切都让大表姐感到了一丝的危机感，她可不想被冷落，加上现在竞争越来越激烈了，漂亮的女主播越来越多，还有怀孕的。唯一的出路就是继续讨好赵安，在赵安面前多出现，多表现，这样才能维持住自己的地位。

而且跟丁美凤处好关系是很有必要的，到时候说不定还能蹭一点雨露呢！

只有爱到了极致才会表现的这么疯狂，看起来全心全意的给男人服务。大表姐是真的被征服了，无论是生理上还是心理上都是一样的。

她无法拒绝如此奢华的生活，享受过富人的生活后，她已经没有办法在回到那种贫穷的日子了。忍受过一次就不想忍受了，所以无论如何她都要保持现在的生活。

“你有多久没有见到表妹了？叫什么来着？贾莉对吧？”大表姐开着车问道，她跟这些亲戚都不怎么熟悉，以前她家很有钱，至少比起普通的家庭要好非常多，都是千万身家了。所以她对这些亲戚都是不屑一顾，眼高于顶。

结果就是落难的时候没有人帮忙，导致沦为了赵安的母狗，现在还极尽一切的讨好自己的表弟老公。

“以前经常见面，她现在读高一了，最近听说谈了一个男朋友呢。”丁美凤捂嘴娇笑道，媚眼含春，早上又被赵安干了一炮，整个人都透露着慵懒的风情。

“那最好了，老公对表妹有兴趣，我不知道是为什么，可能是因为血缘关系的缘故吧。”大表姐忽然聊起了这个话题，乱伦的话题。

丁美凤倒是没有在意，她表现的很淡然，本来就是与世无争的女人，“嗯，能被老公看上，是贾莉的荣幸。我会做好她的思想工作的！”

“你知道该怎么做吗？直接拉皮条吗？”大表姐却表现的有些不屑了，语言隐隐的有着一种快来请教我的意思。

“先处好关系吧，本来也还不错。你有什么好办法吗？”丁美凤笑吟吟的问道，并不在意对方的语气，在脾气好的人看来，只要不太过分都无所谓。

“带她见识一下高端的生活，再玩几天，她很快就会沉沦的。说说老公的好，到时候找个机会让他们见个面，之后就顺理成章了！”大表姐显然是很精通如何拉皮条，怎么啦皮条看来是已经领悟了其中的精髓了。

“也可以，那就按照你说的来做吧。”丁美凤说完摸了摸肚子，还是涨涨的，子宫口闭合导致赵安早上射进去的精液都被锁在里面了。要么被吸收掉，要么就是等待受精，这让她又是兴奋，又是期待。

大表姐不着痕迹的撇了表姐一眼，冷不丁的问道，“你有没有想过会被搞大肚子？”

“嗯，如果有了，我会把孩子生下来的。”丁美凤脸上闪过一丝母性的光辉，她年纪也不小了，应该生一个孩子了。而且给自己心爱的男人生孩子，这就更有动力了。

“老公可是我们的表弟呢，有血缘关系的！”大表姐咬字咬的很重，似乎在强调什么。

“老公会解决这一切的，我会怀孕，你也会怀孕的。你听说了吗，冯提莫也怀孕了呢，只是没有说出来，前两天在美容院检查的。还有那个新来的郭韵，好像也被搞大肚子了。”丁美凤捂嘴娇笑道，仿佛消息很灵通。

“我记得她还是实习主播吧，早就进来了，只是一直没有得到推荐而已。一个只会讲黄段子卖肉的贱货，哼，恶心！”大表姐似乎对于这种女主播异常的不屑，所谓的卖肉就是穿的很性感，让寂寞的观众为了一时的性冲动而送礼物。

这种女主播是她不屑的，女主播不卖肉就没有人看，但是也不能太过分，穿着比基尼直播，这合适吗？别说赵安不答应了，出现就是被秒关。

“她一直都有跟老公有联系啊，只是最近才给了推荐位上去的。你也别担心，这种女人红的快，过气也快。现在谁还记得她呢？等到怀孕期养胎，基本上就没有人会记得了。”丁美凤笑道，见识已经不同往日了。

大表姐有些沉默，她就是有些小妒忌，见不得别人好，这是傲气。其实她也知道，每一个女主播几乎都是赵安这个表弟老公的精盆，每次赵安都是不戴套内射的，射的又多，被搞怀孕是迟早的事情。

两人一边聊着，很快就到了一家饭店前，这里没有多少生意，已经是下午了，还是看不到多少人流。

走进门看到一个俏丽的女生站在了吧台后，打扮的很清纯，在看到两人的时候迟疑了一下，“表姐？”

“小莉，是我呢。这是你表姐热巴，大舅的女儿，你忘记了吗？”乔晶晶倒是笑吟吟的介绍道。

“啊，是表姐啊，你好，我都认不出了。表姐，你们来吃饭吗？”贾莉有些疑惑的问道，店铺不大，只有一个门面。从当初的三个门店变成一间，看起来就知道家境过的并不是很富裕，甚至有点不算填好。

“没有，来找你玩的呢。好久没有见面了，你有时间吗，我们出去走走吧。”丁美凤很主动的邀请道，靓丽的风情让她看起来有些美不胜收，被滋润过的女人就是不一样。要是赵安看到，那晚上肯定又是要把丁美凤给肏一顿了，果然年轻的美女也是会让人发狂的，不单单是熟妇美妙，少女也很可口！


──────────────────────────────────────────────────
第591章：小姨母女
────────────────────────────────────────

贾莉眼神一喜，随后又暗淡了一些，“不行，我要帮忙看店呢，只有妈妈一个人忙不过来的。”

这时候后厨出来了一个女人，尽管有些操劳，但是之前保养的还不错，皮肤依然白皙，戴着一副红色框架的眼睛，看起来有些严肃中带着一丝的骚气。“美凤，热巴？”

“小姨好。”两女齐声回应道。

大表姐的眼神都有些发亮了，好一个美熟妇，想不到小姨也是挺漂亮的。“小姨夫呢？表弟呢？我记得他已经大学毕业了吧？”

“还没有，今年正准备实习呢。”小姨摇摇头，她之前都没有怎么跟自己的姐姐杨幂联系。大家都很困难，而现在姐姐发达了，她也有点不好意思找上门。平时不联系，一联系就是求人办事，这种事情确实有些很不好意思。

“找到工作了吗？”大表姐继续追问道，似乎在算计着什么。

“不知道呢，他说在参加培训班，当什么实习生。不说了，来，坐吧，我冲茶。”小姨邀请道，面容有些哀愁。

“不了，我们是来找小莉玩的，今天小姨就休息一下吧，这一千是给小姨的。你就别客气了，收下吧，我可不差钱。走把，美凤，带上小莉，我们出去玩。”大表姐很豪迈的用金钱开道，说完就拉着表妹离开了。

小姨都来不及阻止，看了桌上的金钱和离开的三人，有些苦涩的摇了摇头，她确实需要金钱。想到这里就准备转身离开，结果迎面就看到了丈夫进来。

贾大富看到桌上的十张钞票，眼睛都有些红了，“正好那点钱，你继续看着点，我出去一下。”说完把金钱拿走，连头也不回。

小姨叹息了一声，她知道丈夫是拿钱去打麻将了。这几年生意不景气，丈夫也是越来越颓废，逐渐的沉迷在了赌博上，劝也劝不住，女人为了这个家，只能是一忍再忍。

大表姐两人带着表妹贾莉去了一架高档的餐厅吃饭，又去商业街买衣服，给她买的都是名牌，一件就是好几千。

这种大手大脚的花钱让贾莉看的一阵咂舌，心里也是有些隐隐的羡慕。

“女人啊，就要对自己好一点。包养的好一点，才能维持年轻貌美，才能勾住男人的心，哈哈。”大表姐拿起奶茶喝着，她并不担心会变胖，经常被赵安这个禽兽小表弟肏，那猛烈的撞击跟打桩机一样，什么热量脂肪都没了，哪里需要担心变胖。

“表姐你们真好，谢谢你们今天给我买的衣服，让你们破费了。”贾莉还是比较有礼貌的，都说女儿性格比较像母亲，贾莉跟母亲赵思晴一样都是脾气好好的女人。

“小意思，都是姐妹，那么客气做什么。以前好久没有联系了，你们家最近的情况还好吗？要是需要帮忙的尽管找我们，我们是姐姐，帮你这个妹妹是应该的。”大表姐大包大揽的说道，她有赵安作为靠山，资源一点都不缺。

其实昨晚拍摄了一场戏，今天开直播是很有效果的，说一点秘闻，爆点料都是很刺激很吸引流量的事情。大表姐没有做，她的人气稳定在了五十万左右，并没有太大的追求。

以前想从直播里赚钱，1现在大表姐只是把直播当成了兴趣爱好而已，更多的还是享受生活。

“其实还好吧，只是最近不是很好。我哥哥跟他的舍友参加了什么培训班，一节课就要几百块钱，说是想要当明星。我爸爸又沉迷赌博，家里的生意也不好，呜呜，我都不知道该怎么办才好。”贾莉说着说着就哭了起来，似乎说到了伤心的地方。

丁美凤搂着自己的表妹安慰道，“好了，好了，没事的，一切都会好起来的。有我在呢，你说你在学校谈了一个男朋友，这是真的吗？”

贾莉有些娇羞的点点头，“嗯，是的，只是写写情书而已。”

“谈是可以谈，就是不要谈那些不三不四的。对了，我妈发消息来了，说让我们一起回去吃饭。等会我们去带上小姨一起回去吧，在那边住几天，你放假了没有？”大表姐拿出了手机看了看，她只是那么一说，大舅妈就立刻想到了后续，把两母女接过来。

“放假了，你们是跟表哥住在一起吗？”贾莉有些好奇的问道，眼神有些羡慕。

“嗯，隔得不远。”大表姐点点头，“你有手机吗？买一部给你吧。”

“不如回去跟表弟说一下，小安最近不是再开始研制智能手机吗？到时候让他送一部给小莉就好了。”丁美凤笑道，眨了眨眼睛。

大表姐立刻会意了，她们这次就是要教唆贾莉，同时展现赵安的财力，让这个表妹沉沦。

“那，那多不好意思啊。”贾莉有些害羞，这送那么多，是很羞耻的。

回到了店铺里，刚好是遇到了争吵，似乎小姨在跟一群人在争吵着。

“我不管他欠了多少钱，我不能给你们拿走这些东西！”小姨艰难的守在柜台前。

一个流里流气的家伙面对风韵犹存的赵思晴没有任何的动摇，“你的丈夫已经把这件店铺抵押给我们了，白纸黑字，我们可不是乱来的。不过夫人要是愿意付出一点代价，我倒是可以申请晚一点再收。”看他的表情似乎不怀好意，面对这样的美女，没有人会不动心的。

“你！”赵思晴有些凄苦，自己的丈夫怎么会那么糊涂，打电话也不听，似乎在躲避着自己的问责。

大表姐刚好来到，“你们干什么？”

“妈！”贾莉扑倒了自己母亲怀里，跟母亲站在一起。

了解到了事情的经过，大表姐的嘴角勾着更加诱人的笑意，看的那些混混眼睛都直了，被赵安精液滋润后确实不一样。“那就给他们好了，小姨，你和表妹收拾好东西去我们那边住一段时间，先冷静一下吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第592章：张嘉倪到手！
────────────────────────────────────────

唐音申请的专利还没有批下来，不过样品机已经生产出来了。搭配安卓系统和刻板的塞班系统一对比，一下子就出现了很大的不同。

至少在用户使用体验上，安卓系统很人性化。而且滑屏的设置也是一种革新，几乎现在的手机都会带着按键。而新手机都是只有一个屏幕没有按键，极大的增加了屏幕的范围。并且操作也非常简单，不需要什么高学历，玩玩就能懂。

“现在就开始生产吧，从零配件开始，自给自足，不用求人。”刘涛也亲自测试了一下，她很满意这种手机的性格。作为商品而言，这是一件很不错的商品，性价比很高。

“你打算卖多少钱？定价多少？”唐音眯着眼睛，跟刘涛站在一起，不像母女花，更像是一对姐妹花。

“一千九百九十九。”刘涛思索了片刻就给出了价格，这不是赵安告诉他的，而是她综合了各种情况来定的。

“批发价呢？”唐音又追问道，现在她的神情很专注，昨天都被喂饱了，一点色欲的念头都没有。

“没有批发价，这次我要自己做网站。挂靠在赵安的平台上也行，自己做直销才能赚到最多的利润！”刘涛很有魄力，要知道全国不知道有多少代理商。这些代理商手里掌握着许多的线下门店资源，对于任何一个行业品牌都是不可忽视的一点。

中间商赚的全他妈是差价，无形之中就会拉低厂家的利润，而想要绕开中间商，这似乎有点不太实际。

手机这种东西可不是什么，还是得需要有实际的门店来支持，这样才能让人放心，不然出了问题找谁呢？

“这样也不错，不依靠任何人，呵呵，不愧是你。商业银狐，把一切都算计到了。这条路可不好走呢，你确定能走得下去？压力会很大的。”唐音最后问了一次，这不是恐吓，而是事实。打破了行业的传统，势必会造成利益冲突，这就肯定会出问题。

“赵安会解决这个问题，女儿，很多时候要学聪明一点。既然已经付出了，那就多多少少要收回一点利息，而不是被当成一个玩物。”刘涛的眼神闪烁了几下，她确实很聪明，有些事情她肯定可以办好，但是没有这个必要。

看着唐音略微思考的表情，刘涛又接着说道，“女人要适当的表现的蠢一点，这样男人才会以为能够掌握我们，才会更加甘心的付出。”

这种玩弄男人的手段，刘涛可是行家了，在以前，她根本就不需要色诱。只需要吩咐下去，一帮舔狗自然会搞定其他的事情。

“你可以掌握赵安吗？”唐音忽然问了一个奇怪的问题。

“掌握？我可没有这么想过，不切实际。在自己的底线内争取更多的利益，这才是我们要做的。男人好色，所以你明白了吧。”刘涛这话已经暗示的很明显了，有些东西不能说破，自己领会才是掌握了真谛。

而另一边，赵安也在宴请其他的相关人员，这次外卖平台的扩展肯定是需要各方面的支持，而他很鸡贼的把百分之三十的股份让了出去，不用让给其他人，只需要给管理部门就行。

这样直接就可以减少了一大半的阻力，他依然是可以赚钱，还不需要顾忌其他的后顾之忧。

到时候想要撤退，把权利交出去，自己每个月等待分红就行，整个过程就很平缓，也非常的安全。

觥筹交错，赵安已经是几瓶白酒下去了，依然是没有一点的醉意。

恍惚间，一个穿着短裙，露着一双大白腿的美女踩着高跟鞋走了过来。娇艳的容颜和妩媚的表情，正是一段时间没见的张嘉倪了，这次她是陪父亲一起来的。这次的酒会说是合作，其实就是一次股东的聚集。

赵安牵头，然后大家一起落座。赚到钱是大家平分的，有问题也是其他人去解决，赵安只是给出了计划和建议，落实行动的也是其他股东，跟他没有半点关系。

“喝醉了吗？”张嘉倪浅笑嫣然的问道，笑脸如花，看得出来很高兴。

“要送我回去吗？”赵安搂住了张嘉倪的纤细腰肢，把头凑过去，“想我了没有？”

“嗯，想，混蛋，这么久都不找我，是不是把我给忘了？”张嘉倪有些小娇妻的模样，俏脸宜嗔宜喜的。

“这不是看你忙吗？现在慢慢走上正轨了，以后还有的忙呢。不过你爸同意了吗？”赵安咬着女人的精致耳垂，“我想操你了！”

“嗯，注意点，这么多人看着呢。”张嘉倪闷哼了一声，美眸含着一丝的春意。

“赵总真是好雅兴，说是天才也不过分啊。”一个爽朗的声音传来，一个国字脸的中年男子大踏步的走了过来。

张嘉倪立刻变得毕恭毕敬，“爸。”

“张部长抬举了，还是巧容姐能干，帮了我很多呢。我斗胆向赵部长要巧容姐帮我，我很需要她的帮忙呢。好团平台稳定也就是在一年左右，在三年内停止扩张。到时候就可以养老了，我，没事跟巧容姐旅游逛街也挺好的。”赵安的大手一直没有离开过张嘉倪的纤细腰肢，表情显得很坏。

“那你可要好好对她，别让她受委屈了，否则我可不会客气。”张部长笑道，作为张家的家主，他倒是很乐意见到女儿和这么一个天才在一起。

“当然，我会向对待妻子一样对待她的。部长帮我招呼其他股东吧，反正该说的我都说完了。我有点头晕，喝多了。我们财源广进，你就平步青云。”赵安大笑道，拿起酒杯跟对方碰了碰。

“承你吉言，合作愉快。”张部长对于赵安很满意，这次合作带来的利益可远远不是金钱那么简单，还有一大笔的政绩！


──────────────────────────────────────────────────
第593章：又一个处女到手
────────────────────────────────────────

搂着张嘉倪来到了楼下的房车，一上去，赵安就把张嘉倪压在了身下疯狂的亲吻着，“你爸都同意了，以后跟我一起住，我要天天肏的你这个小骚狐狸精起不来！”

张嘉倪后仰着脑袋，眯着眼睛做出很享受的表情被男人亲吻着，“啊，好。等很久了是吧，呵呵，听说你跟那个唐音走的很近呢。”

“是的，我还把她给草了，她现在是我的女人了！”赵安也没有隐瞒和避讳，依然是继续猥亵着张嘉倪，这个女人她早就想要操了。现在自己成长的速度很快，带来的利益已经让张家都无法忽略，那么作为回报，让女人嫁过来也是很正常的。

联姻嘛，不寒颤。只不过赵安可没有结婚的打算，即便是不结婚，他也要把这些女人给草怀孕。

“真是羡慕那个女人，她先我一步了。”张嘉倪眯着眼睛，“啊，轻点。”

只见赵安已经把张嘉倪的衣服给撕开了，粗暴的含住两个大奶子在吮吸着，大手用力的揉捏。不一会就在白嫩的乳房上留下了红色的手掌印，似乎在摧残着，在用力的发泄着心里的兽欲！

“今晚我要把你干到下不了床。把李纯一起叫过来，你们两个我一起干了！”赵安粗暴的分开了张嘉倪的双腿脚，把还穿着黑色鱼嘴高跟鞋的美脚举起，大舌头舔舐着脚背，含着两根露出的玉趾，胯下的肉棒已经顶住了阴道口。

大手在敏感的阴蒂处揉了揉，摸着如丝绸般丝滑的肌肤，上面几乎看不见细小的毛孔，光滑如玉，不得不感叹张嘉倪真是一个美人胚子，保养的真好。“给我舔一下！”

舔鸡巴可是有点侮辱性的行为，张嘉倪的俏脸微红，还是顺从的爬过去。

赵安淫笑这对着张嘉倪小嘴，直接腰间一送，把黝黑的大鸡巴直接塞进了张嘉倪的红唇里。一进去就感觉到龟头下面垫着一条软软的小香舌，激动的肉棒都胀大了一分！

“嗯……嗯……”张嘉倪艰难的挪动脑袋，小嘴张的这么大，久了都有点发酸，小香舌基本是动都动不了，只能被肉棒压着，被动的承受赵安的抽插。

看着自己的鸡巴一点一点的消失在张嘉倪的小嘴里，赵安就格外的兴奋，忍不住再进去一点，就感觉顶到了喉咙，顿时抽出肉棒。

张嘉倪的口交技术还不错，上次被爆菊之后，她也学习了一些。小嘴用力的吮吸着龟头，小香舌舔舐着尿道口，眼神妩媚的看着赵安。生理和视觉的双重冲击，没有哪个男人可以忍受的了！

看着被口水润滑的肉棒，赵安笑眯眯的把张嘉倪的衣服脱了，把肉棒放在两坨大奶子中间，双手合拢挤压乳房，享受成熟妇人的乳交服务！！“哈哈，巧容的奶子真大真滑，今天就用你的奶子给我发泄出来吧！！”

张嘉倪感觉到一股燥热在身上传来，那是一种性渴望的冲动，乳房被玩弄抽插，居然是那么的快活，让人乐不思蜀，真是太羞人了，低声呐呐道：“你……你喜欢就好……”

啪啪啪！！赵安毫不客气的开始享受张嘉倪丰满的大奶子，白嫩的乳房被肉棒干出一片片的红印，马眼吐出的淫糜液体全部涂抹在圆润的乳房上，散发着腥臭的气息。

“巧容，来低头，用你的舌头去舔舔它，这样才舒服！！”赵安喘着粗气道，显然是很享受这种快乐。

张嘉倪没有犹豫，皱着眉头舔着忽隐忽现的龟头，尽管有点困难，还是坚持着，就是为了让赵安好受。今晚的交谈已经注定她以后会跟着赵安，跟着这个男人一起生活。

小香舌缠绕这龟头，舔弄的速度很平缓，小香舌还调皮的钻开马眼，来回的舔弄尿道。

赵安在张嘉倪的下体抚摸了一下，在上面揉捏了几下，两只手指张开在张嘉倪面前拉出一条条细小的白丝，“想要我的大鸡巴吗？”

“嗯，来吧，拿走我的处女，成为我的男人。我是你的了，草我，我希望你答应我一件事。”张嘉倪略带着一丝的羞涩，表情妩媚，脸红到几欲滴血的程度。

“说吧，我都答应你。”赵安低头吻住了张嘉倪的红唇，看着这个以前骄傲无比的家族大小姐臣服在自己的胯下，怎么想都觉得无比刺激。

把张嘉倪的性欲撩拨起来，弄她有些气喘吁吁，眼神一片迷离。

赵安没有丝毫的迟疑，吻住张嘉倪的小嘴，龟头对准了阴道口，用力将粉嫩的大阴唇分开，感受着龟头被一寸一寸的吞噬。那种紧窄无比的感觉顺着龟头传来，一瞬间的紧箍差点把他的精液都榨出来了，处女的蜜穴就是那么的紧，要不是被这么多美女熟妇锻炼过，恐怕他也要瞬间喷射了。

随着赵安的深入，张嘉倪只是闷哼了一声，手掌用力的抓住赵安的手臂，指甲都因为用力而陷入到了肌肉里。

一波波如潮的快感袭来，本来还有些痛苦的张嘉倪眼神变得迷离无比，充实的感觉让她很享受，紧窄的阴道紧紧的夹吸着肉棒，里面的颗粒不断摩擦着龟头和肉棒，自己也一阵的酥麻，尤其是肉棒插到子宫口的时候，那种酥麻让她长大了嘴巴。

“啊……好舒服……老公……这就是你……啊……哦……的鸡巴吗……好大……好舒服……哦……”张嘉倪的身体痉挛着，抽搐着，很显然是被赵安熟练的玩弄到了高潮。

随着张嘉倪的一声极为压抑的高昂声，白皙的脖子不断后仰着，上面的青筋都可以看的清清楚楚，夹着男人的丝袜美腿蹦的笔直，青葱的玉趾用力弓起仿佛要穿破丝袜一般，嫣红的蔻丹让人忍不住一口咬住，细细的品味丝袜玉趾的美感！高潮的感觉在麻痹着大脑，让她有些眩晕。


──────────────────────────────────────────────────
第594章：拉拉被掰直了！
────────────────────────────────────────

两只在空中摇晃的玉腿被赵安扛到肩膀上，一口咬住青葱的玉趾，上面即使隔着薄薄的黑色丝袜都可以清楚的看到健康粉嫩的蔻丹。由于姿势的缘故，鸡巴插的更深了，而且每次龟头都可以轻松的刮擦张嘉倪敏感无比的G点，没有多少性爱经验的张嘉倪直接崩溃了，在大鸡巴的抽插下不断的抽搐身体，高潮一波一波的涌来。

“舒服就对了……把你干到怀孕！”赵安喘息着，大手在还饱满的乳房上大力揉捏，在上面留下深深的红色手印，低头看着平坦的小腹随着肉棒的进出不断起伏，白皙的肌肤都染上了一层粉红的诱惑，紧窄酥麻的快感不断从下体传到全身。“嘶……你这个小骚货……穿的这么骚……勾引谁呢！！”

只有鸡巴足够的硬才能有这样的表现，把女人的肚皮都给顶到隆起，看着自己的鸡巴把张嘉倪的小腹顶的隆起，这种视觉冲击简直就是绝了！

喝最烈的酒，草最漂亮的姑娘！赵安心里忽然闪过这么一句话，嘴里的玉趾都因为性高潮不断的卷缩在一起，摩擦的舌头痒痒的，张嘉倪的鼻翼上全是汗水，显然才十五分钟的草干就让她受不了了，而且身体还不断的抽搐！！只是赵安心里根本没有愧疚感，暴虐的情绪在不断高涨，能被自己肏那是她们的幸运！！！

肏了一会，赵安就拔出了肉棒，啵！！！肉棒离开紧窄的阴道口时还被紧紧的吸住，处女的阴道就是紧窄嫩滑！！！身下的张嘉倪身体还在抽搐着，大口大口的喘着粗气，两条玉腿无力的挂在两边，把处女私密的阴道口完全的暴露在男人的面前。

粉嫩大大阴唇被干的通红，阴道口很快就收缩成一条缝隙。只是上面斑驳的腥臭白沫揭示着处女被奸污奸淫的事实！

“啊……哦……轻点……人家……第一次都给你了……啊……以后也只给你一个人肏的……还要肏几十年的……你轻点……呜呜呜……啊……好涨……要裂开了。”在赵安再次插进来的时候，张嘉倪整个人都好像要弹起来一样。不是谁都能承受赵安这种禽兽的粗大，而事实上要是可以承受，那绝对是会非常的爽。

赵安一听乐了，这个张嘉倪还挺会说话的嘛，还要被自己肏几十年，呵呵，到时候屄都不知道被自己肏的有多松垮了！！“小骚货，还挺会叫的嘛……呵呵……乖乖的伺候我……你会得到很多的……过得多好……不愁吃不愁喝的……”

没有男人不喜欢女人的奉承，没什么比在床上被女人肯定要来的更刺激和更有成就感了。

一想到以后把各色各样的美女都聚集到一起开裸体派对，挨个的等待自己上，一个个漂亮的大屁股，可以使劲的揉捏，这种事情想想就觉得刺激！

想到脑子里的疯狂创意，赵安就越加的兴奋，最直接的感受者还是被肏干的张嘉倪！！！张嘉倪直接就感受到了下体的胀痛越来越强烈了，每次这个时候就说明赵安要射精了。

随着呼吸越来越急促，赵安的动作也是越来越急促，几乎听不到停歇的声音，只有肉体被撞击的声音。要不是赵安来住了张嘉倪，可能她都要被干到顶住车门了。“小母狗……接住了……想不想要我的精液！！啊！！快说……不然我就再肏你一个小时！！”

“呜呜……啊……老公……呜呜……人家……是你老婆……不是母狗……啊……老公……轻点……哦……要被你操死你！”张嘉倪的声音带着一丝的哭腔，似乎真的有点无法承受这么凶猛冲击。痛苦倒是不痛苦，就是有点受不了，因为高潮来的太多太强烈，要不是一直处于极度亢奋的状态，恐怕都会直接晕过去了。

肉棒上的青筋越发狰狞，鼓鼓的快要跳出来一般，本来紧闭的处女阴道口被撑到了最大。“啊……射了……小骚货……接住我的精液……给我怀孕吧！！！”赵安全身压在张嘉倪年轻丰满的身上，龟头插到阴道最深处顶住柔软的子宫口，腰间一麻，精液不扣控制的喷射，一股一股的，浓白浑浊的精液瞬间玷污了这个惦记好久的大家族小姐。

“好多……呜呜……好舒服……老公……我好舒服……”张嘉倪总算是轻松的呼了一口气，眯着眼睛享受性交快感和被精液灌满喷射的感觉，阴道里全是滚烫的液体，暖暖的，很舒服，尤其是下面那根大鸡巴撑的小穴满满的，涨涨的很舒服。

射完精后，赵安没有第一时间拔出来欣赏张嘉倪被自己干的精液横流的样子，而是用鸡巴堵住阴道口，让自己的精液更多时间的浸泡在对方的阴道里。大手还不断抚摸如丝绸般光滑的白嫩肌肤，大嘴吻住樱桃小嘴不断吮吸，不时的把口水吐过去让失神的张嘉倪吞掉！！！

张嘉倪舒服的哼着鼻音，高潮后被男人亵玩抚摸显然很舒服，心里对赵安也开始产生怪异的爱意，那是女人被肏的很舒服日久生情的爱意，充满肉欲的爱意，跟爱情又是两码事。白嫩的手指在结实的胸膛上划着圈圈，“老公，原来做爱是这么爽的一件事，早知道人家就早点跟你上床了！”

张嘉倪在这之前还是一个拉拉，要不是因为有过约定被赵安爆菊花作为彩头，估计她依然是一个拉拉，根本就不可能跟赵安在床上。对于男人可是无比的厌恶，厌恶到了骨子里，刻印在了灵魂里。


──────────────────────────────────────────────────
第595章：买一送一
────────────────────────────────────────

回到了公寓里，母亲和江阿姨刚好准备睡觉，看到赵安把一个女人公主抱的走进来，都是不约而同的发出了会心的笑意。

“这是张家的大小姐张嘉倪，张部长的女儿，今晚开始是我的人了，以后会住在家里。快叫人吧，懂事点！旁边的是我江阿姨，叫阿姨吧。”赵安淫荡的笑着。

张嘉倪有些羞涩的喊道，“伯母好，阿姨好。”

“嗯，我们去睡觉了，你自己注意点，下星期要回家了。”母亲只是淡淡的提醒了一句就回房间了，对于儿子的乱交并没有去管。玩的都是良家妇女，要么就是清纯的少女，只要不是玩妓女，她都无所谓。

张嘉倪有些羞涩，被自己的家婆这样看着，这是一种很羞涩的事情。“老公，你会跟我结婚吗？”

“当然，我会买下一个岛屿，然后把你们都聚集到一起。让你们穿着婚纱跟我结婚，我要把你们都草怀孕，给我生儿育女！”赵安的想法确实很淫荡，不是跟一个女人结婚，而是一起结婚，开后宫，把所有人都搞大肚子。没什么比把女人的肚皮从平坦干到隆起要来的兴奋了，灌精下种绝对是让大多数男人都兴奋的事情。

张嘉倪嘴唇动了动却不知道说什么，只能来一句，“你好坏！”

很快门铃声响起，赵安打开门把刚来到的李纯也来了进来。

房间的大床上，赵安争霸戴着眼镜的李纯给压在身下不断的亲吻着。还是前戏调情，要知道李纯还是一个处女，对待处女就要用心一点，慢慢来，慢慢品尝处女的滋味，开发一个处女也会有很强烈的成就感。

“啊！”李纯后仰着脑袋，根本没有拒绝，也没有说什么条件。涂抹着美甲的双手插进了男人的头发里，后仰着脑袋，露出雪白的玉颈。看着男人正吮吸着自己的奶子，她的眼神就一阵的迷离，媚眼如丝的状态已经表明了她做好了性交的准备了。

“想要我的大鸡巴吗？”赵安舔了一口李纯的小穴口，抬起头淫笑道。

“啊！”刹那间的酥麻让李纯娇呼出声，这比张嘉倪舔她的时候还要爽，“要，我要，草我吧。”

小穴已经分泌出了一丝的淫液，那种感觉让李纯感到兴奋，心里有些期待。粉嫩的大阴唇微微张开，露出了一丝的缝隙。“老公草我吧！”

随着赵安压上了她的身体，她能感觉一条炽热的肉棒在挤开她的阴道，一路前进。自己保留了二十多年未曾使用的小穴正被一路扩宽，正在一路的被开发。那一寸一寸的被顶开的感觉让她感觉到了无比的畅快，出奇意外的没有疼痛，不是说开苞都很痛的吗？

赵安能感觉肉棒顶住了一层膜，这就是处女膜了，李纯的处女膜，象征着征服的标志！

赵安狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，代表征服的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。顿时就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸。

“嘶，真紧，好爽！”赵安也是有点头皮发麻，一晚上干了两个处女，这种待遇就是神仙也没有吧。而且都是家族的大小姐，这就更难得了。可不是每个女人都守身如玉的，滥交是在正常不过的事情。约炮就像吃饭喝水一样的平常，看起来高贵的大家族小姐可能炮友就好几个了。

一边插入，一边亲吻着李纯的小嘴，过分的把大舌头伸过去，还没有主动进攻就被李纯给吮吸住了。饥渴的李纯好像是沙漠里的鱼，在疯狂的寻找着水源，贪婪的吮吸着他的口水。

“舒服吗？”赵安问道，一边缓缓抽动，没有太急，同时肉棒也在膨胀，把处女的蜜穴撑开到极限，让肉棒和蜜穴的摩擦密不透风。

“嗯……很舒服……不疼……哦……好痒……小穴好痒……你的……大鸡巴……每次插进来……都会很爽……老公……啊……以后……每天草我……一次好吗……好舒服……”李纯动情的扭动着腰肢，两条纤细的美腿夹住了赵安的腰间，整个人绷紧。阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。

阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让赵安直接喷射出来，这种感觉太爽了。

“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”李纯大口大口的喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

赵安加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是李纯的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。

“老婆赵安要射了！”赵安一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。

“嗯……啊……呼呼……射……啊……射吧……嗯……老公……赵安……我爱你！”李纯有些短暂的无力，她已经高潮了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对赵安有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进李纯的子宫里！！


──────────────────────────────────────────────────
第596章：美女叠罗汉
────────────────────────────────────────

李纯的心里百感交集，她知道自己沦陷了。以前觉得男人没什么好的，现在被男人的不要不要的。这种落差让她对男人的看法焕然一新，而且高潮的感觉是真的不错。

“你以后是我的了，我要把你肏怀孕。”赵安压在李纯身上喘息着，爆射之后确实需要一点时间休息一下。

感受着体内的肉棒还是如此的坚硬，李纯的表情变得非常妩媚，“还硬着呢，可是人家有些疼呢，老公，下次再给你好不好。以后的时间多着呢，慢慢来好吗？”说完抚摸着男人的侧脸，主动献上了红唇。

赵安点点头，抚摸着李纯的俏脸，把手指伸到了对方嘴唇边。

李纯会意的一口咬住他的手指，用力的吮吸了起来，跟猫咪一样，显得格外的温顺。

本来已经平息的欲火又再度的被点燃，赵安一把捏着对方的翘臀，“再给我一次，你太骚了！”

“嗯……轻点！”李纯无奈，她能说什么，只能是尽可能的分开双腿，让赵安干的更舒服，明天是别指望下床走路了，遇到这么一个禽兽丈夫，她也是很无奈的。

啪啪啪！赵安的肉棒像打桩机一般狠狠冲击着李纯紧窄的小穴，粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

旁边休息的张嘉倪看的是一阵咂舌，她可是领教过赵安的本事，被干的一阵目眩迷离。“老公，轻点，你看李纯都翻白眼了。”

“那就你来代替她吧！”赵安说完把两女都拉到了一起，面对面的叠罗汉。

抽出肉棒，往上调整一下。腰间一送，噗嗤，再次进入了张嘉倪泥泞湿热的阴道里，肉壁又开始蠕动着把挤压肉棒，仿佛是用这种方式来欢迎。

“啊！”张嘉倪动情的叫喊出来，下体的充实让她仿佛置身于天堂，这种美好的氛围里。整个人都开始抖动起来，一边和李纯亲嘴舌吻，一边摇晃着翘臀迎合赵安的冲击。只是第二次做爱，就有些熟练了，每次赵安抽出来的时候，她都会往前挪，让赵安更加省力。插入的时候又往后撞，加深摩擦的快感。

“老婆……爽不爽！”赵安喘着粗气，身下的年轻女郎给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

张嘉倪已经高潮了三次，俏脸一片通红，眼神一片迷离，显然是高潮多次后，理智已经开始有些涣散了，沉浸在肉欲里，让她做什么都会本能的去遵循。“啊……嗯……舒服……老公……草我的好舒服……”

“说……我的大鸡巴干的你很舒服很爽……来……叫起来……淫荡点……我要射了……射在你的逼里……让你怀孕！”赵安兴奋的开始耸动起来，他喜欢女人在床上淫荡一点，把保守的女人开发成荡妇，那种人前贵妇，人后荡妇的女人玩起来才有成就感。别的不说，在床上不会叫喊的，那跟玩飞机杯没有任何区别。

“嗯……啊……老公……啊……赵安老公……干的我好爽……哦……赵安老公的……大鸡巴……啊……干的人家好爽呢……啊……我……好舒服……呜呜啊……呢哼……我也要……啊……来了……老公……啊……射进来吧……啊……我要给你生孩子……啊……”张嘉倪大声的呻吟着，下一秒就被堵住了嘴巴，呻吟声被堵住，只有一阵阵的闷哼声，被来自翘臀的撞击给中断。

赵安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个骚货张嘉倪的子宫里。

赵安能感受到张嘉倪阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，当赵安的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便。

“要来了，要射了！”赵安也是发出了不受控制的喊叫声，幸好房间的隔音很不错，要不然早就被其他邻居听到了。

随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。

“啊……射给我……哦……射给你的……骚货……母狗……啊……老公……草我……我的……大鸡巴老公……快射吧……全部……射进来……啊……射吧……骚母狗……要老公的……精液……人家……要给老公……生孩子……哦……到头了！”张嘉倪吐着舌头，都已经开始翻白眼了，在这种状态下，自己说什么都是无意识的，就好像是被草坏了一样。


──────────────────────────────────────────────────
第597章：教唆大姨出手
────────────────────────────────────────

张嘉倪拼命扭动肥臀迎合着赵安的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着赵安粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。张嘉倪受不了赵安这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着赵安的龟头，让人十分的舒爽。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起张嘉倪的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！

“爽啊！”赵安扇了一把张嘉倪的翘臀，还能感受到鸡巴一直被吮吸的拉扯，真的是想要把他的精液都一滴不剩的榨干呗！

没有去清洁，两个女人都累坏了。赵安也是很干脆的左拥右抱，搂着两个大美人进入了梦乡。

早上醒来，赵安久违的睡了一觉。在改造了身体之后，他已经很少睡觉了，都是眯一会就醒了，精神饱满。胯下的鸡巴依然是停留在张嘉倪的体内，掀开被子一看，不见时张嘉倪的，李纯的阴道口都还是红肿不堪，昨晚被干的太多了。

普通的女人破瓜之后确实会有这种现象，尤其是遇到上赵安这样的禽兽，被干的是花枝乱颤，鸡巴那么粗又肏的那么大力，不肿才怪！

要是改造后，像刘涛那样初次被开苞后庭，射满之后都没有任何不适，走路都没有问题，愈合的很快，菊穴也充满弹性。否则三根手指那么粗的鸡巴，非把她干到肛裂不可！

“你们好好休息，我还有事情要办。”赵安亲了亲两女的脸颊，自己这是伸了一个懒腰。

走进厨房里，大姨正在煮着早餐，赵安上前搂着大姨丰腴的腰肢，嗅了一下大姨的发丝，“怎么今天做那么多的菜？”

大姨已经习惯了赵安的亲昵，连自己的妹妹都沦陷了，她成为赵安，成为自己侄子的女人已经默认了。“等会你表姐他们要过来呢，我先准备一下。还有你小姨和你表妹，她们也要过来住几天。听说连店铺都被抵押出去了，哎，你小姨那位又去赌博了，怎么都这么喜欢赌博呢？”

“小姨？表妹？”赵安一听肉棒都硬了，顶住了大姨的肥臀，正摩擦着，隔着衣服都能感受大姨翘臀的惊人弹性。

“嗯……你先坐一下吧，早餐很快就好了。”大姨有点慌了，她还要做早饭呢。

“吃什么早饭，我要吃你！”赵安把大姨的居家裙子给拉了起来，看到已经被剃光阴毛的肉穴，大阴唇两边的肉穴鼓鼓的，生理构造上就会把阴道夹紧。“大姨，你好骚啊，是不是忍不住了，想要跟我做爱？连内裤都没有穿呢？”

“啊，没有，只是穿着内裤不习惯，早上忘了穿而已。”大姨才不会说她是因为看到了赵安带了两个女人回来家里，有点睹物思情，自己动情了。

毕竟大姨在被开发了肉体之后，性欲已经觉醒了，尤其是人到中年，这个时候的性欲是最强烈的。几乎每天都想要做爱，都想有根大鸡巴插进来，狠狠的蹂躏她！

赵安把大姨的长裙撩到了腰间，把自己的肉棒释放出来。腰间一送，轻车熟路的进入了大姨的体内。两人顿时发出了满足的呻吟声，被插入后的大姨双眼有些迷离，娇喘了一声。“还说不想要？都已经那么湿润了！”

“哦，没想过，啊，没有，哦……轻点……啊……好涨……呜呜……”大姨艰难的转过头跟赵安亲嘴，肥臀有节奏的扭动摇晃，她可没有办法拒绝赵安的求欢，就是嘴上说不要，身体却很老实的那种。

赵安抓住了大姨的肥臀，开始用力的冲刺起来，都没有任何的前戏。龟头顶住柔软的阴道口，腰间用力顶上去。龟头慢慢的插进去，只是进入了一点，赵安就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出，那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。

“大姨……你的骚穴还是那么紧……太爽了……什么时候给我生一个……”赵安的冲刺速度越来越快，猛烈的撞击几乎让她无法站立。

大姨不得不把煤气炉给关掉，转过身，一只脚脱下高跟凉拖，抬起美腿缠住赵安的腰间，扭着腰肢按照赵安的冲刺速度迎合着。“哦……什么时候有了……大姨就给你生一个……”

说这话的时候，大姨的脸都快滴出血了，都是给羞的。自己一个长辈说要给侄子生孩子，这种事情怎么看都是很不要脸的行为。可是下体传来的快感让她有些无法正常思考，这种感觉根本就无法根治，也没有办法拒绝，实在是太舒服了。

“那我可要努力一点了……骚大姨……帮我……想办法……创造机会……我要把小姨也肏了……到时候……一起在床上干你们。”赵安提出了一个很淫荡的计划，这种事情让大姨来做几乎是没有任何的缺点。

“啊……好……哦……你……你快点吧……等会她们就要来了……哦……”大姨的鼻息很重，阴道也开始有规律的蠕动，一松一紧的啃咬着肉棒，显然是高潮要来了！


──────────────────────────────────────────────────
第598章：小姨母女到来
────────────────────────────────────────

一阵电话铃声响起，大姨被迫接通了电话，摇着头哀求赵安不要干了，让她先接电话。赵安可是禽兽啊，怎么可能放过大姨，没有放缓速度，反而是干的更狠了。干脆把大姨抱到了灶台上，抱着两条美腿在用力的冲刺起来。

两只美脚在空中晃荡着，玉趾用力的勾紧，努力的消化来自体内的快感冲击。

大姨咬着嘴唇，尽可能的保持着声音的平静，还打开了抽油烟机，把声音给抵消掉，“老丁，你还有什么事吗？”

这个老丁自然就是大姨夫丁督了，“老婆，有没有钱，给一点我，我好久没有抽烟了，想抽包烟。”

啪啪啪！另一边传来的肉体碰撞声是瞒不过丁督的，一开始他还很愤怒，后来想想也没什么。反正老婆都一把年纪了，被肏了也就被肏了，他现在就想要钱。

“要钱没有，你踏踏实实的干活，唔！”大姨被摁住了，配合下体的撞击，她逐渐的开始理智下降，沦为了肉便器。

两人交媾的地方已经因为高速的摩擦把淫液变成了白沫，一阵阵的腥臊味道传来，被抽油烟机给抽走，倒是没有了荷尔蒙的味道。

“唔！”大姨忽然用力的勾住赵安的虎腰，“啊！”小嘴吐出了一个声音，一股阴精冲刷着肉棒。

赵安也开始加速起来，这种隔着电话的做爱实在是太爽了。

“喂？喂！老婆，你在做什么？”

大姨不动声色的收紧小腹，拿起电话说道，“我在跑步，在锻炼，这是小妹要求的。哦，好累，丁督我告诉你，踏踏实实的当你的保安，别想着要钱了，就这样吧。”

“你能跟你那位给点钱我吗？我知道你偷人了，你别太过分了，给钱我，给钱我就当做没有事情发生！”丁督开始要挟道，要挟自己的老婆，这还真是有出息啊！

大姨笑了，笑容变得无比的不屑，“丁督，你就这点能耐，只能威胁自己的老婆，你爱咋滴咋滴，我不奉陪了。我就是在偷人，他的鸡巴比你大，比你粗，干我的好舒服……啊……老公……草我……哦……草我……哦……射进来……我给你生个孩子……啊……好多……好烫！”

丁督听的是气急败坏，他怎么也想不到老实巴交了几十年的妻子居然敢偷人！而且还敢跟自己说，真是岂有此理，这么明目张胆的被戴绿帽子，是一个人都受不了。

赵安这边也是被大姨那一刹那的风情给迷住了，腰间不受控制的发麻，龟头的跳动也是越来越频繁。急速的抽插了三分钟后，赵安重重的压在大姨的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！

在赵安射精的瞬间，大姨也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住赵安的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！

‘呼呼！！’一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到熟妇的阴道深处！

赵安感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，赵安的心里就升起了一股满足的畅快！

啵，拔出肉棒，一股精液溢出，搭配已经被干的无法合拢的阴道口，典型的动作电影画面。

“吃掉它，别浪费！”赵安喘息了一下。

大姨妩媚的伸出手把溢出的精液都放在手心里，小腹用力的收紧，右手把精液都装在手里，放在嘴里品尝起来。要是丁督在这里看到这一幕，肯定是难以想象自己老实巴交的妻子怎么会变成一个喜欢吃精液的荡妇？

当赵安吃着早餐的时候，门铃响了，大姨去洗澡了，刚才被干的花枝乱颤，自然也要洗一下。

赵安打开门，看到了两个表姐带着两个有点熟悉又陌生的女人站在外面，“好久不见小姨，进来坐吧，吃饭了吗？”

“没有呢，就等着过来跟你一起吃。大姨都做好了吧？嘻嘻，今天中午你要在家里吃饭吗？”大表姐笑嘻嘻的搂着赵安的脖子，一副姐弟之间亲昵的表现。

小姨赵思晴也只是微微一笑，并没有多想，“好久不见，小安，你变了，变高了，变帅了，这次打扰你了。”

“哪里话，进来吧。”赵安招呼道，“中午在家吃吧，我等会要出去一下，舅妈呢？”

“她在后面呢。”大表姐眨了眨眼睛，就像一个女主人一样，“二姨呢？”

“睡觉呢。”赵安招待这小姨母女进来，看到贾莉的时候眼前一亮，好一个青春少女，不施粉黛，可能营养不是很好，所以还有些青涩。“你是表妹吗？我有着这么漂亮的表妹吗？”

贾莉看到赵安的时候就觉得一阵的祥和，似乎这个表哥身上有着一种很自然的气息，让她本能的选择了相信对方。一时间有些害羞的低着头，“哪有，还是表哥公司的那些女主播比较漂亮！”

“哈哈，那可不一样，我觉得你漂亮多了，都快赶上你的两个表姐了！”赵安笑了笑，还是不少痕迹的赞美了两个表姐一句。

大表姐和表姐丁美凤都是眉开眼笑，很庆幸赵安能记得她们。女人都不喜欢被玩玩之后就甩掉，拔掉无情是渣男，两女的处女都是被赵安这个表弟拿下的，能忘记才怪了。


──────────────────────────────────────────────────
第599章：假装情侣战术！
────────────────────────────────────────

当赵安准备出门的时候，母亲的房间已经被打开了，穿着宽松的随意，杨幂打着哈欠走出来，孕妇就是犯困。

“来了吗，小妹？好久不见了，坐吧，我去刷牙。”杨幂微微一笑，对着自己的妹妹点了点头。“大姐，你帮我招待一些，我们好久没见了，等会好好聊聊。”

“妈，我出门了，去公司一趟。”赵安打了一声招呼。

“嗯，路上小心，中午记得回来吃饭，知道吗？”杨幂点了点头，踩着高跟鞋风情款款的走进了浴室，这婀娜多姿的身影，要不是怀孕了，恐怕每天打一炮都是最少的了。

大表姐的眼珠一转，似乎想到了什么好主意，“老，小安，不会带小莉一起到公司转悠一下吧。嘻嘻，年轻人就要跟年轻人一起玩嘛，你觉得呢？”

“好啊，你们一起来吧。”赵安笑道，没有拒绝。

来到楼下的停车场，贾莉看到了传说中的房车，里面确实很酷，沙发什么都有。不过最瞩目的或许是那张大床吧，似乎有点什么作用。

大表姐熟练的脱掉了高跟鞋爬上床，她都不知道在这张床上被草了多少次，这里都有她的味道了。

“小莉，我们有好多年没见到了吧，你是越来越漂亮了。”赵安夸奖道，拿出了一瓶红酒，“喝点小酒吗？这是鸡尾酒，跟果汁一样，很好喝的。”

赵安的内心其实已经蠢蠢欲动了，因为只要搞定了表妹或者是小姨两人之中的一个，他就可以达成成就，解说‘乱伦专家’的技能。还可以解说性交神仙，到时候做爱就能越做越勇，不仅是他可以获利，就是跟他交配做爱的女人都是可以获得好处。

贾莉有些不好意思的回应道，“我，我不喝酒的。”

“没事，当成果汁喝也可以，你可以当成酒精饮料。我也不喝酒的，偶尔也会喝一点这个，挺好喝的。”表姐丁美凤主动的倒了一杯递给了自己的表妹，笑脸如花根本看不出她在算计着什么。

贾莉有些申请案却，只好是拿起酒杯喝了一小口。发现没有传说中的酒味，反而是有点酸甜酸甜的，有点果汁的味道，果然就像是和果汁一样。

赵安发出了豪迈的笑声，“小莉，在学校里肯定有很多男孩子追你吧？有没有哪个男孩子那么幸运呢？”

“啊，有一个啦，刚刚写情书认识的，我们学校很多女生都有男朋友了，所以我就找了一个。”贾莉有些羞红着脸。

“那他有约你出来玩过吗？别不要意思，我们是同一辈的，说这些事情很正常。”赵安哈哈大笑，眼神闪过一丝不易察觉的怒火，这个表妹居然敢发花痴？那就不要怪他不客气了。

“没有拉，就是用情书交流的。表哥，这是不是很不好？”贾莉小声的问道，紧着又说道，“表哥，其实在我们学校有很多你的粉丝呢，到时候我可以要你的签名回去发给她们吗？”

“当然可以啦。不过交男朋友要小心哦，不要被骗了，我就不找女朋友。很多时候都是没有结果的，我不想找，要找就找可以结婚的。这是我的信念，我只是不想单纯的浪费时间而已。”赵安耸肩道，“你可以作为参考。”

“哈哈，你们一个没有，一个又刚谈，那不如你们两个练习一下好了。”大表姐在床上打趣道，两只美脚在上下的滑动这，自己趴在了床上，衣领掉落，露出了大片的雪白春光。

贾莉转头看到了，想要提醒一下却又不知道说什么好，“啊，我，这怎么可以。”

“哈哈，这个建议倒是不错，我们可以模仿一下练习，都是自己人还信得过，其实我是担心那些女同学喜欢我的钱而不是喜欢我的人。对了，小莉，你也经常看我的直播吗？”赵安也是来兴趣了，或许可以来一次假装，这样就可以找机会假戏真做了。

贾莉听的有些大囧，这可以吗？本来想要拒绝的，可是内心却有一个声音在说着让她接受。

“我看着倒是可以，反正也是假装一下，没什么大不了的。我倒是觉得这样不错，到时候你跟小姨一起搬过来住，小姨夫喜欢赌博就让他去赌吧，没钱了自然就会反省。我父亲以前也是经常赌博，我一直赚钱给他还债，最后还把我自己嫁给了他的债主，如果不是表弟出现，我可能还在泥潭里无法自拔。”丁美凤用充满柔情的眼光看着赵安，有着一股浓浓的幸福感。

喝着小酒，听着故事，贾莉似乎有点动容了，她根本不知道自己的表姐居然过的那么惨。

“是啊，当初我和我妈也是一样。我爸进去了，没有一个朋友和亲戚愿意接纳我们。我知道这是我们以前的问题，所以也请你不要怪我，我们还是好姐妹对吗？”大表姐也是趁机说道，想要修复一下关系，她看得出来贾莉是一个美人胚子，只要开发一下肯定能让自己的表弟老公发狂，到时候可能就是像自己当初那样天天挨草了。

“当然不会了，我们还是好姐妹呢。”贾莉也是笑脸如花的说道，她很乐意跟自己的表姐相处，看起来真的变了很多。

“所以我绝对你们两个在一起联系一下情侣也不错，你看赵安这么有钱，万一遇到一个贪钱的怎么办？你也是情窦初开，遇到坏人骗你开房坏了你的清白怎么办？”大表姐打铁趁热的说道。

“我倒是觉得不错，就是怕小莉尴尬，哈哈，其实没事啦。要是有所顾忌的话，就当是一个玩笑好了，别伤了和气，免得等会尴尬。”赵安打了一个哈哈。

贾莉有些犯迷糊了，也有些想要尝试一下，而且高中生都是喜欢刺激，一想到自己的男朋友是一个致命的主播大名人，她就有点浑身激动。“也，也不是不可以啦，可以试试的啦！”


──────────────────────────────────────────────────
第600章：表妹上当了！
────────────────────────────────────────

“哈哈，你确定吗？你要是确定了，那我们就是男女朋友关系了哦！”赵安很狡猾的眨了眨眼睛，“不过要是你答应了，我倒是要开始尽一个男朋友的职责了。”

“什么职责？”贾莉有些好奇的问道，心里也是有点期待的。

“好好的疼你啊，来，为了庆祝我们成为情侣，先来喝一杯吧，等会给你一个惊喜！”赵安神秘的笑了笑，根本没有等表妹同意就开始下决定了。

“什么惊喜啊，表哥？”贾莉眨了眨眼睛，似乎有点默认了男女朋友这个事实了。

“都说了惊喜吗，告诉你就不是惊喜了。来，喝交杯酒！”赵安凑了过去，跟自己的表妹开始和交杯酒。

贾莉被哄的有些晕乎乎的，也是跟赵安喝了一杯交杯酒，这种行为有点羞耻呢，跟自己的表哥喝交杯酒？

“亲一个！亲一个！亲一个！”大表姐和表姐两人都是在旁边起哄，她们的任务很简单，就是让表妹贾莉也堕落，也变成赵安的肉便器。反正她们已经沦陷了，再拉其他人下水更能满足她们的阴暗内心。

忽然的起哄让贾莉有点害羞，都不知道说什么。

赵安却抓住了贾莉的手臂温柔的说道，“小莉，既然是女朋友了，那就亲一下吧。”

“嗯。”贾莉有些晕乎乎的，她都不知道应该怎么拒绝，社会经验并不多，所以只要稍微的给她一点甜头，她整个人就有点晕乎乎的，被牵着鼻子走。

“唔！”贾莉被初次亲吻，整个人好像被电了一下，那种酥麻从嘴唇传来。

大舌头伸到了表妹的嘴里，赵安忽然用力的搂住了表妹贾莉，大手放在了对方的翘臀上，用力一捏。

“唔！”敏感处受袭让贾莉想要呻吟出声，而赵安趁着这个机会把她的牙关撬开，找到了表妹的小香舌，用力的吮吸着。舌头灵活的挑逗着，在玩弄着粉嫩的小香舌，表妹的初吻被她拿下了。

一番湿吻让贾莉的呼吸都变得急促，她一个雏鸟根本不是赵安这个花丛老手的对手，被亲的有些意乱情迷，就连下体都有点微微湿润了。

“表哥，你好坏！”贾莉娇嗔道，有些不好意思。

“小莉，我可是你男朋友呢，放心吧，我会对你好的，等我忙完，下午带你去游乐场玩玩，很刺激的。”赵安咬着表妹的耳垂，用力的搂着对方，呼吸着对方身上的香味，处子的幽香，还有少女青春的气息，难怪有钱人要玩嫩模，要的就是这种感觉，要的就是年轻的感觉！

“嗯，表哥，你真好。”贾莉有些晕乎乎的，她只是一个高中女生而已，高一的女生哪里有那么聪明。被赵安稍微的设计一下，即便是有着血缘关系也是做了男女朋友。这还是在两个表姐的聂窜下，加上赵安又是一个知名的名人，做他的女朋友可是有着一种虚荣心。

一路上赵安都是搂着贾莉在说着悄悄话，一些甜蜜的情话说过去，让贾莉是又羞又喜，就连被赵安搂在怀里都没有任何的介意。尽管还是羞涩无比，但是心里已经承认了这一点。

而在陆上，贾莉也是发现了自己的两个表姐跟自己的表哥很亲昵，甚至有些过于亲昵了。

来到了公司，奢华的装饰，时尚大气。早上还是有着女主播来上班的，像舞小喵和小琪这种年轻一点的就会来早上播一下。

本来她们都是有着专业的团队设计舞蹈，然后跳舞拍摄视频，上传到网站增加人气。

只不过最近舞小喵和小琪都是被干的有点惨，被肏的两条腿都快走外八字了，得缓缓几天才行。

“老板早上好。”小琪率先打着招呼，甜甜的笑容带着一丝的骚气，显然是一个狐狸精，就是勾引人！

“嗯，这是我表妹，我带她来看看。表姐，帮我招呼一下小莉，带她转悠一下，我去处理点事情。”赵安对着旁边的大表姐说道，这次让大表姐来其实就是给她一个表现的机会，不然就难为对方的一片苦心了。

“好的，没问题，交给我吧。走吧小莉，我带你转悠一下。”大表姐牵着贾莉的手离开了，对着舞小喵她们笑了笑，点点头。

傲气？当然有，只不过大表姐现在表现的很隐蔽，甚至都不怎么察觉的出来。

赵安来到了办公室里，开始建立新的账户，在进行着股票的购买，这次要帮助刘涛渡过难关，必须要多方面进行准备才行。

之前的股票已经跌停到了最低的标准，因为大量的股民抛售股票，如果没有人接盘，那就是下市。退市的公司得把股票继续回收了，否则可不能这么搞，这就是诈骗了。

赵安的手指飞快的在键盘上敲击着，很快就搞定了几个代码。

这时候房间门被打开了，秘书李一桐扎着单马尾走了进来，显得干净清爽，“老公，有一个女人预约了要见你。她是省医院的院长，也是海灵医药集团的董事长。”

“谁啊，不认识，叫什么名字？”赵安疑惑的问道。

“叫做白秋琴，这是昨天预约的，差不多到时间了。昨天又联系不上你，出去玩了？”李一桐的呼吸有些急促，果然走过来的赵安就把她嗯在了沙发上，撩起职业装短裙就进入了她的体内，一点前戏都有没有，有点类似强奸一样！

“真爽，还有多久？”赵安来回抽动了几下，等到李一桐湿润后就开始加速起来。

李一桐闷哼了一声，她已经习惯了赵安的这种行为，甚至还有一点得意，毕竟其他女人可没有这个待遇，“还有二十分钟就到了。”

“那足够我打一炮了，一桐，辛苦了！”赵安说是那么说，下体的耸动却没有停止过。

“嗯，来吧，让我转个身，肏的舒服点！”李一桐建议道，有钱人嘛，不就是有事秘书干，没事干秘书吗？


──────────────────────────────────────────────────
第601章：白家来人了
────────────────────────────────────────

二十分钟后，一个穿着雪白外套的女人在两个保镖和助理的陪同下来到了未来集团的大楼。

在前台小姐确认之后，坐上了专属的电梯来到了直播平台所在的楼层。老板办公室就在这里，这里也是清一色的美女员工，就连干粗活的都是农村里来的膀大腰圆农妇，见不到一个男职员。这以前是一种潜规则了，有钱人嘛，喜欢怎么样就怎么样。

赵安怒吼了一声，把精液都射进身下跟八爪鱼一样抱着自己的秘书李一桐，“一桐，射死你！”

“哦……感觉到了……好多……好涨……啊……客人要来了……我去准备一下……”李一桐拍了拍赵安的屁股，来不及处理精液，拿出了肛门塞堵住了阴道口，不让精液倒流出来。俏脸红扑扑的整理了一下衣服就出去了。

赵安拿过湿巾擦拭了几下，坐在了办公椅上，点着了一根香烟抽了起来，美滋滋的吐了一个烟圈。事后一根烟快活过神仙，其实他并不喜欢抽烟，不过有了这种香烟抽一抽倒是无所谓。

李一桐的双颊绯红，来到了外面坐着，很快就看到了一个打扮的很时尚又带着三分严肃的女人走了进来，“你是白秋琴女士对吗？”

“是我，我预约了跟你们老板见面。”白秋琴点了点头，带着一丝高傲，她很年轻，也就二十五岁，可是在家族的培养下，她已经做出了一番事业，就算是在白家也有一定的话语权。

美女不可怕，可怕的是美女有智慧，有智商，这种女人就跟刘涛一样。很难征服，但是征服的过程就足以让人回味无穷了。

“这边请。”李一桐笑着做了一个动作，踩着高跟鞋来到办公室门前，打开了大门。

白秋琴的美眸微眯，作为一个医学专家，她自然看的出来李一桐的不对劲，这一看就是云雨之后的女人媚态。想到这里，她对于赵安的印象就下降了很多，这种喜欢没事干秘书的男人可不符合她的观点。

赵安看到了一个大美女进来，并没有多激动。刚才还在秘书身上发泄了一次，现在多多少少的有点贤者时间，除非是骚的冒烟，不然他不会做出猴急的动作和姿态。

“老板，这是预约的白秋琴女士，省医院的院长，也是海灵医药集团的董事长。白女士，这是我们的老板赵安。我去给你们倒点喝的，白女士喜欢喝点什么，红茶绿茶、咖啡还是红酒？”李一桐俨然是女主人的姿态，她也确实是女主人，管理着内务的事情。

“来一杯红酒吧。”白秋琴出乎意料的说了一句，喜欢喝酒的女人通常都是有故事的。

李一桐很快就把红酒和咖啡放在了办公桌上，“慢用，我先出去了，老板。”

“嗯。”赵安依然抽着香烟，转头看着白秋琴，“有什么事情请说吧，我可没有兴趣进军医学药物的行业。”一开口就是先把对方的路给堵死了，制药行业赚钱，确实赚钱，这谁不知道，问题是他不想赚这个钱，也不想担这个风险。

这是一块大蛋糕，一块巨大肥美无比的蛋糕。衣食住行必不可少，药物也是必不可少，几乎每天都有几十亿的药物在消耗，这其中的利润就值得让人思考了。

白秋琴不抽烟，她拿起红酒杯摇晃了一下，虽然有些好奇赵安的香烟为何有着草药的味道，她还是直奔主题，“我不是来找你谈生意的，你有了解过自己的身世吗？”

“什么意思？你是说我其实是亿万富翁的儿子，现在某个良心发现的家伙准备来让我继承他的遗产对吗？”赵安的表情有些戏谑，有点讽刺。

“算不上，你父亲白嵩在十九年前借了一笔钱投资做生意，这是用来返回白家的一个办法，只是失败后自杀了。白家的产业遍布每一个城市，我们赖以维继的成名产业就是航空业，航空公司都是我们白家控股。你是白家的人，不管你姓什么，你始终是白家的子弟，流着白家的血。”白秋琴缓缓的述说道。

噗嗤，赵安都笑出声了，靠在了椅子靠背上，用戏谑的眼神看着对方，“噢噢，我明白了，就是所谓的养蛊战术对吧。筛选出最有利的成员，把废物给过滤掉，然后继续观察对吗？这个套路我一直以为是在小说电视剧里，没想到还是真的。看来艺术源于生活，这个说法确实没有错。”

“你也可以这么理解，家族要延续就必须要有精英人士的维护，这是无可厚非的。你能做出多大的价值，后代就能享受多少。我们不能保证后代的发展延续，至少我们可以控制。控制家族可以延续，以后后代们能有所作为，也是可以被重新选入家族，享受福利待遇的同时，也会家族建设添砖加瓦。”白秋琴很冷静的说道。

“嗯，我想问问你结婚了吗？”赵安忽然问道。

白秋琴皱了皱眉头，“没有，但是我有未婚夫了。”

“哦，行吧，我拒绝了，请回吧。”赵安毫不犹豫的拒绝了，开什么玩笑，他根本就不需要去什么白家，他父亲长什么样子他不知道，他只知道是母亲一个人拉扯他长大了。为了还清父亲欠下的债务，甚至经常要去出差打官司。这也幸好是欠银行钱，只要有正当工作就可以慢慢还，要是高利贷的话，那都不知道会发生什么事情了。

白秋琴有些意外的看了赵安一眼，“为什么？加入白家，你可以得到很多便利的支持，也可以得到白家的渠道。现在赚到的钱可以至少翻三倍，这只是保守估计。”

“没什么，只是没有你这样的美女，所以我没有兴趣，就这样吧。”赵安果断的还是拒绝了，借口也是随便找的。


──────────────────────────────────────────────────
第602章：没兴趣！
────────────────────────────────────────

听到对方这种近乎于无耻的回答，白秋琴只是微微皱眉并没有感到不悦，“家族还有很多待嫁的成员，你需要可以找一个嫁给你。都是大家闺秀，貌美如花，有着很高的涵养，当一个贤内助给你最大的帮助。”

“不需要，我可不需要破鞋。还有其他的事情要谈吗？这个问题可以放一放。”赵安对此毫无兴趣，回归？别开玩笑了，那只是回去给人当孙子而已，他才没有这个想法。

白秋琴还从来没有见到过这样的人，“你要发展的产业，白家都有深厚的资源。有白家的保驾护航，你可以节省很多不必要的麻烦，这对你很有好处。至于麻烦，我相信得到一点利益的同时，承担一点义务也是很正常的，不是吗？”

“不是，我这人最喜欢懒了。我可不需要，我穷困潦倒的时候，你会这么说吗？一切都是看着利益，没有利益急促，恐怕我在白家眼里连一坨屎都算不上吧？”赵安冷笑着敲击键盘，随后换了一个嘴脸，“噢，当然，我这个人说话很耿直的，你别介意。”

气氛似乎有点尴尬，谈判陷入了僵局当中。

主要是白秋琴还没有意识到有人会拒绝这种好事，这对于普通人来说简直就是一种恩赐。她以为是筹码不够，之所以会拒绝，还是因为筹码不够高。

“你想要什么才肯回归白家？”白秋琴把要价的权利交回给了赵安，不管开什么价钱，她都有把握给砍下来。

“嗯，没什么，我只是单纯的不想回去。不会去我依然可以安安稳稳的当我的大老板，回去给白家当孙子？我还没有这种嗜好。不谈生意就请离开吧，没兴趣！”赵安这次是郑重的拒绝了，没有这个想法。

而这次是真的让白秋琴惊讶了，从来没有人拒绝过白家的召唤，这是一种荣誉，如今居然有人视荣誉为粪土，这让她很生气！“你知不知道自己在做什么，你知道自己再说什么吗？”

“我当然知道，怎么？招揽不成就要威胁了吗？我可真是期待啊！”赵安双手交叉，做出了一副好整以暇的样子，嘴角勾着一丝的不屑笑意。

要是换成别人，白秋琴肯定是会开始威胁了，可是赵安不是一般人。直播平台的收入是大家都看得见的，而且他的直播很规范，没有那些露点之类的，想要挑毛病都挑不出来。

并且除此之外，现在还搞了一个外卖平台，这是一个可以凝聚用户和商家的利器。

最新的消息是赵安让了百分之三十的股份给官方，这是直接给到了最高的机构。有官方控股的，表明了自己想要赚钱，把监管的权利交给了官方。虽然拟定的协议里说什么并不清楚，至少是一种皆大欢喜的合作。

这种做法损失了一部分的利益，但是却很稳妥，稳妥的不行。有官方当后台，这还有什么比这更稳妥的。

就是这一点才让白秋琴不敢轻举妄动，要是可以招揽到对方，这确实是一种很不错的事情，有一个强大的臂助，这对她来说是很好的优势，至少在家族内部的竞争中还是有优势的。

“怎么会呢，你愿意回归，我这里随时欢迎，你要是暂时没有这个想法，我们也可以继续合作。”白秋琴勾着温和的笑意，没有翻脸的必要，平白无故的给自己树立一个敌人这是不理智的行为。大家族的人不会讲究什么面子喜好，只有利益才是关键。只有保证了足够的利益后，才有后续的面子。

“没兴趣，说完了吧？说完了就请离开吧，慢走不送。”赵安没有起身的迹象，似乎连送都懒得送了。

白秋琴没有生气，也没有起身，反而笑吟吟的说道，“不知道赵总对什么行业有兴趣呢？有新的产业投资计划吗？或许我们可以进行一番深入的合作。”

“没有，但是说到深入的交流倒是有兴趣的。”赵安拿起了香烟点着，后面似乎想到了什么。从柜子里拿出了两条香烟放在桌子上，“走的时候把这两条烟带走，烟草香烟，不对外售卖的，一根烟二十万块，一包烟就是四十万，一条烟四百万，省着点抽。跟你们的家主说一声，回归就算了，我没有给人当孙子的兴趣，不过以后可以讨论一下合作。”

白秋琴有些好奇的拿起香烟，“这就是你抽的香烟吗？很奢华，很昂贵。”

确实是昂贵，对于老烟枪来说，一天两包烟都不是问题。即便是一天一包烟，一个月也是三十包，抽这种香烟一个月就要一千两百万的支出。这还是一个人，如果后续开放的销售，这还真的很不好说。

“有钱了自然就是要花钱，不然赚钱做什么呢？留着带到棺材里吗？还是留着他下崽？”赵安嗤笑了一声，守财奴才会这样，有钱自然要花钱，花钱玩女人！

“好的，我会把你的意思转达给家主的。中午有时间吗？我们可以一起吃个饭。”白秋琴主动邀请道，这个赵安还真是一个很不好对付的人。要说他低情商吧，居然还知道送礼告知歉意。要说高情商吧，为什么又要拒绝回归呢？

“没兴趣，你的未婚夫也不会同意的，哈哈。好了，我还有事，就先这样吧，等你有合作项目了可以打电话给我，或者给我的秘书，我很忙的。”赵安起身送客了，做了一个邀请的动作。

白秋琴也是顺着台阶往下走，拿起了两条香烟，“好，我刚好有一个项目要开发，到时候我会整理一份资料给你的，有兴趣我们再合作。”

白秋琴忽然感觉到了自己的翘臀被顶了一下，转头一看却看到了赵安的神情自若，似乎带着一丝淫糜的微笑。“你似乎很喜欢女人？”


──────────────────────────────────────────────────
第603章：舞小喵又挨草了！
────────────────────────────────────────

“我对你这样的美女总是会有兴趣，好了，请回吧，这只是一点利息而已，我可不想被别人浪费时间。”赵安打开门把白秋琴送了出去，自己则是去了另一边。“一桐，你帮我送一下这个女士吧。”

白秋琴的美眸微眯，这次的招揽失败了，她有一种不祥的预感，这种预感很不好。因为她确实有未婚夫，那是她很早就认识的一个大学同学，也是在能源学上有着很高的造诣。

爱情？白秋琴确实需要爱情，可是更多的还是因为这个未婚夫可以方便掌握。到了她的这个程度，她可以选择联姻，也可以选择不联姻，并不是大家族的女人就一定要联姻的。家主的女儿总是会有特别一点的权利，这无可厚非。

“呵呵，那就下次再见了。”白秋琴对此毫不在意，好色的男人？这就有方向了，最怕的就是没有嗜好，有嗜好就可以投其所好。

“白总，这边请吧。”李一桐做了一个邀请的动作，她还是双颊绯红，看起来美艳动人。

“嗯，不知道你们赵总喜欢点什么呢？我很期待跟你们赵总合作，到时候或许可以送一点东西给他。”白秋琴没浪费时间，在电梯里就开始问了，看来有必要好好的调查一下对方才行。

“我们老板没什么兴趣爱好。”李一桐说话也是滴水不漏，就是不知道，不懂，什么东西也不说，她可没有必要泄露情报出去。

白秋琴倒是对李一桐高看了一眼，对方说的话滴水不漏，几乎没有任何的有用情报，难怪会在来之前跟这个秘书打一炮。她一眼就看出了刚才接待的时候李一桐是性爱后的表现，并且还是处于极度的满足当中，这可是很少见的。

而另一边，大表姐等人还在参观着公司，看着风景，还在休息间里喝着奶茶聊天。

而赵安则是来到了舞小喵的直播间，对着正在玩魔兽世界打团本的舞小喵招了招手。

舞小喵很歉意的说道，“噢，肚子疼，抱歉各位，失陪一下。”

弹幕里立刻飘来了很多的问候，“老婆注意身体啊！”

“男妈妈在线治疗肚子疼！”

“啊，喵姐要注意身体啊，不要吃坏肚子了。”

当舞小喵来到镜头后，赵安立刻吻住了化妆的舞小喵，大手揉捏着对方的娇乳，一只手在裤裆下面摸索了几下，“小喵我要肏你！”

舞小喵主动抬起腿，配合赵安把裤子脱下来，玉手勾着对方的脖子，小声的说道，“老公，叫我老婆！”

“骚老婆！”赵安淫笑着把舞小喵抱了起来，两条美腿立刻缠住了他的虎腰，用力的收紧，不愧是练舞的女人，身体的柔韧度就是不错。

微微调整了一下方向，赵安把舞小喵放下，湿润的阴道口接触到了坚硬的龟头，随后开始缓缓的被分开，挤开紧窄的阴道嫩肉，一寸一寸的把二十厘米的鸡巴给吞噬掉。

“唔！”舞小喵闷哼了一声，眼神微眯，在直播间里再次被插入了，这种事情做多了就不觉得羞耻了，“老公，你的鸡巴又变大了，人家下面好涨。”

“那是你的小穴还真紧……嘶……小喵……你真是个骚老婆……我都舍不得让你怀孕了……嘶……肏你！”赵安感觉到了阴道的蠕动，年轻的女人嫩劲就是十足，干起来就是舒服。随着越来越多的女主播怀孕，他得继续开发其他女人才行。给美女灌精下种，玷污她们的子宫，让女人们彻底沦为自己的性奴隶，这才是她的终极梦想。

“嗯哼……喜欢……喜欢就多肏我……人家喜欢……老公的大鸡巴呢……每天都想……老公……我爱你！”舞小喵很精明，她知道自己必须要让赵安满意，这个大金主，只要给他生过孩子，以后的生活就不用愁了。

至于婚姻爱情？她完全可以说不需要，给赵安当母狗当情妇，她心甘情愿。有钱又有一根大鸡巴，还那么帅，这样的男人去哪里找呢？

赵安感受到舞小喵体内的热意，保持着节奏的抽送，每次抽出被她体内爱液浸湿的棒身少许距离又再次重重顶入，钻到最深处，品尝着花心，翻带着大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。

舞小喵把脑袋靠在赵安的肩膀上，一只手捂着自己的嘴巴，不让自己呻吟出声，她还在直播呢。说是肚子疼，其实还是屄瘾犯了，被赵安招招手就过来挨草了。

已经不是第一次在直播间里做爱了，舞小喵很明白自己不能呻吟出声，刺激是刺激，每次她的高潮都会来的特别快。“啊……老公……我要受不了了……我想要尖叫出来！”

“那你的粉丝会很惊讶的……”赵安咬着舞小喵的耳垂用力的耸动着，没一会就感觉到了对方的蜜穴一阵的收紧，仿佛要把鸡巴给夹断一样。有节奏的蠕动，还有一阵阵的热流涌出，就这么随便的高潮了！

等到舞小喵高潮了，赵安把舞小喵压在了一遍的沙发上，扶着她的腰继续挺动起来，低头看着平坦的小腹隆起自己鸡巴的形状。

舞小喵也是抬头看着这淫糜的一幕，她看到了自己的小腹因为鸡巴的插入而隆起，鸡巴抽出的时候又平复下去，往复循环的过程让她看的有点心神激荡，自己就是这么被侮辱的！

每个细胞都在雀跃，神经都在颤抖，挺起的臀部感受到赵安越来越强烈的撞击，不由得哀求道，“老公，轻点……会被听到的！”

“要射了！”赵安可不会管这些，他只想着射精！

赵安撞击的动作越来越越快，越快就越有力。每一次都着实的打在身下娇媚的女主播小腹上，高高撅起来的耻部正一目了然展现在他的眼里，赵安俯在舞小喵的身上开始了最后的狂风暴雨般的冲击。这种扛着她的双腿左右分开的压在她的胸脯上，然后就是快速的用力的肏着她这翘起来的耻部，真是羞人羞到家了。


──────────────────────────────────────────────────
第604章：表妹的礼物
────────────────────────────────────────

“啊……射吧……全部射给我……哦……射给……你的骚货老婆……啊……老婆……愿意给你……生孩子……嗯……嗯哼……好多……好热……好烫！”舞小喵的美眸瞪的老大，被中出内射的感觉实在是太强烈了，赵安的精子发射的力度很大，精液撞击子宫壁产生的酥麻让她差点就喊出声了！

赵安压在了舞小喵的身上喘息着，鸡巴还插在对方的体内，肉棒一跳一跳的喷射着精液，每一发都可能会让这个年轻貌美的女主播怀孕！

舞小喵捂着小嘴，身体在高潮中抽搐着，自己也是爽到一阵的酸麻。捂着嘴巴，默默的承受了赵安的兽欲发泄，直到赵安放开她，舞小喵才松了一口气。

看着一股浓白的精液从阴道口溢出，赵安淫笑道，“塞回去，夹着我的精液去直播！”

舞小喵没办法，只好从手提包里拿出一个肛门塞堵着阴道口，还是需要大号的，因为赵安的鸡巴很粗，干了一炮之后，阴道口都会张的很开。

回到镜头前的舞小喵根本就没有怎么收拾，俏脸还是红扑扑的，不过早前就画着这种浓妆了，所以也没有多少破绽，就是眼神更加明亮。“不好意思啊，刚回来，没事啦，大家不用担心我，继续玩游戏吧。这几天在录制舞蹈，很快会带给大家更多好看舞蹈的。”

赵安出来的时候刚好遇到了大表姐她们走过，似乎想要去办公室找自己的。

贾莉的眼神很兴奋，她看到了很多网络上赫赫有名的女主播，而大表姐告诉她，她也是有机会成为一个女主播的，这种事情一直跟小猫一样挠着她的内心，有点想要又不敢要。

“表哥，你怎么在这里？”贾莉好奇的问道，一只手熟练的挽着赵安的手臂，她可没有忘记自己是赵安的女朋友呢。假装？要是真的在一起，她现在都不会拒绝。见识到了表哥公司的规模，还有这么多的好处，她才不会拒绝呢。

“来巡查一下，看看女主播有没有偷懒之类的。对了，跟我来办公室吧，你们也一起。”赵安对着两个表姐说道，他当然不会卸磨杀驴了，相反，他还要把两个表姐和表妹一起弄上床。表姐妹也是姐妹啊，也是姐妹花！

来到办公室，赵安就拿出了一个精美的盒子递给了贾莉，“这是送给你的礼物，拆开来看看吧。”

“真的吗？谢谢表哥！”贾莉兴奋的拆开了包装，里面放着一台只有屏幕的手机，没有按键看起来有些奇怪，“这是什么啊？表哥。”

“这是手机，你看，全屏幕的，触屏控制，很方便的，我教你。”赵安开始手把手的教学了，教导表妹怎么使用手机。

很快贾莉就学会了，有些兴奋的拿着手机，“表哥，我也有手机了！”

高中生里就开始有攀比的现象了，有钱人有手机玩，而没钱的学生只能看着有钱的学生装比。

所以贾莉看到新手机后才会那么激动，不仅是因为有手机，还因为这款手机很前进，新款的手机注定是会引起注意的。

虚荣心是女学生都有的，而且还有些难以控制，这种女学生是最好诱惑的。

“谢谢你表哥，我很喜欢这个礼物！”贾莉兴奋的说道，她是真的很高兴，貌似当女朋友也很不赖嘛？

“你要叫老公才对，亲密一点的情侣不都是这样叫的吗？”赵安亲了亲表妹的小嘴，用坏笑的语气继续勾引道。

贾莉有些害羞了，低着头小声的说道，“谢谢老公！”

“大声一点，我都听不见。”赵安搂住了自己的表妹，大手放在对方的翘臀上。

“谢谢老公！”贾莉忽然喊了出来，随后主动吻住了赵安，似乎想要用这种方式来缓解自己的尴尬。

一边的大表姐和丁美凤对视了一眼，似乎表妹的沦陷有些出其意料的顺利呢！

一个几分钟的湿吻，把贾莉吻的有些俏脸红扑扑的，赵安咬着对方的小嘴唇说道，“下午带你去游乐场，表妹，晚上我们再吃个烛光晚餐吧。”

这几乎就是吃完晚餐就是上床的节奏了，准备把清纯的表妹给干了再说。

贾莉有些晕乎乎的，她哪里有什么主见，而且赵安还是她的表哥，这就更不会拒绝了，“嗯，表哥说什么就是什么，我都听你的。”

“嗯？你说错话了哦！”赵安拍了拍表妹的翘臀，手感真好，柔软又有弹性。

“嗯，谢谢老公！”贾莉羞涩的回应道，跟自己的表哥当情侣？这也有点太羞耻了吧！

“嘻嘻，要不要我们也当你的女朋友，你看把小莉给羞涩的。下午一起去玩怎么样？三个女朋友陪一个男人，想想都刺激呢。哎，要是表弟真的是我男朋友就好了，现在的男人太不靠谱了。”大表姐忽然建议道，说完又有点哀伤。

贾莉这妮子没有任何的坏心思，立刻就接着说道，“好啊好啊，我们一起当表哥的女朋友，嘻嘻，这样我们就是一样的了。”

丁美凤的嘴角勾着一丝的笑意，“你不介意分享你的男朋友给我们吗？”

“当然不介意了，我们是姐妹呢。”贾莉摇着头，其实她也知道要嫁给赵安并不现实，不过能过过瘾也挺好。

她可永远都不想不到两个表姐都被赵安给干了几十次了，几乎隔一天就要挨草，尤其是丁美凤，被草的次数最多。

中午回到家里，跟母亲还有小姨一起吃饭。

直到这个时候，赵安才打量了小姨几眼。尽管穿的很素朴，可是两个大奶子依然是把衣服撑的鼓鼓的，姣好的面容加上人妻的韵味，这些都是让小姨成为了一个很标准的人妻熟女。

一想到小姨加上表妹的组合，一对崭新的亲戚母女花，这就让赵安有些激动起来，连带着胯下都开始勃起了。

大姨看到了赵安勃起的裤裆，暗中吞了吞口水，心里又有点渴望了，尽管早上才被操过一次，她现在又想要了！坐地吸土的年纪果然是可怕，不是一般男人可以满足的女人！


──────────────────────────────────────────────────
第605章：帮小姨解决问题
────────────────────────────────────────

饭桌上，母亲杨幂带着一丝笑意的说道，“小安，你小姨遇到了一点麻烦，你小姨夫沉迷赌博，现在店铺也被抵押出去了。我不想你小姨她们受到牵连，你来处理这件事吧。”

“好的，我会处理好这件事的。”赵安点了点头，其实不说他也会搞定。只不过说出来的话，会让小姨她们心生感激。

“别太为难你小姨夫了，他也不容易的。”小姨有些于心不忍的说道，夫妻这么多年还是有感情的。

赵安眼里闪过了一丝的不悦，还有感情嘛？那很好，后面可以利用这一点来围绕对小姨的战术。“这一点尽量吧，我会妥善处理好的。”

饭菜还是很丰盛的，江阿姨也在，本来她不想参加这种聚会的。不过母亲跟她说了点什么后，她就留下来了。都已经怀上赵安的孩子了，也是赵安的妻子了，作为女主人招待一下客人怎么了？

这话倒是让江阿姨有些心花怒放，女主人！这三个字可是很有深意的，一想到自己肚子里还有赵安的孩子，她就有点羞涩和激动。

小姨倒是没有对江疏影有什么看法，住在一起的肯定有道理，“那就谢谢你了，小安。”

“不客气自己人嘛，下午我打算跟表姐她们一起带表妹去游乐场。既然来了就好好玩吧，玩到寒假结束再说。”赵安的笑容越发的灿烂，似乎在酝酿着什么。

“好啊，小莉，你要乖乖听你表哥的话，不要惹麻烦知道了吗？”小姨微笑道，她还不知道会发生什么事情，自己的女儿已经是跟自己的侄子搞到了一块了，而且她本人似乎也被盯上了！

“我知道了，妈。”贾莉有些羞涩的看着赵安，她发现自己是真的有点爱上表哥了。不是喜欢，而是爱，少女怀春，要撬墙角也是很容易的。

吃完饭后，赵安作为家里的男主人，自然是开始冲茶了。

表姐丁美凤和大姨一起收拾碗筷，就连大舅妈也亲自下场了，她之前也是给赵安当保姆的，洗衣做饭，还有发泄兽欲。

“小姨以后有没有什么打算？”赵安拿起茶杯喝道。

赵思晴摇了摇头，她现在根本就没有主意，脑袋还是一团糟，主要还是想逃避，逃避自己店铺被抵押的事实。“没有了，不知道。”

“小安，你有时间就帮你小姨一把吧，她也不容易的。”母亲倒是很大方，不会介意以前的恩恩怨怨。

“嗯，我再想想，办法是有的，只是没有那么快见效而已，等会我去处理小姨夫的事情。”赵安忽然想到了一个好办法，拿起电话拨打了过去，还走到了阳台。

江疏影倒是主动的接过了冲茶的位置，开始冲茶喝。

来到了阳台，赵安打电话给暴熊吩咐了他一点事情。“就是这样，明白了吗？”

暴熊那边还在干着一个男人，镜头往下，这赫然是大姨的丈夫丁督！“明白了，我明白了，安少放心，我一定办的妥妥当当的。”

挂断了电话之后，赵安又拨打了一个电话过去。

此时的刘涛正在赵安的美容城里享受着女技师的推拿，接到了男人的电话后有点慵懒的说道，“什么事，小家伙？”

“明天休息一下，我会到公寓找你，有事情要商量。”赵安很沉稳的说道。

“哦？那为什么不现在过来呢？”刘涛忽然很魅惑的勾引道，似乎有意的调戏对方，一条美腿弯曲，五根精致的青葱玉趾勾紧，显得无比魅惑。

赵安有那么一刹那是心跳加速的，后来压制了下去，“今天我小姨一家过来了，我要招待一下。”

“呵呵，迟早都是你的，有什么好招呼的。”刘涛似乎猜到了什么，她知道赵安是一个荒淫无度的男人，这样的男人她不反感，因为两次的肛交已经让她有些着迷了。

肉欲享受归享受，刘涛还是保持着自己的理智，这一切都是建立在了双方的条件下。要是以前唐家还在，刘涛可不会那么轻易的被弄到手，现在唐家基本上已经从大家族里除名了。而赵安已经冉冉升起，算不上家族，却又是每个家族都想招揽的对象，一个好女婿！

“那就先这样吧，等我明天再好好收拾你！”赵安笑了笑，忽然感觉到了一个好时机。白家的事情可以跟刘涛商量一下，到时候说不定还能给自己出谋划策。而自己也可以享受到刘涛的媚肉了，一想到能在刘涛的蜜穴里爆浆内射，他都有点勃起了！

“呵呵，等你来啊！就怕你不行！”刘涛也是笑吟吟的挂断了电话，她还不知道白家的事情，不过也有些怀念那种肉欲了，对于赵安的到来并没有反感。女人的魅力不就是能够让男人勃起吗？这才是最大的魅力肯定！

大嶝岛赵安回到客厅，小姨赵思晴拿茶杯的时候无意间瞄到了赵安的裆部，隆起了一大块，顿时一惊，心想道，“这鸡巴也太大了吧！”

看到表姐她们出来了，赵安笑道，“那走了，我们出去玩了。”

“路上小心点知道了吗？”母亲摸了摸肚子，笑吟吟的说道，每天可以看到自己心爱的男人回来，回到家里一起吃饭，这还有什么不满足的呢？

赵思晴已经注意到了自己的姐姐已经两次抚摸着肚子了，不过也没有在意，她根本就不会想到这种惊世骇俗的事情，一个母亲怎么会被自己的儿子搞大肚子呢？

赵安一上车就把贾莉搂在怀里亲热，似乎有点着急，鸡巴隔着裤子顶着表妹的私密处。“小莉，你好漂亮，我都有点忍不住了。”

“啊，表哥，你好坏！”贾莉娇嗔道，被轻薄了也没有生气。

“坏一点不好吗？你喜欢吗？”赵安坏笑道。

贾莉羞涩的把脑袋埋在了赵安的怀里，“喜欢啦，人家很喜欢表哥呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第606章：三女的口交侍奉
────────────────────────────────────────

大表姐笑容带着一丝淫荡的走过来，搂着两人，玉手伸进了两人中间，抓住了已经勃起的肉棒，“表弟，你这是什么东西呢？那么硬，你看把小莉顶的都脸红了！”

贾莉娇呼了一声，捂着眼睛不敢去看，她对这种事情还是很陌生的，别说亲嘴做爱了，就是拉拉小手都会脸红不已，这才是纯情的学生妹啊！

赵安却淫荡的笑着说道，“还不是我的三个女朋友太有魅力了，表姐，有那么一瞬间，我都不想你们嫁人。我想要永远的照顾你们，让你们开开心心的生活着，给我当老婆，给我生孩子！”说完咬着大表姐的耳垂用力的吮吸着。

“啊！”大表姐娇呼了一声，被吮吸的媚眼如丝，她有点动情了，有点想要挨大鸡巴的草了！

表姐丁美凤却提了一个建议，“不如拿出来给我看看吧，都是女朋友了，就不要这么害羞了。你们觉得呢？好奇吗？好像很大的样子呢？”

贾莉有些意动，她还没有看过男人的下体是长什么样子的，可是又不敢，有些躲闪的，“我，我不知道。”

“我倒是很有兴趣呢！”大表姐说完把赵安推到了床上，熟练的把赵安的裤子脱下来。

顿时一根粗长的肉棒就出现在了三女面前，粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管，随着血液的快速流动，径直的跳动，仅仅只是眼睛看上去就充满了力量冲击感！！！肉棒的根部布满了密密麻麻黝黑阴毛！！象征着男人无比旺盛的性欲需求！

“啊！”贾莉有些害羞的捂着眼睛，可是手指间的缝隙都有些大，似乎在偷看着。

“你们这样弄的我好难受啊！”赵安眨了眨眼睛。

“那这样会不会好受一点？”大表姐趴下身子，伸出小香舌舔舐了一下男人的龟头，笑眯眯的说道。

“嘶，这样会很舒服！”赵安喘息了一下，太爽了！拿过枕头垫在脑后，这样就可以看到自己的表姐是怎么用性感的小嘴含住他的鸡巴。

贾莉惊呼了一声，“啊，这样好吗？”

表姐丁美凤却搂着贾莉说道，“小莉，你表哥对你好不好？”

“好啊，很好呢。”贾莉现在就是一个陷入了爱河的女孩子，男朋友又帅气又有钱，脾气又好，她怎么可能会不喜欢呢。

“那我们给他一点甜头，这样才能把握住男人的心嘛。而且肥水不流外人田，以后要是发生了那种关系，你表哥的为人可不会不管不顾，这样对你对我都很好。女人嘛，就是要过的好一点，你说呢？”表姐丁美凤在教导着教唆着，越来越有点女恶魔的感觉了。

“我，我不知道呢。”贾莉有些意动，她似乎什么都说不知道。

“来啊，给你的男朋友一点安慰。”丁美凤拉着贾莉趴在了床上，一下子就闻到了男人的那股浓郁的荷尔蒙味道，让人有点眩晕，有点刺鼻却又忍不住继续呼吸。

贾莉在丁美凤的教导下，尝试的伸出了小香舌舔舐着赵安的鸡巴。一股咸腥的味道传来，似乎还有口红的味道，显然是大表姐留下的唇膏！

“啊！好舒服，你们真好，表姐，表妹，你们当我的老婆好不好，我好喜欢你们。”赵安一边享受着三女的口交服务，一边喘息道。

“好啊，这可是你说的哦。那我们以后就是你老婆了，你就是我们老公了哦！”大表姐可不会当成开玩笑，她巴不得天天粘着赵安，这样的男人让她痴迷，让她疯狂！

“嗯。”贾莉羞涩的点了点头，她都不知道为什么，或许是这种欢乐暧昧的氛围影响了她的思考能力吧。

三女继续伸出小香舌舔舐着，赵安也是眯着眼睛享受。

这时候开车的女保镖澎斯说道，“老板，我们到地方了！”

“好！”赵安说完把鸡巴插进了大表姐的嘴里，“表姐老婆，我要射了！”

“嗯！”大表姐两只手抓住了赵安的屁股，尽可能的把肉棒吞噬到喉咙里。小香舌主动在龟头上面打转，时不时的摸一下硕大的卵蛋，跟着皮肤都能感受到里面大量的精液，鼻子呼吸着男人鸡巴阴毛的腥臊味道，一切都让她的欲望被打开。

下体的快感也随之爆发，赵安抓住了大表姐的头发，怒吼了一声。一股浓浓的浆液直接在大表姐的嘴里爆发，浓郁腥臭的精液让猝不及防的大表姐差点呛到了，嘴巴又被粗大的肉棒堵住，等到小嘴装不下巨量的精液时只能无奈的把这些肮脏的东西咽下肚子里。

表妹贾莉呆呆的看着这一幕，似乎有点羞涩，有点还没有适应。

表姐丁美凤却微笑道，“以后会慢慢适应的，作为妻子，我们就要伺候好丈夫，不是吗？”

贾莉有些羞涩却没有抗拒，红着俏脸小声的回应道，“是的，表姐。”

大表姐的眼神一片迷离，舔了舔嘴唇，拿起红酒灌了一口，把精液都吞进了肚子里，“老公，满意吗？”

“当然满意了，老婆，你真好！”赵安亲了亲大表姐的脸颊，能把一个血亲的表姐干到对自己痴迷无比的程度，这难道就不是一种征服了吗？

“走吧，我们去游乐场玩，好好玩。澎斯，你在这里等着就行了。”赵安吩咐道，带上了口罩避免被别人认出来。

“嘻嘻，大明星就是这样的。”表姐解释了一句。

下了车就开始去游乐场玩，坐着小火车开始在逛一圈，拿着路边的烧烤摊烤串吃着，奶茶果汁喝着，一切都是那么的恰意。

贾莉都还是第一次来这种地方，一切都让她感到了新奇无比，“这里真好玩呢！”

“以后来的机会还有很多，这只是第一次而已。”赵安握了握表妹的小手，温柔的说道。泡妞嘛，就是要温柔一点，等上手之后，怎么来就是自己说了算！


──────────────────────────────────────────────────
第607章：烛光晚餐
────────────────────────────────────────

刺激的过山车，雨林喷泉等等。还有吓人的鬼屋，刺激的游戏项目都玩了一遍。

尤其是在鬼屋的时候，表妹贾莉都吓的整个人被赵安给抱了起来，似乎有些害羞，又有些情不自禁。

直到四点多的时候，赵安才打电话回去。

大姨捂着肚子，最近上厕所都是觉得有些不舒服，被干的太多太狠了。而且现在一想到赵安，似乎小穴就有点不受控制的分泌淫液，这让她有些很苦恼，接到了赵安的电话后有些喜出望外，“老公，有什么事情吗？”

赵安楞了一下，幸好表妹没有听到不然就有点难解释了。“哦，我跟表姐表妹她们晚上在外面吃，你们在家里吃吧。回头明天我带你们一起去外面逛一逛，玩一玩。”

“真的！好啊，我知道了，我很期待呢。”大姨的语气有些欣喜，她自己都不知道自己开始有点怀念跟侄子一起的时间了，顿了顿又问道，“今晚回来睡吗？”

“嗯，不一定，看情况吧。我要是回去，我会把你干的下不了床！”赵安小声的调侃道。

大姨一听，蜜穴又有点不受控制的分泌淫液了，似乎无时无刻的都在发情。这在生理上就是排卵期，排卵期的女人加上处于狼虎之年，两者结合就变成了会随时随地发情的状况。“嗯，好，大姨等你。”

挂断了电话后，赵安微微一笑，看来得找个时间把大姨干怀孕才行。只不过干怀孕了，那请保姆又是一件麻烦事了。

晚餐依然是天鹅饭店找了一个包厢，这里已经被布置成了烛光晚餐的样子。

当赵安带着表妹和表姐进来的时候，三女都是眼神一亮，这里太浪漫了！

粉红的灯光，摇曳的烛光，加上鲜红的玫瑰，无一不是在衬托着暧昧的气氛。

“来吧，吃饭吧。”赵安给三女都拉开了凳子，做的很像一个绅士，这一切都是为了今晚的淫欲。

至于放过表妹？他完全没有这个想法，能早点吃掉弄上床去肆意肏干，为什么还要忍？之前的温柔都是为了这最后一刻而已，铺垫了那么多，还不是为了上床！

“不知道你们喜欢什么，我就随便点了一些，这些都是很好吃的牛排，还有面包。以后你们想吃什么就吃什么，不需要客气，我是你们的丈夫，你们都是我老婆，我养你们是天经地义的！吃吧，然后来一杯。”赵安笑道。

贾莉被迷的有点晕乎乎的，她有点难以抗拒赵安的诱惑了，明明知道表兄妹之间是不可以这样的，但是这种温柔哪里是她一个高中生可以摆脱的。就算是电视台主持人赵阿姨也不一样是被赵安给哄的团团转吗？还被搞大了肚子！

“来，喝一杯吧。能有三个漂亮的老婆，我真的很开心。其实我很想有女朋友，但是我有担心她们只是喜欢我的钱，而且我并没有太多的时间，哎，人生真的很不容易。”赵安拿起红酒喝了一杯。

贾莉看的有些于心不忍，“表哥，你以后还有我呢，我就是你的妻子，我会好好照顾你的！”

赵安走过去，搂着自己的表妹，“老婆，谢谢你！”

“唔！”表妹被吻的有些意乱情迷，这种旖旎的气氛让她的荷尔蒙都开始加速的分泌，情窦初开的女生为男人做任何事情都是值得的。

“吃吧，吃完了我们去看电影！”赵安淫笑道，分别给了大表姐和表姐一人一个香吻，回到了座位上继续说笑。

说着自己以后的发展计划，也有说着自己以后的生活计划。建立一个高档的小区，享受世外桃源的生活等等。还聊到了以后有孩子之类的话题，这些对于未来的憧憬都是女人最需要的。

对未来有张望的男人，通常都是一个顾家的男人。

“老公，你是说想要让我们给你生孩子吗？”大表姐有些嗲嗲的说道，她有些动情了。

“当然，你们是我老婆，给我生儿育女不是很正常吗？我一定会好好对你们的！”赵安站起来，把三个女人都抱在怀里，一人亲了一下，坚硬的肉棒已经开始顶住了贾莉的小腹，“吃完了，我们就回去看电影了。去大表姐家，走吧。”

路上在车里，赵安就是搂着贾莉亲哥不停，把贾莉吻的有些晕乎乎的。

回到了公寓里，贾莉还不是有表姐丁美凤抬着，估计都软成一团了。

一回到了房间，赵安就摸着表妹的翘臀说道，“跟表姐去洗个澡吧，会舒服一点！”

贾莉嗯了一声，非常乖巧的跟着表姐丁美凤一起进去卧室，整个人一点主见都没有，完全是赵安说什么就做什么。

只有一个大表姐还在房间里，赵安淫笑着把大表姐摁了下去，“我的表姐老婆，知道该怎么做了吧？”

等了那么久，不就是为了这一刻吗？

大表姐妩媚的抛了一个媚眼，低着头一口含住了赵安的肉棒，开始用力的吮吸起来，一只手撸动着肉棒，小嘴贪婪的吮吸着龟头，熟练的技巧已经不是一次两次了。

“嘶，骚表姐，真是好爽啊！”赵安眯着眼睛享受着表姐的侍奉，有什么比享受自己表姐的媚肉要来的更有成就感呢？

心里的欲望在不断的高涨，看着苗条秀丽，俏脸带着一丝高傲的大表姐。赵安忽然兽性大发，把大表姐粗鲁的摁在了大床上，龟头对准紧闭成一条缝隙的阴道口，当龟头和大阴唇接触的那一刹那，赵安都刺激的差点喷射出来，不愧是被自己开发的成少妇的大表姐啊！！腰间持续用力，龟头缓缓的插进紧闭的阴道口，紧窄的包裹感差点把龟头夹爆！

噗！！！整个龟头在重力下插进了紧窄的阴道口，顿时被一张张饥渴的小嘴亲吻住，极为强烈的快感从龟头传来！！！赵安咬了咬舌头，把射精的冲动压下去，继续缓缓的抽插，每次前进一点，也让阴道适应自己的大鸡巴，慢慢的阴道开始分泌出粘滑透明的淫液，让肉棒更顺滑的进出，低头看着自己的鸡巴成功的进入了大表姐萍的身体，赵安就忍不住疯狂的耸动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第608章：贾莉的转变
────────────────────────────────────────

大表姐条件反射的抬起双腿勾住了赵安的腰间，这个动作姿势已经很熟练了，第一次就是被赵安夺走的。

赵安死死的压着大表姐，鸡巴一刻不停的在表姐的蜜穴里抽插，每次都把吸附在肉棒上的阴道嫩肉都拉出来，等到嫩肉夹吸不住了，又再度插回去，来来回回的草弄着，还时不时的顶住柔软的子宫口，刺激着大表姐，同时也让子宫口受到刺激打开来。“真爽……操死你……让你发骚……操死你……淫妇！”

大表姐被狂乱的动作干的有些眩晕，粗鲁的动作把她干的有些难受，就像是被强奸了一样。两只手被压制着放在头顶，小嘴被吻住，下体被不断的进入，蜜穴随着肉棒的进入而扩张，连阴道嫩肉都被肉棒抽离而带出体外又狠狠的塞进来。“唔……嗯哼……啊……”

在浴室里洗澡的贾莉还有些羞涩，看着表姐丁美凤熟练的清洗着，还抹着私密处，她有些好奇的问道，“表姐，你为什么会想要成为表哥的女朋友？”

丁美凤笑了笑，“因为赵安是一个很好的结婚对象，等你到了社会上打工就会遇到很多男人，最后才会发现赵安这样的男人最可靠。如果他愿意，我可以给他生孩子，给他洗衣做饭，做他的女人，不求名分，只要对我好就行。你也知道我以前的经历了，表妹，女人真的很难遇到一个合适的男人。如果不抓紧把握，以后就会后悔万分。你觉得赵安对你好吗？”

贾莉也是抹了沐浴露在身上，白皙的肌肤，两个雪白的奶子翘挺，一只手都握不过来，而且还有继续发育的趋势，这种女人玩起来最带劲了！“我，我觉得表哥对我很好，表姐，我们可是表兄妹呢，要是有孩子会不会出问题啊？”

“不会的，你表哥早就研发了一种药物可以消除这种隐患。你可不要告诉别人哦，自己人偷偷用就好。而且你不想试试那种滋味吗？”丁美凤的奶子也很大，还有完美的玉足，比起大表姐来说却是还要更好看一点，也难怪赵安每次都会把她干的死去活来，就是因为太漂亮了！

贾莉有些惊讶，其实心里隐隐的已经有点怀疑了，只是赵安对她太好了，不仅送手机，还给了她现金，说是给老婆家用。这让她被迷的有些晕乎乎的，想要拒绝都不知道怎么开口。“表姐，你决定了吗？”

“决定了啊，等会出去试试吧。肥水不流外人田，难道你不想过好日子吗？”丁美凤俏脸闪过了一丝的媚意笑容。

贾莉有些沉默了，尽管是两天的时间，由俭入奢易，由奢入俭难，她已经回不去了，回不去那种艰苦的生活里了！这种生活才是最舒服的，吃着可口的饭菜，有着数不尽的零花钱，贾莉还有舒适的大床，按摩椅，以及优美的环境，这种待遇谁能拒绝呢？

两女洗完澡走出浴室，一出来就听到一阵阵的淫糜声音。

在贾莉看来，只见自己的表哥压在了大表姐身上，两人都是赤裸着身体。表哥的大屁股正奋力的耸动着，而大表姐的两只美脚正在表哥的大腿上，随着表哥的冲撞而上下摇晃着。白嫩的玉足在空中划出诱人的弧度，玉趾用力的勾紧似乎在承受着无尽的快感。

“啊……喔……喔……好粗……表弟……草我……啊……嗯……表姐……喜欢……你……啊……老公……呜呜……好舒服……草我……老公……草我……操烂……表姐的骚屄……呢哼……好粗……顶到头了……啊……太粗了……好长……的……大鸡巴！”大表姐热巴正在卖力的呻吟着，没有任何的避讳，伺候自己的丈夫有什么好丢人的。

贾莉看的一阵脸红，双手捂着脸，但是眼睛却顺着手指缝隙看着正在床上交媾的男女，这种淫糜的气氛让她有点身体燥热。

丁美凤却没有任何的不适，拉着表妹上了床，“没什么好害羞的，以后你是表弟的妻子了，自然也要承担这种责任了。而且表弟也需要一个贤内助呢，你认为呢？”

这话让贾莉有些向往，她也想嫁给自己心爱的表哥，而当真的有这个机会时，她有些激动有些彷徨，“我，我真的可以吗？”

“骚表姐，操死你！”赵安感觉自己的肉棒被紧紧地包裹着，湿热的阴道包裹的密不透风，而且还越来越紧，越来越热，让他抽插都变得有些困难，一切都预兆着大表姐要高潮了！

干了几分钟，大表姐就浑身开始颤抖了，两个大奶子随着赵安的撞击而前后摇摆着。“啊……要来了……老公……哦……我要来了！”

没一会，大表姐就在贾莉的注视下抽搐了起来，两只手搂着赵安的脖子，热情的献上香吻。两条美腿缠绕着赵安的虎腰，用力的抬起翘臀。

赵安只感觉一股强烈的夹吸快感从阴道深处传来，本来就十分紧窄的蜜穴变得更加紧凑仿佛要把肉棒夹断一样，射精的冲动再也压制不住，急忙大力的抽送几下，就把肉棒整根插进大表姐的阴道深处，顶住柔软的子宫口开始喷射。

一丝混合的淫液从两人的交媾处溢出，贾莉看到是一阵的脸红耳赤，这也太刺激了一点吧！

爆射了一次之后，赵安亲了亲大表姐的脸颊，在耳边说了一句悄悄话。随后支起身子，把肉棒拔出来。

啵！一阵清脆的声音传来，贾莉看到了大表姐粉嫩的下体被干出了一个大洞，阴道口一时间无法闭合，依然可以看到里面的嫩肉肉壁和正在溢出的浓白精液！


──────────────────────────────────────────────────
第609章：给表妹破处！
────────────────────────────────────────

赵安搂着一边的表妹贾莉，温柔的抚摸着对方的俏脸，“表妹，做我的老婆吧，让我好好的对你，我会好好疼爱你的。”

贾莉有些羞涩的点点头，“嗯，表哥！”

“叫老公！”赵安的大手抚摸着表妹的翘臀，用力的一捏。

“嗯！”贾莉被摸得有些意乱情迷，她感觉体内一阵的燥热，一种空虚寂寞的感觉在身体里蔓延。

“唔！老公！”贾莉被吻住了，感受着表哥的大舌头入侵，她放弃了抵抗，小嘴张开，任由自己的表哥长驱直入，占据着自己的小嘴，把自己的小香舌用力的吮吸。

大手攀上了饱满的双峰，白嫩的乳房连皮肤下的青筋血管都清晰可见，有些吹弹可破的柔滑。赵安有些爱不释手的抚摸着，“老婆，你这里是怎么发育的，那么大，都快赶上你表姐了。”

贾莉被说的有些羞涩，可是心里却很甜蜜，“哪有，就是正常的发育啦。”

“那我以后可要多玩玩了！”赵安说完就低头含住了其中一个乳头，开始缓缓用力吮吸，大手还揉捏着两团软肉。充实的感觉，饱满的手感，有一种玩弄女人特有的爽快。

“啊！表，老公，轻点。啊……老公……你以后会玩玩我就甩掉吗？”贾莉的双眼有些迷离，问出了自己最想要知道的答案。

“当然不会了，我可不是那种渣男，我一定会负责任的。到时候我要让你过的幸福，我要每天跟表妹做爱，要表妹给我生孩子！”赵安一边说一边用大手玩弄着表妹赤裸的娇躯。

敏感的阴蒂被触碰，老练的技术在玩弄着。贾莉很快就感觉到了一阵阵的快感传来，有一种什么东西似乎要喷涌而出，“啊……老公……我……我好奇怪……好像要尿尿了！”

“尿吧！”赵安吻住了表妹的娇嫩嘴唇，继续用力地玩弄着阴蒂。

下一秒贾莉就紧紧搂着赵安的脖子，身体弓起，阴道一阵蠕动，未经人事的粉嫩蜜穴涌出一股晶莹的淫液，居然直接潮喷了！

高潮后的贾莉俏脸一片红唇，眼神已经有些迷离了，“老公，这就是大表姐说的快乐吗？我好快乐！”

“还有更快乐的呢！”赵安感觉差不多了就翻身压在了表妹身上，还沾着大表姐淫液的龟头顶住了湿润无比的阴道口摩擦着。龟头跟粉嫩的大阴唇接触，象征着处女的粉嫩蜜穴即将迎来新的主人。

“表妹老婆，准备好了吗，我要进去咯，成为我的女人吧！”赵安温柔的抚摸着自己的表妹，一想到自己可以占据这么漂亮的美少女作为性奴，心里就一阵的激荡。而且他还有另一个激动的原因，那就是干了表妹后，他就可以完成一连串的技能解锁，到时候女人就更加离不开他了！

满脸潮红的表妹贾莉点了点头，眼神带着一丝的渴望，充满肉感的身躯紧张的一阵颤抖，两条均称白皙的美腿被大手用力往外压着，将少女的私密地带完全暴露在外面！！真是一个美人胚子啊！！就应该让我好好的肏干奸淫！！射满这种肥美的骚穴！！

腰间用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进处女的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

由于之前已经有大量的前戏，贾莉并没有感受到太多的痛苦，反而是乳房持续传来被亵玩的感觉，加上蜜穴被扩宽，鸡巴塞满阴道，把阴道肉壁都撑满到了极致的感觉让她感到了充实和满足。这种感觉前所未有，似乎连灵魂都跟着升华了！“老公，我好快乐！我现在是你的妻子了吗？”

“当然了！我的老婆！”赵安吻住了表妹的红唇，龟头也感觉到不再是那种几乎要夹断的窒息压迫，腰间再继续用力，顶到象征着处女的处女膜，嘴上勾出淫荡的笑意，随后腰间狠狠用力，鸡巴直接捅开处女膜，插到深处！！！

啵！处女开苞的声音是如此的美妙，被赵安亲吻着的贾莉没有任何的不适，她能感觉到一丝的疼痛，很快又被淹没在了肉欲的海洋里。龟头顶着她的子宫口在一阵阵的研磨，花心传来的感觉让她爽的十根青葱白嫩的脚趾都紧紧勾在一起，用来缓解那种蚀骨的酥麻。

“谢谢你，老公，干我吧，像干大表姐一样干我。老公，我爱你！”表妹的美眸充满了无限的柔情，要说只是有点喜欢迷恋。那么现在就是彻底的爱上了赵安，爱上了自己的表哥，愿意给自己的血亲表哥生孩子，生儿育女，在床上张开大腿给表哥草！

两人在忘情的相拥，互相汲取着对方的唾液。性器官互相摩擦，激情中的男女在疯狂的向对方索取着一切。

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的表妹也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

大手卡住纤细的腰肢，腰部耸动的速度越来越快，几乎达到了一秒五下的地步，要不是被大手紧紧的摁住，恐怕身下的表妹估计都要被大力的草干直接掀翻过去！

强劲的抽插力度肏的表妹身体一阵颤抖，连带着两团有着D罩杯的奶子都前后剧烈的摇晃，雪白的肌肤倒影出惊人的美感！！


──────────────────────────────────────────────────
第610章：内射尤物表妹！
────────────────────────────────────────

只是五分钟，表妹就被干的浑身发抖，眼看着就要高潮了，这种极致的愉悦享受，让表妹忍不住沉迷，这种极致的感受是以前未有的。

如潮水般用来的快感让表妹已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击表妹的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把表妹淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！！

赵安没有着急射精，而是慢慢的让表妹享受性交的快感，他现在成功的干到了这个性感的女人。下一步就是好好的调教对方，把表妹变成一个理想中的淫荡荡妇，在床上极尽骚媚的伺候他，把这个勾人的狐媚子给干怀孕，搞大她的肚子！

“舒服吗？快乐吗？”赵安淫笑着低头亲吻表妹，空气中都是她的体香味，混合着一股腥臊的荷尔蒙味道，简直就是最好的催情剂！

表妹潮红的脸蛋，散发着诱人的余韵，点点头，“很舒服，谢谢你，老公！”

“可是我还没有舒服呢，怎么办？”赵安发出了一声淫笑，下体还在缓慢的抽送着。

表妹贾莉羞红着脸回应道，“那老公就继续嘛，你刚才弄的人家很舒服呢。老公，我爱你！”说着说着又主动的献上热吻了。

动情的少女总是最容易动心的，现在的贾莉一颗心都扑在了赵安身上。才不会管对方是不是自己的表哥，她只知道自己被宠着，这种感觉就很充实，这才是恋爱的滋味！

“嗯……啊……好……哦……老公……啊……你……好厉害……呜呜……啊……干我……我是你的……妻子……啊……你的骚货……干我吧……嗯……老公！”贾莉主动张开双腿，勾住了赵安的腰间，两只大白脚交叉叠在一起，用力的把男人往自己怀里拉。

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉嫩的大阴唇沾满淫液，不断吞吐粗大的肉棒！两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！

啪啪啪！！明亮的客房里响起了剧烈的肉体碰撞声，高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的呻吟声了！！！柔软洁白的大床上，一男一女正用传统的男上女下姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！！

洗完澡出来的大表姐俏脸依然红扑扑的，可以看到小腹的位置有些微微隆起，之前射进去的精液还没有被吸收掉。子宫充盈的感觉让她一度的有点怀孕的错觉，想到自己可能怀上表弟的孩子，她的内心就是一阵的悸动，羞涩又期待！

表姐丁美凤在旁边笑吟吟的看着，赤裸着娇躯趴在了大床上，她现在有那么点欲望，不过更多的还是希望表妹和表姐可以多一点分担赵安的火力。

贾莉现在已经彻底的迷失了自己，眼里只有赵安，只有躁动的欲望。青春期的躁动被撩拨起来，现在就需要赵安的大鸡巴才能抚慰她的内心，塞满她空虚的蜜穴。“哦……啊……噢噢噢！”小嘴微张，吐露着很简单的呻吟。

恰恰是这种最简单的呻吟，让赵安的性欲越来越强，把表妹的下体撞击的啪啪啪作响。看着粉嫩的阴唇开始充血，隐隐的有点红肿的样子。赵安知道自己差不多就可以了，不然把表妹干的太狠了，到时候被发现不对劲就不好了。

“老婆，我要射了！”赵安开始加速了，把表妹贾莉的一双美腿抗在肩膀上，转头一口咬住了白嫩的脚趾，含住嘴里，粉嘟嘟的玉趾带着沐浴露的香味，触感让赵安的快感越来越强烈。

感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈，这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。赵安将肉棒抽到最外面，随后稍微插入一点，把龟头留在阴道里面，直起腰，大嘴一把含住没有涂抹指甲油的白嫩玉足，玉足受袭，被一个温热的口腔含住。

玉趾被大舌头来回的搔刮，那种痒痒的感觉更加空虚的小穴感到一阵的寂寞。急忙扭动腰肢去吞吐留在体内的龟头，“啊……不要脏……嗯……啊……痒……呼呼……”

“要来了，骚货……把屁股抬起来……我要给你下种了！”赵安的呼吸越发的急促，腰间的麻意也越来越强，龟头传来的酥麻快感就要爆炸了。

贾莉的眼神越发迷离，而是更加用力的抬起小翘臀，让自己苗条的身子迎接表哥的猛烈冲击。“嗯……啊……好……老公……射吧……全部射进来……啊……要给老公……生孩子……”

嘴里啃咬着白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！下体的肉体越发的用力耸动，大力的抽插草干，每次都深深的插到最里面，龟头撞击子宫口引起少女的一阵颤抖，似乎想要把阴道贯穿一样！

“来了！要来了！”赵安怒吼了一声！膨胀到极致的肉棒，在龟头插到最深处顶住子宫口的瞬间，积蓄已久的浓白浆液全部喷射而出！！！一股脑的带着强劲的力度射出！！！精液拍击阴道肉壁，强劲的冲击力让表妹的快感更上一层，子宫也回报出阵阵热流，透明的阴精跟浑浊肮脏的白浆混合，将肉棒浸泡在里面！


──────────────────────────────────────────────────
第611章：三个姐妹
────────────────────────────────────────

一百多斤的肉体压在八十斤的高中女孩身上，大嘴盖住小嘴，两人忘情的拥吻，互相吮吸着对方的唾液，四只手掌相握着，十指紧扣，从手心里感受对方的坚定爱意。下体同时互相左右研磨，少女迷离的双眼充满爱意的看着身上的男人，任由对方用狰狞的肉棒摩擦自己的私密之处，纤细的双腿紧紧夹住男人的虎腰往自己怀里拉，感受着体内一波接一波的精液冲击，小穴有规律的蠕动，子宫口传来一阵吸力，似乎想要把残留在尿道里的精液都全部吮吸出来！！

贾莉可不是什么都不懂的女孩，其实她已经上过了生理课，知道男人如果射在里面是有怀孕的危险的，但是心中的爱意让她毫无保留的把身体奉献给对方。反正已经是赵安的妻子了，那么给自己的表哥老公生孩子也是理所当然的事情了，妻子不就应该在床上伺候丈夫吗？

“老公，你说我们会有一个健康的小宝宝吗？”贾莉有些幸福的依偎在男人怀里，开始对未来有些憧憬了。

“当然了，我们一定会有一个健康的小宝宝，而且还不止一个，会有很多个！”赵安淫笑道，刚射完精的肉棒又开始勃起了，一点疲惫都没有，“老婆，我们再来一次吧！”

贾莉惊呼了一声，小脸带着哀求道，“老公，不要了，人家受不了了啦。明天，明天再给你好不好，人家有点疼。”

赵安吻了吻表妹，抚摸着这个美少女的俏脸，“当然可以了，等你修养好了，我要天天草你！”

“嗯，我也想天天被老公草！”贾莉说完这句话就羞的躲在被子里了，她很喜欢这种感觉，做爱的滋味是如此的美妙。那种被内射的感觉特别的美妙，精液像子弹一样撞击子宫壁产生的酥麻，那是一辈子都难以忘记的酸爽！

赵安躺在了床上，对着一边等待已久的表姐说道，“老婆，上来吧！”

丁美凤很妩媚的笑了笑，在贾莉的注视下，很轻车熟路的爬上了赵安的身体，双手扶着男人的胸膛。雪白的翘臀只是微微扭动，调整一个位置，让自己的蜜穴对准笔直朝天的肉棒，虽然缓缓的落下。

肉棒再次进入湿滑闷热的阴道里，性交过几十次的表姐嫩穴都已经记住了肉棒的尺寸大小，在惊人的弹性下，如同熟妇一般很快的适应，一层层不规则的褶皱嫩肉跟八爪鱼一样缠绕住肉棒，随着抽插动作，紧贴着相互摩擦，丝丝的触电般快感从两人交媾的位置传开，让两人都爽的一阵闷哼。

“啊！好涨，好大！”丁美凤咬着嘴唇，做出了妩媚的表情。比起大表姐的骚气，她有一种清纯的邻家大姐姐风情，总是能吸引赵安的注意力。

贾莉在一边看的有些迷离，心里也有些疑惑，不管是表姐还是大表姐，似乎跟赵安这个表哥做爱的时候都显得很熟练。她们之间的配合似乎并非一朝一夕就能练出来的，是已经交配了很久才有的默契！

赵安的感觉无比舒服，表姐丁美凤的身体就是柔软就是舒服。尽管比不上贾莉的紧窄，可是毕竟是处女，而表姐也被自己肏了几十次了，肯定会松一点。这种松紧恰到好处，能让他充分的享受摩擦的快感，又不至于射的太快。

那种鸡巴被紧紧箍住的感觉，从龟头一直爽到卵蛋，温热的嫩肉包裹在里面，很舒服，又感觉到很安全！！！而且即使操过很多次了，小穴依然是紧紧的把自己的大鸡巴夹住，能清晰的感受到龟头上传来的隐隐压迫感！！

“嗯……啊……老公……肏骚母狗……啊……又进来了……老公……啊……人家痒……小母狗想要……老公……的大鸡巴狠狠……的肏人家……小母狗的……骚屄……好痒……哦……老公……的大鸡巴……插进来了……啊……把小母狗的……骚屄……撑的满满的……哦……好被撑爆了……哦……有点疼……啊……老公……你的……鸡巴……怎么……又变大了……嗯……快被肏……死了……人家要受不了了！！”本来就已经欲火焚身的表姐丁美凤直接身体抖了抖，夹住肉棒的嫩穴一阵痉挛蠕动，随着一声高昂的尖叫呻吟，一股热浪浇灌在龟头上，子宫口更是像饥渴的小嘴一样疯狂的吮吸龟头，似乎想要把里面的精液都吸出来止渴！！

看到没五分钟就高潮的表姐，赵安心里的暴虐情绪被激发。将丁美凤压在了身下，以男上女下的传教士姿势开始通奸着对方。肤白貌美气质佳，白皙的皮肤总是能激发男人无限的欲望，况且漂亮的小脸蛋也很有颜值。

男人狂野的痛奸着身下的少女，两条纤细的长腿在男人腰间两边伸出，无奈的被分成淫荡的M字型！！十根青葱白嫩的晶莹玉趾蔻丹上更是涂抹着让人感觉到骚艳的妓女红！！！艳红色的指甲油可以最大程度的激发男人的肉欲！！这也是为什么很多妓女小姐都喜欢做美甲的原因！！

大嘴贪婪的在娇乳上大口大口的吮吸，把粉嫩的葡萄都吸的粉红变硬，在嘴里慢慢变得跟花生米一样坚硬。不时的往上盖住呻吟的小嘴，跟躲藏在嘴里的小香舌纠缠打闹。

这种种的熟练程度都让贾莉感到疑惑，这绝对不是一个没有性经验的男人会做的事情。

她已经隐隐的感觉到自己上当了，可是内心却根本不介意。当一个女人爱上一个男人的时候，她是不会介意其他事情的，哪怕是与全世界为敌，她也不会在乎。


──────────────────────────────────────────────────
第612章：性感表姐丁美凤
────────────────────────────────────────

感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈，这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。赵安将肉棒抽到最外面，随后稍微插入一点，把龟头留在阴道里面，直起腰，大手只是轻抬了玉足一下。

丁美凤会意的调高双腿，主动把嫩足伸到男人的嘴边，让大嘴一把含住自己涂抹鲜红指甲油的白嫩玉足，玉足受袭，被一个温热的口腔含住，玉趾被大舌头来回的搔刮，那种痒痒的感觉更加空虚的小穴感到一阵的寂寞。急忙扭动腰肢去吞吐留在体内的龟头，“老公……我爱你……草我……狠狠的要我……我要……你的大鸡巴！”

嘴里啃咬着白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！！看着涂抹鲜红指甲油的诱人嫩足，赵安就感觉一团欲火在心里燃烧着，不知道从什么时候开始，就很喜欢看到女人穿高跟鞋的美足，看着那些诱人的嫩足，就恨不得把它们塞进嘴里啃咬，感受每一根玉趾的嫩劲，再狠狠的操着她们的骚穴，把她们这些骚货尤物肏的淫水直流，最后再把肮脏浓稠的精液全部射满她们的身体里！！！让她们怀孕！！

下体的肉体越发的用力耸动，大力的抽插草干，每次都深深的插到最里面，龟头撞击子宫口引起表姐丁美凤的一阵颤抖，似乎想要把阴道贯穿一样！！！这种大开大合的摩擦刺激，带来的感觉是最强烈的！！那种酥麻酸爽，一直从脊椎扩散到全身，连毛孔都爽的全部张开了！！换来的却是无尽的动力，继续在表姐丁美凤身上驰骋耕耘！！

丁美凤身的体在激烈撞击下如同一叶扁舟在汹涌的大海里左右摇摆，随时都有覆灭的危险！！两只玉足被扛到男人肩膀上轮流吮吸啃咬，因为姿势的缘故适合双腿合拢，让本来就无比紧窄的嫩穴进一步收紧。

每次肉棒插进都要艰难的挤开层层叠叠的嫩肉才能抵达到深处的子宫口，抽出的时候又被嫩肉褶皱紧紧包裹，也要花费很大力气才能抽出，一个来回的循环摩擦产生的快感比其他姿势性交两分钟还要强烈！

“嘶……哦……太爽了……表姐……你干起来好舒服……啊……下次让……大姨也一起来吧……哦……太爽了……唔……脚趾真好吃……夹紧一点……把屁股扭起来……我要射了！！等会把屁股翘起来……今天就要让你怀孕！”赵安的速度越来越快了，每一次干着这个性感尤物表姐，他的快感总是会来的特别强烈，特别的想要压表姐压在身下猛肏！

已经半个小时了，丁美凤因为高潮的多次冲击而失去了力气，全身懒洋洋的。高潮了三次，每次都好像要把力气抽干一样，那种感觉让她很满意，很享受极致高潮后的那种慵懒的连一根手指都不想动的感觉。

听母亲说过这才是女人应该享受到的性爱！！那是第一次跟母亲一起伺候赵安的情况，两人都被中出内射，两母女还不避讳的说着私密的性事！

在听到赵安的话后，丁美凤还是运起余力把隐隐变得肥大的翘臀用力弓起，咬着牙承受男人粗鲁的草干，这种毫不怜惜的粗鲁却让表姐感到异常的安全，就是这样野蛮才能让她感觉到一丝丝被强奸的快感！

用力收紧小腹，控制小腹有规律的收缩夹吸，恰到好处的迎合来回草干，速度还越来越快的肉棒，嘴角勾起淫荡的笑意，这招可是她自己学来的，每次在赵安快要射精的时候用出这种招数就会让男人的呼吸更加急促起来，射的也更多，也更加会沉迷自己的肉体。

“嗯……啊……好大力……好粗……太棒了……啊……这样……会被肏死的……哦……哦……轻点……嗯……好爽……老公……你好兴奋……鸡巴……变大了……嗯……人家……早就……想了……嗯……快被你肏死了……射吧……全部射进来……人家……要帮……老公……生个女儿……长大了以后……再给老公肏……呜呜……太舒服了……嗯……啊……人家受不了了……噢噢……老公……人家不行了……噢噢！！”表姐恰到好处的皱眉呻吟，小手还用力的抓住赵安的手臂，如泣如诉的呻吟叫床，让赵安的兽欲膨胀到了极致！！

“射死你！！骚货！！！”一声高昂的男人怒吼声传出，男人的身体就一阵的抽搐，伴随着全身的舒爽酸麻，精液不受控制的激射而出，在柔软的嫩肉包夹中，浓白的浆液一波接一波的射进表姐的子宫里。让自己的血亲表姐装满自己的精液，让表姐成熟的子宫孕育自己背德的生命种子！

男女的喘息声，还有精液碰撞子宫声以及贾莉微微响起的鼻鼾声，几种声音在房间里回荡，构成了一道完美的乐章。

表妹贾莉已经昏睡过去了，今天玩了一天，晚上还被开苞猛干，困意袭来，让她无忧无虑的睡在了心爱的男人身边。

拔出了肉棒，赵安又扑倒了另一边刚洗完澡出来的大表姐身上，二话不说就把大表姐压在身下。一杆进洞，让大表姐闷哼了一声，粗鲁的强奸！

拿起电话拨打了过去，此时母亲正跟自己的姐姐和妹妹在聊着天，“什么事小安？”

“妈，我们今晚在大表姐这边住，就不回去了。”赵安肆无忌惮的压在大表姐身上冲刺着，一边做爱一边讲电话。

大表姐捂着嘴巴，不让自己呻吟出声，那边还有小姨在呢，被听到了多羞人啊！

母亲似乎已经察觉到了是怎么回事，笑了笑，“知道了，明天早上要回来吃早餐知道了吗？”

“好的妈，我爱你。”赵安对着电话给了一个飞吻。

母亲也是微微一笑，“嗯，妈妈也爱你。”

小姨在旁边看着，有些羡慕的说道，“姐，你跟小安的感情真好！”


──────────────────────────────────────────────────
第613章：拉人入坑
────────────────────────────────────────

表妹的学校放假了，赵安今天还要上课。最后一个星期的课程了，也就是用来考试的。

早上继续在两个表姐身上发泄了一次，赵安才神清气爽的去上课。而两个表姐这是陪着表妹贾莉回家吃饭，本来还打算早上跟表妹来一发晨炮的。但是表妹的下体还是有点红肿需要休息，无奈之下才让两个表姐顶班。

回到公寓里，小姨感觉到了女儿有些不一样却没有想到女儿已经跟侄子搞在了一块，连处女都被拿走了，现在的子宫里还残留着一些昨晚射进去的精液呢！

回到学校里，赵安继续操控着电脑把股票市场稳住。

就连刘涛都以为赵安是为了她而砸钱进股市的，所以才会对赵安的态度发生了改变，毕竟这也是上千亿呢。

事实上赵安只是花了不到五百亿而已，跌停的股票要买进实在是太简单了，价格低不说，还很容易买到手。

在美国的独眼白人也开始行动起来，赵安跟他的合作一直都在，而且还是极其的隐蔽。

安卓系统的功效示意图交给了独眼白人，独眼白人则是去转交给他的客户摩托罗拉。

目前美国的手机基本上都是被苹果横扫了一大半，优越的性能和高昂的价格一直都是一种噱头。除了其他手机不能打之外，苹果手机的办公性能确实很不错，在普遍用来办公的美国有很大的销量。

上个世纪就独领风骚的摩托罗拉手机已经是日落西山了，尽管还有其他的产业支撑，可是依然苦苦支撑，就是在等待着一个翻盘的机会。

早上赵安都没有上课，来到了公司里，坐在办公椅上。在办公桌下，有些呆萌的二呆正在卖力的吞吐着赵安的肉棒，她偶尔也会被赵安干一炮，不哭不闹的，只会直播唱歌玩游戏，很乖巧的一个女孩。

“基隆先生，我的安卓手机系统性能尝试过了吗？”赵安对着电脑屏幕里的一个白人男子说道，镜头看不到的地方，二呆正卖力的给他口交着。

“看到了，赵先生，你的手机系统真是让我惊讶。请说出你的合作条件吧，我们可以合作一番。”基隆作为集团董事长，一般人联系不到他，但是保镖公司却可以。而赵安也不需要其他人，只是让保镖公司作为中立的媒介，告诉对方一个信号，在美国也有他的关系。

“我可以授权你们使用安卓系统，每一部手机只需要支付十美元的专利费。后续的系统更新也会免费更新给你们，在使用满足三年后，我将会给你们两个选择。”

“一个是拿到源代码系统，后续的更新就是你们自己的事情，专利费需要十亿美元。第二个是不要源代码，继续使用我提供给你们的系统，专利使用费依然是十美元。”赵安一手摁着二呆的脑袋，享受着美女主播的深喉服务。

“可以，到时候满了三年再考虑接下来的事情。条件是什么？”基隆也知道天上不会掉馅饼，肯定是要付出相对应的代价。

“盛唐工业的股票帮我买进五百万股，一个月后可以抛售。”赵安淡淡的说道。

这五百万股即使就是一大半的资金盘了，接近五十亿的股票份额，这可不是什么小事。

“你疯了吗？那都已经跌停了！”基隆一拍桌子，这个要求确实有点过分！明知道是一个无底洞，这一波进去，搞不好他的位置都很难维持，都不知道多少人在盯着他的董事长位置。

“那就要看看你有没有魄力了，据我所知，摩托罗拉的董事长就在两个月后进行轮换了吧。拍在你下面的董事无论是哪个方面都比你强，你有把握守得住吗？如果不搏一搏，你认为你下场了之后还有好果子吃吗？”赵安很显然洞察了一切。敌人的敌人就是朋友，一切的威胁都可以用得上。

这话让基隆沉默了，别看他很风光，是摩托罗拉集团的董事长。事实上集团正准备轮换制度，没有能力的董事长就会下台，而他可不是什么善人，得罪的仇人很多。要是下台了，怎么死都不知道，所以他要尽可能的争取到连任的机会。

“你确定可以让我连任？”基隆并没有掩饰，既然对方知道了这些内幕，那就打开天窗说亮话。

“确不确定我不知道，但是五十亿的股票变成一百五十亿，你说你有没有翻盘的可能？加上新版的智能机，苹果占据了高端市场。那便宜的智能机也可以做到苹果手机做到的地方，你觉得有多少人用得上苹果，低价的智能机可以卖出多少，不用很多，两百美金就足够了。”

“抛开了成本，我算你水电人工所有费用加起来，包括给我的专利费。也就是一百美金，这已经很极限了。你一台手机就净赚一百美金，手机两年换一部，你觉得呢？”赵安把镜头往上挪，自己站了起来。把二呆拉起来压在桌面上，两个娇乳都被压出了一道深邃的乳沟。

噗嗤！肉棒挤开了二呆的大阴唇，早已淫液潺潺的蜜穴做好了充分的准备，即便是被插入也没有任何的不适。因为长期的奸淫已经让二呆的蜜穴变成了赵安的鸡巴形状，干起来没有一丝的违和感。

“唔！”二呆捂住小嘴，知道自己的老板在谈生意，她既要忍住快感不呻吟出声，又要迎合老板的冲击，做女人可真不容易呢！

基隆显然也是察觉到了不对劲，只不过对于这种事情并不在意，男人不好色，那还是男人吗？别说这点小场面了，更淫乱的场面他都见过，数十人混战的场面，全是名流精英，那才叫刺激！


──────────────────────────────────────────────────
第614章：分摊风险！
────────────────────────────────────────

“好，我答应你，但是需要先给我系统资料。”基隆思考了一会后还是决定答应了，即使是不成功，他做出的这个决定也不会让他有什么好果子吃。下台之后会更惨，没有最惨。既然都是惨，为什么不搏一搏呢？

“没有问题，我希望基隆先生明白一个道理，我可以帮你，自然不会怕你爽约。我一般都是诚信做生意，但是如果别人不诚意跟我做生意。那么原谅他们是上帝的事情，我的任务就是送他们去见上帝！”赵安一边干着二呆，一边冷笑着威胁道。

“是独狼说的，我肯定不会爽约，这一点请赵先生放心。”基隆知道对方的作风，斩草除根，在海外的产业可没有那么的温和。老老实实做生意，想着用古怪的办法，那就的考虑一下会不会被买凶杀人了。

“很好，那就祝我们合作愉快了。稍后我会把合同和系统一起送给你，确定没问题的话，今天就可以开始购入股票了。”赵安拿起红酒做了一个敬酒的动作，下体依然是匀速大力的撞击着粉嫩的蜜穴，低头就可以看到粉嫩的两瓣蚌肉被自己的鸡巴分开，自己的肉棒正在呆萌的二呆下体进进出出。

“明白，事情如果成功，欢迎来新泽西做客，我将请最漂亮的女人来招待你。”基隆也是拿起了酒杯，刚说完就看到了一分邮件已经到达，打开来一看就是安卓系统的资料和一份合同。

“哈哈，到时候少不了去跟你喝一杯，那就先这样吧。把事情处理完，到时候我们将在最豪华的酒店吃着最奢侈的宴席，干最漂亮的女人！”赵安说完就把视频通话给中断了，把酒杯里的酒喝光。

压下身子，开始在二呆身上奋力的冲刺起来。嘴对嘴的把红酒渡过去，一遍亲嘴一边干着这个娇媚的女主播。有着数十万人气的女主播在他眼里也不过是一个高档的妓女，专门给他服务的，还包括了生孩子！

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

修长的丝袜美腿张开到了最大，饱满的腿肉将紧绷的丝袜撑满到了极致，完美的勾勒出弯月般的小腿弧度，紧绷的丝袜被拉长包裹着白皙的腿肉。剧烈的交够性爱使得汗液逐渐打湿了肉色的晶莹丝袜，看起来就好像美人出浴一般，显得无比勾人！

赵安把二呆的丝袜玉趾含在嘴里，一边啃咬，享受着年轻美女的玉足，一边用力的干着表姐的嫩穴。不得不说年轻貌美的女主播小穴就是紧，感觉就像被一个橡胶圈套住了，紧紧套住的感觉，稍微动一下都很困难。

二呆娇呼了一声，美眸闪过一丝的复杂，能把她的脚含进嘴里，这是喜欢吗？不，这是爱！一想到这里，她看着赵安的眼神就变了，有些复杂。每次男人含着她的丝袜玉趾，又狠狠的干着她的骚穴，这个时候都会感到一股浓浓的爱意。“哦……啊……老公……要射了吗？……我爱……爱你哦……好快乐……呼呼……二呆也要……也要……给……老公生孩子！”

说完主动的献上了红唇热吻，主动把小香舌伸过去，跟赵安进行舌吻。放开身心的女人变得无比主动，扭动的腰肢也迎合着赵安的节奏，蜜穴也开始有规律的蠕动起来。紧窄的跟橡皮筋箍在了鸡巴上，每一次蠕动都会让赵安的呼吸变得急促一些，阴道的温度在上升，一股炽热的阴精涌出！

二呆鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把赵安的舌头吸到她的喉管里了。没几下，女人阴道里一阵阵的痉挛，她在赵安背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，女人恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，赵安的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。

“我也要来了！”完成了一件大事的赵安心情很好，找了冤大头来进行补票。大家各取所需，海外市场他根本没有想过去占据，只要能分一杯羹就行，他怎么样都不会吃亏！

赵安撞击的动作越来越越快，越快就越有力。每一次撞击都会像一个锤子一样击打在二呆的心房上，极致的酥麻让她跟小母狗一样吐出小香舌，俨然是一副被肏坏了的表情。

赵安只觉得深埋在女人阴道里的肉棒，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得肉棒阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软，呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入女人的阴户中。

射精的刹那间，脑袋一片空白。一阵阵的快意充斥着脑海，似乎什么包袱都被放下了，心神一片宁静。压力，烦恼，统统都随着射精消散。

女人果然是生活中不可缺少的调料，适当的性爱才能保持良好的心态。

一股神秘的力量从交媾处传遍了两人的全身，赵安又感觉到了自己好像变强了。这跟早上和大表姐热巴以及表姐丁美凤做爱的时候也是有相同的感觉，而且都是分别内射了她们一次。

想到了这里，赵安急忙打开了面板，看到了最新的解锁技能。

“性交神仙：需要开启性交王、怀孕专家、乱伦专家以及再世神农技能方可解锁次技能。”

“已解锁技能，乱伦专家。乱伦专家：你身上有一种强大的亲和力，可以很轻松的勾搭女性血亲，让她们跟你做爱，可以跟任何有血缘关系的女性做爱。”

“性交神仙：每次做爱你的体质和脑力都会得到提升，延长寿命，保持容貌。跟你交配的对象也可以得到一半的好处，并且对你忠心耿耿！”


──────────────────────────────────────────────────
第615章：知心御姐！
────────────────────────────────────────

之前因为有事情忙，知道技能解锁了，却没有第一时间去看，现在看到这个性交神仙的技能说明后。赵安那可不安分的心思又开始活跃了，干的女人越多，他能获得的能力就越强。

这种技能没有说明具体的数字，不过赵安用脚趾头想也知道，这肯定非常变态。

世界上根本就没有听说过会有做爱就变强的事情，而这种事情还真的是发生了。

赵安能够感觉到自己的身体又充满了活力，似乎只是单纯的做爱就能维持一切的能量消耗！

二呆也是有些迷糊，“老公，我感觉到好快乐呢。好舒服呢，老公，我爱你！”有些依恋的送上了热吻。

尽管二呆的脸颊都出汗了，发丝粘在了额头上，显得有些娇憨，可是精神却很好。

“二呆，给我生个孩子怎么样？”赵安摸着二呆的娇乳，不算大，只有B罩杯，不过玩起来却很舒适。

二呆眯着眼睛，就像一只小猫一样的温顺，“可以啊，人家就是老公的小母狗，生孩子是应该的！”

赵安抚摸着二呆的脸颊，感受到惊人的弹性，“在床上你是我的母狗，在床下你是我的女人，我会像对待老婆一样好好对你的。”

“嗯，谢谢老公。”二呆肯定不会拒绝，她现在对于赵安无比的迷恋，哪怕是让她裸奔，她也不会有丝毫的犹豫去做。

下午上了一节课，后天就是期末考试了，所以这两天都是以复习为主。

看着赵安忙碌的身影，新来的转校生候凌小声的说道，“张哥，赵安都是这么忙的吗？”

“当然了，他可是大红人。嘿，晚上我们去晚点好玩的。”张昌最近一直在对候凌洗脑，把对方洗脑成一个绿母癖。

最初的候凌是有些抗拒的，可是在尝到了妓女的滋味之后。他有点压制不住自己的性冲动，而白君琳把他看的很紧，基本都是在家里学习，这让候凌对白君琳有些怨恨了。

“张哥，晚上我们商量点正事吧。不然寒假都没有什么机会出来玩了！”候凌开始做了一个重要的决定，给母亲找一个男人，找一个可以信赖的男人。这样就不会老是看着他了，而且这个男人也不会伤害他的母亲。

刘涛眯着眼睛，自从被改造之后，她的精神就一直很好，没有困乏，也不需要午睡。

“总裁，我们的股票被大量接盘了，是摩托罗拉集团买了接近三分之一。”一个电话拨打过来，显然是有着欣喜的语气。

“嗯，知道了，继续监察。”刘涛无悲无喜的把电话挂断了，她也是有着疑惑，不知道为什么会有大集团的介入。这是好事也是坏事，就看怎么处理了。

办公室的大门被推开，赵安反手把门关上。

刘涛眯着眼睛，起身倒了一杯咖啡给男人，自己坐回了老板椅上，“有什么事吗？小老公。”

这一声小老公有调侃的意思，也有不想屈服的意思。

“我已经说服了摩托罗拉的董事长买入了股票，智能机的系统他们会共享版本。海外市场给他们，内地市场给我们。宣传方面做好了没有，还需要一点小小的改进，这样的手机就很完美了。”赵安后面有些自言自语。

“什么改进？”刘涛来兴致了，两条丝袜美腿交叉叠在一起，在西装短裙的诱惑下显得风情万种。不过可惜的是有办公桌的阻隔，所以赵安看不到。

“充电五分钟，通话两小时。急速安全的充电，手机取消了拆卸电池。变成了直冲，而且还有一系列的革新。保持低价钱，不怕卖不起来。而且，我会亲自代言，连代言费都省了一笔！”赵安越来越激动，又要缔造一个商业神话了吗？

看着气场越来越豪迈的赵安，刘涛的内心似乎被撩拨了一下。涂抹着美甲的玉手轻抚了一下发丝，“很不错的办法，宣传我已经开始了。地铁，公交，车站都有我的广告。你真是让我越来越惊讶了，你怎么看都不像是一个普通人！”

“对了，你对白家了解多少？恒都的白家。”赵安拿出了香烟，对着刘涛点了点头。

刘涛没好气的白了对方一眼，却没有女强人的架子，反而是一反常态的拿起火柴给男人点烟。火柴点烟更香浓，跟打火机相比肯定是原汁原味的火柴更好。

“恒都白家，哪里可是商业中心，四大家族都在那边。你怎么问这个话题？你招惹到他们了吗？”刘涛眯了眯眼睛，声音有点幸灾乐祸的感觉。男人太强势，她有点不习惯，看着男人倒霉，反而有点庆幸。只是不知道为什么，心里有点难过，有点心疼，这种陌生的情绪让她有些茫然。

“白家来人了，说我爸以前就是白家的，现在招揽我回归白家。”赵安说完就站起来，把刘涛拉了起来，一把搂住了这个美艳成熟的女强人。

呼吸着对方的发丝香味，还有身体上自然的幽香。

刘涛眯着眼睛，反手搂住了对方，静静的拥抱了片刻。玉手抚摸着男人的头发，“有什么都说出来，我帮你参考一下。”

“我不想回归白家，对我来说只是加了一个枷锁，弊大于利。”赵安坐回了椅子上，一手搂住刘涛，一手抽着香烟，他确实还没有考虑好。

刘涛眯了眯眼睛，“我倒是觉得你回归会好一点，只不过不是现在。”

“为什么？”赵安亲吻了刘涛一下，询问起对方的意见。

“四大家族分别掌握着各自的核心产业，除此之外还有庞大的人脉关系。以后你想要做什么，他们都是可以提供最核心的帮助。而对应的就是要付出代价，但是如果回归的时候就已经有着不俗的势力，那在家族里也是可以说得上话。越有钱，你就越有地位。”刘涛含着赵安的耳垂，很性感的诱惑着。


──────────────────────────────────────────────────
第616章：刘涛的分析
────────────────────────────────────────

“然后可以干更多的女人是吗？”赵安的呼吸跟着急促，面对刘涛这个尤物的时候更是难以控制。

有些女人不能单纯的以干不干来判断，有价值才有需求。

赵安除了馋刘涛的身子以外，更多的还是看中了对方赚钱的能力。他需要这种又聪明又能干还漂亮的女人当贤内助，出得了厅堂，入得了洞房的女人可不多，所以慢慢的攻略这个女人是值得的。

感受到了男人的勃起，坐在赵安大腿上的刘涛笑容变得更叫魅惑，这种表现不就是很直观的魅力所在吗？“没错，你的势力越庞大，能干的女人就越多。你知道日本的那些大家族吗？”

“不知道，我对他们没有兴趣。”赵安对小鬼子确实没兴趣，不过对日本女人倒是很有兴趣。

刘涛的红唇微张，美眸闪烁着笑意，“他们的那些大家族里都是乱搞的，儿子草母亲，弟弟草大嫂，侄子干婶婶之类的层出不穷。家族越大，对于这种事情就越不在乎，也没有人会去报道。别人连门槛都进不去。即使有报道也是当成了笑料，而爆料的人则是沉尸海底。”

这话是很明显的暗示了，只有站在权利的巅峰，就不用畏惧世俗的眼光。

“那确实很有趣，不过还是先说说对付白家的策略吧。我不想回去给他们当狗，活着像一个人不好吗？”赵安摩擦着刘涛的纤细腰肢，难以想象这个女人是怎么保养的。

刘涛眯着眼睛，似乎很享受男人的抚摸，“你拒绝了对吧？”

“是的，白秋琴来招揽我，我拒绝了。”赵安实话实说道，把发生的经历说了一遍。

“很好，那接下来就是你的表演时间了。尽可能的把你的商业帝国扩大，你身上还有这么多的高科技，随便弄一点出来都能赚的本满钵满，但是要注意了，别露出太多了，红眼病的人可不少！”刘涛咬着赵安的耳垂，一反常态的亲昵道。

“嘶！”赵安被撩拨的火气很大，面对这个诱人的狐狸精，他根本就没有办法抵抗。年纪？在利用血清改造后，刘涛看起来也就三十岁左右，年纪早就不是问题了，对于一个能永葆青春的女人来说，询问年纪有什么用？

“你的那些科技最好是深藏不露，明白了，我的小老公！”刘涛说完推开了赵安，自己拿起香烟点着，“差不多就够了，她可不想惹火上身。”

“让我进去再说！”赵安很利索的把刘涛的裙子拉到了腰间，看到了对方居然没有穿内裤！“你好骚啊，居然不穿内裤！”

“还不是方便你，你来找我就没有好事！”刘涛抽了一口香烟，吐着烟圈，秀眉微皱，菊穴又有那条粗大的异物挤进来了！

“除了安卓智能手机之外，还有外卖平台，那也是赚钱的好时机。而且合适后我也会继续开发新的项目，这两项就已经足够我赚钱了，加上电影的影视版权。”赵安轻吐了一口气，肉棒被紧窄的肛道包裹着很舒服，即使不怎么动，包裹的壁肉都会一阵阵的蠕动，就好像按摩器一样。

刘涛舔了舔红唇，美眸微眯，“医药行业也是白家的强项，黄家开始奋力直追了。你要是有这个办法，倒是可以试试。”

“我对医药行业没有什么兴趣！”赵安说的是实话，那玩意确实很赚钱，但是风险也不小。

“傻瓜，我的小老公。我得告诉你一件事，大家族里除了长老之外，嗯，长老都是被废除了，没什么作用。但是我的告诉你，要是你的医疗技术过关，能救一次那些老一辈的人，对你的好处会很大。大家族除了底蕴以外，就是老一辈的人在镇场子，他们不死，就依然有着很强的威慑力。”刘涛亲了亲男人的嘴唇，眼神开始因为高潮而一片迷离，肛交的快乐在逐渐的蔓延全身。

这话倒是让赵安起了一点小心思，确实不是所有的大家族老一辈都是昏庸的。他们大多数不管事，可是当年创下的业绩以及人脉关系都还在，活着就是一种象征，就有用。

平时更多的只是一种象征的意义，而对于他们来说，活着就行了，也不需要做太多的事情，活着就是威慑。

人情世故这种东西很难懂，可是那些老人确实有这种威慑力。

赵安眯着眼睛，一边享受刘涛的主动套弄，一边思索着后续对于白家的方案。

只要利大于弊，他就可以加入，现在弊大于利，他肯定不会加入，没有这个必要。

手指有节奏的在办公桌上敲击着，赵安忽然想到了一个问题，“我回归了白家，是不是就可以草你的逼了？”

“现在肏都行！”刘涛的眼神迷离道，随后又眨了眨眼睛，“我说真的。”

“那今晚我可就不走了！是因为白家的原因吗？”赵安的心里有点不爽。

刘涛摇了摇头，“一个方面而已，有我帮你，事业上你可以顺风顺水。而且白家的威慑里足以让你免除其他的一些威胁，那些觊觎我的男人可都不是什么省油的灯。”

“我还会害怕他们吗？笑话！”赵安确实不害怕，来一个杀一个就是了。

“我知道，但是之前没有必要。哦，过年陪我回去一趟，算是见证。小老公，期待吗？”刘涛的小嘴微张，她对赵安已经不反感了。

要知道之前她可是喜欢给男人滴蜡皮鞭加塞台球的，拿喷火器对着男人的鸡巴进行烧烤。

这样彪悍的女人转变是需要时间的，而系统给予的任务是要刘涛心甘情愿的献身，这一点本来就难于上青天，想要达成根本就不可能快速推倒。


──────────────────────────────────────────────────
第617章：不想结婚
────────────────────────────────────────

白天在公司当总裁赚钱，晚上还要回来挨草伺候男人，能把刘涛搞到手，那绝对是血赚。

听到了刘涛的话，赵安的呼吸都开始急促起来，“过年我要回老家，不过去一趟钱家倒是没有问题，年初一再去吧。你今年跟我回去过年！”

刘涛的内心有些发颤，不知道为什么，有一点害羞，也有一点感动，还有一丝的期待，“你妈估计会把你的腿都打断，找这么一个大龄老婆。”

“要跟我结婚吗？”赵安咬着刘涛的大奶子，这样的尤物谁能拒绝呢？

“咯咯，别开玩笑了，我可以当你的女人。结婚这种事情我自己都不相信，你还是找一个年轻的女人吧。白家就有不少，白秋琴就很不错，她爸就是白家的家主，娶了她，你基本上就不用怎么发愁了。”刘涛咯咯直笑，眼神闪过了一丝的遗憾。

“我说真的，我们结婚吧，我可不介意。你介意什么？”赵安抓住了刘涛的翘臀，面对这个美熟妇尤物，他总是有些难以把控。

听到男人的话后，刘涛认真的看着赵安，眼里闪过了一丝的得意，也有一丝的感动。她不是铁石心肠的女人，以前看不起男人，但是面对赵安的付出，她又不是傻子，也不是故作矫情的女人，自然能感受到那份真心。

“我不能嫁给你。”刘涛摇了摇头，涂抹着美甲的玉手抚摸着男人的脸颊，语气变得很温柔，“你单身对你很有好处，生孩子我可以给你生，结婚不行。对你没有好处，结婚只是一纸证书，我需要的可不是一张白纸，我需要的是你的这里。”玉指戳着赵安的胸口，在心脏的部位停留着。

“你对我这么好，我有点过意不去。”赵安也知道自己保持单身是多么有必要的，黄金单身汉的好处可不少。

刘涛噗嗤一笑，“那你对我好我就不知道了吗？虽然我不知道你用了什么办法去解决我的债务，我也不想知道。我只知道你确实对我好，你馋我的身子，我不介意。男人不好色，那还是男人吗？我喜欢的是你的独立坚强，还有你的小狐狸狡诈！”

“我不会跟你结婚的，我可以做你的女人，伺候你，给你生孩子，但是不能跟你结婚。这对你没有好处，我也早就过了在乎虚荣的时间了。你要是真的觉得过意不去，那就以后对我和小音好一点。我以前没有做到一个母亲的职责，所以我希望你能好好对待她。”刘涛幽幽的说道。

她的择偶观很理智，一定要强大，还有符合她的心意。不可能去选择糟老头子，也不可能去选择其貌不扬的人。

作为外貌协会，刘涛喜欢的不一定需要帅气，但是至少要有气质，没有气质的男人根本没有入她法眼的资格。况且老牛吃嫩草，这种事情也能给她带来一种无限的刺激！

“好吧，明天到我的公司上班吧。我需要你来给我管控一下，解放我的时间。”赵安的内心有些狂喜，搞定了刘涛，那后面的那个跟着解锁的技能绝对可以让他立于不败之地！

“明天？明天我恐怕会起不了床呢，呵呵，小老公，不来点特别的事情吗？”刘涛很魅惑的眨了眨眼睛。

“当然，我要把你干的下不了床。”赵安有些猴急，不过并没有立刻开干，而且把刘涛在肛交中送上云端，之后才拔出来，“走吧，去吃饭。”

表妹贾莉本来还准备跟表哥赵安你侬我侬的，结果被大表姐拉去公司一起直播了。

“老公很忙的，不用担心他会拔吊无情，他不是那样的人。”大表姐开着车，安慰着在后面的表妹。

贾莉有些疑惑，还是鼓起勇气问道，“表姐，你们是不是很早就跟表哥上床了？”

大表姐没有丝毫的害羞，勾着一丝妩媚的笑容说道，“是啊，在你之前我就被他给肏了，天天都要挨草。别想太多了，你现在是老公的女人了，我们也是真正的姐妹。老公的女人很多，我们还要团结起来。”

贾莉感觉自己上了贼船，之前可能都是被表哥给骗了！

“你觉得现在还能回去以前的生活吗？”丁美凤在旁边问道。

贾莉摇摇头，“不能。”

她确实已经无法回头了，奢华的生活，每天吃着精致的菜肴，还有花不尽的钱，还有自己心爱的男人陪着。种种的因素加在一起，哪一种都无法割舍。

“那就好好生活吧，别想太多。女人就要对自己好一点，生活好了，没有了顾虑才能去追求自己喜欢的，不是吗？”表姐丁美凤继续笑吟吟的劝诱道。

贾莉也是想通了，扑倒了表姐的怀里，“谢谢你，表姐。”

“傻瓜，我们可是姐妹呢。老公今晚有事不回来，你要趁机修养好了，等他回来了，肯定又要干你了。当初我被你表哥破身之后，他到现在都还是每天都要干我一次呢。”表姐丁美凤的美眸里闪烁着笑意，或许能吸引男人的眼光，这对她来说是一种很自豪的事情。

贾莉听的有些害羞，她还是一个高中生呢，就整天说挨草的，这也太羞耻了一些。

丁美凤抚摸着表妹的头发，柔声的说道，“老公班上的班长就被他草怀孕了，你也要多加努力呢。别担心学业的问题，争取先生一个！”

贾莉这下子就是彻底被惊呆了，她心爱的男人居然把其他女人给搞怀孕了，这还得了？要不是赵安的气场太强，换成普通的男人，她肯定就发飙了。

看着两个表姐都是若无其事的样子，似乎还有点羡慕。贾莉忽然有点明白了，她们都是跟自己一样，有些沦陷了，有点难以自拔了！


──────────────────────────────────────────────────
第618章：婚纱的刘涛
────────────────────────────────────────

而赵安把事情解决之后，把刘涛带到了酒店去吃一顿，刚好是烛光晚餐，又是烛光晚餐这种暧昧的气氛。

吃完晚餐后就把刘涛带到了自己的公寓里，唐音也住在这里，只是大部分时间除非是来伺候赵安，否则她都是睡在公司多一点。

“唔！”刘涛被赵安压在了墙壁上，一进门就是被压在墙壁上亲吻着，被搂的很紧。从男人的动作来看，她能感觉到男人的亢奋，似乎想要迫不及待的想要把她给摁在地上草。

“先洗澡吧。我给你准备了一件礼物，今晚你要做我的新娘！”赵安把刘涛公主抱起，一步一步的走进浴室里。

浴室外，两人的衣服散落一地。

刘涛低下身，蹲在地上，一只手握住了赵安粗长的肉棒，小嘴微张，一口含住了龟头。

“嘶！”赵安狠狠的倒吸了一口冷气，看着祸国殃民级别的大美人蹲在地上含着自己的鸡巴，还抬头看着自己，那种征服的虚荣心就不断的高涨。

刘涛用香舌在鸡蛋大小的龟头上来回刮着，同时，刘涛的香舌上还在不断的落下香唾，滴落在龟头上，由龟头向下流淌，不一会儿，龟头下面的硕大棒身就被刘涛的香唾洗了次澡，就连睾丸也光荣的被刘涛的香津淹没。

“舒服吗，老公？”刘涛眨了眨眼睛，吐出了肉棒后，两只手托着足足有D奶的罩杯夹住勃起的肉棒。挤了一点沐浴露在上面，用两个大奶子夹着肉棒来回的摩擦。

“舒服！老婆，你真好。”赵安抚摸着刘涛的俏脸，心里闪过一丝的得意。再怎么高傲的女人，到头来还不是要跪在他的脚下，给他含萧吹吊！

“呵呵，是不是很得意呢？”刘涛的美眸带着一丝的笑意，继续用两团白嫩的乳房夹着男人的肉棒。

“当然，你终于是我的了，我肯定得意了。”赵安的声音越来越急促，似乎被弄得很舒服。

刘涛的手法算不上太好，甚至可以说是生疏。只不过是故作熟练，没吃过猪肉也见过猪跑。“呵呵，以后都是你的！”

赵安没有在浴室停留太久的时间，洗完澡就把刘涛给拉到了房间里。拿起吹风机给这个大美人吹着头发，有点夫妻之间的小夜曲。

这种丈夫给妻子吹头发的动作，只有两夫妻之间才会这么做，浪费时间，却能让女人感到被宠爱包裹的感觉。

刘涛靠着赵安的脑袋，眼神充满了温柔，“我从来没有想过自己会爱上一个男人，从我懂事开始，我就知道男人都不是好东西。我的母亲交给了我很多的知识，我也见过我身边的亲戚那些肮脏的勾搭。赵安，你是第一次能让我感到心跳加速的男人，也是我第一个喜欢的男人。”

“我以为我已经让你爱上我了，因为我爱你！”赵安低头吻住了刘涛，搂着这个美艳的女强人，鼻子里都是满满的沐浴露香味。

“呵呵，你怎么知道我不爱你？一点点而已，没有太多。来吧，抱我到床上，我是你的了。”刘涛丝毫不介意自己现在还是赤身裸体，没什么好羞涩的，在熟妇面前，做爱不过是一项运动，算不上什么羞涩。

“等等，把这个穿上，我说过我要让你今晚给我当新娘的！”赵安从衣柜里拿出了一套纯白的婚纱，还有丝袜高跟鞋。

刘涛看的眼神闪烁了几下，嘴角勾着诱人的笑意，“是不是早就惦记着了？”

“从看到你的那一刻开始，我就下定了决心，我要把你弄到手，让你给我生儿育女，一辈子霸占你的身体。”赵安搂着刘涛，大手放在对方的翘臀上。

敏感处受袭，刘涛却感觉很快乐，“呵呵，真有你的，小老公！”说完就开始穿婚纱，她确实感到了惊喜。

穿着神圣的婚纱，被自己喜欢的男人草，这种事情是哪个女人都想的。

出乎意料的合身，没有一点太紧和太松。

换上了婚纱的刘涛显得格外娇媚，即使没有化妆，不施粉黛的俏脸也是绝美无比。

玉手上戴着婚礼手套，加上穿着一双特制的纯白鱼嘴高跟鞋，两颗涂抹着鲜红指甲油的玉趾从鱼嘴里钻出来，粉嫩粉嫩的，让人想要一口咬住！修长的大白腿上也穿着一双纯白渔网吊带丝袜，高挑性感！

鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润丶修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，真想让人伸手去抚摸几下。

饱满的双峰把婚纱衬托的婚纱高高隆起，半个酥胸裸露在外。给人的视觉冲击就很强，加上精致的锁骨，无论是哪一个方面。刘涛都是无可挑剔的，最难攻略的美人，也是最有味道的女人。

看着刘涛的打扮，赵安的鸡巴就没有软下来过，“老婆，你真漂亮！”

刘涛穿着婚纱转了一圈，“呵呵，漂亮吗？我的小老公，躺好了！”

赵安把刘涛压在了大床上，大嘴一口含住了刘涛的阴道口，把两片薄如蝉翼的大阴唇含在嘴里。大舌头已经挤开了阴道口，扫荡着阴道肉壁，艰难的挤开尘封已久的阴道，顿时一股淫液涌了出来！

刘涛的双腿紧紧的缠住了赵安的脑袋，整个人抽搐了几下，俏脸染上了性高潮的红晕。在被赵安舔舐的那一刻，许久没有使用的蜜穴竟然直接高潮了！在情动的状态下，高潮来的特别快，特别猛！


──────────────────────────────────────────────────
第619章：刘涛的初夜！
────────────────────────────────────────

如兰似麝的香气加上兰花的香水，熟女的体香让赵安忍不住深深的呼吸一口浓郁的香气！！有点想要把这个美人儿压在身下狠狠蹂躏的冲动！！大手摸上高耸的双峰，坚硬的肉棒隔着裤裆顶住柔软的私密地带，“我要干你了！”

刘涛眯着眼睛，两条丝袜美腿分开，露出了已经微微张开的阴道口，“来吧，我的小老公。咯咯，肏你的大老婆吧！！是不是想要当一次新郎啊！！还是想来一次制服诱惑！！呵呵，小家伙，嗯，鸡巴变得更大更硬了呢！！赵安，来吧！”

手掌在深V的婚纱领口伸进去，把抓住柔软饱满的软肉蹂躏，在手心里变幻出各种形状！！这可是女神的奶子啊！！又白又大！！现在还不是跟妓女一样被自己抓在手里把玩！！熟练的玩弄摩擦，手指撵着两颗粉嫩的葡萄从婚纱李掏出来，大嘴一口把奶子含住，牙齿轻咬乳头，同时用力的吮吸舔弄！！

“哦……啊……好坏……讨厌……嗯……痒……啊……”敏感的乳房被熟练的吮吸舔弄，那种酥酥麻麻的快感如电流般瞬间传遍全身，刘涛娇躯都在这种麻痹下隐隐的有些颤抖，小手有些动情又不知所措的在男人的头发上乱摸，手指抓住脑袋用力的掐着，想要缓解乳房的酥麻，小穴被吮吸的有种空虚瘙痒的感觉，这种感觉比起之前的瘙痒要更加的强烈！

赵安爬上了刘涛的身子，把婚纱裙摆拉到了腰间。粉嫩无毛的光滑嫩穴出现在了视线里，紧闭的跟一条细缝一般，两瓣依然红润粉嫩的大阴唇紧紧的并拢，两边的阴阜嫩肉鼓鼓的凸起，把整个小穴都胀满显得丰腴有肉，赫然是传说中的榨精神器馒头逼！

胯下紫红色的龟头胀大到鸡蛋般大小，肉棒上遍布的青筋还在有力的跳动，一切都显得是那么的强壮有力！

两人面对这面，都能感受到彼此呼出的气体，只是隔着一层婚纱，都能感受到彼此之间炽热的体温，眼里的欲望形成的迷离欲火。娇媚的刘涛此刻还穿着洁白神圣的婚纱礼服，就这么被赵安赤裸的压着，裙摆被撸到腰间，将没有穿内裤的下体完全暴露在对方炽热的眼神底下。

粉嫩的阴唇已经足够湿润，刚才的口交已经把紧闭的肉缝打开了一丝的裂痕，粉嫩的蚌肉似乎也意识到了今晚的神圣时刻而微微张开。坚硬发紫的龟头顶住湿润的肉缝，宽大的龟头顶住柔软敏感的黄豆阴蒂一阵研磨，让身下的新娘浑身颤抖了几下，身体的敏感度和湿润程度已经达到了最佳状态！！

话刚说完，赵安的腰间用力一顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，将两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入阴道里，开始持续的开疆扩土。

刘涛紧张又兴奋的睁开双眼，死死的看着下体的那根大鸡巴，只是龟头才进了一半，就感觉自己最珍贵的东西暴露在龟头前面了，那粗长的东西居然还有那么多没有进来，小穴即使做好了充分的准备，但是第一次就遇到这么粗大的东西，那股胀痛让她有点痴狂，好像被人从中间撕裂了一样！！

赵安一边抚摸着刘涛的娇躯，一边用力的往里面插。龟头挤开了紧窄的壁肉，每次前进都要花费很大的力气。即便是有充足的淫液润滑，赵安依然感觉到了那种紧窄，仿佛要把鸡巴给夹断一样，阴道还持续的传来一阵阵的吸力，在引导着他继续前进！

刘涛有些感动的亲吻了赵安一下，戴着婚纱手套的玉手抚摸着男人的头发，“继续插进来吧，全部进来，我的男人，我的老公！”

听着美人的淫荡请求，如泣如诉的娇喘呻吟，赵安仿佛得到了鼓励一般，腰间用力一挺！！噗嗤！！肉棒又插进去了一点，大腿分开带吊丝袜美腿，帮两条美腿张开到最大呈现淫荡的M字型，让阴道扩充到最佳的容纳状态，可是鸡巴的插入依然很费体力，几十年都没有使用过的嫩穴紧窄的不像话，分分钟都能让他直接射出来！

龟头持续传来着酥麻，让赵安的大脑都有点发麻，太爽了！这种尤物实在太爽了！

“我算是理解为什么唐音他爸不跟你同房了，谁都扛不住！太爽了！”赵安倒吸着冷气，那种隐隐的快感有种要爆发一样，随时都可能忍不住射出来。

刘涛的嘴角有些不屑，“我可以没有跟他上过床，三个孩子都是试管出来的。”

“那你的处女膜呢？”赵安奋力一送，终于把鸡巴全部的塞进了刘涛的体内，顿时感觉被全方位的拉扯，不断的吮吸。火山般的炽热包裹，让他再也忍不住了。“要射了！”

赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了刘涛的阴道深处。本就敏感无比，被调情了这么久的美艳刘涛此时再也承受不住，被赵安滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了赵安的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来。

“真爽！”这是赵安射的最快的一次，当初跟赵阿姨第一次破处的时候还能坚持多几分钟。可是射的最快，也是最爽的一次，畅快淋漓，没有一丝的遗憾。

“以前练习芭蕾舞的时候就破了，怎么，很介意吗？”刘涛的嘴角勾着一抹不清不楚的笑意。

“介意？我可没有处女情结，我在乎的是你的人。玉玲，现在你就是我老婆了！”赵安温柔的说道。

刘涛眯着眼睛，玉手摸着赵安的脑袋，“嗯，老公，一生一世的那一种。你不负我，我必不负你。”


──────────────────────────────────────────────────
第620章：共赴巫山！
────────────────────────────────────────

“我有其他女人呢？”赵安又开始缓缓抽送起来，射了一次之后，感觉就没有那么强烈了，终于可以好好的享受一下了。

刘涛却丝毫不在意的眯着眼睛享受男人的冲撞，玉手抓住赵安的手臂，“我可不在乎……你有多少女人我不管……别冷落我就行……知道吗？”

“当然不会，今年跟我回家过年吧。老婆！”赵安巴不得把刘涛带在身边，天天肏天天干，在这具媚肉上尽情的发泄自己的兽欲。

“呵呵，好啊，我是你老婆嘛……嗯哼……轻点……啊……你放心……我不是迂腐的女人……哦……每天草我……一次……你要是有精力……随便你找几个……”刘涛巴不得赵安去肏其他女人，她每天一次就够了，可没有时间去你侬我侬，女强人可不会乖乖的待在家里带孩子。

“我会让你肾虚的，操死你……嘶……太紧了……真爽……干死你……草！”赵安开始说着污言秽语，一边开始奋力的耸动起来。每一次都把刘涛弄的呻吟不断，肉体碰撞发出血脉喷张的声音。

微微抽出一点，在阴道前端缓缓抽送几下，逐渐的加快速度，让前半部分的阴道充分适应肉棒的尺寸才继续向前推进，这种开垦良田的耕耘方式让赵安感觉乐在其中，没有什么比在女人的宝地上耕耘更爽快了，尤其是刘涛这块美穴宝地可是没有人用过的！！自己身为第一个开拓者怎么可以不用点心呢！

越是奸淫，赵安发现刘涛说的都是实话。她的性经验并不丰富，甚至可以说是生疏无比。每次自己插进入的时候就抽离翘臀，这种配合一点都不默契。除了火热紧窄的蜜穴弥补了缺点之外，真的是技巧好逊的熟妇！

一想到刘涛这个熟妇被进入身体的第一个男人居然是自己，赵安顿时激动的不得了，耸动的速度也是越来越快。

“啊……你那么兴奋做什么。”刘涛被干的花枝乱颤，她从未想过自己会主动的跟男人上床。事实上她说的是没有错，钱家有现在这么风光，也是多亏了她的母亲打下了基础。刘涛的成就离不开母亲的培养，所以真正进入过她身体的男人只有赵安。

而嫁入了唐家后，刘涛确实没有让丈夫碰过，一切都是联姻而已。之所以会选择试管，也是因为需要尽一个妻子的责任。

这也是为什么刘涛对于三个孩子那么冷漠的原因，也就对唐音会稍微的好一点。

“因为我是你的第一个男人，老婆，我要给你灌精下种！”一想到这里赵安的动作就变得愈发的狂野。

刘涛也是一阵的羞涩，不得不承认赵安对她也是有着致命的吸引力，“啊……老公……轻点……跑不了……嗯哼……我生气了……哦……啊……”

刘涛的呻吟声并没有那种妓女般的淫荡，婉转的娇喘，不时的加重呼吸，显得很正式。偏偏在赵安耳朵里就是一种完美的乐章，驱使着他继续在身下的美人肉体上驰骋冲刺！

十根玉趾并拢紧贴在高跟鞋里，兴奋的跟小腿形成一条直线，青葱诱人的嫩足搭配白色的高跟鞋在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！！！

这种强烈的视觉冲击刺激的赵安更加兴奋，眼神死死的盯着平坦白皙的小腹，欣赏着自己的杰作！！！看着肚皮随着鸡巴的插入而隆起，抽出而平复，一次又一次的循环，加上嫩肉的包夹吮吸，龟头刚刚顶到子宫口，刘涛就忽然用力的收紧小腿，尖细的高跟鞋尖顶住赵安的结实臀肉。强烈的快感让刘涛感受到了原来小穴的性交是如此的美妙，那种酥麻的酸爽让她一句话都说不出来，每次呻吟出声，就会被粗鲁的抽插动作打断在咽喉里变成一阵闷哼！！屁眼虽然被操过很多次了，但是小穴还是第一次被肉棒侵犯，在这种从未体验过的性交快感以及阴道充实下，直接就被肏到高潮了！！

赵安也好不到那里去，本来紧窄无比的嫩穴加上褶皱在龟头上来回刮擦，那种极致的酥麻就已经让他有点招架不住了，都不敢大力的抽送，这个时候刘涛的突然高潮连带着整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，便便鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

子宫像小嘴含住龟头，温暖的感觉让赵安腰间一麻，浓郁的生命精华喷射而出，浇灌在这片土地上，在别人老婆的子宫里孕育属于自己的生命种子！刘涛没有离婚，严格来说还真是别人的老婆，只不过是别人的老婆被自己使用了而已。

“呼！”“啊！”两种不同的叹息传来，高潮后的男女静静的拥抱着。

两人同时到达了高潮，赵安享受着刘涛的蜜穴吮吸，刘涛这是享受着赵安的精液冲击，各取所需，互相慰藉。

良久，刘涛才回过神来，身上穿着的婚纱有些湿淋淋，被汗水打湿。子宫里一片胀满的充盈感觉，饱满的充实是她前所未有过的体验。“原来做爱这么爽！”

“以后天天会让你爽，我要天天操你！太爽了，把我鸡巴都给夹肿了！”赵安调侃道，跟刘涛的性爱是仅次于母亲的存在，都是那种强势冰冷的女强人，干起来不仅是身体很享受，心里也非常的舒畅。


──────────────────────────────────────────────────
第621章：继续占有
────────────────────────────────────────

看着香汗淋漓的刘涛，穿着婚纱被自己干了，还内射了两炮。心里的成就感一直都在蹭蹭的往上涨，而且对方的内心活动也是一目了然。甚至是对他有恶意的人都能清晰的察觉到，连名字、位置都一清二楚。

刘涛把婚纱脱掉，玉足把婚纱踢到了一边。整理了一下头发，脑袋靠在了赵安的怀里，“老公，现在你就要多赚钱，同时扩大你的人际关系，到时候回到了白家，他们都奈何不了你。”

“钱家呢，我可不想让你有任何的委屈。”赵安搂着散发这娇媚气息的狐狸精，这个女人惦记了这么久总算是草到了。

只有身份地位越高，才能玩到更多的女人，才能把握更多的美女。

如果只是一个身份普通的小屁民，即使能跟刘涛这种尤物一亲芳泽，那也根本就无法得到对方，没有能力守护自己的女人，被戴绿帽都不知道是怎么一回事。

一想到这里，赵安搂着刘涛的手就越发的用力，再一次压了上去。轻车熟路的进入了刘涛体内，有着淫液和精液的润滑，都不需要前戏，直接就开干。

“嗯……轻点……我一直是你的……你的私有物……”刘涛似乎察觉到了赵安的内心，柔声的回应道。女人一旦改变，变得温柔，那是连钢铁都能融化的存在。

“我会搞定一切的，我要得到你。操死你，淫妇！我的骚老婆！”赵安开始蛮横的撞击起来，一下一下的肏干着，屁股跟打桩机一样，每次都狠狠的干到女人的最深处。呼吸变得絮乱，层层叠叠的嫩肉包裹着肉棒，密不透风还被一直吮吸着，这个感觉实在太爽了，爽到头皮发麻，有点难以呼吸，真想爆射一顿！

一双雪白晶莹的小脚包裹在纯白油亮婚礼丝袜之中，如玉之润，如缎之柔。隔着丝袜能看到脚背处，隐隐映出几条青筋，让人不由得想伸手抚摸几下。十个秀美的圆润脚趾的趾甲上都涂有亮紫色的指甲油，像十片小小的花瓣。脚背和小腿无力的垂下，勾勒出一道美妙的弧线。顺着男子得冲击，两只小脚像情侣间的打闹一样，轻轻的抖动捶打在赵安的背脊上。轻柔的力道，顺滑的丝袜勾得赵安心中有些发痒。回头一看，不由得咕咚一声吞下口中分泌的唾液，双眼牢牢的盯着女人的丝袜小脚。

赵安一口咬住了白嫩的小脚，下体越发用力的冲刺起来。

“啊……不要……老公……脏……啊……呜呜……啊……好痒……哦……嗯哼……咯咯……痒……啊……老公……我要来了……呜呜……啊……老公草我！”刘涛看着身上的赵安痴迷模样，心里是又羞又喜，羞的是两人的身份和年龄差距。喜的是自己这个年纪还能让一个小年轻这么痴迷，还亲吻自己的脚趾。不知道怎么得，或许是心灵上的互相靠拢，刘涛看向赵安的眼神都变了。

赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。剧烈的动作使得刘涛的身体抖动越加剧烈，在丝袜包裹下的小脚也不断颤抖。秀美的丝袜足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，女人也从口中发出了娇媚的淫叫。男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐章。

一边咬着白嫩的丝袜玉趾，每一根玉趾都跟精致的艺术品，含在嘴里吮吸着，白嫩的脚趾不时的绷紧。搅拌着大舌头，让下体摩擦的快感越来越强烈。

刘涛的声音如泣如诉，美眸已经一片迷离。这种姿势她还是第一次见过，没想到男人对她那么痴迷，似乎每一处都想要得到。

被赵安异于常人的大鸡巴大力的草干了短短五分钟，刘涛就忍不住高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道，上半身完全趴在了大床上，嘴巴喘着粗气。脑袋因为高潮而一片空白，瞬间失去了思考的能力。

白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！！女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让赵安闻了之后性欲更加的旺盛了！！！在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！

“老公！”刘涛发出了动情的梦呓，被赵安翻过身，做出了母狗一般的动作趴在了大床上。

“把屁股翘起来，我要从后面草你！”赵安的动作和语言都有些粗鲁，正在兴奋的状态中，就是想要喷射。

刘涛顺从的趴在地上把自己的肥臀翘起来，在等待着男人的进入。如此顺从的温顺是她从来都没有做过的事情，有那么一瞬间，她体验到了被征服的快感，有一个男人在充斥着她的生活里，填满她内心的空虚寂寞。

两腿间光滑的蜜穴微微张开，潺潺的淫液混合着精液在溢出。看到这里赵安忍不住了，双手抓住了刘涛的翘臀，腰间用力一送，肉棒末根而入，顶住了熟妇的阴道深处，龟头跟子宫口在亲密的接触着。

刘涛被干的浑身发抖，小嘴微张，在不断的抽气。

每次碰撞，睾丸拍打在阴户上都会引起刘涛的颤抖。赵安舒服的眯着眼睛，低头看着刘涛的翘臀每一次随着自己的进入都会掀起一阵微微的涟漪，肥美的臀肉极大的起到了缓冲的作用，大屁股的女人从后面干起来就是舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第622章：唐音也来了
────────────────────────────────────────

后入一个女人就是最大的征服成就，干了十分钟，刘涛又是在一声近乎悲鸣的呻吟声中颤抖着娇躯高潮了！

“老婆……你的小穴好紧……夹的我好舒服……老婆……我草的你舒服吗？刘涛，我要天天干你！”赵安喘着粗气，速度越来越快，后入式的冲击实在太强烈了，干起来速度又快，刺激自然是成倍的增长！

“嗯……好……天天给你草……啊……你快点吧……哦……我……我有点受不了了……”刘涛把脑袋埋在了枕头里，上半身趴着让翘臀更加翘挺，使得男人的进出更加的顺畅。在听到赵安的表白后，内心一喜，她还是觉得很得意的。

“老婆……我要来了……我要射里面……给我生个孩子吧……”赵安的速度越来越快了，他已经忘了这是自己女朋友唐音的母亲，是自己的丈母娘。现在的刘涛只是一个女人，给他发泄兽欲的女人！

“射进来……哦……我给你……啊……老婆给你生孩子……嗯……射吧！”刘涛咬着嘴唇，媚眼如丝，给一个自己喜欢的小男孩生孩子，这似乎并不是什么坏事，甚至内心还有一点小激动呢！

腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住刘涛的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！

精液在尿道里加速，浓稠的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！

子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！刘涛的身体蹦的笔直，整个人都在剧烈的喘息着，阴道不断的痉挛蠕动着。

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住还在跳动的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量新鲜的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

“内射！中出！无套！后入！”赵安的脑海里闪过几个词语，让他有点小激动。梦寐以求的女人被搞到手了，一切的付出都是值得的。

赵安把刘涛转过身，整个过程鸡巴都是牢牢的插在对方的体内。这种旋转的快感让她在迷离中都还是闷哼了一声，爽的脚趾都用力的绷紧。

再次压在刘涛丰满的娇躯上，享受着海绵一般的柔软和弹性。抚摸着香汗淋漓的女人，感受着那种温柔火热的包裹。“老婆，我说真的，我想要让你给我生一个！”

刘涛的胸膛在剧烈的起伏喘气，连带着两个大白奶子都在剧烈的跳动，白嫩细腻的肌肤在接受了血清后根本就不输于十八岁的少女。“我也是说真的，我愿意给你生一个！”说完玉手抚摸着男人的脸颊，“我爱你！”

尽管这是自己的地位带来的，赵安依然非常享受。像刘涛这么会赚钱的女人，给自己管理公司，那收益比起几千亿要大的多。

为了区区的一点金钱，放弃一个特别会赚钱的女人，这根本就是一个傻瓜才会做的决定。

两人温存的时候，房间门被打开了。唐音也是赤裸着娇躯，穿着黑丝吊带丝袜踩着高跟鞋走了进来，“妈，舒服吧？我老公的鸡巴是不是很粗？”

刘涛也没有丝毫的羞涩，对着女儿笑道，“嗯，确实很粗，现在还在我的屄里跳着，很舒服。今晚他是我的，你抢不走！”说完主动的骑在了赵安身上，与男人十指连心的相扣着，主动扭动腰肢迎合起来。

唐音凑过去，趴在了床上，紧紧的靠着赵安，“老公，母女花的滋味是不是很爽？加油，把我妈的肚子搞大，看她还骄不骄傲！”

赵安现在是只有招架之力，完全没有还手的功夫。刘涛的主动让他有点爽的头皮发麻，鸡巴持续的传来那种紧窄的包裹，连绵不绝的挤压，又好像是无数张的小嘴在用力的吮吸着，让他爽的都不知道怎么说话。

唐音见状立刻把脑袋伸过去，主动的吻住了赵安，跟自己心爱的男人亲嘴接吻。

女儿亲吻着男人的小嘴，母亲则是骑在男人身上用蜜穴套弄着男人的粗大。这一幕怎么看都是那么的淫糜，怎么看都是那么的淫荡吧！

女上位姿势的精妙之处就在于女人完全处于主动地位。刘涛的体力异于常人，套弄了十分钟也没有丝毫的疲倦，倒是自己又再次的高潮了。一下子坐到底，用子宫口亲吻着龟头，涌出一阵阵的阴精浪潮冲刷，同时把蜜穴收紧。在赵安的再次闷哼声中，一波波的精液被再次榨出，被火热的蜜穴贪婪的吮吸着，子宫一度的扩张，几乎到了怀孕五个月大左右，难以置信里面到底装了多少精液！

刘涛满足的躺在了一边，长时间的高潮让她现在手指都懒得动一下，眯着眼睛都能感觉到身体的酥麻在扩散。好久好久没有这样的感觉了，记得上一次还是自己成为总裁的时候吧，那种心里的满足跟现在的欢愉几乎一样！

唐音看到母亲下去了，自己就熟练的跨坐在赵安身上，就着母亲的淫液。粉嫩的阴道口微微张开，对准了龟头吞噬掉，一路下滑，直到顶住阴道口才定下来，眯着眼睛享受饱满的湿滑充实，似乎灵魂都得到了升华！


──────────────────────────────────────────────────
第623章：白家密谈
────────────────────────────────────────

一个晚上，赵安都没有怎么睡，几乎都是在刘涛身上折腾，似乎想要把以前的时光都补回来。射完一炮就压在唐音身上继续耸动，完全没有休息，也不需要休息。系统给予的技能天赋加持，他是越草越勇。

而在另一边的恒都，白秋琴来到了父亲的办公室，作为白家的家主，白松都是在家族里坐镇。

一席白色长裙的白秋琴踩着十公分的银色高跟鞋显得高挑性感，大家族培养的气质温和中带着一丝的高贵。

“父亲，赵安拒绝了我们的邀请。这是他送给你的香烟作为赔偿礼物，据说价值八百万。”白秋琴把香烟放在了桌子上，自己坐在桌子前的椅子上，眼睛微眯，似乎在思考着什么问题。

白松拿起了香烟查看了一下，随后拆开了香烟点着。抽了一口之后，整个人都是感觉到了神清气爽，“这是他自己做的？”

“没错。”白秋琴点了点头，她不抽烟，却也可以感受到这种香烟惊人的利润。

“白三进来一下。”白松按下了一个按键，似乎在叫人。

一个秘书模样的眼镜男子走了进来，恭敬的低着头说道，“家主。”

“把这包香烟拿下去检测，以最快的速度。半个小时我要知道结果！”白松的语气带着一股不怒自威，这是日积月累的权威。

“是，家主。”白三接过了香烟立刻送去研究室进行检查化验。

白松抽着香烟继续拆开了另一包香烟，他知道这没有毒，可是也得分析分析，“他开出了什么条件？”

“他说不想当狗，宁愿一个人自由自在。虽然拒绝了回归，可是依然还有合作的可能。”白秋琴如实的说道，她没有说谎的必要。两条美腿交叉叠在一起，纤细的美腿被黑丝包裹，显得神秘诱人。

“哦，那有所准备合作什么项目吗？”白松似乎已经猜到了结果，赵安的才华确实让人惊讶。他也不得不佩服现在是年轻人的天下了，赚钱的行业会越来越多，传统行业是根基，很扎实，却比不上那些泡沫经济的赚钱速度。

“没有说，我是邀请他加入医药研究，他对这方面也有研究。如果可以研究出低价的有效治疗药物，那对我们来说是一个赚取名望和金钱的好机会。”白秋琴缓缓的诉说着自己的打算，没什么比制药更稳妥了。而且掌握着核心技术的制药公司是可以得到保护的，只要安分守己，肯定不会有人来刁难。

白松抽着这种药材香烟，似乎连头脑都清晰了很多，药材的香味在办公室里飘荡。

沉默的思考了片刻，白松就有主意了。“人总会有需求，他有什么需求？”

“目前来看并没有，不过我注意到了一点，他似乎很喜欢女人。他的公司总部几乎都是女人，男职员都被调离到其他的楼层。而且他旗下的艺人也没有出去接拍电影，似乎就是想要一个人独自占有。”白秋琴一眼就看出来了赵安很好色。

好色的男人很简单，就要用女人去对付。只不过这里面也是有一些小小的要求和考究的，到底对方喜欢性感的嫩模还是成熟的美妇，有没有处女情结等等，这些都是要考虑的。

色诱可不是脱光了衣服就上的那种，那是最低级的，那不叫色诱，那叫神经病。

“去调查他喜欢的类型，男人就没有不好色的。二十个候选人，十九个都同意了，你这个也要抓紧拿下来。最近海外市场也在波动，谁能在海外赚到更多钱，谁就更有话语权，你明白我的意思了吗？”白松对着自己的女儿吩咐道。

白松有两个儿子一个女儿，女儿最小也是最聪明。老大这是勤勤恳恳，没有多出彩的地方，却也没有犯错的地方，收成倒是一把好手。老二的脑袋很聪明，喜欢天马行空，赚到不少钱也赔了不少钱，敢打敢拼有朝气。

白松一直没有把女儿嫁出去，也任由女儿谈男朋友不阻止，那是因为想要结婚就必须通过他的点头。而让女儿自由恋爱其实就是一种放养，说不定可以钓到一条大鱼，至于婚姻自由？那不过是一个笑话，只是他一直待价而沽而已。

“我明白了父亲。我会继续跟进的，最近听说钱家的那个狐狸精跟赵安走的很近有联合的趋势，我担心那只狐狸精会趁机跟赵安结婚，以获取赵安的产业。有她在的话，对我们白家不是什么好事。”白秋琴说的狐狸精自然就是刘涛了，也只有刘涛能配得上狐狸精的称号。

说容貌，刘涛国色天香。说身材，刘涛婀娜多姿。说风情，刘涛性感妖娆又成熟大方。不管是哪一个方面都是一个很合格的情人，也是一个很不错的人才。

“这一点不需要担心，钱家还没有这个胆子去吞并我白家的人。放出风声，就说赵安是我白家的子弟。让其他人挖墙脚的时候掂量掂量，哼，有不知死活的，那就剁了他们的手！”白松这时候透露了一股老狐狸的狠辣，花拳绣腿？他选择一击毙命！

“好的，父亲。”白秋琴也是心里微微一凛，大家族的斗争就是这么残酷，不会真有人以为是礼尚往来吧？不黑一点怎么赚钱？

不知不觉就是半个小时过去了，办公室的大门被敲了敲。“老爷，检查报告已经出来了。”

“送进来。”白松接过了秘书的报告，戴着眼镜开始阅读。对着秘书说道，“你先出去。”

白秋琴没有不耐烦，而是双手交叉放在小腹上，标准的淑女动作。姿势说不出的女人味，让人看得就挪不开眼睛，大家族的女人保养的就是好！


──────────────────────────────────────────────────
第624章：给朴公子戴绿帽
────────────────────────────────────────

报告上并没有检测到有任何的有害物质，都是一切烟草。

白松摁下了通话键，“让实验室按照分析出来的成本复制香烟。”

做完这一切，白松又继续说道，“问问他做不做少量的香烟供应，这些香烟可以作为商品销售，甚至可以打通海外的市场。”

“我问过了，他说暂时没有这个想法。我总觉得他有很多的想法，都是非常赚钱的方式，他会颠覆商业的定义！”白秋琴的直觉很准，作为女强人一眼就看得出来事物的本质。

“继续加大力度，必须要让他回归家族，明白了吗？不惜一切代价！”白松刚说完就听到电话铃声响起。

在接通了电话后，白松的表情依然没有变化，只是说了一句，“知道了。”

挂断电话后白松对着女儿说道，“山行集团已经跟赵安合作了，他们内部出现了两个声音。一种是报复赵安，一种是合作，你可以看事态发展决定是否加入。顺便考验一下，看看赵安有没有这个本事。”

“山行集团怎么会忽然对付他又要跟他合作呢？”白秋琴感到有些意外，这种矛盾的事情也就只有棒子们能做得出来。

“山行集团的老三朴栽机的儿子朴东恩是唐家原来的联姻对象，据说被戴绿帽了。”白松说到这里的时候就感到一阵的好笑，也只有唐家那种愚蠢的家族会做出这个决定。跟海外家族联姻？羞不羞愧，恶不恶心？

白秋琴的表情有些古怪，“给朴东恩戴绿帽的人就是赵安吗？”

“不是他还有谁，看看他的造化吧。”白松现在倒是不着急招揽赵安了，要知道山行集团也是一个世界知名的财团，他们要打击报复，那肯定不是一件能轻松应对的事情。

清晨一大早，赵安从刘涛丰满的娇躯上爬了起来。一晚上接近十二个小时不停的做爱，刘涛自己就被干了接近十个小时，现在还在酣睡当中。

看着一个大美女在自己面前响起了轻微的鼻鼾声，赵安是有点哭笑不得。

唐音也是响起微微的鼻鼾声，她也是累坏了，母女一起被草，她自己都被连续的干了两个小时，又是蜜穴又是菊穴，还有足交乳交，能玩的都玩了一遍。

爽是爽了，代价就是需要休息才行。

刘涛粉嫩的下体也是变得有些红肿，没有到影响走路的程度，只不过也是看起来有些让人咂舌。毕竟被连续的奸淫了十个小时，就算是熟妇也有点吃不消。

看着自己的战绩，赵安的嘴角就勾起了一抹微笑。

这时候张雨绮打了电话过来，语气很沉稳，“老公，工地里的团队说他们的机械被山行集团召回了，说是有问题需要检测。”

“那就是打电话给媒体，让她们帮忙发飙文章，就说山行集团的产品出问题了。没事也炒作一下，然后在随便推销我们的产品。”赵安自然知道这是怎么一回事了，所以也没有客气。

“好的老公。你有时间就过来一趟吧，我想你了。”张雨绮已经三天没有被干过了，现在有点逼瘾犯了，想要挨草了。

“好，我今天会过去。先这样吧，穿上丝袜等着挨草！”赵安给了一个飞吻后就把电话挂断了。

起因还是昨晚玩嗨了，唐音被干的迷迷糊糊的时候看到了那个棒子还敢纠缠不清，于是就打开了电话，让他听听自己是怎么挨草的。

朴东恩当场脸都绿了，他可以跟父亲共用一个女人，一前一后的干，但是却接受不了自己的女人被其他人干。这种事情搁谁脸上都是一件不光彩的事情，谁愿意去当一个绿帽乌龟呢。

其实就是朴东恩自己想多了，当时只是暂时接触而已，唐家有这个意向。

本来以为是送女的朴东恩发现唐音不鸟他之后开始来劲了，发誓等泡到手之后一定要把她调教成性奴。

结果屡屡失败，现在还听到了自己苦苦追求的女人在别的男人胯下玩转承欢。这就很明显是在嘲笑他，在男人的尊严和自尊心下，朴东恩让他的父亲一起对赵安进行围剿。毕竟预定儿媳被人睡走这种事情还是不光彩的，怎么说也要找回一点面子才行。

在成功的睡服了刘涛之后，赵安现在已经可以洞察到任何对他有敌意的人。甚至以有恶意的人为目标，还可以继续延伸出去，锁定周围有关系的人物。

这种探知还能了解到对方的内心活动，顺藤摸瓜抓到证据也不是什么不可能的事情。

几乎是站在了不败的角度去跟对方打擂台，这也证明了花费大量的时间去攻略刘涛是值得的。

没有这个无视距离洞彻人心的技能，在越来越大的生意面前显得会没有那么的游刃有余。

这种类似开挂的行为并没有让赵安感到羞愧，公平？公平的意思就是他总是能够笑到最后，这才叫公平。

如果没有百科全书系统，赵安知道自己肯定就像是上辈子一样，只能当一个普普通通的打工一族。别说跟母亲一亲芳泽，让母亲给自己生孩子了。最后还是只能眼睁睁的看着漂亮的女人落入其他男人手里，无他，只是因为金钱而已。

想到这里，赵安的心里就有一股无名的怒火，他要得到更多。让那些对付他的人都后悔，知道什么叫做老虎的屁股摸不得！

把刘涛穿着被撕破丝袜的美腿抬起，赵安就着自己刚射进去的精液再次进入了这个美熟妇的体内。

“啊……”刘涛吐了一个慵懒的鼻音，两条美腿条件反射的夹紧了赵安的虎腰，熟练的扭动腰肢迎合起来。似乎能感受到赵安的火气，她的身体因为血清的关系恢复的很快，现在又有力气迎合赵安近乎强奸的冲撞了！


──────────────────────────────────────────────────
第625章：张雨绮母女！
────────────────────────────────────────

早上回去家里吃饭，把表妹和表姐都带到公司去。即便不陪着她们，一起在公司就能让她们感到心满意足。

“我希望你们知道一件事，我们的工程是签订了合同的，如果因为任何的问题出现了延期，那不好意思，走流程吧。”张雨绮在办公室里对着电话说道，语气冰冷，显然是在监督着小区里的事情。

“抱歉黄总，我们会尽快解决的。真的非常抱歉，对不起。”工程队的负责人点头哈腰的道歉着，面对甲方的时候，作为乙方想要赚钱就必须全盘照做才行。

“必须按照合同做，按时按质的完成。你们拿到的佣金比市场价高出了两层，完不成的后果就不用我多说了。”张雨绮的声音带着无限的冰冷，在外人面前她就是一副冷冰冰的模样，不言苟笑。只有在赵安的床上，她才会是一个淫娃荡妇！

打完电话的张雨绮哼了一声，对于这些工程商是真的厌恶，就跟生产队的驴一样，必须时时刻刻的盯着，一旦不看着就有小动作。

“好大的脾气呢，我亲爱的黄总。”赵安发出了淫荡的笑意。

“啊，老公！”张雨绮看到赵安后，俏脸寒霜的表情立刻变得春意怏然，她对别人不屑一顾，对于赵安还是爱到骨子里的。

没有一个女人不喜欢赵安的，肉体上做多了几次，心理上自然而然的也就顺从了。高潮多几次，她们只会越来越迷恋赵安强壮的身体和粗长的鸡巴。

坐在老板椅上，赵安把张雨绮的裙子拉上了一些，没有任何前戏就直接插了进去。

又是一片泥泞的包裹，这种御姐就是爽，身体已经被开发的跟熟妇一样，很容易就进入交配的状态，自己分泌出淫液来润滑阴道。

“啊！”张雨绮后仰着脑袋，任由赵安亲吻着她的脖子和大奶子。“老公！”

“工地的那些事情不用太担心，工程队自然会做好。你只要确保材料是不是制定材料就行，那些蠢货不会敢偷工减料的。”赵安并不担心工地的事情，有无人机的二十四小时轮流监控，一点点蛛丝马迹都逃不掉他的监视。

之所以会忽然撤销了建筑工程的机械，这都是负责山行集团重工产业的朴栽机下达的命令。目的就是为了恶心赵安，在他们负责的领域中压制赵安。

而和赵安的合作是现在的山行集团家主的命令，要争取到智能机的更新换代，就必须要拿到安卓系统。

事实上安卓系统已经快接近研发完成了，进度已经是百分之八十了。剩下的百分之二十只需要四个月时间就可以完成，到时候就能一句突破诺基亚的封锁，完成对手机市场的洗牌。

结果赵安这边已经开始宣传了，三天后就发售了，速度快到了离谱。

即使是怀疑对方抄袭也没有证据，没见过抄袭的人能把未完成品抄袭成完成品的。说出这句话都让人觉得笑掉大牙，况且不在南韩地区，山行集团的影响力就很有限，哪里可不是他们能作威作福的地方。

能合作也是通过刘涛的交接合作，手握着安卓系统，刘涛完全不担心对方能怎么咄咄逼人。完成交接之后，她要做的就是搞定内地的债务和海外的证券债务。跟山行集团没有任何的利益冲突，而想要拿到安卓系统就必须跟刘涛谈。

跟一只狐狸精谈判？这想想都觉得有些好笑。

“好的老公。”张雨绮眯着眼睛，享受着男人的冲击。这种感觉有点久违，她渴望着被赵安蹂躏。

“差不多该要一个孩子了，小骚货，跟你妈妈一起给我生孩子把！”赵安的呼吸有些急促，对于张雨绮，他只有发泄的欲望。

“好，我妈其实也很想你，没有人会忘记老公的大鸡巴。”张雨绮闷哼了一声，她高潮了，满足了！

“骚货！那么快就高潮了，别那么随便就高潮了！”赵安喘着大气，把张雨绮抱了起来，在办公室里一边走一边干。

两条丝袜美腿随着赵安的冲击而上下摇晃着，套在白嫩玉足上的高跟鞋也是勉强挂在足尖上，似乎再猛烈一点就会掉下来一样，画面显得极其淫糜。

山行集团的事情赵安没有说出来，想要制裁他？那也得有制裁的办法。

禁止出售给他电子零件？赵安完全可以设计出电子元件自己制造，一切都是自给自足，根本不需要依赖山行集团这个电子大户。

佟丽娅离开办公室，出来就遇到了大表姐三女，微微一笑点了点头，“她知道这三个女人也是可怜人，明明跟自己的小老公是亲戚关系却依然被弄上床，做着背德人伦的交媾，有些恶心也有些让人心跳加速。”

随着佟丽娅打开办公室的大门，她被赵安拉了进去，被摁在了沙发上，还没反应过来就被赵安进入了身体。

张雨绮的身体还在佟丽娅面前抽搐着，下体一片的红肿，蜜穴口还留着一个鸡蛋般大小的洞口没有闭合，隐隐的可以看到浓白的精液正准备溢出！

这一切都让佟丽娅感到心跳加速，又不是第一次这么做了，她跟女儿张雨绮可没少在同一张床上一起伺候赵安。母女两都是赵安的情妇，都是被对方的大鸡巴给征服了。

忽然佟丽娅的电话响起，屏幕上还能看到是儿子的备注。

赵安忽然灵机一动，压在了佟丽娅身上继续耸动着，一只手却拿着电话接通了起来。

张涛的声音立刻传来，“妈救救我！”

“你妈很忙，要陪我操逼，没有时间听你废话。”赵安说完就把电话给挂断了，专心的干着佟丽娅，一边大力的吮吸着佟丽娅前后摇晃的大奶子，一边死命的把肉棒往佟丽娅的蜜穴深处送出，次次都顶到子宫口的位置，一大波的精液正在卵袋里蓄势待发，让这个同学的美母受精怀孕！


──────────────────────────────────────────────────
第626章老公，我还要！
────────────────────────────────────────

刘涛和唐音只是休息了两个小时就醒了，母女醒来后对视了一眼，没有说话，都是起身去洗澡了。

身上有着淡淡的吻痕和咬痕，这些都是赵安留下的。只是恢复的很快，所以只留下了淡淡的痕迹。

刘涛抚摸着自己的大奶子，快速的洗完澡后换上了肉色丝袜以及女士西装，她还开始主持智能手机的售卖工作了。

好团外卖平台已经铺垫到了大部分的城市，所以只需要在网上下单，就会有专业的快递员去进行配送。

掠过了中间商，不给任何赚差价的机会。也防止中间商对于价格的垄断和反威胁，否则受制于人很难开展其他的工作。

唐音也是换上了情趣内衣加上西装，饱满的双峰把西装撑的几乎要爆开一样。从外面看根本看不到她的情趣内衣，这是方便男人找她的时候可以快速的做爱。

两母女从头到尾都没有说过话，但是做的事情都是惊人的相似，就仿佛是有心灵感应一样。不需要化妆，穿好衣服就出门了，去工厂监督生产以及筹备出货计划。

赵安这边才刚刚完事，把佟丽娅再次中出了一次，对于这个有气质的美熟妇，他总是无法抗拒。每次在年纪比自己大得多的熟妇身上驰骋，那种践踏女性长辈的罪恶感就让他有些爽的飘飘欲仙。长辈是应该用来尊重的，而不是用来草的，现在反了过来，这怎么能不刺激呢？

佟丽娅喘着粗气在叹息着，小腹的胀满让她感觉有些难受，就好像要怀孕了一样。“老公，山行集团的电子分公司开始对我们进行封锁了。说我们不讲信用，所以在电子领域停止跟我们的合作。”

赵安抚摸着胯下给他用嘴巴清洁鸡巴的张雨绮脑袋，表情显得极为享受，“我给朴东恩戴绿帽了，他在报复我而已。呵呵，真是愚蠢的家伙，不过别担心。山行集团又不是他们说了算，会有人收拾他们的，甚至不需要我们出手。”

赵安说的是实话，只要一句话就行。拿了他的安卓系统还想要来玩两面派？那不是找死是什么？

“嘻嘻，老公就是厉害呢，哪个女人都喜欢呢。老公，再草我一次吧，人家想要！”张雨绮吐出了鸡巴，自己靠在沙发上张开两条丝袜美腿，两只手用力的掰开自己的大腿，露出了还有精液溢出的蜜穴。

“你还真是骚！”赵安当然不会拒绝了，继续压下身，轻车熟路的进入了张雨绮体内，又回到了无比紧窄湿热的肉穴里，被层层叠叠的嫩肉包裹的感觉真是舒服。

一边商量公司的事情，一边做爱，这几乎已经是惯例了。既可以发泄肉欲，又不会浪费时间。

而远在南韩的山行集团总部，山行集团是家族产业，都是家族的人来继承，即便是上市了，他们也是利用规则把核心业务给牢牢的掌握在手里，把权利掌握在手里。

朴建熙是山行集团的会长，相当于董事长，而在日韩那边，更喜欢称呼董事长为会长。他们的公司也不是叫做有限公司，而是叫做株式会社，反正也是差不多这个意思，可能有点标新立异吧。

“老三，你在干什么？你知不知道目前手机的安卓系统就是赵安提供你的，你还要去封锁未来集团，你是猪脑袋吗？”朴建熙很生气，这种事都做得出来，简直就是猪脑袋。

“他侮辱了我的未来儿媳，我必须要出一口气，否则我们山行集团的面子往哪里放？”朴栽机很生气的说道，似乎一切都是为了家族而不是为了自己的私欲。

其实还有一个原因，那就是朴栽机对自己的大哥很不满。他想要给大哥一点小鞋穿。争取给自己的儿子一个上位的空间和时间，不能让对方一脉继续霸占这个位置了。

办公室里是朴建熙三兄弟，说是兄弟其实不是亲兄弟，而是家族的其他分支。

只是有实力的分支很快又能回到宗族，朴建熙是老大，老二常年不说话，除了沉默就是沉默，并没有多大的话语权。而老三则不一样，掌握了一半的电子产业，尽管比不过他，但是说话还是有点分量的。

“哼，难道就这么眼睁睁的看着他践踏我们家族的尊严了吗？”朴栽机愤怒的咆哮着，仿佛自己大公无私一般。

朴建熙发出了一阵的冷笑，就这么冷冷的看着对方在哪里像猴子一样表演。他能坐上山行集团的会长，那都是因为他从两个亲哥哥的手里抢到的继承权，真以为他是什么好人了吗？

每一个大家族都会有内斗，内斗还特别的激烈。在外人看来，根本就是一片祥和。

一个容颜秀丽的女人默默的坐在座位席里，默不作声，气质很温婉可人，显然是大家闺秀。

“别说这些冠冕堂皇的事情，我可不记得唐家有跟你联姻。哼，唐家的事情你最好少碰。现在全世界都在怀疑我们南韩，连国际刑警都开始介入了，你想死可以，不要拉着家族陪你一起死！”朴建熙毫不客气的戳穿了老三的谎言，连一点面子都不给。

“你！”朴栽机涨红着脸，有点下不了台。

“我觉得三叔先冷静一下，冷静下来，我们才可以谈谈后续的合作计划。我认为还是先赚钱为主，等到情况稳定了再进行其他的计划，谁会跟钱过不去呢。这次智能机时代的到来，是我们击败苹果手机的大好时机，先把钱赚了，不给南冲集团机会才是目前我们要做的事情。”温婉的女子开始建议道，两边都没有帮，但是两边都有面子都有台阶下，一番话说得滴水不漏，完全是从大局观出发的，可见女人的情商有多高了。


──────────────────────────────────────────────────
第627章：风起云涌！
────────────────────────────────────────

当温婉女子说出这句话的时候，一个戴眼镜的男子不着痕迹的皱了皱眉头，似乎并不喜欢对方亮眼的表现。

朴建熙只有一个儿子，那就是戴眼镜的朴在镕，只有一个儿子肯定是全心全意培养儿子继承山行集团的会长位置。

而朴富真也是朴建熙的女儿，只不过一般叫做李富真，女儿都是跟着母亲姓，只有儿子才会跟父亲姓。

“哼，那我就给富真一个面子。”朴栽机也是顺着台阶下坡，给会长呛的是一句话都说不出来。

刚刚发出的对未来集团的电子行业封锁，转头就打自己的脸，这个脸真是火辣辣的疼。

其实一般情况下朴建熙都不会直接翻脸，而问题在乎这次的智能机利润太大了，大到了足以让一个中型财阀变成大型财阀的地步了。这样的机会下，朴建熙这只老狐狸可不会放过这样的机会，就算是翻脸也不惜一切！

朴在镕倒是扶了扶眼镜说道，“未来集团也掌握了先进的重工技术，不如派遣一个人过去跟对方谈谈。想要在工业行业上占据领导地位，就必须要有先进的技术行业。”

这段话倒是很有道理，跟有先进技术的企业接触。保持技术的领先，这对于做高新科技的企业来说是非常重要的，没有技术就赚不到钱。

朴建熙对此点了点头，“很好，那派谁去呢？”说完还环顾了一下在场的家族成员。

“我去吧。”一个沉稳的中年人站了起来，正是山行集团的老二。

朴建熙不自觉的皱了皱眉头，没有说赞同也没有说反对。

反倒是朴栽机趁机说道，“不如让富真去吧，她负责酒店业，而且很会谈判，我认为是一个不错的人选。”

“噢，富真怎么看？”朴建熙倒是没有反对，只要不让对方掌握这些资源，给自己的女儿没什么不好的。

“我没有问题。”李富真恭敬的点着头，她没有争权夺利的心思，本着能做就做的心思。

“我陪小妹去一趟吧，刚好我也想见见这个号称传奇的天才。”朴在镕也是提出自己的想法，似乎有着什么阴谋。

其实朴在镕也是在警惕着自己的妹妹，不要以为女人就不能掌握核心产业了。只要有能力，一切都是有可能的。

“好，那就由在榕和富真去一趟吧。散会！”朴建熙立刻拍板决定了下来。

散会后两父子是最后离开的，朴在镕把会议室的大门关好后返回了会议室。

“父亲，这次我有一个想法。如果那边合适，我想看看有没有机会联姻。我调查过这个未来集团，崛起的路线都是从互联网开始，这种新兴的产业有着我们所不了解的庞大利润。而且现在已经从线上扩展到了线下产业，实现了线上和线下的互动。我觉得这对我们来说很有参考价值，甚至我们都可以学习他的这一套来赚钱。”朴在镕把自己的想法说了出来，其实就是忌惮能力极强的妹妹李富真。

“可以，这件事你看着办。在榕啊，这次你要联合到未来集团，我看人不会错。有时间就邀请对方来这边一趟，好好的招待对方。未来你有难的时候，他或许可以帮一帮。别小瞧了年轻人，现在的年轻人都不简单啊。”朴建熙可是老狐狸了，虽然不知道赵安背后是哪个家族，但是能做出这番成就还这么年轻，那就肯定是天才，结交这样的天才绝对不会死一件坏事。

“明白，父亲，我一定不会辜负你的期望的。”朴在镕恭敬的点头道，他也在努力的提升自己，以后才能坐稳山行集团董事长的职位。

另一边的办公室里，赵安回到了自己的办公室，盯着电脑，在考虑着后面的事情。

尽管刘涛已经被自己吃掉了，可是大年初一还是要抽时间去一趟钱家，自己又答应了母亲要回老家过年的，这得弄点东西才行了。

想到这里赵安就打电话过去，另一头是正在处理着公司事务的白秋琴，“什么事？赵总。”

“你叫我名字就行，我可听不习惯什么老板的字眼。你有私人直升飞机吗？”

白秋琴的表情有些奇怪，“没有，怎么了，你需要的话，我可以帮你问问。”

“没什么，就是问问而已。好了，先这样吧，再见。”赵安直接把电话挂断了。

白秋琴看着手机有些愣神，这个家伙明明很好色，她还记得对方用鸡巴猥亵了她的翘臀一下。然而这么一个好机会对方居然无视了她！这就有些匪夷所思了，“真是一个奇怪的家伙。”

赵安挂断了电话，手指敲击着桌面，“想要跨越千里的最快办法就是坐私人飞机了，嗯，看来是不是要弄点什么科技发明呢？”

想到了这里，赵安还是在犹豫着，拿出了一个科技来换取一点利益？

拿起电话拨打过去，“张部长，我打算租一天的直升飞机，你帮我牵个头，我还有一个技术发明要申请专利，最好是找专业的部门谈谈，好了，邮件发过去了，早点给我回复。”

“嗯，我看看先。”张部长点了点头，作为中间人，他的任务就是牵线搭桥，这种白来的功劳谁不要？

况且张嘉倪也已经开始准备手续并入未来集团了，只是赵安并不想要，所以张嘉倪得把手头上的一些东西给抛售掉。

草过操过了，张嘉倪早就是赵安的人了，巴不得天天跟对方一起。

做完这一切，赵安才打开了办公室的门，刚好看到了表妹走过来。

把表妹拉了进来一顿的痛吻，“想我了没有？”

贾莉羞红着脸靠在赵安怀里，“嗯，我想你了老公！”


──────────────────────────────────────────────────
第628章：驯服表妹
────────────────────────────────────────

“老婆，我的岳父贾大顺已经欠了五十万了，而且还准备让你妈妈来抵债呢，去KTV里当公主来还债，你觉得合适吗？”赵安搂着自己娇艳的表妹说道，幸好刚把张雨绮和佟丽娅这对母女花给干了一炮，不然表妹现在肯定要被自己桌子上干！

贾莉听的是小嘴惊讶到了张开，“啊，这怎么可以，老公，你要帮帮我，呜呜，我不想我妈妈去当公主。”

“傻瓜，我当然会帮你了。但是你准备怎么报答我呢？”赵安含住了表妹的精致耳垂，这一具年轻的媚肉，让他有些爱不释手！

已经完成了乱伦专家成就的赵安对于这些血亲亲人有着更大的吸引力，无时无刻的不是在散发着一种勾引的气息。

贾莉的呼吸有些急促，不好意思的低着头说道，“老公，人家天天陪你睡觉还不行吗？”

“你忘了当老婆要干什么了吗？”赵安的肉棒已经硬起来了正顶着表妹的翘臀。

“啊，人家，人家愿意天天陪表哥老公睡觉，给老公生孩子！”贾莉有些娇羞道，给自己的表哥生孩子呢！这种事情又淫荡又刺激，乱伦总是会让人忍不住心跳加速和血脉喷张！

“呵呵，这可是你说的！我会好好对你的老婆！”赵安亲上了表妹的小嘴，大舌头和香甜的小香舌缠绕在一起，分享着彼此的唾液。

咔嗤，这时候办公室的门被打开了。

李一桐踩着高跟鞋走了进来，对于抱在一起的两兄妹没有任何的厌恶，柔声的说道，“老公，山行集团刚才发来了道歉的邮件，对之前的不当行为表示歉意。同时山行集团会长的儿子朴在镕和女儿李富真将来我们公司考察，交流工业技术，不知道老板这边方不方便。”

这种会见交流的事情还是的赵安自己做主，李一桐可做不了主，所以才会进来询问。

作为一个秘书，老板的贴心小棉袄，她知道什么事情应该管，什么事情不该管。

贾莉倒是有些似懂非懂，也是有点小吃醋的，因为她发现自己越来越是被骗了，表哥已经有过很多的女人了。

似乎察觉到了表妹的心思，赵安直接把表妹的裤子脱了下来。

“啊，表哥不要，有人呢！唔！”表妹的声音哑然而止，下体的蜜穴被粗鲁的进入了！在有外人的情况下被进入了，被奸污了！

“嘶，骚表妹，看来你都湿了啊，那么湿了，还说不要！看来得让你试试我的大鸡巴才行！”赵安说完就开始耸动起来，在肉棒彻底的被表妹的淫液打湿后，速度陡然加快。卵袋拍击翘臀的声音络绎不绝，把表妹干的花枝招展，根本说不出一句话来。

李一桐倒是饶有兴致的看着这一幕，自己的老公连亲生母亲都敢弄上床还搞怀孕了，干一个表妹也就不是什么难以接受的事情了。

“不要，表哥……唔……啊……老公……哦……轻点……啊……”表妹贾莉被干的不断吐着小香舌，那种极致的酥麻再次的充斥着她的脑海，被爽的两条美腿都用力的夹紧赵安的虎腰。十根青葱白嫩的脚趾在用力的勾紧，用力勾紧缓解着极致的快感，让她会爽到昏迷的快感！

赵安一边干着自己的表妹，一边回应着秘书，“一桐，就告诉他们可以来，他们准备什么时候来？”

“后天。”李一桐的美眸闪烁着笑意，一声一桐让她心都软了。

“好，那你来接待。嘶，还有事吗？”赵安忽然把表妹的两只美脚抗在肩膀上，这个姿势让鸡巴更加深入对方的蜜穴。十七岁的蜜穴就是紧窄啊，紧紧的把鸡巴锁着真是过瘾！

“没有了，老公好好享受，我会在外面，有事随时叫我。”李一桐笑吟吟的转身离开，高跟鞋叩击地板的声音有些骚气。

赵安的下一个计划就是把女职员都给换一批，打造一个自己的后宫，可以随时随地的把女职员拉起来就肏那种。一个淫乱的公司，只属于自己的公司。

想想女员工们上班都不穿衣服，随时随地的跟自己交配，还要挺着大肚子，那个感觉就爽的不行！

越想越刺激的赵安疯狂的干着自己的表妹，感觉到肉穴的包裹感越来越强烈，顿时淫笑道，“小老婆还吃不吃醋？我今天就要把你干的走不了路！”

“哦……啊……不吃了……哦……老公……啊……轻点……呜呜……要尿尿了……唔……”贾莉高昂的尖叫了一声，整个人抖了几下，贝齿轻咬红唇，整个人显得格外的迷离。肉穴一松一紧的啃咬着肉棒，一股股的暖流涌出，被干到高潮了！

赵安把表妹的青葱玉趾含在了嘴里啃咬，吮吸着白嫩的脚趾，下体越发狂热的撞击起来。

“嗯哼……唔……啊……嗯……”表妹的两个大奶子随着冲击在剧烈的前后摇晃着，美脚也被含在嘴里，而且奶子还被抓在了手里揉捏，三路齐攻的快感让她的心都酥麻了。“老公……我爱你！”

“那我就让我把你妈也一起肏了好不好！”赵安顿时提出了自己的建议，下体匀速的撞击着。

贾莉这次被干的有些神魂颠倒，美眸泛着浓浓的爱意，“嗯，老公，我都听你的。”

“那就是说你要让小姨给我肏咯！”赵安顿时发出了淫荡的笑意。

“嗯，肏吧……哦……老公肏吧……我跟妈妈都给你草……”表妹说着说着又再度的高潮了，在极度的羞耻和快感下，整个人沦为了肉欲的奴隶。

赵安也是加快了撞击的速度，用力的啃咬着表妹的美脚，用力的吮吸着脚趾，龟头开发膨胀变大。抽送了十多下，把肉棒狠狠的塞进最深处，龟头顶住了子宫口开始喷射出浓浓的生命精华，把表妹的蜜穴灌满，企图让表妹给自己生孩子！


──────────────────────────────────────────────────
第629章：表姐也要回家！
────────────────────────────────────────

射了一次还不满足，赵安又把表妹抱了起来，边走边干，最后坐在椅子上，把表妹放在大腿上继续干着。

贾莉被干的浑身无力，只能像一个洋娃娃一般被自己心爱的男人摆布着。蜜穴还是一如既往的紧窄，肉与肉的摩擦让她爽的直哼哼，连呻吟的力气都没有了。

这时候电话又响起了，赵安一手搂着表妹贾莉，让表妹靠在自己的肩膀上，一只手拿起蓝牙耳机戴着，大手抚摸着表妹的翘臀继续缓慢的抽送着。“张部长怎么了。”

“你的要求都没有问题，打算什么时候申请专利？”张部长问道，对于女儿成为对方的情妇没有半点的不悦，这样的女婿很难得。情妇也是妻子，只要生了孩子，那他就是外公！

“下午吧，早点解决，早点完事。嗯，我就借用一天，哎，女人多了，烦心事也多。”赵安无奈道，狠狠的干了一下。

表妹捂着小嘴，不让自己呻吟出声，这可不是什么小事。

“哈哈，年轻人就应该多加一点担子，好了，那下午你来我这边，我带你去。”张部长笑道，“还有，对我们家巧容好一点。”

“这个是自然的，我从来都不是那些渣男。那就麻烦你了，我们下午见。”赵安说完就把电话挂断了，加快的耸动了几下，一股精液再次射进了表妹的体内深处。

这次贾莉都只是哼了两声而已，她是被干的一点力气都没有了。

中午回家吃饭，要不是两个表姐扶着，贾莉还真的是连走路都困难。

“你说你惹他做什么，老公的性能力很强的，我们三个都有些吃不消，别想着吃醋了。”丁美凤倒是很贴心的安慰道，意思就是乖乖的当情妇吧，这种生活挺好的。

饭菜刚端出来，赵安就拿出了红酒倒了几杯，“来吧，吃饭喝酒，今天有好事，等会我要去签约，嘿，上缴一个很不错的专利换取利益，别担心。我们只会越来越好，来干杯。”

母亲只是喝着果汁，大姨和小姨则是拿着红酒下肚。

小姨倒是发现了自己的女儿俏脸一直都很红，不由得关心道，“小莉，你怎么了？脸色很红，是发烧了吗？”

贾莉哪里会说实话，实话就是被自己的表哥干到不知道多少次高潮，所以俏脸一直都是充血的状态，“没有，只是有点热而已，没事啦，吃饭吧。休息一下就好，别担心了妈。”

“好的，多注意休息。”小姨笑了笑，她其实也挺喜欢这种生活的。无忧无虑，吃得好住得好穿的好。

除了小姨之外，其他人都是心知肚明，这一看就是被干了很长时间，长时间的高潮所以才会俏脸红的很苹果一样。

倒是母亲一直挂着若有若无的笑意，对于儿子向自己妹妹的女儿下手，她没有任何的阻拦，反而还有点推波助澜。肏吧，都肏怀孕了，到时候姐妹三个就可以一起生活了。

赵安吃饭吃的很快，五分钟吃完就出门去了，似乎有点着急。

小姨并没有察觉到自己的女儿已经被开苞了，此刻还夹着侄子的精液跟她吃饭呢。要是知道了真相不知道会不会气的拿起菜刀把赵安给剁了！自己的表妹都能下手，这还不是禽兽吗？

赵安带上了秘书李一桐一起去签订合同，还有专利的申请。有了这个东西，以后别人想要用一些见不得人的小伎俩对付他，那就一点用处都没有了，损失一点点的金钱，换来了长久的安全，还有什么比这个更赚的呢？

忙碌了两个小时，赵安把事情都搞定了，还租了一天的直升飞机来使用。而作为回报，直升飞机还是可以租用三天，随时随地。

其实这不是什么大事，很自然的一件小事而已，只不过透露的信息就有点暧昧了。

李一桐的神情有些亢奋，在见识到了赵安的本事后，她越发的对自己的小老公着迷了。

越是相处，就越有惊奇发现，总是看不懂自己的老公。

赵安也是心情大好，搞定了这件事，后面只要他安分守己，不要碰毒品之类的就没有多大问题。这一下就能把白家和黄家这些四大家族的小手段可咔嚓掉，一劳永逸的解决。剩下的就是光明正大的商业交锋了，想要他当一个孙子？想的倒是有屁吃！

回到了家里，两个表姐精神很好的打着电动游戏，家里的电视很大，玩游戏才刺激。

而两个表姐都接受了血清改造，以后怀孕都不需要担心有什么问题。

看着两个大美人光着脚丫在尽情的玩着游戏，赵安的内心就有些心猿意马，拿起红酒灌了几口解解渴。“妈她们呢？”

“我家婆和我妈她们去逛街了，说是买点衣服准备回家过年。老公，今年我们也要跟你回家过年哦！”大表姐眨了眨美眸，内心有点激动，跟自己的表弟在一起就是开心，不管是在哪里，有男人的地方就是家。

“幸好家里的房子做的足够大，不然还真是麻烦。”赵安耸肩道。

之前母亲就托人在乡下并购了一些土地，乡下人都是以前有分到农田，世世代代的流传下来的。

而一些适合住房的地方买过来，然后建造洋房别墅就行，托人看着，工程队也是利用合同雇佣的，也是之前的那一批。

现在早就装修好了，甚至都可以入住了。

赚到钱了就应该回到家里居住一段时间，给那些看不起他们的人看看，什么叫做出息。

赵安是没有这个兴趣爱好，可是架不住母亲的劝说。母亲不仅是母亲，还是老婆妻子，老婆提的要求，他只能尽量的满足。

“那很好啊，过年了就要一家人整整齐齐，明年你们就给我生两个千金下来嘿嘿！”赵安淫笑着走了过去，搂着大表姐，亲吻着对方雪白的玉颈。


──────────────────────────────────────────────────
第630章：偷奸小姨
────────────────────────────────────────

大表姐也是很享受男人的亲昵，尽管这个男人是她的表弟，她还是很开心，“老公，有一个好消息哦。你觉得小姨漂亮吗？”说完咬着男人的耳垂，眼神有些迷离。

“什么好消息？”赵安搂着大表姐的纤细腰肢，肉棒以及开始勃起了。

“小姨有些喝醉了，正在大姨的房间里睡觉呢。你现在可以找机会试试，不是说要干小姨吗？现在就是一个大好机会了，老公，去吧，到时候好好的宠爱人家就好了。”大表姐眨了眨眼睛，抛了一个媚眼，显得有些骚媚。

这娇媚的样子看的赵安的鸡巴都硬到可以把钢铁个戳穿一个洞了，恨不得现在就开始来一场盘肠大战。

啵！赵安给了大表姐一个湿吻，一边揉捏着对方的大奶子，一边淫笑道，“很好，我现在就去尝尝我们小姨的滋味。”

大姨的房间很宽敞，只是现在窗帘都拉了起来，一个体态丰腴的妇人正在床上酣睡着，微微的鼻鼾声响起。

窗帘拉起导致了房间比较的昏暗，而这个环境却非常的适合喝完酒睡觉的人，这样就不会被影响到，可以得到很好的休息。

赵安打开了房间门，很快又继续关上了。

即使是在黑暗中，他依然可以清晰的看到一个美熟妇正在床上侧睡着。胸前的两个大奶子正随着她的呼吸起伏着，饱满的双峰，没有男人亵玩，就这么放着还真是可惜了。有规律的吸气呼气，呼吸的动作让胸前的鼓胀乳房也跟着起起落落！一双秀气白嫩的美脚露在毛毯外，洁白的脚丫让人恨不得舔两下，然后握在手里细细把玩！

完成了合同签订的赵安心情无比的亢奋，蹑手蹑脚的走过去，看着美艳的小姨，内心开始有些燥热起来。

利索的脱掉自己的衣服，在昏暗的灯光下，轻轻的摸上那对美脚，柔软的肉感，接触到的瞬间就停下来。感觉到小姨没有反应，嘴巴伸过去，轻轻的舔了一下脚背，光滑还带着一点沐浴露的香味！

嘴巴慢慢的从脚背滑落，在上面留下腥臭的口水痕迹，然后一口含住五根晶莹的脚趾，慢慢啃咬，好像一根根柔软的玉米棒，芬香又美味，仅仅是舔着这对美脚，赵安的鸡巴就硬的爆炸了！慢慢的爬上床，不发出一点声响。

侧头就可以看见知性的小姨平静的睡着觉，由于酒精的缘故，整个脸蛋有点红扑扑的，身上就盖着一张毯子！果然是美人沉睡图啊！

以前怎么就没有发现小姨是一个美人呢，不过想想也知道。以前小姨夫妻的生意做的还不错，只不过因为父亲欠的钱太多了，十多年过去了，依然还有五百多万的欠款，可想而知欠下的债务有多可怕了。

而且十多年的几百万跟现在的几千万可差不多的，能买的东西也是差不多的。

之前赵安也想过为什么自己的父亲会欠那么多的钱，并且还能借的到！原来这一切都是白家，成功了就回归白家，输了那就是弃子。

这样的家族制度很残忍，不过也确实有效。而能够成功的人在得到了极大的资源支持后也不会有任何的怨恨，毕竟谁会跟钱过不去呢？

一手大手伸进毯子里，掀起毯子盖在自己身上，然后罪恶的双手慢慢的摸上沉睡的小姨身上。表妹说过小姨喝了酒就会想要睡觉，睡一觉就好。中午喝了一点酒，所以下午才会想要睡觉。

双手圈上那有着些许赘肉的腰间，感受那柔软有触感的肉体，熟女最大的魅力也来源于那肉肉的肚腩，配合上大屁股和大奶子，丰乳肥臀，简直让小伙子们兴奋的发狂，压在她们身上抽插个一天都不会感到厌烦和无趣！

粗糙的大手一下子摸上柔软有弹性的光洁大腿，小姨的皮肤很白也比较滑，摸起来很舒服，一直摸上去，手指被一条东西挡住了，赵安一下子明白这是小姨的内裤吧！

伸手进去，轻轻的把内裤拉下来一点，一下子就碰到了茂盛的阴毛，一簇一簇的，多的吓人！这么旺盛的阴毛显然代表着性欲旺盛，没想到小姨居然有着这么旺盛的性欲。看到小姨对这点动作都没有知觉后，更是大胆的伸出右手放到小姨的腰后，微微用力顶起屁股，左手快速的拉下内裤，一下子就把内裤拉到了脚裸处！

赵安兴奋的撸起连衣睡裙，在昏暗的灯光下，看到一簇黑色茂盛的阴毛长在两腿间，一条紧闭的阴唇藏在阴毛下！虽然房间黑暗看不见颜色，但是鼻尖闻到的香味可以表明这个熟妇肯定是个洁身自好的女人！

伸出舌头从玉趾开始，含住舔弄，一根根的含在嘴里吮吸，舌头在足尖打转，赵安心想以后肯定要把美艳成熟的小姨调教成自己的性奴，天天穿上高跟鞋翘起屁股给自己挨炮！

舌头一路往上，腥臭的口水全部留在白洁的皮肤上，慢慢的玷污一个狼虎之年的贞洁熟妇身体！均称的小腿往上慢慢的变粗，越过膝盖来到浑圆的大腿，赵安兴奋的舔舔那条肉缝，即使是熟睡中的小姨也不由得发出一声舒爽的哼声！

一股强力的吸劲差点把舌头都吸了进去，不愧是坐地吸土的年纪，只是稍微舔弄一下，就流水了！赵安继续往上舔去，让他惊喜的是小姨居然没有戴胸罩！轻易的就含住了那颗葡萄！柔软的跟白面一样，还带着一丝的奶香味！想着这对饱满的乳房以后就是自己使用了，赵安爽的差点哼出声来！

小姨喝醉酒后，整个人睡的迷迷糊糊的，感觉好像做了久违的春梦一样，梦到自己的丈夫在新婚之夜对自己百般的呵护，还有初经人事的羞涩和快感，身体仿佛也感受到了春梦的痕迹，一股股的舒爽传遍全身，不由得轻哼出声！似醒非醒，似睡非睡的半睡眠状态，隐约感觉到身体的异样，似乎有什么在吮吸自己的乳房，酥麻的快感不断从乳尖传来，让下体都不自觉的涌出了一丝丝的淫液！


──────────────────────────────────────────────────
第631章：无法拒绝的小姨
────────────────────────────────────────

赵安把连衣睡裙掳到腰间，双脚轻轻分开小姨的大腿，跪在床垫上，没有发出一点声音，随后双手撑着身体，慢慢往下压，稳定身体的同时还慢慢的挪动，花费了十秒钟时间，才挪到栾晓萍的腋窝处，整个人慢慢往下压，轻轻的压在柔软的肉体上，还不敢压实了，怕弄醒这个已经吃到嘴边的熟妇！

腰部轻轻摇晃，让粗大狰狞的龟头贴到湿润的阴唇上！饶是草过许多女人，但那迷奸的刺激感在接触的瞬间还是差点让赵安喷了出来！！！幸好稳住了心神“不愧是坐地吸土的熟女啊！今晚一定要好好享受你这个美娇娘！！！”

随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢的前移，在阴唇上打磨几下，让兴奋的分泌出来的前列腺液和栾晓萍的淫水混合在一起把龟头打湿。

随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢挤开紧闭的阴唇，有着淫液的润滑，即使阴道口久未使用，也能慢慢的插进去！赵安越来越兴奋，感受着龟头传来的紧致压迫感，感觉好像被一张小嘴紧紧的吸着，阴道口的嫩肉不断的挤压龟头，好像要把这个陌生的来客给推出去！

小姨半睡半醒间，隐隐感到了下体的胀痛，隐隐还传来久违的充实感！不由得闷哼了一声，双腿也微微曲起，让本来就紧窄的阴道变得更加紧致！龟头仅仅进了三分之二就感到了巨大的压迫感，赵安不得不把龟头拉出来一点，慢慢的再插回去，不断的来回小幅度的抽插，让坚硬的鸡巴慢慢的沾上阴道口不断涌出的淫液！

缓慢的抽插了两分钟，赵安微微一用力，只听到“啵”的一声，龟头全部挤进了湿润的阴道里！顿时感受到了四方八面的火热壁肉挤压，那种酥麻的快感简直让人差点就喷射了出来！还好赵安的性交经验早已被众多的熟女性奴给锻炼的很好，立刻深吸一口气，凝注心神，才没有第一时间被自己性感的尤物小姨给吸出了精液。

偷奸本来就是一件很刺激的事情，加上奸淫的对象还是自己的小姨，这种刺激的感觉就被无限制的放大。

小姨感觉春梦越来越真实，甚至下体还隐隐传来一点撕裂的疼痛，干枯的良田被重新耕耘，那种无与伦比的胀痛伴随着酥麻的充实感不断的刺激着神经，不由得疲惫的张开眼睛，入眼的却是昏暗的房间，隐隐察觉到一个人影在自己的身上耸动！

一想到自己被陌生的男人奸淫，她几乎要惊讶到尖叫了，可是接下来的事情让她立刻把嘴巴闭上，心里翻江倒海的无比惊讶。

赵安已经把小姨的两条美腿抗在了肩膀上，下体正奋力的耸动着，“大姨舒服吧？昨天才刚给你，现在又要了？……嘶……真紧啊……好老婆……大姨夫的事情我已经解决好了……安心的在那边打工……打扰不了我们……嘶……大姨……你的小穴又收紧了……是不是被我干的很舒服！”

赵安说完就低下头去亲吻小嘴，用力的撞击导致了小姨的牙关被敲开，大舌头伸进去肆意的吮吸着小香舌。

腰间狠狠的一用力，二十多厘米长被淫水打湿的肉棒一下子全部插进了温热紧窄的蜜穴里！

突如其来的插入伴随着撕裂的疼痛感让小姨一时间说不出话来，随着疼痛的感觉，还有子宫口被龟头缓缓研磨带来的快感！她已经好多年没做爱了，生活上的穷困让夫妻都没有兴趣做哪种事情，阴道没有被使用自然也就收紧了很多。

研磨了一阵子，等到小姨疼痛感稍微消失后，赵安腰间立刻耸动起来，大起大落的草干着身下的美熟妇，每次龟头抽出都被阴道的壁肉狠狠的夹吸着，插入时又好像被毛刷一遍一遍的刮着，超爽的酥麻快感不断在龟头累计着，驱使着肉棒不断的加速来得到更多的快感。

小姨根本就无力抵抗，心里无比的骇然，难道自己的大姐居然跟赵安这个侄子通奸了？似乎是用肉体来换取生活的安稳，她也知道自己的姐夫是一个烂赌鬼，谁说都没有用。而且丈夫也不想自己跟姐姐走的太近，担心被影响，结果自己也变成了一个烂赌鬼！

赵安一边干着小姨的蜜穴，一边支起身子含住小姨白嫩的脚趾，一边吮吸一边开始加速的冲刺。

肉棒每次抽出蜜穴都会让小姨的娇躯一阵的颤抖，酥麻的快感在不断的延续，好久没有感受到这种快乐了。她好想大声的尖叫，去宣泄体内的快感。

“这孩子的鸡巴怎么那么大！啊，不行了，要高潮了！大姐难道就是在这张床上被干的吗？呜呜，不能喊出声，会被发现的！”小姨的内心闪过一丝的挣扎，她不能喊出声，那样就露馅了，同时也有些头疼，自己只是在大姐的房间里睡觉休息一下而已，怎么就撞破了奸情？还被当成大姐给肏了？

赵安自然知道小姨的心思，于是加快速度的耸动了起来，“大姨……你真好……过年回家……我还要肏你！嘶……你夹得好紧……是不是要高潮了……喊出来吧……不是说给我当老婆的吗？真爽……大姨……叫啊……不然我就不干你了……”

“嗯……哼……呃……”小姨只能发出一阵阵的喘息声，以此来掩盖自己的不适应。

“唔！”小姨的小嘴被再次的堵住，下体的高潮就没有停歇过，从赵安吮吸啃咬她的玉趾开始，她就一直处于亢奋的阶段。背德的乱伦交媾，加上久旷的欲火，都是让她无法拒绝侄子的大鸡巴，她想要高潮，狠狠的高潮，让肉欲把自己的烦恼给冲淡，给生活一点信心。


──────────────────────────────────────────────────
第632章：被劝诱的小姨
────────────────────────────────────────

小姨双腿曲起紧紧的夹住赵安的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了高潮。在久旷了数年之后，再一次品尝到了什么极致高潮，整个阴道被鸡巴填满的充实是这么的快乐，这才是当女人的滋味啊！

赵安也是喘息着，“大姨，我要射了！”

小姨一听立刻扭着头，用力的推搡起来，她不敢说话，但是也不能让赵安射进去，这射进去可不得了！

“大姨……给我生孩子吧！”赵安狞笑着整个人压了上去，急速的抽插了三分钟后，赵安重重的压在小姨丰腴苗条的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的浓白精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！

小姨悲鸣了一声，两条美腿用力的收紧夹住赵安的虎腰，默默的承受着侄子的喷射。“被内射了，被姐姐的孩子射精了，全部射进来了，好多……好烫！”

“呼呼！！”一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到熟妇的阴道深处！！

忽然赵安摸索着小姨的身子，有些不确定的说道，“小姨，是你吗？”

这话让小姨的内心一颤，声音都有些颤抖，害怕承认，也有被认出来的羞怯，假装有些恼怒的呵斥道，“你还不赶紧下来，你看看你做的好事，你妈知道了还不打死你！快点下来！”

赵安却不着急，淫笑着把台灯打开，看着满脸绯红，美艳的不可方物的小姨，“小姨刚才也很舒服吧！我妈可舍不得打我！”

小姨被看的有些羞涩，想要关灯，结果却被赵安摁住了双手，一时间有些挣扎起来，“小安！你干什么，快点起来，我们就当什么也没有发生过，快点起来，不然小姨要生气了！”

“小姨，我帮你安排小姨夫去工作，找人看着他不让他去赌博。我帮表妹转到二中来，这样她在学校就不会被欺负了。你给我一次吧，再给我一次，反正我们都做过一次了，有了夫妻之实了，再来一次吧，好吗？小姨！”赵安有些狂热的亲吻着小姨的脸颊，含住了精致的耳垂在不断的吮吸着。

本来就因为高潮的敏感身体，被这么一撩拨后，小姨的心都有点酥软了。高潮后满足的女人总是很好说话，“哎，不要这样，小安，我们这样是不对的！”

“有什么不对的，大姨也是这样，现在大姨天天都要找我做爱呢！小姨再给我一次吧，给我一次，我就不缠着你了。你还是我的小姨，我还是你的小安，这样好吗？”赵安再次提出了一个建议，慢慢的瓦解对方的心理防线。

小姨一听也是有些犹豫，在赵安又劝说了几句后才叹息道，“真是造孽了，小安，就一次，就当小姨报答你，出去不可以告诉任何人知道了吗？就这一次，以后不可以这样了！”

“好，就这一次，但是我要小姨配合我，就像情人一样。你快乐，我也快乐，之后我们就把这件事忘掉，这样好吗？”赵安有些得寸进尺的继续诱导道。

本来想要拒绝的小姨倔不过赵安，只能是同意了。“哎……你这孩子……好吧……轻点……你弄疼我了……”

“谢谢你小姨……哦不……现在应该叫老婆才对……小姨可以叫我亲爱的……这样更有情趣……小姨……你的小穴好紧啊……比大姨紧多了……操起来好舒服……”赵安继续夸奖道，同时大手也在抚摸着小姨的娇躯，不时的捏捏乳房，不时的摸着后背，游走在敏感点上。

小姨被弄的有些气喘吁吁，加上体内的那根粗大就没有变软过，依然是把她撑满到了极致，那种充实让她感到了一丝久违的幸福和安全。“真的吗……嗯……小安……轻点……”

“老婆……叫我老公吧……叫不出来就喊我亲爱的……我们就这一次……好好放纵一下吧！”赵安劝诱道，就是要一步一步的把小姨弄堕落。

“嗯……亲爱的……”小姨说完着三个字顿时感到了一阵的娇羞，身体又跟着痉挛起来，似乎又要高潮了！

“嘿嘿，阿姨爽吧！！我的鸡巴大不大！！干的你舒不舒服？？”赵安肆无忌惮的在这个熟妇身上驰骋着，享受着丈夫才有的待遇！

“嗯……亲爱的……快点吧……会被发现的……别让热巴和美凤她们知道了……”小姨还是比较担心这一点的，其实要是知道全家只有她没有被赵安操过，估计就不会有这个担忧了！

“别担心，她们在玩电动，房间的隔音很好的……小姨……你的小穴又在吸我了……跟我说……跟我做爱舒服吗？”赵安一口含住了小姨的大白奶子，用力的吮吸着饱满的双峰，两个大奶子圆润饱满，怎么玩都玩不够。

“嗯……啊……舒服……亲爱的……哦……我……别这样……嗯……”小姨刚说完，身体却不受控制的抽搐起来，双手双脚跟八爪鱼一样紧紧的缠绕着赵安。过了一会才长长的呼了一口气，眼神更加的迷离，仿佛高潮都把她的理智都抽走了！

“你快点……啊……别这么大力……嗯……啊……嗯嗯呢……呜！！”

“阿姨你里面好紧！！夹的我好舒服……啊……真是爽！！说我的鸡巴大不大！！”房间里突然停下了撞击声，显然是赵安在小姨即将高潮的时候拔出了肉棒在阴道口研磨着。

“呜……别……快点……”

“快说我的鸡巴大不大！！不然我不进去了！！”

小姨脸色托红在性欲的煎熬下把头撇到一边，这种即将高潮又没到，硬生生停下来的不上不下感觉真是让人难受！“大！！快点！！别这样好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第633章：小姨的配合
────────────────────────────────────────

赵安淫笑的继续挑逗着“什么大！要什么进来！！好老婆！”

“你的鸡巴大，把你的鸡巴放进来，呜呜！！”小姨贞洁了一辈子却没想到今天居然会说出这样淫荡的话，一时间忍不住哭了出来！

“好吧，好老婆，我来了！！”看见目的达到，赵安一下又把坚硬的鸡巴插了进去！

滋！！！粗长的肉棒一下捅到了子宫口，还没又停留又拔了出去，开始大力的草干着，房间里很快又响起了肉体的碰撞声和女人满足的闷哼声。“嗯……啊……快点！！”

小姨不由自主的抬起双腿缠住赵安的腰间，两只美脚交叉勾在一起，五根晶莹剔透的玉趾紧绷着，足尖微微上翘！激烈的性交让木床都发出了吱吖吱吖的声音“好老婆，好阿姨，我这就让你舒服！”

良久，小姨紧紧的抱着赵安，赵安也配合的停下来，把肉棒插到最深处，顶住子宫口，缓缓的研磨着，给小姨最舒服的性爱高潮！

两人全身汗渍淋漓，房间里寂静的只剩下女人满足的喘气声“阿姨舒服吧，我干的还可以吧！！你爽了，我可还没出来呢！”说完还挺了挺深埋在对方体内的大鸡巴！

“嗯……很舒服……亲爱的……你怎么还没射？”小姨感觉自己都快被抽空了，赵安的性能力也太强了一点，除了一开始射了一炮之外，现在都半个小时了，还是没有射！

“还没有把小姨喂饱呢，怎么能射呢！”赵安淫笑道，两只手托着小姨的大白臀，继续用力的抽动起来。

这都一个小时了，自己都高潮不知道多少次了，怎么这个男人还没射！小姨的身体亢奋之余也有着一丝的心理迷茫，再这样是会沦陷的！

“阿姨，来转个身，你配合我，我也快点，别让表姐她们知道了！”赵安拉起小姨，把对方转了个身子，双腿曲起跪在床上，上身趴在床头，丰满白嫩的大屁股高高翘起。

小姨羞的把头埋在枕头里，这个姿势好羞人，跟乡下里的土狗交媾一样，自己还是第一次尝试这种姿势呢，真是羞死人了，这个赵安怎么鬼点子这么多！想着想着，阴道口又传来了熟悉的热感，紧接着下体一热一涨，那根草了自己一个小时的鸡巴又插了进来，这次似乎插的更深了！

赵安伸手抓住前后摇晃的大奶子狠狠的抓着，五指大力的抓住，手指深深的陷入柔软的奶子里，依然又不少白色的春光从指间溢出！“阿姨，你的奶子真大！！一只手都抓不过来，真是太美了！能干到你这样的女人真是我的福气啊！！啊！！草死你！！”

“嗯嗯……啊啊……不要……好大……嗯……快点……别让你的表姐们知道了……好深……别弄这么深……嗯！！”小姨低声的呻吟着，连续的强力冲刺早已让这个禁欲多年的熟妇开始沉沦在肉欲里了，只不过不想认清事实而已！

噗嗤！噗嗤！！巨大的鸡巴一次又一次的把紧窄的熟女阴道贯穿，每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕叽咕叽的淫水抽插声，还有液体碰撞的声音！赵安心里兴奋的要死，奸淫这种可以做自己母亲的熟妇总让人有种征服感和满足感！至今为止还没有哪个女人没臣服在自己的大屌下！

小姨表面无奈的迎合着，心里却已经不再抵触，反正奸也奸过了，肚子里还有对方刚才射进去的精液。与其要死要活，还不如好好享受一番。熟女就是熟女，看得开，也大大方方，不会娇柔捏做。

“阿姨老婆……你快叫好老公狠狠的干我……我就射了……不说……我就继续干你！！干到你叫为止！！”

“啊！！你这人……怎么……可以……这样……我可是你的小姨呢！！”小姨顿时愤怒道，但是其中的语气恐怕更像情人间的撒娇，一点都没有威慑力！

赵安不说话，只是再一次拔出肉棒在阴道口研磨，“阿姨……要考虑清楚哦……我要是不射的话……干多久都没问题，到时候大姨回来了就不好说了……指不定还会高兴你跟我通奸呢！”

“呸！谁和你通奸了……你……快点……别这样……我痒……你这个混蛋……老公快点草我，把大鸡巴插进老婆的小穴里嘛！！”小姨羞愤的哭喊着！

赵安嘿嘿一笑，就是要不断的，一点一点的摧毁对方的心里防线，让对方适应淫靡堕落的感觉，再彻底的爱上他！哈哈！“好老婆，我这就好好的草你！！要进去咯！”吱吖！沾满淫液的肉棒再一次插入阴道里，享受里面极致的柔软，四方八面的壁肉狠狠的夹吸着龟头，肉体摩擦间产生的酥麻快感让赵安都干到呼吸急促起来！

“嗯……大力点……干死你的阿姨老婆吧！！嗯……好大……小穴好舒服……干死我吧……嗯……啊！！要到了！！”小姨扭着头哭喊着，哭腔中还带着堕落的快感！！

“老婆阿姨，我也要到了，一起到吧！！做我的老婆给我生孩子吧！！啊！！射了！射了！射满你这个老骚货的子宫！！！”赵安奋力的抽插了三十几下，最后一下大力的插进去，把两人的生殖器紧紧的贴在一起没有一丝缝隙，整根肉棒不断的跳动着，不断射出大量的精液和阴道里涌出的阴精淫液混合在一起！！

“嗯……射吧……把我肚子搞大吧！！嗯……好多……好热……精液射了好多……全部射进去了！！！”小姨抬起脖子呻吟着，像一只凄美的天鹅。

高潮后的两人都在大口的喘息着，赵安满足的抱着高潮后的小姨，把对方搂在怀里肆意的亲吻着，同时手还不老实的摸着！“小姨你真好，以后有什么需要我的地方尽管开口吧。”

“嗯，你快点出去吧，别被发现了。”小姨还是有点小心谨慎的，她担心这样会毁掉了姐姐的儿子，这可不好。别玷污了一次就算了，自己也不吃亏。


──────────────────────────────────────────────────
第634章：被看穿的小姨
────────────────────────────────────────

温存了片刻，赵安就起身穿衣服，末了还亲了亲小姨的嘴唇，“小姨你真好！”

“快出去吧。”小姨挥了挥手，假装不在意，其实内心已经有些沦陷了。

赵安完成的成就乱伦专家本身就让他对有血缘关系的女性亲戚们有着一种无可抗拒的吸引力，加上肉体上的征服，小姨有些沦陷也是很正常的。

虽然还没有到一肏就哭爹喊娘的要给赵安当情妇的地步，不过按照这个情况发展下去，只需要一点点的继续诱惑就能让小姨彻底的沦陷，变成自己的性奴俘虏。让小姨这个长辈给自己生孩子！这个想法一想到就让赵安亢奋的不行。

自从母亲被自己搞大肚子之后，赵安对于让女人怀孕就变得特别渴望。看着娇媚的美女平坦的小腹被自己灌精下种，一天天的变大，肚子里孕育着自己的孩子，这个感觉就妙不可言。

而且女人一旦生了孩子就会变得更随意，给自己生了孩子，还被干的神魂颠倒，这就更加离不开自己了。

爱情还有可能会背叛，可是肉欲加上亲情，那就保险很多了。

爽完之后的赵安回到了浴室去洗澡，把一身的汗渍都洗掉，胯下还有小姨的淫液，都被摩擦成了白沫粘在了下面。

洗完澡后的赵安来到了客厅搂着两个表姐在看电影，而房间门打开了一些。

小姨拿着衣服飞快的走到了浴室去洗澡，花洒的水顺着完美的曲线留下。手指伸到了蜜穴里扣动着，似乎想要把精液都抠出来，残留在蜜穴里的精液是有机会让她怀孕的，所以必须要把精液都扣出来才行。

看着镜子里的自己，小姨想起刚才自己在床上的表现，还有乳房上的牙齿印，不由得暗呸了一句，“赵思晴你真不要脸，居然被自己的侄子给奸淫到了高潮，你是被强奸的，不要胡思乱想！”

大表姐热巴和表姐丁美凤都是美滋滋的靠在了赵安的怀里，而表妹贾莉则是在房间里呼呼大睡。早上被赵安干的太猛了，连走路都有点难，白皙的奶子上全是牙齿啃咬的痕迹。

赵安哼着小曲，张开嘴吃了一个表姐丁美凤喂的葡萄，还用力的吮吸了一下白嫩的玉指。“真甜！”

丁美凤的美眸充斥着幸福的笑意，“老公喜欢就好，老公，晚上还要出去吗？人家想跟你一起睡觉！”

这已经是发骚了，渴望着男人的大鸡巴！

“那还等什么，走吧，现在就来。”赵安淫笑着抱起了表姐丁美凤，对着大表姐说道，“你也一起来，早点把你们的肚子搞大，免得发骚！”

两个小时后母亲就回来了，几个女人大包小包的拿着，都是过年穿的新衣服。

而赵丽颖也是跟着一起回来了，作为好闺蜜，时不时的也要来露露脸。跟着来的还有韩雪和班花李沁母女，似乎是一起来吃饭的。

韩雪和赵阿姨的肚子已经微微隆起，如果脱光了衣服就能看到微微隆起的孕肚，已经三个月了，再过一段时间就可以来一场孕妇交配了！

小姨刚洗完澡出来，看到了姐妹们都回来了，“你们回来了？今晚要吃什么，我来做吧。”

“小妹，你的脸好红呢，喝酒还没有散吗？”大姨堆着一丝的笑意问道，温和的表情显得很正派，丝毫看不出她是一个跟侄子通奸的骚货。

小姨的俏脸确实是绯红一片，这是性高潮的满足还没有消散，被这么一提就有点不自在了，“没有，我喝酒就是这样的。”

她可不敢说自己是被赵安干了一个多小时才会俏脸这么红，这个亏只能是自己吃了。

“小安回来了吗，小妹。”杨幂笑吟吟的问道，她一眼就看出来了不对劲，只不过没有说。没有人会那么快就洗澡的，肯定有问题。

“回来了，刚才还在这里的，不知道去哪里了。”赵思晴低着头不敢去看自己的姐姐，跟姐姐的儿子上床了，这种感觉让她很有负罪感。

李沁倒是像回到了家里一样，径直的来到了老公的房间，打开门进去。

一进去就看到了赵安正扶着一个大美人的大屁股在剧烈的撞击着，似乎想要把女人给活活操死，大屁股上，白花花的臀肉上布满了手掌印。肏干的时候还不时的拍打几下，似乎显得有些意犹未尽。

“哦……老公……好深……再来……哦……草我……呜呜……老公的……大鸡巴……干的人家好舒服……唔……好感动……好幸福……老公！”表姐丁美凤发出了梦呓一般的声音，身体抖动了几下，一股阴精冲刷着龟头，把脑袋埋在枕头上，翘着肥臀迎接着男人的喷射。

啵！赵安拔出了肉棒，拍了拍表姐的翘臀，“真骚啊！”对着班花李沁招了招手，“过来！”

“老公！”李沁立刻钻到了赵安的怀里，热情的送上香吻，眼神有些迷离，她也渴望着被这么粗暴的对待呢。

大表姐可没有客气，趁着两人亲嘴的时候，自己主动跨坐在了赵安身上，扶着粘滑的肉棒，对准自己的蜜穴口，翘臀一沉，把男人粗大的巨根纳入怀里，发出满足的叹息。“啊……”

再次把大表姐给内射了一次，赵安精神抖擞的离开了房间，只有两个表姐躺在床上喘息着，下体一片狼藉，精液的味道在房间里弥漫着。

来到客厅里，赵安跟女人们打了一声招呼，然后就把脑袋靠在赵阿姨的肚子上，“让我听听我女儿有没有顽皮的踢你！”

赵阿姨捂嘴娇笑道，“哪有，偶尔会有一点动静，她还小呢，还没有懂事呢。”不施粉黛的俏脸散发着神圣的母爱光辉，给心爱的男人生孩子，这总是一种值得激动和兴奋的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第635章：厨房里的小姨
────────────────────────────────────────

赵安走进了厨房，里面是大姨和小姨在忙碌着，“大姨，今晚吃什么，好香啊！”说完用鸡巴顶着大姨的翘臀，下巴靠在了大姨的肩膀上显得异常亲昵。

“做你最喜欢的红烧排骨呢，出去等一下就可以吃了。”大姨笑着说道，并不介意赵安正在用鸡巴顶着她的翘臀研磨，似乎在挑逗着。

旁边的小姨有些眼尖的看到了这一幕，看到大姐不反对的姿态，她很快就明白了，看来是真的有一腿，不然这种已经明显是过分的事情为什么还要忍耐呢？

客厅里是几个女人在聊天，都在说着一些日常生活的趣事，聊着聊着就聊到了以后孩子的问题，要怎么教育之类的，还有奶粉的问题。

丁美凤双颊绯红的打着哈欠走了出来，拿起电话走到了厨房里，“妈，你的电话，我爸打来的，好困，我去先睡一会。”

“你这孩子也得注意休息呐，我来吧。”大姨接过了电话，跟丈夫可没什么好聊的，不过既然打电话过来了，多多少少的还是需要照顾一下面子的，估计也是询问过年的事情。

而现在厨房里正好只剩下赵安和小姨了，孤男寡女共处一室，而外面则是女人们不时发出的银铃般笑声。

赵安鬼使神差的搂住了小姨，用力的呼吸着对方身上的沐浴露香味，“小姨，我受不了了，再给我一次吧！”

小姨被吓的全身都有些紧绷，不由得低声的呵斥道，“你疯了，被人看到了怎么办？太危险了！”

“小姨再给我一次吧，刚才表妹跟我说了，我那个表哥要参加什么明星培训班要花很多钱。我可以帮表哥出钱，小姨，再给我一次吧，我很快的！”赵安开始进行利诱了。

小姨赵思晴有些动摇了，她为了不让自己的姐姐担心，把被赵安奸淫的事情隐瞒了下去。现在为了儿子的前程，她本来想要拒绝的心思也淡了下来。可怜天下父母心，母亲总是会千方百计的为子女着想，恰恰是这样就上了赵安的当！

“你，不可以！”小姨的挣扎力度小了很多，似乎有些半推半就。

赵安却不管不顾的把小姨的翘臀的连衣裙给拉到腰间，看到白嫩的大屁股居然没有穿内裤！不由得淫笑道，“小姨，是不是再等我来找你，你都没穿底裤，我现在明白了，你需要我的大鸡巴对吧！”

小姨却有些娇羞，她其实是来不及换底裤，沾着赵安精液的内裤还在洗衣机里呢，“没有……我没有！”

赵安稍微的撩拨一下，小姨的下体就变得一片泥泞，一会就做好了交配的准备了！“呵呵，我知道你不是，不过是突然想到而已嘛，反正你以后就只能是我的人了，小姨，我想要草你了，以后我也要一直草！”

把小姨屁股往后引了一下，左手按着小姨腰，右手举起鸡巴，抵在黏滑的蜜穴口上，顿了一下后，猛的一刺，鸡巴“噗哧”一声顺利地整根滑入了蜜穴。赵安登时感觉到小姨湿热的蜜穴紧紧地包着赵安的鸡巴，无比地刺激和舒服。

小姨一下子没压抑住，喉头挤出‘啊’的一声。赵安再看小姨这时候呼吸开始变得沉重，脖子往后仰了起来，嘴也半张着。赵安忍不住一手揪住小姨的头发，一手扭过她的脸颊，让她娇艳的双唇对着赵安，随后一口含住，大力吸吮小姨的双唇，小姨这次没有任何抗拒，无助地把性感的舌头让赵安随意挑逗、吸吮，和赵安交换着唾液。

这个姿势下，一边干着紧窄的蜜穴，一边亲着小嘴。由于有口舌的刺激，导致感觉异常的强烈。并且厨房随时都有可能有人进来，这种环境下做爱更是会让人感到兴奋无比，连快感都来的特别强烈！

经过一个长吻后，赵安不得不放开小姨的双唇，转而专心地捧住小姨肥美的屁股，开始大力地操干。这时候，锅里的油也早冒起了浓浓油烟，小姨七手八脚地把案把上切好的猪肝和青椒倒进锅里，然后两手扒在灶台上，高高撅起屁股以方便赵安的插入。

这样大概干了二十几下，小姨回转头，很艰难地跟赵安说，“等……等一下。”赵安便扶住小姨的腰不动，让鸡巴静静地停在小姨体内。小姨松了一口气似的，拿起铲刀在锅里炒了十几铲，加了作料，又炒了十几铲，关了煤气，从旁边拿过一个盆子，胡乱地把青椒炒猪肝盛了起来。

赵安看见那青椒和猪肝都有点发焦了，觉得有点好笑。小姨大概也察觉到了，回头瞪了赵安一眼，然后又温顺地趴下，把屁股高高撅起来，赵安会意地开始抽插起来。

“小姨爽不爽？”赵安感觉龟头再次传来酥酥麻麻的快感，他已经不在乎外面的女人们会不会听到了，他只想要狠狠的发泄一下！

小姨的俏脸再次变得红润无比，鼻息也是变得急促起来，“爽！哦，老公……快点吧……会被发现的！”她已经沉沦在这种强烈的快感里，让她爽的有些无法自拔。

跟侄子的背德乱伦，在厨房里交媾，自己的姐姐都在外面。背着姐姐跟姐姐的儿子做爱，被侄子的肉棒插入最私密的地带，任由侄子享用自己的蜜穴，这种事情一想到就让小姨浑身发软，快感也在源源不断的传来，蜜穴一阵的痉挛，再次被高速的抽插送上了高潮的云端！

赵安也是到了极限，开始把小姨放在灶台上猛干起来。两人的性器官碰撞发出了啪啪啪的淫糜声音，意乱情迷中的两人都没有任何的察觉。

这时候小姨面色潮红、头发披散、眼睛半开半闭，迷人的媚态令赵安更是火上浇油，赵安愈发狂乱起来。

赵安终于感到龟头传来阵阵酥麻，赵安知道自己快射了，憋足气，又狠狠地插了小姨肥美的蜜穴七、八下，然后死命地往前顶紧小姨的蜜穴，龟头传来一阵强烈的脉动，强劲的精液一波一波猛烈地喷射出来，打在小姨的阴道深处。小姨也紧紧地抱住赵安，双腿勾紧赵安的虎腰。

过了一会儿，赵安听到小姨长长的舒出了一口气。而赵安则趴在小姨的身上，不想再动了，留在小姨体内的鸡巴还在一跳一跳的，享受着射精高潮的余韵。

过了好久赵安才小姨退出小姨的身体，这时候小姨才微微清醒一些，被看的有些脸红。赵安看了小姨的下体一下，白浊的精液正源源不断地从小姨的蜜穴里流出，原本乌黑光亮的阴毛上也湿漉漉的，股沟里也都是一片狼藉，灶台上更是积下一小滩精水淫水的混合物。


──────────────────────────────────────────────────
第636章：孝顺的母亲
────────────────────────────────────────

看着已经是再次就范，被自己再次的逼奸，干到了一副失神的状态，看到这里他的内心就显得极为得意。

要是以前肯定没有那么顺利，现在只是稍微的诱导一下就可以了。归根结底还是多方面的因素，乱伦专家的加持，强横体力给予的超强满足感以及金钱的腐蚀等等。这些都构成了小姨接受这个事实的地步，慢慢的接受跟自己乱伦的情况。

小姨的双眼一片迷离，身体还一抽一抽的，经历了这次的奸淫后，她对赵安已经不设防了。

“小姨，收拾一下，你还在做饭呢。我让大姨来帮你吧，今晚我还要你！”赵安把小姨从灶台抱了下来，给了小姨一个湿吻，淫笑的舔了舔对方的耳垂。

敏感的动作让小姨的娇躯都有些发颤，这才回过神来，也不知道自己和赵安的做爱会不会被客厅里的姐妹听到，要是听到了，那都不知道怎么解释了。“啊……你出去……别在这里，会被怀疑的……快点出去……”模样有点娇羞，都没有反感和呵斥，只有低眉顺眼的顺从。

“好，有事随时叫我，等会我给你打钱，有钱你也宽松一点。等会洗白白，今晚等我找你，知道了吗？”赵安捏着小姨的下巴，有些大男子主义了。

“我知道了，你快点出去吧，别被发现了！”小姨推搡着赵安，自己拿过纸巾胡乱的擦拭了一下溢出的精液，把纸巾揉成一团丢到了垃圾桶里，上面还沾着几个乌黑的阴毛，显得格外的淫糜！

其实外面谈笑风生的熟妇们早就听到了，这么激烈的肉体碰撞声怎么可能会听不见呢。这种掩耳盗铃的行为还真是有些好笑，自己听不到，所以别人也就听不到了是吗？

不过知道归知道，她们也不会怎么样。杨幂都没有发表什么意见，她们这些相当于妃子一样的女人就更不会发表什么意见了。

对于自己的妹妹被儿子奸淫了，杨幂的内心毫无波动，甚至有一点窃喜。这样的话小妹就只能跟她住一起了，慢慢的培养感情，姐妹之间肯定要比其他人要可以信任。

况且她也需要一些人手来帮忙管理一下，毕竟儿媳妇越来越多了，她作为家婆还是有点力不从心的。加上怀孕了，其实多多少少还是会有些吃醋的。

赵安神清气爽的走出了厨房，拍了拍大姨的肥臀，“大姨，去做饭了。”

“噢，好好。”大姨对着电话吼道，“不跟你说了，就这样，今年我和美凤在小妹家过年！”

丁督可不敢来找赵安的麻烦，赵安可是黑白通吃的人物。

黑白都要有关系，这是为了避免有煞笔和痞子不想跟他讲道理的时候，就能用拳头让对方变得心平气和的跟他讲道理。毕竟以德服人是本分，不服就打到服气为止。

“小安过来！”杨幂对着儿子招了招手。

赵安走过去搂着母亲，把脑袋靠在母亲的怀里，“妈，有什么事？”

包括赵阿姨在内的女人都是有些脸带笑意，没有人能想到一个手里握着百亿资产的大老板居然是一个恋母癖，在母亲面前是如此的温顺。

“过年回家，我打算把你外婆也一起接过来住好吗？你外婆太辛苦了，一直都在农村里自己生活。”杨幂叹息道，就是怕儿子不同意。

“嗯，不如买一栋房子给外婆吧。平时日常一起吃饭，晚上就自己住，这样晚上我们也有一些空闲时间，就左右隔壁，这样也方便照顾一些。”赵安提议道。

“妈准备跟你外婆一起住，还有你大姨小姨。你自己住另外一边，你外婆要人照顾。”杨幂有些无奈，怎么能让母亲一个人住呢。

“嗯，好吧，先这样吧，到时候请一个保姆来照料一下就好了。外婆身体不好吗？我记得还挺好的。”赵安耸肩道，印象中的外婆是一个很温和的人，并且知书达理，是一个退休的教师，每个月都有一笔退休金可以保证生活。而且还是一个冻龄美人，基本上看不出什么，反正印象不深，也没有见过几次面，自然也就没什么感情了。

“你以前出生的时候还是你外婆帮忙的，现在你大舅又进去了。你有钱了，照顾一下你外婆不行吗？”杨幂有些生气了，微微板着脸。

“当然可以，我只不过想和妈你一起住，晚上一起睡而已。”赵安耸肩道，他确实恋母，就是因为童年缺少母亲的照顾，他对于年纪大的女人特别的渴望。渴望着把作为长辈的女人压在身下索取，草弄，践踏她们的尊严。

杨幂噗嗤一笑，紧紧地搂着赵安，“傻瓜，等你外婆安定下来，妈天天陪你睡觉都可以，到时候让你外婆给你带带孩子也好。”说这话的时候都有些脸红了，她肚子里还怀着赵安的孩子呢。

外面其乐融融，厨房里的气氛倒是有些尴尬。

大姨走了进来就闻到了一股熟悉的腥臊味道，看着俏脸红润无比的小妹，她叹息了一声，没想到小妹还是无法脱离赵安的魔爪，还是被赵安给奸污了。

“习惯了就好，没什么的，这种事情只有我们自己知道。我们都是姐妹，不需要害羞。”大姨幽幽地说道，恨吗？她一点都不恨赵安坏了她的清白，反而感激赵安给了她现在的生活，现在就挺好的。

小姨心里一惊，有些心跳加速，有些羞耻，“你都知道了？”

“外面的女人都知道了，你知道吗？她们都怀孕了，怀的都是赵安的孩子！”大姨叹息道。

“什么！”小姨惊讶的捂住了嘴巴，她隐约的猜到了一些，但是没想到会这么的劲爆！“难道连二姐她也？”


──────────────────────────────────────────────────
第637章：曹燕的算盘
────────────────────────────────────────

大姨点了点头，“是的，你二姐已经怀孕了，也是赵安的种。以后我们也会给赵安生孩子，所以没什么好害羞的，正常点来就行。”

小姨的内心不可谓不震撼，母子乱伦这种事情居然真的出现了，而且就在自己的身体，这种有违道德伦理的事情遇到了怎么能不震撼呢。

一想到这里，小姨就感觉下体又涌出了一股精液，已经顺着大腿往下流了，刚才被肏的有些太狠了，所以导致了精液在不断的溢出。

“我知道了，大姐，你认命了吗？”小姨有些不自然的夹紧双腿，不让精液继续流出来，黏糊糊的在大腿上有些难受。

“不认命又能怎么样。至少他给了我作为女人的快乐，比你姐夫要强得多。我们都已经这把年纪了，看开一点吧。”大姨反过来劝说自己的小妹，其实下午小姨睡在她的房间就是她提议的。

小姨咬了咬嘴唇，叹息了一声，“我知道了。”

“你去洗洗吧，他肯定射了很多对吧。每次他也会射很多进来，习惯了就好。”大姨说起这件事的时候，呼吸有些急促，似乎有点想要那个了。狼虎之年的女人肯定是性欲旺盛的，就应该搭配性欲同样旺盛的少年，这样才有意思，才会般配。

小姨顿了顿，还是选择去浴室洗澡了。确实被内射了一大泡的精液，尤其是没有穿内裤，有些粘滑粘滑的。一天被肏两次，她也有点吃不消了。

来到客厅的时候还能看到赵安和自己的二姐在亲昵的抱在一起，这显然不是什么正常的母子关系。那个正常的母子会彼此舌吻的？接吻就算了，还把舌头伸过去，手放在奶子上，这已经是情人之间的行为了吧！

赵安兴奋起来，把赵阿姨拉了起来，“阿姨，你都三个月了，来吧，我给检查一下！”说完就把赵丽颖拉到了房间去，不一会就响起了女人轻微的呻吟声还有求饶声。

“嗯……老公……轻点……别弄到孩子了……哦……不可以……那么深哦……轻点……老公……啊……你的鸡巴……太大了……哦……好难受……太涨了！”赵阿姨娇媚的呻吟声如泣如诉的，让人忍不住想要发狂的猛干一次。

真是一个畜生，逮住机会了就跟一头饥渴的野兽一样，就知道在女人身上发泄。

杨幂和自己的好友江疏影对视了一眼，都是有些无语，她们也领教过男人的狂热，甚至内心还有一点期待。孕育期做爱，似乎很刺激啊！

晚上吃完饭，赵安美滋滋的回到房间去开启直播，而班花李沁则是坐在了地板上，翘臀坐在滑板上，划着到桌底下，把老公的鸡巴从裤裆里释放出来。三个月的孕期还没有到，尝不到肉味，那么闻一闻也好。

“嗨，观众朋友们，晚上好。”赵安打开了直播，脸色如常的打着招呼，胯下是娇媚的班花在给他含萧吹吊。

镜头只能拍到他的头，不能拍到下面，所以并没有任何的危险。

市医院里，曹燕正在值班，最近都挺忙的。新来医院上班，自然是要表现的勤快一点，不然也对不起表姐给自己找的工作。

“陈医生，七点有一台手术需要你支持。”曹燕敲开了办公室的门，对着里面一个面容秀丽的女医生说道。

“嗯，知道了。”陈清点了点头，作为妇科医生，总是需要做一些手术。她是一名老资历的医生了，手术经验很丰富。

因为是妇科医生，所以也很注重自己的保养。有着轻微的洁癖，丈夫没有彻底清洁之前是不允许碰她的，这也就导致了夫妻感情不和。

曹燕哼着小曲，看到了自己的同事已经下班了，交接班完了之后就拿起手机在看直播，恰巧是那个最火热的网络红人！

“梅姐，你也看赵安的直播吗？”曹燕笑着打招呼道，不管是面对谁都是笑脸相迎。

“是啊，我是他的粉丝呢，好想要他的亲笔签名了。要不是不准在学校门口堵他，我都想亲自去了。”谭丽梅的表情有些向往，“嘻嘻，你喜欢看他的直播吗？”

曹燕刚想说赵安是自己表姐的男朋友，后面立刻转口，她表姐说过不准把秘密说出去的，“当然，他是我表姐的学生，以前还跟我表姐辅导过一段时间。”

“是吗！那你跟他很熟吗？”谭丽梅的眼神有些发亮，似乎是赵安的脑残粉丝。

曹燕也是有心跟谭丽梅处好关系，对方的父亲是副院长，跟这样的人当朋友，自然是百利而无一害。“当然喜欢，下次他要是去复习的话，我们或许可以跟他偶遇一下呢！”

“真的吗？那就拜托你了哦，有消息的话一定要跟我说一下。”谭丽梅确实是赵安的粉丝，但是她也知道赵安的关系背景很不一般。院长已经差不多到年纪了，父亲想要更进一步，那就得跟赵安处好关系才行。

“我看看吧。”曹燕咬咬牙，她知道作为最好的医院，岗位竞争也是很激烈的，必须是专业的人才才有资格留下。她的才能和资历只是一般，合格没错，但是来这里上班就没有这个资格了，所以想要继续留下来，那就必须要打好人际关系才行。

悄悄的拿起手机拨打过去，刘亦菲还在跟林志玲她们聊着天，“怎么了小燕，有什么事情吗？”

“那个表姐，赵安最近有去找你吗？”曹燕小声地问道。

刘亦菲皱了皱眉头，“这关你什么事？”

曹燕咬咬牙说道，“我们副院长的女儿跟我一起当护士，她是赵安的粉丝，很想见他一面，我就想着可不可以见一见。表姐，我也想好好的工作，这是处理人际关系嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第638章：直播买股票
────────────────────────────────────────

刘亦菲皱了皱眉头，“小燕，你好好上班就行，搞那么多的心思没有任何用处。只要你不犯错，没有人会驱逐你。”

“表姐，你就帮帮我这次吧！”曹燕有些哀求道，她都许下承诺了，要是做不到，这要怎么交代嘛！

“不行，小燕，你要自己摆正心态，不用乱想。”刘亦菲义正言辞的拒绝了，她不会答应这么荒谬的事情。

“好吧。”曹燕有些不甘心，她只能是晚上回去的时候偷偷的拿表姐的手机抄一下赵安的手机号码了。

正在直播的赵安倒是感应到了，这些细微的变化是之前说没有的。自从内射了一次刘涛之后，他就得到了这个能力，非常的好用，也非常的实用。

“好像越来越多人玩英雄联盟了，不如看看游戏回放吧。”赵安玩了一局游戏之后就停下来点开了视频，先看看一些搞笑视频，然后又点开游戏视频。

“其实现在赚钱的门路真的很多，打游戏可以赚钱，当主播也可以赚钱。下次找一些野外求生专家，专门做一些野外求生的节目给你们开开眼界，挺好玩的。”赵安款款而谈，谈笑风生的样子没有丝毫的怯场，这才是男人应该有的样子。

而桌下是羞红着脸的班花眼神迷离，一条精液瀑布正从嘴角溢出，显然是刚刚把赵安给吮吸到了口爆。

这些精液吞咽下去对她很有好处，对肚子里的孩子也很有好处。现在赵安的精液对女人来说就是补品，可以补充营养，缓解衰老的好东西！

视频开头是两个娇媚的女解说，一个是小苍一个是冯雨Rita。

“女解说长的还是挺漂亮的，我记得当初小苍还参加过女子战队吧，挺有实力的女选手，我都不一定是她的对手。你们想打职业的还是先歇一歇吧，虽然打职业年薪从几万到几百万不一定。可是也得有实力对吧，没有实力还是老老实实的读书比较好。当成娱乐就挺好的。”赵安继续的谈笑风生，没有收到一点的影响。

班花做着滑板离开了桌底，悄无声息的离开了房间。作为一个花季少女，她本来是应该读书的，结果却被自己的男朋友给搞怀孕了，这让她有些羞涩。

直播间里的水友也是开始的评论。

“那个Rita看起来就是骚货！”

“小苍也挺好的，我总是堪称苍井空！”

“女解说的质量还行，要说骚，我觉得还是那个Rita骚！”

看着水友们的评论，赵安的心思也活络了起来，自己是不是应该把那些女解说给潜规则了呢？

手指滑动着手机屏幕，赵安把短信发出去了。

在工厂里处理着事情的刘涛看到短信后眯了眯眼睛，“老婆，等会来我家，今晚我要操你！”

看到这里刘涛的蜜穴就忍不住溢出了一丝的淫液，这是因为赵安的调情才会动情。换成是其他男人，她只会冷笑一声，然后找机会报复回去，没有人可以对她那么龌龊。

不过赵安是一个例外，成功的打开了她心扉的男人，也就只有这个男人可以让她动情。让她感受过那种极致的滋味，所以才会允许赵安那么放肆。

早在之前赵安提出跟她结婚她就心动过了，老牛吃嫩草是很爽。不过她不习惯出这种风头，要出名也是依靠自己的能力而不是依靠男人。赵安发展的越好，她的环境待遇也越好。留着单身待价而沽，即便是娶了其他大家族的女人，那也是赚。

至于婚姻？刘涛完全不相信婚姻，当人心不在的时候，一张纸又有什么用呢？

看着手机里的信息，刘涛果断的把电脑关了，叫上了女儿唐音一起出发了。

赵安的手指敲击着键盘，在看完比赛后还看起了股票。

直播间里顿时就开始发言了，“哦豁，天才也炒股！”

“这个万年坑居然真的进去了？主播推荐买股票吗？”

“性感主播，再次教你炒股票，天台无限大，够胆你就来！”

赵安没有理会直播间里的言论，而是眯着眼睛在考虑着。

在他的脑海里，一个面板正在计算着股票的可能性。这里面包括了他是否在直播的时候买入，以及在几点买入，这些都会影响到股票的涨幅和跌停。

炒股赚钱一向都是赵安的套路，只不过以前是偷偷炒股，现在是光明正大的炒股票。

“我只是看看而已，你们不用那么激动。有时候我还会去街边的彩票店里买几张彩票玩玩，娱乐就好，有资本就去参与，没资本就不要下场，量力而为。”赵安可没有上当，而是继续浏览股票。

内地的股票市场变化其实还算是比较有规律，这只是相对于海外股市来说而已，该赔的裤子都没得穿，那还是会赔。

现在赵安就是各种找机会在赚钱，赚合法的钱就行。

不管赵安在直播什么内容，直播间里总是人气高涨。似乎都在期待着这个天才能有什么全新的见解，或者更多的还是分一杯羹。

“你们看着我也没用啊，好吧，我只是单纯的买股票玩玩而已，你们不要跟风了。”赵安找到了刘涛负责的上市公司，一次就买了五百万进去。

“啊，唐氏电子实业公司？这个我记得好像要破产了吧？”

“楼上的，公司没有破产，只是接近破产而已。”

“这特么的是准备抄底了吗？这是典型的低买高卖吗？这快破产了啊大佬，行不行啊？”

“好家伙，没有十年脑血栓做不出这样的操作。”

“你们懂个屁啊，那家公司是在推行智能机了，你们都不看广告的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第639章：媳妇见家婆！
────────────────────────────────────────

叮咚，门铃声响起。大姨过去开门，一开门就看到了两个绝美的女人站在门口。穿着高跟鞋和职业装，显得又正式又骚。正经的干练气质中带着一丝的骚媚，两种截然不容的气质被混合到了一起，又不会显得突兀。

“请进。”大姨有些拿捏不准。

“你是赵安的大姨吧，我叫刘涛，赵安的女人。这是我女儿唐音，也是赵安的女人。”刘涛伸出手跟对方握了握，本来应该和大姨一个年纪的，甚至还要大一些。但是看起来却比大姨还要年轻，狐狸精会保养，只要外表足够的年轻，年纪还真不是一个指标。

“你好，请进。”大姨看着刘涛也是有点妒忌，作为女人来说，对方确实很漂亮，那个气质也是拿捏的死死的。

母亲杨幂看着进来的刘涛，美眸微眯，似乎察觉到了危险。

刘涛踩着高跟鞋来到了杨幂面前，两个女人互相面对面地看着，一股剑拔弩张的气氛似乎随时都会一触即发。

刘涛不想落后于人，作为女强人，表面上是为了赵安好不想结婚。其实背地里却想着当一个大妇的角色，管理着男人的后宫，这种权力既能满足她的掌控欲，又可以不让其他女人威胁到她的位置。

“这么说来，你是小安的女人了？”杨幂缓缓的开口道，拿着茶杯喝了一口，最后才淡淡的补充一句，“坐吧。”

其实杨幂能够感觉到对方的年纪，这种成熟稳重可不是小姑娘会有的。对于女儿找到的媳妇，她是有点头疼，连知名的美女企业家都搞上手了，这还真是有些头疼。

刘涛的嘴角勾起了一丝的笑意，眼尖的看到了杨幂凸起的小腹，似乎是怀孕了。如果按照自己的小老公性格来说，绝对不会允许自己的亲妈出轨的，也不会给自己找一个后爹，那么唯一的可能就是亲自下场，亲自消化。自己眼前的这个家婆，实际上怀了自己儿子的孩子，母子乱伦！

“我叫刘涛，你是赵安的母亲，也就是我的家婆。第一次见面，很高兴认识你，以后请多多指教。”刘涛忽然放低了姿态，笑吟吟的伸出了洁白的玉手。

杨幂的内心松了一口气，她也很担心儿子找了一个强势的媳妇，这样跟自己作对，以后的生活都会变得不愉快。

“嗯，以后都是一家人了，我给你介绍一下，这是赵丽颖、这是江疏影。”杨幂尽职尽责的当起了一个家婆的角色，要维持这么多女人不打架也是一个问题。

刘涛没有任何的架子，都是笑吟吟的跟这些女人打着招呼。她有着自己的打算，既然杨幂已经跟赵安上床并且怀孕了，那就代表着对方在自己男人心里的地位绝对不会低，这么看来只要得到杨幂的信任，那么她就没有其他对手了。

不得不说刘涛很聪明，一下子就把事情的本质都想通了，这就是聪明的女人。

而事实上也跟她设想的一样，只要搞定了杨幂这个家婆，那么其他人都不足为惧。气场上就完全无法压制刘涛，更别说聪明才智上了。

一个小时后，赵安下播了，直播了两个小时。收到的礼物都是按照亿为单位来计算的，这笔收入就足以让人咂舌了，这简直就是比抢劫银行还要简单。

粉丝的数量又上升了，这些都是跟赵安的人格魅力有关。

并且跟赵安爆料也是有关系的，无意中切换文件夹的时候暴露了一些设计概念图，正是跟漫威宇宙有关的。还有正在准备开拓出来的武侠江湖剧照，有李冰冰的，也有佟丽娅的，两个大美女的娇媚搭配古风服装就很吸引眼球。

尽管没有看到具体的剧场以及电影名称，但是就冲着这个女主，已经是引起了极大的兴趣浪潮了。

伸了一个懒腰，赵安的手机响起。正是那辛这个娱乐圈的经纪人打来的，“安少，刘晓莉到我家来了，你要来一趟吗？”

“不了，明天再说吧，你带她们明天早上到这个公寓去，还有把你的骚屄洗干净，明天我要肏你！”赵安说完就把电话挂断了，没有丝毫的留念。那辛只不过是作为在娱乐圈的一个钉子，一个前进的桥头堡，以后要进军娱乐圈也可以从这里打开缺口。

至于操逼怀孕，赵安并不在乎跟谁，只要是女人，他就会千方百计的让对方怀孕，即便是自己的母亲也不例外！

一出门就看到了刘涛跟自己的母亲在有说有笑的，唐音则是跟自己的表姐表妹在相谈甚欢。

两派女人有些沟壑分明，一边是成熟稳重的美熟妇，一边是年轻貌美的青春女郎。

“嗨，玉玲你来啦，你跟我妈好好聊聊，记得尊重家婆。小音跟我过来，一起去洗澡！”赵安把唐音拉了起来，对于这种跟表姐丁美凤一样，又漂亮又有肉感的年轻美女，他一向都是没有任何抵抗力的，只想着怎么干对方，用什么姿势干比较的舒服等等。

唐音还穿着高跟鞋呢，就被赵安拉进了浴室里。在场的女人都是捂嘴娇笑发出了会心的笑意，这很明显就是拉进去操逼了。

只有小姨低着头，似乎假装不知道。杨幂并没有跟自己的小妹提起，就当是没有发生过。

只有表妹贾莉眨了眨眼睛，小声地问着自己的表姐，“表姐，我们那么多人回去了，住得下吗？”

“当然住得下了，也没有多少人，挤一挤就行了，也就几天的时间。”丁美凤笑了笑，她知道刘涛母女也会跟着一起回去过年。大姨母女、小姨母女、舅妈母女，六个，加上刘涛母女是八个，二姨杨幂和老公赵安，那就是十个人刚好。


──────────────────────────────────────────────────
第640章：大老婆该做的事情
────────────────────────────────────────

一夜之后，赵安满足的睁开眼睛，看着怀里酣睡的母亲，这个美艳的女人，不仅是他的母亲，也是他的妻子，他的女人。用蜜穴给他发泄兽欲，用子宫给他孕育后代。

昨晚的赵安可是没有怎么停歇，在浴室里把唐音干到全身发软。然后又搂着刘涛在房间里干了三个小时，半夜遛进了小姨的房间里，再跟小姨一亲芳泽。跟勤勤恳恳的老黄牛一样，在几块肥美的良田中驰骋冲刺。

亲了亲母亲，看着母亲扑闪扑闪的眼睛，赵安淫笑道，“妈，我去给你的那些儿媳播种了。等你三个月了，我还要继续给你播种！”

母亲噗嗤一笑，美眸带着一丝的惺忪睡意，“先去把你大姨和小姨的肚皮弄大再说吧。”

一把年纪了还怀孕，除了生下来别无选择。况且即便是去堕胎，第一个下不了手，第二个也不好意思。

“好嘞，我这就去！”赵安离开房间，一下子遛进了自己的房间。

刘涛和唐音两母女正在床上酣睡着，让人意想不到的是刘涛的睡觉姿势是大字型，占着很大的一个空间。唐音也是不逞多让，两母女谁也没有让谁。

赵安轻车熟路的爬上床，将刘涛的美腿分开，抚摸着如丝绸般柔滑的肌肤。坚硬的肉棒顶住了纷纷分开的大阴唇，用力的挺进。低头看着自己的肉棒把粉嫩的大阴唇挤开，被女人的蜜穴一寸一寸的吞噬，自己的肉棒挤进了诱人的深渊里。

“唔！”刘涛皱了皱秀眉，睁开眼睛，看到又是赵安在耸动，有些无奈的把美腿分开一下。“你就不累吗？”

“你们自己都不累，争取早点让你怀孕，多耕田！”赵安一口含住了刘涛的玉趾，青葱的玉趾整齐的排列成弯月，仿佛是最完美的艺术品。对于这么完美的玉足，不好好的亵玩一下都对不起自己。

看着舔舐自己美脚的赵安，刘涛的嘴角勾起了一丝的笑意，漂亮的女人不仅是可以用来做爱。手指脚趾都是一种艺术品，都可以用来亵玩。“也不嫌脏，都一晚上了，你做完啃过了，我都没有洗脚呢。”

“你是我老婆，我肯定不会嫌弃你。”赵安从青葱的玉趾一路亲吻到了小腿，最后趴在了刘涛身上，把玩着两个大奶子。大嘴含住了嫣红的樱桃用力地吮吸着，不断地刺激着女人的敏感点。

刘涛被吮吸的有些难受，闷哼了一声，淫液再加速的分泌着，“你真是我的冤家，是不是以前得不到，现在就想要加倍的索取。”

“那当然，我说了要天天操你的。老婆，不仅是你，小音也是一样，都是我老婆，我要天天操你们。”赵安兴奋的耸动着腰间，跟一条狂狗在尽情的发泄着。对于这样的美女，用了那么多手段才追到手，不天天操，草个一年的，这样怎么能够回本呢？

旁边的唐音没有穿胸罩，两个大白奶子在晃荡着，美眸微眯，“老公，下次要叫音姐知道了吗？嘻嘻，小弟弟老公。”

啵！赵安拔出了肉棒，而刘涛的蜜穴太过于紧凑以至于发出了开瓶赛的声音！

一把进唐音摁在了床上，赵安很粗鲁的进入了对方的体内。那种被满满的嫩肉包裹的感觉再次传来，就好像被无数张小嘴用力地吮吸着，里面一片的湿滑泥泞，显然是早就动情做好了交配的准备了。

“啊！”唐音的眼神更加的迷离，有一种满足的呻吟。昨晚才被草了一次，现在又来，她还是美眸一片的迷离，显然是爽的有些飞起。肉欲狂潮的快感当中，她很难去拒绝赵安。体内饱满的充实，尤其是体验了极致的高潮后，这是任何一个女人都无法拒绝的感受。

似乎有些奸计得逞，唐音的两条美腿缠住了赵安的虎腰，在对方每次插入的时候都用力的收紧，同时抬起翘臀，让男人更加的深入。耻骨跟耻骨互相的摩擦，加上阴毛剐蹭性器官的酥麻，这些都是快乐的源泉。

刘涛倒是没有吃醋，跟自己的女儿抢男人没有那个必要。

赤裸着身体支撑起来，丰腴白嫩的身子在赵安的视线下一览无余。拿起床头柜的香烟点着，美滋滋的抽了一口，这个架势总有一种富婆找鸭子的气场。“你似乎很喜欢年纪比你大的女人啊，小老公。”

“一般，年纪小的不好下手。不过跟我同龄的也不错，嫩劲就是爽，比不上你们的骚劲，这才是最致命的！”赵安的速度开始陡然加快，每次都跟打桩机一样，次次的插到最深处，狠狠的顶着唐音的子宫口，让唐音放声的浪叫出来，实在是快感太强烈了，强到根本没有办法抵抗。

“呵呵，也是，不过能把十七岁的姑娘给搞大肚子，你也算是有本事了。这不是第一个吧？”刘涛继续抽着香烟，这种药材香烟能让她的精神振奋一整天，低头看着自己的大奶子，上面还有清晰的啃咬痕迹，真是一个粗鲁的家伙。

“那肯定，我先把我的大姨小姨表姐表妹都搞大肚子先。倒是你，很喜欢当大妇嘛，又没钱，那么在意做什么。”赵安也了解到了刘涛的内心，尝试的劝说对方。

刘涛也没有害羞，熟女才不会羞涩，那是小姑娘才会的事情，“你以后肯定会跟四大家族有来往，加上山行集团今天来人，搞不好以后的女人都不知道是来自哪里。你妈根本就掌控不了局势，只能我来。公司的事情有佟丽娅她们，我来掌握方向就行。哼，这下你满意了？”

从实际出发，刘涛的做法确实没有错，她也确实在做一个大老婆应该做的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第641章：山行集团来人
────────────────────────────────────────

另一边的机场，李富真和朴在镕刚刚下飞机，本地分公司的经理就都去迎接了。

没有多少的停留，李富真倒是很平静地说道，“今天是上班时间，不如联系一下唐氏电子公司，去看看他们的工厂吧。”

“可以，我顺便联系一下赵先生，他是技术的发明者，这次的目的也是过来跟他接触。”朴在镕很清楚自己要做什么，所谓的参观只是一种表面工程，真正的核心还是谈判。

当李一桐把电话打过来的时候，赵安正在刘涛身上做着最后的冲刺，这个花费了无数心思和金钱搞到手的女人，一定要操个痛快！“老婆，什么事？”

啪啪啪！李一桐都能听到电话那头激烈的肉体碰撞声和刘涛低沉的闷哼声，“山行集团的人到了，是山行集团会长的女儿和儿子过来，他们说要参观手机工厂，问问你有没有时间。”

“有啊，半个小时后在工厂那边碰面吧。”赵安说完就把电话丢到了一把，抓着刘涛的大屁股用力的抽插了十多下。随后把耻骨紧紧的顶住了肥美的翘臀，卵袋开始抽取出积蓄已久的精液，通过尿道的加速，像子弹一般的击打在了刘涛的子宫壁上。

一波接一波的精液，海量又富有活力，灌满了成熟发达的子宫，试图寻找着新鲜的卵子进行结合。一个少年的精液把一个比母亲还要大的熟妇子宫灌满，让年长的女人给自己生儿育女！

刘涛的玉手抓着床单，小嘴被赵安的大嘴堵住，两条丰腴的大长腿紧紧的夹住赵安的虎腰，美脚相互交叉叠加。十根点缀着紫色美甲的青葱白嫩玉趾用力的往回勾，在彰显着她身体的无限欢愉。

双颊一片绯红，眼神理智中带着一丝的迷离。两个大白奶子被压成了柿饼，雪白的娇躯还在颤抖着，蜜穴一松一紧的夹住男人的巨根。丰腴的身子让赵安仿佛躺在了一张海绵上，呼吸都充满了一种独特的体香。

“真爽啊！”赵安发出了满足的叹息，跟刘涛这种漂亮又有气质的女人做爱总是能让他充满征服感。加上刘涛的体态丰腴，多一分显得肥胖，少一分显得瘦弱，刚刚好处于中间的黄金比例，这样的女人带来的肉体欢愉也是无法用语言表达的。

刘涛深呼吸了一下，呼出的鼻息都有些粗重。抚摸着男人的发丝，贝齿轻咬着红唇，“你射了太多了，装不下了！”

“我想让你给我生一个女儿。”赵安认真地看着刘涛的双眼，让女人怀孕才是终极目的。

似乎感受到了男人的火热眼神，刘涛点了点头，“嗯，好。”

“以后还要多做，不仅是你，还有音姐，我也要让她怀孕！”赵安看着旁边眯着眼睛的唐音，小腹微微隆起，不是因为怀孕，而是内射进去子宫的精液被闭合的子宫口锁在了里面，所以看起来就好像是怀孕了一样。

“起来了，山行集团的人来了，你要是能把李富真拿下，对你还是很有帮助的，那个女人不简单。”刘涛拍了拍赵安的屁股，“压我的难受死了。”

“哈哈，你这是在让我开后宫吗？”赵安拔出了肉棒，看着自己的精液正从刘涛的蜜穴溢出。

一手把精液都刮到了手指上，刘涛张嘴含住了，满是精液的玉指，“这些都是补品呢，不能浪费！”

赵安的精液是补品，这个她知道，所以从来都不会浪费。面子有时候并没有实际的利益重要，这也是为什么看起来高傲无比的刘涛会接受足交、肛交和颜射的原因，有利益，又能享受性快乐，这有什么不好的。

收拾一番，赵安哼着小曲来到了教室，花了半个小时就把所有要考试的试卷都做完了。

这种特权也就只有他能享受到，没有徇私舞弊，就是提前考试而已，没什么不能接受的。别的同学还在考试，连一科的试卷都没有昨晚，赵安已经都完成了。

做完这一切都赵安就准备离开，去工厂跟山行集团的人接触。

那些是真正的财阀家族，控制着南韩地区百分之九十以上的经济，背景实力很恐怖，在那边就是横行无忌。

刚出来就遇到了巡逻的白君琳，这段时间白君琳并没有跟他联系，似乎在躲着他。并且现在都已经学期末了，可没有什么事情需要忙碌的了。

“校长，要不是到你办公室去聊一聊？”赵安笑吟吟的打着招呼，笑容很阳光，一点都察觉不到内心的肮脏龌龊。

白君琳的心跳咯噔了一下，眼神有些躲闪道，“不了，你考完试了就回去复习吧，不要浪费时间。”

“好的，关于大赛的事情，校长要是想好了就来找我吧。我还有一些生意要谈，跟海外集团的合作，我先走了。”赵安也不着急，他就喜欢看着这个美女校长在无可奈何的情况下主动的爬上床，要求自己草她！

白君琳一听到大赛就觉得内心一紧，作为有着天才的学校，这一次是在全国学校联赛里竞争，要是杀不出去，拿不到名次，那她的前途就可想而知的暗淡了。“到时候再说吧。”

赵安也没有继续强迫对方，摆摆手就离开了。

另一边的美容城里，这是里赵安开设的，专门给自己的公司员工开设的，为女人服务的。还有少数的商家夫人可以进入，在这里享受着美容和健身服务，这里就是赚女人钱的。不想运动就可以在这里打麻将，反正都可以找到乐趣，就是没有鸭子。

陈一发和轩子这些女主播一起来到这里拿检查结果，之前她们一直都有点反胃，于是就来看看，看看是什么原因。

而看到了检查单的那一瞬间，她们都有一些眩晕，有些惊讶也有些难过。


──────────────────────────────────────────────────
第642章：四女怀孕
────────────────────────────────────────

“陈一发，性别：女，年龄：二十六。婚姻：未婚。检查结果：妊娠二十八天！”

“轩子巨兔，性别：女，年龄：二十五。婚姻：未婚。检查结果：妊娠三十三天！”

“腐团儿，性别：女，年龄：二十三。婚姻：未婚。检查结果：妊娠二十七天！”

“二呆，性别：女，年龄：二十。婚姻：未婚。检查结果：妊娠三十一天！”

四个女主播几乎都是不分前后，相差不到一个星期，几乎是同事怀孕。

看着检查单上的结果，女主播们的表情也都不一样。有开心也有惊讶，有难过也有彷徨。

开心的就是二呆了，她可没有想太多。反正被搞大肚子了，她就是赵安的女人了，有没有名分不重要，重要的是可以得到保障，不会被抛弃。况且能孕育一个新生命，当母亲肯定是非常刺激的事情。

陈一发这是不敢相信，她只是来当主播的，结果却变成了一个孕妇。稀里糊涂的被搞大了肚子，没有任何的名分，只能是跟着赵安生活，给他草，给他生孩子。

轩子巨兔和腐团儿就没有想太多了，虽然一开始还是有惊讶，但是心态已经转变过来了。看着前面头牌的三个女主播都怀孕了，这就证明了赵安的生育能力有多强。只要不是她们身体有问题，被搞怀孕也是迟早的事情。

赵安也已经得知了四个女主播怀孕的事情，中途还过去了一趟。

陈一发、轩子巨兔、腐团儿加上二呆四个女主播跪在了地上，趴在赵安的大腿上，仰视着这个把她们肚子搞大的男人。小嘴离勃起的肉棒只有几厘米的距离，这种姿势极其的羞涩，却充满了征服的虚荣。

“你们都怀孕了，都是我的女人。安心的养胎，我会好好照顾你们的，你们不会是第一个，也不会是最后一个。这只是你们的第一胎，以后还会有很多很多。金钱方面你们不用担心，为了奖励你们怀孕了，我给你们一百万。即便以后你们不工作，我也会每个月给你们钱，而你们只需要对我保持忠诚，明白了吗？”赵安像摸小狗一样，依次抚摸着四个女主播。

这已经是承诺了，只要安安稳稳的生孩子，那就可以得到金丝雀的生活。

四个女主播都是异口同声地说道，“我知道了，老公。”

“很好，现在用你们的小嘴给我舔出来，把精液吃下去。”赵安狞笑道，这是进一步的调教，摧毁她们内心仅有的尊严和羞涩。以后让她们做什么都会非常的温顺，就算是诱导她们的家人给自己当性奴也不会有任何的抗拒。

四个有着数十万粉丝的女主播立刻伸出了小香舌舔舐着赵安的肉棒，二十多厘米的大棒，无数次让她们欲仙欲死，又爱又恨。

十分钟后，赵安没有压抑自己，对着四个娇媚的女主播一阵的喷射。每个女主播的脸上都是被涂满了精液，似乎用精液洗了一次澡，显得淫糜无比。陈一发几个互相的舔舐着对方脸上的精液，带着精液的俏脸让她们看起来格外的淫荡。

看着这些女主播温顺的样子，赵安的心情就非常的得意，征服女人不就是男人应该做的事情吗？

要是她们的粉丝看到自己奉若女神的女主播其实就是赵安的精盆，也不知道会怎么样，会不会信仰瞬间崩塌了！

解决完了女主播怀孕的事情，赵安又马不停蹄的往工厂出发了。

来到的时候，刘涛已经作为女主人在招待山行集团的朴在镕和李富真了。

一行人参观着工厂，这里面的任何环节都是利用机械臂来制作。电子操控的机械臂会非常的精准，做这些精细的活也不会出错，除非是系统混乱。

“这就是我们目前的生产工厂，一切机械化来生产。尽可能的减少工人的数量，确保产品的优良质量。”刘涛踩着高跟鞋侃侃而谈，早上被滋润之后，俏脸一直都是红润无比，整个人散发着一种妩媚的狐狸精气息。

即便是在南韩玩过了大把女明星的朴在镕也是眼前一亮，不过他没有轻举妄动。能当上山行集团顺位继承人的位置，他不是那些酒囊饭袋，看到漂亮的女人就咋呼咋呼的冲上去。他会评估一下得失，如果事不可为，那大不了就是放到一边。

这就是大家族的教养，可以玩女人，但是不会沉迷于女色，那是最笨的人才会做的事情。

“我是不是来晚了呢？真是抱歉，有些事情太忙了，你们好，欢迎来到我的地盘。”赵安远远的就发出了爽朗的笑声，笑容很有亲和力。

至少李富真在看到的时候就眼神一亮，这样的人亲和力很强，也有一种很好说话的错觉。

“你好赵总，闻名不如见面，你给我的印象很深刻。”朴在镕笑着伸出手走过去进行迎接，他这次的目的就是过来跟赵安结交好的。

很多人认为他根本比不上他父亲朴建熙的狠辣，其实这都是错的，如果没有能力，他可不会那么轻松的就成为了。

“一般一般，你看起来比实际上的要聪明许多。我就知道你不是一个简单的人，对我的发明有什么看法？”赵安炫耀着，看着玻璃内的流水线加上机械臂，这就是他能搞定刘涛负债的问题。

股票的债务可以很好的通过智能机的发售抵消掉，到时候股票自然也会水涨船。负债变成了利润，在合适的情况下，把公司转让出去，这样风险就能撇清。

只是需要冤大头的时候要注意一下才行，只要手续齐全，所谓的千亿负债不过是一个笑话，简简单单就能搞定。


──────────────────────────────────────────────────
第643章：集团公主李富真
────────────────────────────────────────

朴在镕跟赵安对视了一眼，两个阴险的家伙似乎有点臭味相投了。

知己算不上，只是一个可以继续谈下去的商业伙伴而已。

“你的发明即便是在全世界也是独一份，或许未来还会有其他发明，但是现在只有你的这一份。有考虑授权专利技术给我们使用吗？我们不会吝啬专利费用的，并且还能达成其他的领域合作。”朴在镕立刻开始进入商业谈判当中。

“参观完了再说，我的专利也不是那么容易被借出去的。安卓智能机的面试，足足有三个月的时间可以给我们抢占市场。别人肯定也有研发，可是这些都不行，比不上我。三个月后我的版本已经更新十次，他们的还只是一个基础，怎么跟我们竞争？”赵安一边走一边说，语气显得极为得意。

越看就越是心惊，赵安根本就没有任何的掩饰。以这种生产速度，估计是已经生产超过三百万台手机了。

“赵先生，你不担心这么快的生产速度会让一些存活砸在手里吗？”李富真发出了自己的疑惑。

赵安转头看着这个山行集团的大公主，此时还是很年轻，也就二十多岁，看样子就是二十五岁左右，大学毕业，出来家族企业工作。很年轻也很有活力，更主要的是那种属于年轻女郎的朝气，这才是年轻人和熟妇不同的地方。

女郎的年轻朝气蓬勃，那种对生活的憧憬都能感染其他人。而熟妇经历过了岁月的洗礼和生活的打磨后，剩下的就是沉稳。

李富真第一次跟赵安对视，看着这个异国他乡的少年。本来她就是美国的研究生，很聪明的那种。现在遇到了一个比她更聪明，年纪又更小的人，顿时来了一点兴趣。

其实赵安的产业跟山行集团比起来只是九牛一毛而已，连冰山一角都算不上。

硬碰硬的话，肯定是山行集团赢。只不过赢了也是惨胜，最后给了竞争对手并吞自己的机会。

这种傻事不论是谁都不会做，这就又了合作的一幕。

赵安也是看着年轻的李富真，“山行集团的大公主，果然是很漂亮。你很不错，很有主见也很勇敢，敢于跟自己的婚姻说不。”

“什么意思？”朴在镕有些不明白。

赵安嘴角勾起了一丝嘲讽的笑意，“很简单，我想李富真小姐找的男朋友只是一个保安。你大概不知道他是拿着你给他的钱去嫖娼了吧，还找了一个不入流的小明星。渍渍渍，山行集团果然是财大气粗，找一个保安当男朋友没什么，但是给钱男朋友去包二奶，那就是为所未闻了。”

“你，你别乱说，佑宰不是那样的人。”李富真忽然有些失态了，她只是觉得那个保安还不错，尽管还没有怎么约会，她却会时不时的给对方一点好处，想要帮助这个平民出身的男朋友。

“小妹，你居然真的！”朴在镕很生气，这简直就是有辱斯文，而且还是被一个外人发现了，这让家族的面子往哪里放。

“别紧张，我对你们的破事并不感兴趣。是不是真的，你们一个电话就能查清楚，我只想告诉你们。现在是信息化的时代了，没什么是我不知道的，除了你们今天穿什么颜色的内裤。哈哈，开个玩笑，这边请。”赵安依然在前面走着。

李富真的从容被打破了，这么快的恋情暴露可不是一个好消息。正如同赵安说的那样，她之所以会选择隐瞒就是因为家族的利益，要知道她妹妹就是因为私自恋爱被送到了国外去读书。掌控自己的婚姻？那是不可能的，几乎很少很少。

刘涛倒是饶有兴致地看着这一切，她知道自己的小老公不会放过这个李富真。不过这跟她有什么关系呢？别进来还好，进来了也要叫她一个大姐大，她才是赵家的大妇！

有野心的女人到哪里都是有野心，刘涛也不例外。区别在于她现在已经爱上了赵安，当然是什么事都为男人着想了。

一行人继续往前，很快来到了一片操场前。

赵安打了一个响指，一片无人机开始升空。一个平衡车放着一块显示屏在缓缓的行使过来，上面的画面在不断的变化着。

“这是我最新的发明无人机，可以进行航拍。未来的摄影行业肯定是越来越高端，我说的是正规摄影，拍私房照那种乱搞的成人摄影不在这个行列里。”赵安展示着自己的发明，很多都是上辈子烂大街的东西，可是超越了十多年出现，那就是震撼人心的高科技产品！

朴在镕的眼神越来越亮，这种东西用得好，那就是很大的谈判利器，这绝对可以让山行集团在接下来的谈判利益瓜分上再进一步。“赵先生，我想我们中午可以坐下来好好的谈一谈，我们集团对贵公司的发明非常的有兴趣。”

“这个当然没有问题，你们需要先处理一下其他事情吗？老婆，帮我招待一下富真女士，我跟朴先生继续走走。”赵安没有丝毫的掩饰，当着两人的面喊刘涛老婆。

这一声老婆让刘涛有些莫名其妙的心花怒放，尽管她嘴上说着不想结婚，是为了给赵安一个好的前程和未来，不会被她拖累。这也只是为了男人的利益出发着想的，可是当自己的地位被承认后，她自然也就是很得意了，来自官方的肯定。

“没问题，交给我吧。”刘涛的笑容变得更加灿烂，没什么比男人的肯定要让开心了。

朴在镕的眼神闪烁了几下，顿时打消了想要勾搭刘涛的想法，这样的女人心志坚定，想要勾引只不过是痴人说梦话而已。


──────────────────────────────────────────────────
第644章：朴在镕的计划
────────────────────────────────────────

李富真还有些没有回过神来，自己的地下恋情被曝光，她知道接下来肯定不会有什么好事的，所以一直处于神情恍惚的状态。

刘涛倒是做了一个邀请的动作，请李富真到自己的办公室去喝一杯。

赵安和朴在镕两人则是继续去观看其他的技术发明，这些即便是展示出来也不怕被剽窃。同时还可以展现自己的实力，实力越强，谈判的筹码就越多。

逛了一圈后，两人在餐厅的包间里准备吃饭。

“不知道赵先生有没有意向出售手里的技术呢？”朴在镕主动开始询问，没有必要拐弯抹角，这就是谈判。

“出售没兴趣，但是独家授权几年还是可以的。安卓机的系统就只有两家有，山行集团和摩托罗拉，市场分配怎么样我不管。但是内地市场是我的，我会把苹果手机给踢出内地市场。”赵安开始瓜分市场了。

这连价格都还没有谈好就直接说市场瓜分的问题，这会不会有点太快了？

“授权独占多少年？”朴在镕不得不考虑一下时间问题。

“五年足够了。五年你们自己都能研发出来了，况且从产品发布到别人仿制，最快也要两年时间，你们要是打击那些盗版商，甚至还能推迟到三年。”赵安拿着红酒摇晃着，神情淡然，甚至还有一点从容的邪恶。

朴在镕点了点头，随后又接着问道，“不知道价格在多少合适呢？”

“这些甚至可以成为军工产品，在城市协防管理也能有很大的可控性。价格是一年五十亿美金，你们遇到的任何技术难题都可以询问我。”赵安也没有狮子大开口，而是给了一个很中肯的价格，“我不喜欢讨价还价，都是一口价，可以就可以。”

朴在镕的脑袋闪过了很多的可能，计算了一下价格后，又问了问成品材料价格。这里面涉及了原料能否自产，来源是否充足等等。

生意越大，考虑的范围就越多。利润的高地取决于成本，成本越低，利润就越高，这一点懂得都懂。

“可以没有问题。”朴在镕在计算了片刻之后就答应了。

“很好，合作愉快，你比其他的南韩财阀要识趣的多。来喝一杯，祝我们合作愉快！”赵安拿起酒杯跟对方碰了碰，显然是已经计划好了。

“合作愉快！”朴在镕也是拿起酒杯爽朗的喝了一口。

顿了顿，正事基本上谈完了，接下来的那些事情就是秘书们的工作了，整理合同，然后确认，没有问题就签字。

朴在镕给赵安倒了一杯酒，“赵先生，钱女士真的是你的妻子吗？”

“当然，只不过我们没有领证而已。女人嘛，谁会只有一个女人呢。玉玲帮我管理着公司，我跟她只是缺少了一张结婚证而已。再说了，对我们而言，结婚证是什么？废纸而已，不是吗？朴先生。”赵安的笑容变得更加邪恶了。

“哈哈，没错，没错。”朴在镕也是发出了只有男人才懂的笑声。

开什么玩笑，大家族的子弟从来都不是什么循规蹈矩的人，一个人有几个情妇也是很正常的。有情妇有能力，可以保证自己不被戴绿帽，几个都可以。

酒过三巡，朴在镕就开始询问道，“赵先生有兴趣结婚吗？”

“结婚？我可不想结婚。不结婚我怎么玩女人都行，结婚了再玩就不合适了。”赵安可不会结婚，遇到谁都一样，这种事情最好不要碰。能灯红酒绿的生活，为什么要多苦哈哈的日子？

“有趣，其实我觉得像赵先生这样的人才，就只有绝世美人才能配得上你。”朴在镕开始拍马屁了，这不是他下贱。

在山行集团目前还是内斗严重的情况下，他想要稳坐继承人的位置就需要更多的帮助。而赵安显然就是一个很不错的人选，首先赵安不是南韩人，而且不会参与到集团内部去，朴在镕也不需要承担被背负骂名的风险。

第二就是赵安确实很有实力，这样的天才能够诞生数之不尽的财富，对他而言很多的新点子都是赚钱的门路，都是很不错的方式。

“你觉得我妹妹李富真怎么样？”朴在镕在考量了赵安的实力后，做出了一个决定。

“还不错，很不错，对你的位置来说也是有威胁的。不过南韩那边应该是不会让一个女人上位的吧，那样的话倒是威胁并不大。但是嫁出去就是给自己找麻烦，增长竞争对手的实力。算了，这个关我屁事，跟我很遥远。”赵安的话语有些粗鲁，言语之间并不像是一个有身份有文化的人应该说出来的话。

朴在镕倒是不在意，反而觉得对方好爽，其实心里也有一点看不起这种草根出身的家伙。不过利益就是关键，不管是谁，只要能带来利益就行。“怎么会呢，我倒是觉得跟赵先生的距离很近很近。”

“好了，我们就不要拐弯抹角了。我们可以合作，但是这个合作的前提就是大家打开天窗说亮话，我这人的时间比较繁忙，情人也很多。所以，长话短说，对你对我都好。”赵安耸肩道，拿起酒杯灌了一口。

“哈哈，好，赵先生不愧是快人快语。我觉得我妹妹跟赵先生很般配，你觉得如何？”朴在镕也是露出了自己的獠牙，他忌惮自己妹妹的实力。

在家族里因为重男轻女的关系，所以继承人肯定是不会轮到女人来做的。但是李富真确实很有能力，把旗下的酒店打理的很好，创造的利润也非常高，要是嫁出去了，这种赚钱能力也是白白的便宜了对手，这也是一件麻烦的事情。

想来想去，那就干脆弄到内地来，便宜了赵安，可以拉拢这个色狼，又可以妥善的处理李富真的事情。这简直就是一举两得的大好事，所以朴在镕才会那么的热衷。


──────────────────────────────────────────────────
第645章：两个富豪的密谋
────────────────────────────────────────

“我不会跟她结婚，不过她倒是可以成为我的情人。我找这边可以跟你们合作开设酒店，我还有其他的项目，这种项目设立一个酒店确实是有很不错的收入。”赵安拿出了香烟丢了一根过去，并没有社会名流名门望族之间的那种拘束礼仪，反而显得非常的随性。

自己的地盘上就要走自己的风格，赵安不需要去迎合那些人，也不需要迎合口味，做自己最喜欢最舒服的事情就行。

没钱的人喝红酒都会被嘲笑，有钱有地位了，拿着红酒对瓶吹都有人会夸奖，这就是现实。所以去他妈的礼仪，只要有钱一切就都有可能。

“可以，如果有详细一点的计划就更好了，我会回去跟父亲大人汇报一下的。”朴在镕发出了阴险的笑容，仿佛可以搞定自己的妹妹是一件很有趣很开心的事情。

“哈哈，没问题，那我就不客气了。”赵安也是发出了一阵淫糜的笑声，两人又继续密谋了一些事情。

算计李富真对于两人来说都是很有用的事情，对于赵安而言。李富真的才华可以帮助他赚到更多的钱，这些都是非常好的事情，而且还可以天天把山行集团的大公主摁在胯下肆意的奸淫，这种感觉不爽吗？

就像刘涛一样，又漂亮又养眼。不仅可以草，还可以用来生孩子，甚至还能给自己赚钱，这种女人谁会舍得丢出去呢？

对于朴在镕来说也是一个双赢的选择，排除掉了妹妹帮助其他人的可能，然后再趁着这个机会跟赵安展开更多的合作。依靠赵安的人际关系，这边的分公司做出来成绩，那也是轻而易举，他也能手里握着一张王牌。

底牌这种东西永远都不会有人嫌多，还是非常的好。

两人相谈甚欢的时候，刘涛也是带着李富真走了进来，两女也是有说有笑的，看起来相处的不错。倒不是那种虚情假意，还真有点知己的味道。

刘涛的红唇一直都是挂着优雅的笑意，整个人就是一直狐狸精，而且还是得到了男人精液滋润的狐狸精，实在是一个极品的尤物，巴不得在她身上精尽人亡。

“两位美女请坐吧。一桐，你帮我去搞定一下合同，辛苦了。”赵安对着秘书李一桐笑道。

“好的，老板。”李一桐点了点头，踩着高跟鞋离开了，这种重要的合同肯定是她来处理了。能处理这些合同，本身也是在告诉她，她自己的地位有多么的重要。

赵安搂着刘涛在喝着美酒，这种美人在怀的感觉就很不错。

李富真还不知道自己被哥哥出卖了，拿起酒杯对着赵安说道，“赵总，我敬你一杯。”

“不用客气。听说你在酒店行业非常的有才华，我倒是很想听听酒店到底怎么赚钱？”赵安这是没话找话了。

刘涛快速的把饭菜吃饭，一只手叼着香烟，一只手伸到了餐桌下，伸进了赵安的裤裆里，撩拨着那根粗大的肉棒。

这种谈判桌上手淫的感觉是真的刺激，刺激到不行。

“无非就是接待旅游团，做一点餐饮和住宿生意而已，做酒店的都是这样。”李富真笑了笑，说着很公式化的回答。

“很好，我倒是很佩服你，接手新罗酒店的时候，那时候酒店都快倒闭了吧，还能在你手里起死回生，可以的。来，喝一杯。”赵安拿起酒杯在空中做了做样子，呼吸很平缓，只是鸡巴一直被刘涛的玉手握着，有种要膨胀的错觉。

“谢谢。”李富真的表面工作还是做的很好的。至少她现在看不出来有任何记恨对方的想法，也没有报复的念头。

“其实我也是家族中人，具体是那个我就不说了。我个人更倾向于与自己有着绝对的实力，我想跟谁结婚就跟谁结婚，谁都拦不住我。我也没有别的爱好，搞搞发明，跟漂亮的美女聊聊天，仅此而已。”赵安的气场忽然变得豪迈起来，活的潇洒，活出自己的风格。

这个风格气场的转变倒是引起了李富真的一些共鸣，她对于赵安的印象又发生了改变。尽管前面有些不愉快，但是相性相符合的人总是能迅速的建立友谊。

“说的真好，赵总我敬你一杯。”李富真说完就起身给赵安敬酒，别看她是山行集团的大公主，其实说到底也只是一个女人。要是对方的作用更大，她的地位并不能给她带来很大的收益。

刘涛也适当的收回了玉手，有些东西她就是拿捏的死死的。即挑逗了男人，又没有太过火，还能让男人记住自己。说她心机嘛，她确实心机，但是有心机的女人反而更知道怎么迎合男人。

赵安当然是来者不拒了，跟李富真就开始喝了起来，还不断的找话题。

朴在镕和刘涛都是笑吟吟地看着，对于刘涛来说，李富真也是一个不错的助手。当然，这个前提是李富真会屈服在自己的男人调教之下。

至于赵安能不能成功，刘涛完全不担心。自己都沦陷了，更何况是李富真。

在她眼里，所谓的山行集团算不上什么。一个弹丸之地的大集团只是对当地有威慑力而已，还能成精了吗？

李富真是越喝越多，越喝越多，似乎在借酒消愁。

“富真，其实你不懂担心。我尊重你的选择，你的事情我不会告诉父亲大人。但是我希望你可以找到一个好一点的，而不是找一个吃软饭还要去包二奶的。这种行为是可耻的，如果你不想处理这件事，那就交给我，我会让他老老实实的消失在这个世界上。”朴在镕忽然开口说道。

这个反差让李富真有些摸不准自己的这个哥哥到底想要做什么，这是想要拉拢自己，还是说别有阴谋？“我自己可以处理，交给我来就行。”


──────────────────────────────────────────────────
第646章：刘涛的蜜月期
────────────────────────────────────────

酒过三巡，在赵安有意劝酒的情况下，李富真已经有些晕乎乎了。

李一桐踩着高跟鞋走了过来，依然是风情款款的娇媚模样，“老板，合同已经弄好了。”

“嗯，先吃饭，吃完了再谈其他的事情。”赵安拍了拍手，服务员很快就从门外端着李一桐最喜欢的食物上来，这是特意给她准备的。

李一桐的内心一暖，微微一笑，“谢谢老板。”说完就坐下吃饭了。

朴在镕倒是对赵安有些感到了意外，“赵先生周围都是美人相伴，真是羡慕啊。”

“一般般，谁又不是呢。来，喝酒。算了，还是别喝了，等会去看看合同的事情吧。我倒是觉得富真小姐有些醉了，先歇一会吧。”赵安拿出了一片药丸递过去，“这是醒酒用的药丸，担心有毒就不吃，不担心有毒可以吃。”

这忽然的拿出了药丸出来，怎么看都像是有点阴谋。

朴在镕倒是没有在意，反正他不吃，“赵先生准备进军医药行业吗？”

“步子太大了扯着蛋，这个后面再说。医药越是是很赚钱，未来可能会进行，但是现在不一定。”赵安点着了香烟，一只手搂着刘涛的纤细腰肢，神情显得很轻松。

“哈哈，医药确实是一个很暴利的行业，我倒是希望将来在这方面还能跟赵先生多多合作。”朴在镕也是眼神一亮，能赚钱就有利益，有利益了才能长久合作。这种合作是最好的，对方不把手伸到他的地盘，保证了最基本的利益，这才是最佳的合作伙伴。

“我对赚钱没什么兴趣，倒是对花钱很有兴趣。”赵安哈哈大笑道，这似乎成为了他的口头禅了。

午饭后，一行人来到了会议室，这已经是非常快的合同签订了。

首先是关于智能机安卓系统的合同，用这个可以抵消掉一半的债务，而且接下来还有唐氏集团抵押出去的房产工业交接。

本来这里是一个刁难的环节，只是处于合作蜜月期的朴在镕并没有为难刘涛。如果不是赵安出现，刘涛可能需要费很大的一番手脚才能顺利的交接，现在不需要了。

这一环节里，刘涛对赵安的爱意就更深了。她从未想过自己会爱上一个男人，而且还是一个比自己女儿和儿子都要小的男人，一个少年。老牛吃嫩草的感觉很不错，她至少是赚了，而且这具身体变得越来越年轻，充满了活力，每天还有一根大鸡巴让她欲仙欲死，这感觉是怎么样都不吃亏！

男人就是应该站出来给女人遮风挡雨的，这是责任。而女人的回报就是用自己的身子伺候，让男人尽情的发泄，在自己的身上发泄兽欲，缓解压力后再去工作，形成一个完美的闭环。

双方的合作都非常有诚意，赵安有高新科技的技术和产品。而朴在镕有着庞大的资本市场，而且全球市场那么大，瓜分一下就足够了。利益上并不会产生冲突，自然也就合作的非常好。

“朴先生，接下来我就不陪你了，相信这边的分公司负责人都等着巴结你。有什么事情随时联系，我的私人电话二十四小时畅通。”赵安伸出手做了一个握手的动作。

朴在镕也是伸出做了一个握手的动作，“哈哈，如果我们能成为亲家，那就更完美了。”

“有机会的，有机会的。”赵安感觉到了手心里多了一把钥匙，顿时就发出了会心的笑意。

这是一把酒店房间的钥匙，而酒店就是山行集团旗下的新罗酒店，在这里也是有分店的。只不过并不算出名，业绩也就一般般，维持着收支平衡，也就仅此而已。

等到李富真和朴在镕离开，刘涛才满脸春风的走了过来，“老公，你真是让我意外。”

赵安搂着刘涛的纤细腰肢，裤裆已经隆起了一个帐篷，“我要肏你！”

刘涛给了赵安一个香吻，今天的事情已经足够刺激了。摆平了山行集团，没有被刁难，顺利的过度，现在她的负债就少了一大半。“早上才草过你，别太频繁了。去找那个李富真吧，我知道你不会放过她的。去吧，把她征服。她在海外的人脉足够开拓你的视野，搞定她对你很有好处。”

作为贤内助，刘涛不但没有吃醋，反而是主动的推销，让自己的老公去勾搭别的女人。

作为过来人，一个成熟的女人，刘涛既然有心要当大妇，那就得把眼界放宽一点。不要老是盯着那些小妾，自己表现的足够优秀，男人自然就会宠幸她。

傻女人才会整天粘着男人，再漂亮也会有厌烦的一天，保持着距离才是正确的做法。

“那就晚上再肏你。”赵安狠狠的亲了刘涛一下，淫笑着离开了。

看着离开的赵安，刘涛静静地站着，直到男人的背影消失在了视线范围，才转身离开，刚才的拿一下调情让她都有点下体湿润了。

被开发了性欲后的刘涛对于性爱也是无比的渴望，只不过能压制自己的兽欲。人如果无法控制自己的兽欲，那跟畜生有什么区别呢？

另一边，李富真的脑海里还是回想着那些画面，自己的男朋友居然出轨了，还是被曝光了出来。

也幸好是提前曝光了，不然这次回去都准备结婚的了。

想想自己居然找了一个恶心的男人，李富真的心里就有点恶心到呕吐。

迷迷糊糊的回到了酒店飞豪华套间里，洗刷了一下就睡着了。今天一天的谈话都很累，行程很满。至于下午和晚上的酒席她不准备参加了，先休息一下。反正有大哥朴在镕主持，她去不去都可以，长公主只不过是一种身份象征而已。


──────────────────────────────────────────────────
第647章：给李富真破处
────────────────────────────────────────

酒店的走廊里，明明是悄无声息，却总感觉到了有什么不对劲。赵安大摇大摆的出现在了走廊里，可是监控画面也有些视若无睹，仿佛把他给屏蔽掉了。

使用钥匙把房间门打开，赵安闪身进了房间里。

入眼的是一个散发慵懒气息的御姐美人正侧躺在大床上，两条丰腴充满肉感的大白腿交叉叠在一起，两只大白脚白嫩细腻。十根青葱的玉趾上还涂抹着鲜红妖艳的指甲油，像红宝石一样点缀在美脚上。丰腴浑圆的腰肢上盖着一张薄薄的毛毯，正随着身体的呼吸而上下起伏着！

床头灯还微微发亮，一个苗条有气质的女人正在床上酣睡着，甚至发出了一丝的鼻鼾声。因为过于的困乏，加上心力憔悴以及酒精的作用，睡的有些深沉。

赵安笑了笑，熟练的把衣服脱掉，爬上了大床。抚摸着李富真的一双美腿，洗完澡后只是穿着丝绸的睡衣，一双美腿保养的特别好，甚至没有一点的皱纹死皮。“真不愧是大家族的女人，保养的就是好，不知道你妈是不是也一样，得找个机会连你妈一起草了！”

沉睡中的李富真其实并不知道自己已经被侵犯了，柔和的灯光，舒适的房间温度，一切都让她睡的非常深沉，似乎做了一个美梦。

感觉到李富真还真沉睡，赵安也就不客气了，把这个山行集团大公主的睡衣脱掉。露出了黑色的蕾丝胸罩以及蕾丝的黑色内裤，真是骚的可以，居然穿蕾丝！赵安看到这一幕，鸡巴立刻勃起，向着李富真致意！

赵安吻住了李富真的红唇，肆意撬开对方的紧闭牙关，把舌头伸过去，玷污李富真的口腔，把自己的口水吐到李富真嘴里，让她吞咽下去。

大嘴一路往下，亲吻了白皙的脖子，吻住性感的锁骨，最后来到两只雪白坚挺的大奶子上。大嘴含住了一只大奶子，用力的吮吸，想要吸出奶汁，舌头挑逗着乳房。即使是昏迷当中，李富真也是有些呼吸急促，身体产生了一丝的反应！

继续往下亲吻，不得不赞叹一句，李富真的身材是真的好，腰间没有一丝的赘肉，丝毫看不出已经快三十岁的女人了，真是一个隐藏起来的尤物！

让赵安惊讶的是李富真居然没有一丝阴毛！是一个光秃秃的白虎！

两腿之间的肉缝紧闭着，连大阴唇都很小很窄，连成了一线天！这种女人干起来会非常的舒服，肉穴无比紧窄，没有一颗好肾是无法满足这种女人的！

此时的肉缝已经有淫液渗出，是刚才赵安请问把玩李富真的大白奶子时，身体自然而然分泌出的淫液！

赵安微微一笑，抚摸着李富真的大白脚，两条大长腿修长笔直，呈现倒三角形的形状，大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上还有涂抹着红色素的蔻丹，像红色的宝石点缀在上面。充满了无尽的诱惑力，显得极其的骚浪之中带着一丝的高贵！这就是一个气质优雅的豪门荡妇！

握住李富真的大白脚夹住肉棒，感受着美脚在鸡巴上的滑动。柔嫩肉乎的美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。

柔软的脚心挤压，美脚沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫糜水痕。轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样，在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！！！

“真是一个骚货，只是一双脚都快让我射出来了！”赵安一巴掌拍在了李富真的翘臀上，顿时一个巴掌印就出现了，在白皙的臀肉上显得格外刺眼，也增长了赵安内心的暴力情绪！

将李富真摆正，分开两条美腿，中间的肉缝还是紧紧地闭合着。赵安握住了肉棒顶住阴道口，来回的摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，也让自己的前列腺液润滑李富真的骚穴。

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进李富真的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

只是前进了一小会，赵安就感觉到了一层膜在挡住，没想到李富真居然还是一个处女！“太棒了！骚货，你的处女我拿走了！”

亲吻这昏睡中的李富真小姐，这个大财团的公主恐怕怎么也想不到自己会在自家的酒店房间里被迷奸吧！

赵安微微用力，只听到一声清脆的声音响起。肉棒再次进入了一片狭窄的包裹里，处女的蜜穴夹的他都感觉到龟头有些疼。

李富真皱了皱秀眉，被破瓜的疼痛让她有些醒过来的迹象。

赵安立刻抚摸着对方的敏感点，让身体进入酥麻的交配阶段。下体不停的开始耸动起来，一下一下的草干着，感受着这位大公主小姐的蜜穴。

低头看着自己的鸡巴抽出还能带出一丝的鲜血，鼓鼓饱满的馒头逼被自己的肉棒无情的摧残着。直到耻骨贴着耻骨，性器官的完美互相摩擦，灵与肉到达了极致的升华当中。

“啊！”李富真在睡梦中都情不自禁的呻吟出声，她做了一个梦，梦到了自己结婚了，正在洞房。丈夫的脸看不清，但是无所谓，自己是爱着对方的，把自己的处女毫无保留的奉献出去！


──────────────────────────────────────────────────
第648章：沦陷的李富真
────────────────────────────────────────

五分钟后，昏睡的李富真忽然长长的出了一口气，阴道变得无比紧窄，还在不断的蠕动，差点没有把正在高速运动的肉棒给夹断了！

赵安一口咬住了李富真的脖子，留下一口牙印，下体也是跟着加速。在李富真高潮的过程中，肉棒顶到了最深处，也开始喷射出一股股的精液！富含生命活力的精液冲刷着这个南韩大集团长公主的纯洁子宫，这一片没有任何人踏足的区域永久的留下了属于他的烙印！

这么快就喷射了，赵安也有点惊讶，如果不是遇到了处女，他都不会射的那么多呢么快。

不过无所谓了，反正精液无穷无尽，怎么射都可以。

李富真在睡梦中也是长长的呼了一口气，嘴角挂着一丝淡淡的笑意，似乎被内射之后，她也感觉到了一阵的欢愉。

赵安没有选择离开，而是躺在了一遍，鸡巴还留在李富真体内，把这个美人御姐搂在怀里，就在对方的床上呼呼大睡起来。

一个小时后，李富真有些睡眼惺忪的睁开眼睛，吸收了赵安的精液后，她整个人很快就恢复了精力，也很快就从宿醉里醒过来。

一醒过来就发现了不对劲，自己似乎正被人搂着，而且私密处依然是有一种微微的刺痛以及一种肿胀的充实，就好像被塞进了一条东西一样。

“啊！你，你是谁！”李富真尖叫了一声，任谁遇到了这种事情都会忍不住尖叫。想要挡住自己的春光，结果却腾不出手来。

赵安淫笑着压上了李富真的身体，把对方的两只手压在了头顶上。另一只手在白嫩的娇躯上游走，刺激着身体的敏感，激发女人的性欲，“我是赵安，你的男人，你已经被我奸污了！”

“畜生！你赶紧给我下来，我们法院见！”李富真是真的生气了，她怎么也想不到自己会被迷奸了，自己的第一次被夺走了，这个无赖居然敢迷奸自己，那就等着法律的制裁吧！

“是吗？那我还要继续体验一下才行！”赵安没有客气，并不老实的耸动了起来。

刚才的刺激已经让李富真的蜜穴开始分泌出淫液了，此时的抽动正好是让她缓解了刺痛，还有一种说不清道不明的快感在蔓延，在腐蚀着她的大脑，在吞噬着她的理智。

“不！不要……畜生……放开我……呜呜！”李富真拼命的摇着头，躲开赵安的亲吻，结果却被吮吸着脖子，那种刺痛是会留下吻痕的，这是男人留在女人身上耀武扬威的战利品！

啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，女人的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！

“嘴上说着不要，身体却很老实嘛！”赵安松开了李富真的手，一只手大力的扇在了对方的翘臀上，顿时留下了一个红色的手掌印。

“啊！”翘臀的袭击让李富真不由自主的收紧了蜜穴，快感再一次升级，让她感到一种眩晕。如潮的快感让身体变得酸酸软软，而且快感很强烈一直都在充斥着脑海。酥酥麻麻的感觉让手指都无法使出一分力气，她恨自己，恨自己居然会被强奸的有感觉了！

啪叽！啪叽！啪叽！每一次撞击都会发出淫糜的水声，这些都是李富真的蜜穴里分泌出来的淫液，代表着女人已经被干的很舒服了，很想要挨草了！

“你听听，这些都是你的水声呢。不舒服吗？我肏的你舒不舒服！”赵安开始发出放肆的笑声，一遍又一遍的在对方的白皙娇躯上驰骋冲刺着。“嘶……真紧……下次我要把你两个妹妹都给草了……草……真是骚……”

李富真有些无助的留着眼泪，尽管她不说话，可是身体已经沉沦了，这种感觉让她无法忘怀，非常的快乐！

“舒不舒服，骚货，这么快乐……你就是一个淫荡的骚货……今天跟我劝酒……就是勾引我对不对！”赵安一字一顿的说着，每说一个字就干一下，跟打桩机一样非常的有节奏感。

“嗯……呃……”李富真拼命地喘息着摇着头，“我没有……啊！”

话刚说完，李富真整个人抖了两下，阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。正在感觉李富真阴道内部的火热时，突然被一股温热的液体顿时浇灌在了赵安的龟头之上，那股液体喷射的力度很大，冲刷赵安的龟头，让赵安忍不住打了一个哆嗦。

良久，李富真才结束了高潮，那种酥麻的滋味让她的双颊一片绯红，整个人都处于一种迷离的状态当中。

“还说不舒服！我看你是欠操！说，舒不舒服！”赵安有些粗暴的抓着李富真的头发，鸡巴又开始撞击起来，一次又一次的抽出插入，摩擦着肥美的白虎嫩穴。

“哦……舒服……啊……舒服……”李富真被干的有些失去了理智，眼神一片迷离，就好像是吃了春药一样。

这是极致的动情状态下才会发生的事情，她已经暂时的被肉欲控制了，整个人想着的就是怎么扭动翘臀迎合赵安的大鸡巴，怎么索取更多的快感。

赵安忽然拔出了肉棒，看着眼神有些疑惑的李富真狞笑道，“转过来，我要从后面干你！”

这种羞耻的事情放在之前李富真是绝对不会做的，现在被肉欲支配了，她根本就没有任何的反抗余地。很自然的转过身，跟一条母狗一样四肢跪在床上，把屁股抬高。

“说让大鸡巴老公肏你，肏你的骚屄！”赵安很熟练的开始调教了，调教这个大集团的大小姐，把对方变成一头乖巧的母狗性奴！


──────────────────────────────────────────────────
第649章：母狗大公主
────────────────────────────────────────

李富真强忍着内心的羞涩，或许此刻在她的内心里根本就没有羞涩两个字，“请大鸡巴老公草我……狠狠的肏我的小骚逼……请老公草我……啊！”

看着李富真白皙的翘臀上布满红色手印，赵安的内心就燃起了一股暴虐的情绪。

中间迷人的肉缝堆积着一些浓白腥臭的粘液，这是精液和淫液在高速的运动摩擦后产生的东西，房间里弥漫着一股腥臭的味道。

赵安淫笑着挺着大鸡巴插进了李富真的肉穴里，阴道口都无法闭合，仿佛在召唤着他的肉棒。

被插入的瞬间，李富真羞红着脸闷哼了一声。

赵安将李富真的双手拉了起来，像骑马一样快速的抽插着，小腹撞击翘臀，每次抽插都会掀起一股肉浪。低头就能看到自己的肉棒是怎么被粉嫩的大阴唇吞噬的！

李富真羞红着脸，“啊……你快点……我受不了……嗯……啊……轻点……快点……啊……”

赵安将李富真拉的直立起来，大手抓住了两个大白奶子，大嘴吻住了李富真娇喘的红唇，下体还在匀速有规律的耸动着。

在新罗酒店的总统套房里，一场盘肠大战正在持续的上演着。满载着名誉的高贵集团大小姐李富真被赵安这个平民崛起的少年富豪用力的奸淫着，还用的是非常羞耻的后入式。

这个姿势下，赵安每次都可以深入到李富真的体内，龟头顶住子宫口的时候，那种极致的酸麻会让李富真整个人尖叫出声，娇躯一阵的乱颤。

李富真动情的扭动纤细的腰肢迎合着赵安的猛干，结果十分钟过去了，赵安根本就没射，反而是李富真自己先高潮了。

啵！赵安拔出了肉棒，将李富真转过身。拿过床下的高跟鞋给李富真穿上，大手穿过了腿弯，右手拖住了大屁股，左手搂住李富真的腰肢将她举了起来。

噗嗤！沾满淫液的肉棒再次插进李富真的体内，面对面的奸淫，看着李富真迷醉的容颜，穿着高跟鞋被自己抱起来干，还能时不时的亲着小嘴，这个姿势已经完全征服了李富真！

李富真喘息着，双手搂住赵安的肩膀，整个人趴在对方怀里，低沉的呻吟声传出，她已经没有能力去思考了，被干的有些昏昏沉沉的。

红色的鞋底在空中摇晃，剧烈的弧度让人担心高跟鞋是不是会被肏掉！！青葱的玉趾兴奋的全部张开，时而紧紧的收缩并拢抓在高跟鞋上，晶莹的玉趾简直让人发狂！！李富真的身体随着赵安的抽插在摆动，两颗硕大饱满还充满奶汁的乳房上下摇摆着。交媾中的男女手指交叉握紧，互相用力的抓紧，四片嘴唇相接触，大舌头跟小香舌纠缠分开，时而追逐打闹，在嘴唇间拉出淫糜的丝线！！！

噗嗤噗嗤！每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐黝黑的肉棒。下体的阴道口附近一片通红，全是被男人撞红的！穿着银色鱼嘴高跟鞋的双脚紧紧的夹着男人腰间，勾搭在一起，十根脚趾用力的绷紧，双手搂住脖子，整个人像树袋熊一样挂在男人身上。

以正面抱起的姿势干了有二十分钟，李富真在悲鸣声中高潮了足足三次，整个人都快虚脱了。

感觉到差不多了，赵安把李富真放在大床上，开始重新用传统的男上女下姿势进行肏干。

李富真也察觉到了男人的不对劲，也是无师自通的抬高了翘臀，丰满的大腿紧紧的夹住男人的腰间，小腿绕到腰后，交叉着叠在一起，足部弓成弧形，性感白皙得到玉趾紧紧的合并着。

“老公……我不行了……哦……你快点射吧……我下体好痛……”李富真有些哀求道，即有些清醒，又有点迷糊，处于肉欲和清醒的边缘。她知道自己在做什么，但是却无力反抗。

“以后我还要肏你，留下来开分店，让我天天草你！”赵安开始说出自己的想法了，勾引这个山行集团的大小姐，让她给自己当母狗。

“哦……好……好……我留下来……”李富真说完就觉得内心一阵的心悸，仿佛是掉进了一个深渊里！感觉自己就像汪洋大海中的一叶扁舟，被撞的骨头都快散架了，“嗯……啊……射吧……快点……啊……受不了了……射吧……”

手臂一抬直接将李富真的美脚抬到面前，一口含住精致的玉足，大嘴含住粉嘟嘟的珍珠玉趾，大舌头贪婪的吮吸，想要将五根美味的娇嫩吞进肚子里，清香的沐浴露香味加上眼前一片雪白的肌肤带来的视觉冲击。玉趾搅拌舌头的触感让赵安越发的激动，肉棒也跟着膨胀起来。

李富真也是奋起余力的把翘臀抬高，仿佛已经知道了要用这个姿势来迎接男人的喷射！“老公……射进来吧……射给我……哦……老公……我要你的精液！”

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进李富真的子宫里！！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得成熟的李富真身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！

喷射足足持续了两分钟才停止跳动，两人静静的拥抱着。直到十分钟之后，李富真才算回过神来，美眸一片迷离。


──────────────────────────────────────────────────
第650章：护士曹燕
────────────────────────────────────────

接下来赵安不仅没有走，反而是把李富真抱了起来进去浴室洗了一个鸳鸯澡，还让这个三星大公主给自己含萧吹吊，一步步的调教这个知性的尤物。

被干的无比舒畅的李富真也很顺从的给赵安舔舐肉棒，内心已经开始有些堕落了。

洗完澡后，赵安又帮李富真吹头发。这种举动就好像是亲密的恋人才会做的事情，一方面是爆草李富真让她对性爱无法自拔，一方面又贯彻着柔情，让她感觉到被爱的幸福。给一个巴掌又给一颗甜枣，胡萝卜加大棒总是最有效的。

等到赵安离开后，李富真看着镜子里的自己，脖子上都是刚才激情后留下来的痕迹，彰显着赵安对她的占有欲。

只是第一天见面就被奸污了，还是被迷奸，迷奸到顺奸，现在还是通奸。她怎么也想不到自己会如此的下贱，如此的堕落，这种事情做出来简直就是羞人无比。

叹息了一声，李富真收拾了一下就离开了房间，看了看时间已经是晚上八点了，她记得是三点钟的时候睡着了。那么算下来她几乎是被干了五个小时，连走路都有点小腿发麻。

小腹涨涨的，里面是大量的精液，一想到这里，李富真的眉头就不自然的皱了皱。人在他乡要去药店买一些避孕药是很困难的，而且让亲信去买避孕药也不适合，会暴露了一些问题。但是不吃避孕药又可能会导致怀孕，这让她有些纠结了。

直到差不多深夜了，李富真才跟自己的哥哥朴在镕好好的谈了了一下。

“合同工业都签订了吗？”李富真喝着一杯白开水，脖子上围着丝绸的围巾，显得很时尚，这跟她以前的风格不一样。

“你觉得赵安如何？”朴在镕没有回答，反而是问了一个奇怪的问题。

“什么如何，他还小。”李富真直接点出了对方的缺点，没什么缺点，就是年纪小。

“富真，我打算让你在这里负责电子厂以及新罗酒店的业务。”朴在镕又说了一个惊人的决定。

“可以，但是需要把佑宰调到这边来。”李富真也是说出了自己的条件，她要好好的质问一下那个负心汉。

“不需要了，我已经让人把他沉到了汉江去了。”朴在镕的表情非常的冷静，甚至有一些可怕，这种把人说杀就杀的举动确实会让人感到心悸。

“你怎么可以这样！”李富真的语气有些激动，尽管处女被夺走了，子宫里还残留着赵安的精液。她对初恋男友的心思还是没有多大改变的，在没有亲眼见证之前，她无法相信这个结果。

“你跟他一起没有好下场的，你难道忘记了小妹了吗？你现在的任务就是好好的想想怎么把这一片工业区的潜力开发出来，未来我们跟未来集团会有很多的合作。这是我们一口气压制现代集团的好机会，一切都以大局为重！”朴在镕的表情很严肃，作为继承人，他做的一切都是为了家族。

李富真动了动嘴却说不出任何的话，“我知道了。”

在南韩，女人的地位很低，非常低。重男轻女是一种很普遍的思想，男人继承家产，女人只需要负责生孩子就行。

正是因为如此，李富真才没有反驳，她知道反驳了也没有任何的用处。

朴在镕看到自己的妹妹接受了这个事实，随后点了点头，“你也不需要太气馁，赵安是一个很不错的合作对象，你跟他一起比跟别人要好得多。”

另一边的餐厅里，赵安正和一个娇媚的年轻女人在相谈甚欢。

“医院的生活挺好的，努力适应吧。我答应了你表姐的事情就会做到，努力提升自己，只要保持积极向上的心态，你不会被解雇的。”赵安露出了一个微笑，拿出了香烟点着。

坐在他对面的赫然是英语老师的表妹曹燕，市医院的护士！

昨晚曹燕趁着表姐刘亦菲去洗澡，趁机拿到了赵安的联系方式，也约好了今天一起吃饭。

“谢谢你，赵安。”曹燕对着一丝讨好的笑容说道。

“不用客气，真想要感谢我，那就好好工作吧，下次请我吃顿饭就行，自己做也行。”赵安无所谓的耸了耸肩膀，吐着一个烟圈，表情显得非常轻松。

“我也不会做饭呐，还是请你吃顿饭吧。”曹燕有些羞涩的回应道。

“那你下面给我吃总可以吧？”赵安的笑容有些玩味，似乎实在挑逗着对方一样，就是挑逗，就是不放过对方。

“什么下面给你吃，赵安你好坏哦。”曹燕一下子就想歪了，没有生气，反而是有些打情骂俏的娇嗔道。

“哈哈，我说的是下面条，为了简单就说下面了。你是不是想歪了，哈哈。”赵安一把抓住了曹燕娇嗔想要打他的手，一把将对方拉了过来。

“啊！”曹燕顺势倒在了他的怀里，整个人有些害羞，这种跟表姐男朋友过于亲密的举动确实有些不妥呢。

看着娇媚的曹燕，赵安似乎想起了自己还没有玩弄过护士呢。顿时不客气的把大嘴盖了上去，一下子就吻住了曹燕的红唇。

“唔！”曹燕瞪大了眼睛，不知道什么时候自己的翘臀被一根火热的肉棒顶着，让她有些心神错乱，她知道那是男人的鸡巴。而且不仅顶着她的翘臀，大手还直接抓住了她的大奶子，隔着奶罩就在抚摸着。

直到赵安的大舌头撬开了她的牙关，她才有些如梦初醒的推搡着赵安。“啊，不可以这样的，赵安，不可以！”

“我就要你！”赵安越发粗鲁的强吻着曹燕，在吮吸到了对方的小香舌后，他甚至还开始亲吻对方雪白的玉颈。“你真是一个漂亮的女人，想要了解我的秘密吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第651章：宝马车里哭的机会
────────────────────────────────────────

“什么秘密？”曹燕有些好奇道，一时间竟然忘记了自己正在被侵犯。

“当然是医院的秘密了。你想要的话，我还可以帮你拿到优秀护士的称号呢，那可是老资格的护士才能拿到的。一个月工资就能多不少钱，很多人终其一生都拿不到呢。”赵安继续撩拨着曹燕，大手攀上饱满的双峰，这个农村来的护士妹纸还真是有料。

而且赵安一眼就看穿了对方渴望找到一个有钱人的心思，怕穷是一件很正常的事情。

女人都渴望着嫁给一个有钱人，从农村来到城市居住。宁愿坐在宝马车里哭，也不愿意坐在自行车后面笑，这是价值观的问题，算不上什么对错。

只不过既然选择了这一条路，那就要有这种被玩弄的心理准备，毕竟这种门不当户不对的情况下，本来就低了一段。

“我，我不知道。”曹燕有些迷茫，也有一些不知所措。

“你会知道的，你表姐是我的女人，她怀了我的孩子，我就会对她好。你也可以这么做，做我的女人，伺候我，我保护你，没有人可以欺负你，你也不需要担心事业上的事情，这样不好吗？我们各取所需！”赵安勾着曹燕白皙的下巴，笑容有点邪魅，坏坏的样子让曹燕的芳心一阵的乱颤。

“我，我。我不知道，我想冷静一下。”曹燕有些不知所措，诚然这是一个大好机会。但是跟着赵安就意味着不能嫁人，无法得到美满的婚姻，甚至还要顶着未婚生子的风险，有点毁自己的名誉。这对于一个现代化女性来说，这是一件难以接受的事情。

不过难以接受又不是无法接受，有困难又不代表着不行。

赵安主动把自己的大鸡巴释放了出来，淫笑着把曹燕摁了下去，“不需要思考，照做就行。快过年了了，不想风风光光的回去吗？让别人用羡慕的眼神看着你，你有出息了，家人为你高兴，同学想要巴结你，朋友羡慕你。这不就是做人的乐趣吗？做我的女人，给我草，给我生孩子，你也可以像你表姐一样风光！”

曹燕几乎是被半骗半强迫的摁在了胯下，一呼吸就是一股沐浴露的香味。这要多亏了李富真的帮忙，要不是李富真被干了接近五个小时，还洗了一个鸳鸯澡，她现在闻到的那就是腥臊的臭味了。

“唔！”曹燕的内心有些屈辱，可是却没有任何的办法。只能是张嘴含住了赵安的肉棒，小嘴都被粗大的龟头给塞满了，压制的连小香舌都动不了。

“嘶！”赵安深吸了一口气，看着娇媚的曹燕，又是一个年轻的美女，这种美女还是才二十岁。

“好好舔，以后会有你好处的。”赵安几乎诱惑道，根本就不给曹燕反驳的机会，“做都做了，就继续坚持下去吧！”

曹燕的内心闪过了一丝的屈辱，这种事情是无比的耻辱，她能怎么办，她只能是继续这么做下去。现在停止就是半途而废，还不如一开始就做下去，这样才不会浪费时间。

想到了这里，曹燕开始主动的吞吐赵安的肉棒。

吸溜！吸溜！曹燕是护士，知道男人的敏感点在哪里，卖力的耸动着脑袋。小嘴是又吸又舔，把赵安爽的是不要不要的。

“嘶，曹燕你真会舔啊，不错不错。继续，继续，等会把我的精液都吞进去，小骚货。”赵安把手放在了曹燕的脑袋上，用一种主人的视角看待着给自己含萧吹吊的小护士。

微微的扭动，曹燕被迫抬起头看着赵安，一边吮吸着对方的肉棒，一边仰视着对方。这种场景让她感觉到羞涩无比，实在是太羞耻了，做人怎么可以忍受这种羞耻呢？

这时候英语老师刘亦菲打了电话过来，赵安拿起手机在曹燕面前晃了晃，让对方看到了刘亦菲的照片和电话号码，随后才接通。

“老婆，有什么事情吗？”赵安继续眯着眼睛享受曹燕的口交。

“没，听说你准备回家过年？”刘亦菲在自己家里抚摸这肚子，肚皮已经微微隆起了，里面的小生命正在茁壮的成长着。俏脸散发着母性的光辉，这种光辉就是熟妇的转变气质，温和又包含着一切的温和。

“是啊，明年带你一起回去过年。嗯，不对，是明年就在这里过年。小区建设好了，我们就在那里过年，那就是我们的家。”赵安的表情越发的淫荡，因为那个小区的计划就是把全部的女人都聚集到一起。整个社区就是他一个人的，里面的女人都是他的肉便器！

刘亦菲很幸福的笑了，“嗯，谢谢你老公。宝宝的名字你想好了吗？”

“这个你来吧，你是孩子他妈，以后孩子可以选择跟你姓。不管叫什么她都是我的孩子，你也是我的老婆，我都会对你负责到底的！”赵安就能感觉到下体的快感越来越强烈，似乎曹燕有点动心了。

曹燕也确实如此，她听到了赵安的计划，知道赵安很有钱。既然自己的表姐都已经给赵安当情妇了，而且生活还有保障，那为什么要拒绝这一份恩赐呢？

没错，在她看来，这就是一种恩赐。有多少女人想要在宝马车里哭，可是都没有机会。

“好吧，老公，到时候记得帮我看看我表妹，我怀疑她在医院遇到麻烦了，又不好意思跟我说。你帮我照顾一下她吧，谢谢你了，爱你哦！”刘亦菲说完还给了一个飞吻才挂断电话，丝毫不知道自己惦记的表妹正在给自己的老公口交呢！

赵安也是心神激荡之下，闷哼了一声，把肉棒插到了曹燕的咽喉里。精液一波接一波的喷射而出，灌满这个小护士的小嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第652章：护士谭丽梅
────────────────────────────────────────

“咳咳！”曹燕一直都在咳嗽着，被一根又大又粗的鸡巴塞进嘴里，口交到下巴都已经酸麻酸麻的失去知觉了。而且在最后关头还被内射了，被口爆了，这就非常的恶心！

赵安却精神抖擞的把裤子穿了起来，看着不断咳嗽的曹燕，手指一滑，把金钱打了过去。“这些钱拿起买衣服，这只是开始，等你正式成为了我的女人，你会得到更多！一步一步的往上爬，当一个优秀护士，护士长都可以！”

看着手机里的十万块钱到账信息，曹燕任何的委屈和不满都消失了，她作为家里的长女确实是需要给家里赚钱。这次来能来到市医院工作，这完全就是托了表姐的关系，否则怎么可能轮得到她呢！

做人总是需要有梦想的，那么她的梦想就是要过上好日子。现在有这么一个机会在向她招手，她怎么可以放过呢。这都是真金白银，她确实需要钱，为了钱堕落，这并不算什么。况且还有自己的表姐在前面做榜样，这就更没有问题了。

“谢谢。”曹燕低着头，现在反而倒是有些不好意思了，面对赵安的时候总是感觉到一股心虚。

“不用客气，还有，以后叫我老公，明白了吗？什么时候做好了心理准备，什么时候打电话给我。我很期待能跟你云雨一番，现在我们回去吧。”赵安抓了抓这个小护士的翘臀后就离开了包间。

这时候包间的门被打开，一个俏丽的时尚丽人推荐走了进来，看到赵安的时候惊呼了一声，“你是赵安吗？”

“如假包换，美女有什么事情吗？你需要用餐的话，我们刚好吃完饭，把位置让给你吧。”赵安很温和的笑着，一点都看不出来之前还强迫了曹燕给他口交。

“啊，没有，我不吃饭，我是来找曹燕的。你好，我叫谭丽梅，我是你的粉丝。”谭丽梅很激动的伸出手。

“噢，能有你这么漂亮的女粉丝，这是我的荣幸。”赵安一下子就察觉到了对方的心思，没有握手，反而是给了对方一个拥抱。

谭丽梅激动的快晕过去了，她确实很喜欢赵安。这是一种对偶像的崇拜，赵安的才华和学识都打动了她，而且还非常有钱，说话有道理的同时又非常的接地气。

“梅姐，你来迟了哦，我们都要散场了呢。”曹燕灌了几口白开水，还是感觉嘴巴里有一股咸腥的味道，那种腥臊的精液味道并不好闻，于是又用红酒灌了几杯。

“真是太可惜了，赵安，我可以加你的好友吗？”谭丽梅拿出手机激动地问道，这是一个标准的追星族。

“当然可以，我还有点事，我送送你们吧。”赵安并不会吝啬自己的好友位，而且谭丽梅的神情也表明了她是一个极度狂热的粉丝。这种粉丝谁都想要，狂热的粉丝就表明了她们愿意为偶像做任何的事情，哪怕是不合理的事情，都会非常乐意。在她们的眼里，一切都是合理的。

来到赵安的房车里，不管是谭丽梅还是曹燕都是眼神一亮。她们都没有做过房车，以为房车很低级。

现在真正的感受到了房车的舒适，豪华的沙发，还有舒适的大床。种种的一切都表明了非富即贵的气质，在这种纸醉金迷的环境里，很容易让人迷失自我。

“这要好多钱吧，赵安。”曹燕摸着真皮沙发，她有些不敢确定地问道。

“也不贵，车子很便宜的，也就五百多万，这里面的内饰都是我早就更换过的，自己睡觉的地方，肯定要好一点才行。前前后后也就是三千多万吧，人嘛，一辈子最主要的还是要开心。”赵安拿起了一杯白开水给两女。

曹燕的眼神在闪烁着，显然这种生活就是她需要的。有钱人的生活，这才是真正的生活，城里人都是这么舒适，都是这么快乐的吗？

谭丽梅的眼神一如既往的狂热，她是本来是一个大小姐。至少市医院副院长的女儿，身份地位不会低。很主动的从护士开始做起，这就很低调。

然而赵安的魅力不是一句话可以解释的，总是会有着一种莫名的亲和力在散发，自然而然的把他当成是最亲密的人。

赵安能够清晰的察觉到两女的心理变化，一点都没有慌张，反而有些想要笑。“护士的生活一定很艰难吧？我倒是挺佩服你们的，来，我敬你们一杯。”说完拿起了红酒干了一杯。

谭丽梅听到自己偶像的赞美，俏脸都是红扑扑的，“谢谢，赵安你真是一个好人！”

“哈哈，我可不是好人，我是一个普通人，喜欢美女的普通人，也是梦想着有几个女朋友的俗人，哈哈，别把我想的太高尚，我其实就是一个俗人。倒是你们，一直在我心里都是白衣天使！”赵安继续赞美道，他开始有一个不道德的想法了。

话说赵安就没有一个想法是符合道德的，一个人有十几个女人当老婆，这是人干的事情吗？

“在我心里，你就是一个好人，你是我的偶像呢！”谭丽梅有些异常激动，今天可以看到自己的偶像，这就足够她吹嘘了。

“过几天可能要去医院一趟，嗯，到时候我们再好好聊聊吧。”赵安笑了笑，看到车停了，对着曹燕说道，“你家到了，早点休息。”

“嗯，好的，谢谢。梅姐，我先回去了，明天见。”曹燕也没有多想，她需要回去整理一下思绪，自己被口爆了，把男人肮脏的精液给吞咽下去了。

“好的，明天见。”谭丽梅用温和的笑意回应道。

等到曹燕下车之后，放车里就剩下赵安和谭丽梅两人了，似乎气氛开始变得有些旖旎起来，有点干柴烈火的感觉在里面。


──────────────────────────────────────────────────
第653章：狂热的粉丝？
────────────────────────────────────────

“你是谭院长的女儿是吧，我记得你哥哥还在其他医院当医生呢。”赵安摇晃着红酒杯，“你们一家都是好样的，又是医生又是护士，厉害，比我厉害多了。我除了会赚钱，其他的都不怎么会。”

“你太谦虚了，你还发明了很多专利呢，这些也是很厉害的。”谭丽梅的眼睛都笑成了弯月，能听到偶像的夸奖，她很开心。尤其是赵安说话又很好听，每次都能说到她的心坎里去，有一种知己的味道在里面。

“一般般吧，对了，有男朋友了吗？”赵安笑道。

“有啊，不过他经常出差。”谭丽梅笑吟吟地说道，眼神带着一丝的不悦，似乎对于男朋友有些不满。

“那你们已经同居了吗？”赵安继续询问道，“这个问题会不会有些私密？”

谭丽梅摇了摇头，“没有呢，我爸不允许的。我也不想那么快同居，赵安，你呢，你有女朋友吗？”

“没有啊，我倒是想找，可是还没有想好要找哪一种类型。我喜欢的是年纪比我大的，温柔体贴的，有时候我会比较忙，所以我希望有一个大姐姐来照顾我。其实护士医生也不错的，律师也行。虽然说有各自的事业要忙碌，可是忙碌之余能有一个另一半一起聊聊天也挺不错的。”赵安有些憧憬地说道。

“嘻嘻，那要不要我介绍一个给你？”谭丽梅笑嘻嘻地说道，不知道为何，她在跟赵安相处的过程中感到了非常的融洽，非常好，非常舒适，有一种老朋友之间，无所顾忌的感觉。

“介绍你们医院的护士吗？”赵安也是发出了爽朗的笑声。

“不然呢。”谭丽梅眨了眨眼睛，跟自己的偶像说话就是舒服。

“为什么不能是你呢？”赵安说完轻撩了一下对方耳边的发丝，有一种轻佻的感觉。

“啊，我，我有男朋友了啦。”谭丽梅有些害羞的低着头，绯红的双颊看起来并不像是拒绝的样子。

“可是男朋友又不是丈夫，男朋友可以换的，有更好的选择难道不能换吗？”赵安的笑容逐渐变得邪魅起来，凑过去舔了一下谭丽梅的耳垂，“而且你觉得我不可以吗？”

“噢，我，你很好啊！”谭丽梅有些激动，不知道要怎么说，这种被偶像勾搭搭讪的感觉是真的很奇妙。

“那你为什么还要拒绝呢！”赵安把谭丽梅的下巴抬起来，看着对方有些躲闪的双眼，嘴角依然是挂着一丝淫荡的微笑。

“我，我没有拒绝。”谭丽梅都不知道要怎么回答，这个情况这个气氛，似乎有一点的暧昧呢。

“是吗？那这样呢？”赵安很直接的亲了上去，还把谭丽梅搂在了怀里，粗大的肉棒顶起，隔着裤裆在摩擦着对方的私密处。

“唔！”谭丽梅一下子就软了，她有点不知所措，有些不知道该怎么办。被偶像亲吻了，这是一件好事，可是她无法拒绝，心里又有点忘不了自己的现任。

这就跟李富真一样，心里还有其他男人的影子。确实这样，赵安就越会淫虐她们，把她们干成了一个淫娃荡妇，看她们还能不能记挂着前任。

亲了一会，谭丽梅的就被控制了，眼神开始迷离。玉手在赵安的背上抚摸着，有些不知所措，不知道应该放在那里。

“做我的女人好不好。”赵安又再次含住了谭丽梅的耳垂，大手揉捏着她的翘臀。被牛仔裤包裹的翘臀在大力的揉捏下变换着各种形状，而且还时不时的触碰到了私密处的敏感点。这种若有若无的触碰，熟练的挑逗让谭丽梅根本就无法招架。

“哦……我……我不知道……”谭丽梅除了是赵安的脑残粉以外，也是想着跟赵安搭上关系，这样不仅未来有保障，连父亲都有机会可以进一步到院长的位置，那可是掌握着极大权利的位置，谁不想当院长呢？

“不知道那就是默认了，让我看看你的两个宝贝吧！”赵安说完就要去脱对方的衣服。

谭丽梅却鬼使神差的抬高手，方便赵安的活动，把休闲衬衫给脱了下来，露出了两个盈盈可握的奶子，被紫色的蕾丝胸罩束缚着。

“真是漂亮啊，打开来让我看看吧！我的好老婆！”赵安开始哄着对方了，柔情蜜意又不用钱，先哄了再说。

谭丽梅咬了咬嘴唇，伸手在背后上，把卡扣给摘掉，美眸带着一丝的迷离，“赵安，我，我还没有准备好呢。”

啪！赵安一巴掌扇在了谭丽梅的翘臀上，语气变得有些凶狠，“叫老公！”

“啊！老公！”谭丽梅娇呼了一声，被打了一巴掌，翘臀火辣辣的，却有一种很奇怪的感觉，似乎更加快乐了。

啪嗒，胸罩脱落，两个大白奶子出现在了眼前，两颗粉红的樱桃点缀在上面，翘挺饱满。

赵安不客气的抓住了一只乳房，大嘴盖了上去，熟练的吮吸起来，又啃又吸，大手抓捏的很到位。

熟练的玩弄让谭丽梅越发的有些燥热，她不知道怎么拒绝，也无法拒绝，心里隐隐的有着一些的期待。

赵安玩弄了一下，大手摸到了谭丽梅的牛仔裤，把卡扣给弄掉，把牛仔裤脱了下来。

谭丽梅很主动的把屁股抬高，方便赵安脱裤子。顿时被水渍打湿的蕾丝内裤出现在了眼前，湿润了一片，似乎高潮了一次！

“看来你已经准备好了，哈哈，很好。我很喜欢你，做我的女人，让我享受一下护士姐姐的风情吧！”赵安把裤子也脱了袭来，露出了二十厘米的大鸡巴，油光华亮的，狰狞的龟头显得有些杀气腾腾，似乎正准备渴望着吃肉。

谭丽梅惊呼了一声，“好大！”玉手情不自禁的抚摸了上去，美眸有些迷离，这么大的鸡巴，她还是第一次见到呢！


──────────────────────────────────────────────────
第654章：谭丽梅破处
────────────────────────────────────────

“很大吗？”赵安的心里隐隐的有些自豪，哪个男人不喜欢女人夸奖自己的鸡巴粗呢。

自己经历的女人都是良家，要么是良家妇女，要么就是处女，根本就没有荡妇。

而赵丽颖之流的美熟妇无一不是夸奖他的鸡巴粗大，比她们的丈夫还要大，这也让赵安充满了虚荣感。

而谭丽梅作为副院长的女儿，本身就是一个研究生出来的，见识非凡。男人的鸡巴在她看来也只是一种器官，见多了也就不奇怪了。

“很大，很多男人都没有你的大。而且你的鸡巴很硬，这会让女人在性交的时候感到非常的愉悦。”谭丽梅抚摸着赵安的肉棒，眼神有些痴迷。

“你看起来很懂嘛，你经历过这些事情了吗？”赵安捏着对方的下巴，带着一丝征服者的气息靠过去。

谭丽梅摇摇头，俏脸变得更加红润，似乎有些不好意思，“没有，读书的时候就有分析过。我没有跟男人做过，因为我更喜欢自己自慰！”

这让赵安来兴趣了，他还没有见过女人自慰呢。“那表演给我看看，丽梅，今晚我要操你！”

谭丽梅被看的有些羞涩，“嗯，老公。”

赵安坐在了床上，靠着床头，把谭丽梅搂在里怀里，背靠着自己的大腿，这样面对面地看着，能够看到对方身上的皮肤纹理是如何的细腻。

当护士的女人都很会保养，尤其是妇科医生，那更是看不出年纪。

谭丽梅有些羞涩，俏丽的容颜带着一丝丝的绯红，作为护士，她并不会害羞，只是多多少少的会有一点的羞涩。玉手放在自己的阴蒂上揉捏着，一只手摸着自己的奶子，眼神有些迷离，小香舌伸出来舔着红唇，“老公，我想要！”

赵安的肉棒一直顶着她的屁股，饶有兴致地看着这个美艳的护士在自慰。

似乎被男人看着有些刺激，谭丽梅的呼吸很快就变得急促起来。甚至把两只手指都塞进了自己的小穴里，不断的抽插着，小香舌一直舔着小嘴，娇躯在不停的扭动。“哦……老公……快来干我……干我的大骚逼！”

看到一个年轻的美女对着自己呻吟，赵安可忍不了，这时候还忍，那不就是绿帽乌龟了？

一把将谭丽梅压在了大床上，肉棒顶住了湿润的阴道口，已经分出了一道的裂痕。肉棒上下撸动了几下，沾满了溢出的淫液，做好了进攻的准备。

“小骚货，我要开始肏你了，做我的女人吧！”赵安咬着谭丽梅的大奶子，呼吸开始有些急促了。

谭丽梅也是呼吸有些急促，神情有些亢奋，眼神盯着已经顶住了自己私密处的肉棒，“好哦……进来吧……老公……我的偶像老公……我好喜欢你……我好崇拜你哦……啊！”

青筋遍布的大鸡巴在俏护士淫水的湿润下反射着一层淫糜的光泽，微微张开的大阴唇似乎在迎接着粗大客人的进去。赵安的呼吸声都变的粗重，龟头找准位置之后，腰间一沉。扑哧！！！龟头艰难的挤开大阴唇，通过紧窄的阴道口，进入被层层叠叠包裹住的紧窄阴道里，一进去就被火热的阴道嫩肉夹住，阴道仿佛有生命一样不停的蠕动，给予肉棒最强烈的摩擦快感！

啵！处女膜根本坚持不到一秒钟就被顶破了，由于高潮动情的缘故。谭丽梅只是闷哼了一声，觉得微微的刺痛传来，随后就被快感淹没了。

处女被拿走了！谭丽梅的眼神一片迷离，勾引赵安的计划成功了，她就是想要勾引赵安，这样既能满足她追星的愿望，又可以得到更多的利益。

而赵安也觉得很爽，有谭丽梅在，后面继续攻略这些护士和医生就都不是什么问题了。

而且自己的美容院也确实需要护士和医生，只有怀了他孩子的护士医生才是值得信任的人。

说是美容城，其实更多的像是一个淫荡的聚集地。用来生孩子的，掩人耳目的地方。

谭丽梅手脚并用的缠住了赵安，下体一阵的收紧，被插入的瞬间，顶住了子宫口的那一刻，她就高潮了！阴道变得紧窄无比，一波波的阴精涌出，冲刷着龟头，修长丰腴的双腿主动夹住虎腰，双脚交叉，让屁股翘的更高，肉棒可以更轻松的进去。

“嘶！！好爽！！好紧啊，老婆……你下面的小嘴夹的我真舒服……嘶……哦……终于肏到你了……”赵安的甜蜜情话跟不要钱的一样，怎么开心怎么来，就是哄着对方。

谭丽梅一听自然是无比的开心，腰肢扭动的更加欢快了，“哦……草我吧……老公……我好想被你草……你好帅……我们的同事……都好喜欢你……啊……草我……好大的鸡巴……”

刚开始插入，赵安还有点怜香惜玉的，后来慢慢的肏顺了，整根鸡巴都被淫液打湿之后，就开始扑哧扑哧的大力肏干起来，屁股抖动的飞快，鸡巴就跟打桩机一样，一下一下有力均匀的抽插，把紧窄的阴道嫩肉插出来送进去，抽出来送进去，享受被无数张小嘴不断吮吸的快感。

啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。身下俏护士羞红的脸颊让赵安的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了谭丽梅的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，那种成就感让他都快差点直接射出来了。

“今天射里面吧！”赵安发出了一阵阵的嘶吼，就像一个雄狮在炫耀着。

“嗯……射吧……我明天吃药就行……”谭丽梅也不在意，先爽了再说，心情在极度的亢奋当中，并不在意会不会怀孕，这种强烈的摩擦也让她舍不得让赵安拔出来。


──────────────────────────────────────────────────
第655章：舔脚趾？
────────────────────────────────────────

极致的快感让谭丽梅高潮了两次，依然能清晰的感觉一根火热的棍子一下子捅了进来，空虚的阴道一下子被充实。不由得吐着小香舌呻吟道，“好舒服……好充实……好大……哦……书上说的都是真的……好快乐……啊……继续……草我……”

“哦……啊……老公……爱我……小母狗……这辈子……都是你的人……啊……要给老公……生好多好多的孩子……啊……老公……你的大鸡巴……又变大了……呵呵……小母狗的骚穴……让老公……舒服吗……嗯……啊……人家……好满足呢……啊……嗯……”动情的谭丽梅似乎有点受虐倾向，渴望着当一条母狗。

双手放在赵安的胸膛，有点意乱情迷的抚摸着结实的胸膛，肌肉分明又结实，给这么一件健壮又年少多金的男人当情妇可真好，有钱花，还有一根大鸡巴可以用，虽然不能结婚，不过还可以偷偷的把孩子生下来，女人应该有的都有了！

对于婚姻不婚姻的，谭丽梅的兴趣并不大。她就知道自己的父亲有情妇，也知道很多肮脏的事情，所以在她看来，婚姻不过是一张纸，该失效的时候还是会失效，只有利益才是最重要的。

房车已经停在了一处偏僻的路边，开车的女保镖多米特把房车停好之后就在驾驶座上抽烟。

对于赵安的淫乱，她并不在意，因为她们三个女保镖都是一天一天的轮换，偶尔是一段时间的轮换。每次轮换都能跟赵安通奸，每次都被射到两只脚发麻，这种大量的灌注已经让她的以为姐妹怀孕了，对于赵安就更加的忠诚了。

剧烈摇晃的房车在路边停靠着，幸好质量不错，不然这么大幅度的摇晃估计都要把房车给要散架了。

修长的玉足夹住赵安的腰间，十根玉趾因为性兴奋高高翘起，时而卷缩成一团，看的男人心头火热。只是赵安刚刚把射精的欲望压下去，今晚的目标很简单，就是要把谭丽梅干成性奴，把她的子宫射满自己的精液，把这个俏护士给征服。

作为市医院的桥头堡，慢慢的攻略其他的护士，对于那些年轻娇媚的护士以及年长的护士长，赵安都非常的有兴趣。尤其是一大一小的两个美女护士，完全的满足了他的变态欲望。

似乎察觉到了赵安的亢奋内心，谭丽梅也感觉都一丝的自豪，能让男人如此的疯狂，她作为女人不正是侧面的形容她的魅力所在吗？

一想到这里，谭丽梅对于赵安就更加的火热了，这种欲仙欲死的感觉跟她在医学院里的那些师姐说的差不多。

医学院会好很多，但是护士学校就不一定了，尤其是中专的学校，那里的护士更加的放荡。

啪啪啪！！！啪啪啪！！啪啪啪！！噗嗤！！啪叽！！扑哧！！噗嗤！！！赵安一下一下的大力抽送着，身下的俏护士也在努力的迎合着，两条纤细的美腿上有着青一块紫一块的吻痕，处女的阴道加上特殊的体质很好的适应了这根大尺寸的肉棒，依然紧紧的包裹住肉棒，肉棒和阴道留出的缝隙几乎连一根头发丝的插不进去，淫水站在肉棒上，跟阴道不断摩擦，很快就变成了腥臭的白色淫沫粘到两人交媾的地方，看起来淫糜的不像话！！

肏干了半个小时后，赵安直起腰，要谭丽梅的玉足抬到了肩膀上，嘴巴直接啃咬住，白嫩的青葱玉趾，一根根的舔弄，同时下体越发疯狂的抽插，要不是被赵安压着，恐怕谭丽梅的身体都快被强大的抽插力度给掀翻了。

“啊……老公……好脏呢……啊……不要……哦……”谭丽梅娇呼了一声，眼里的爱意更加的浓厚，身体抖动了两下，再次发出了愉悦的呻吟，又到了高潮！

“那你来，自己在上面！”赵安拔出了肉棒，躺在了大床上，微微的喘息，半个小时的剧烈运动算不上什么。

意乱情迷的谭丽梅主动坐在赵安的大腿上，学着赵安的动作把他的两条腿往上抬。一只手扶着黏糊糊的肉棒对准自己的蜜穴，翘臀一沉，噗嗤，蜜穴再次把肉棒包裹在里面。随后握着赵安的大脚，小嘴直接含住了赵安的脚趾用力地吮吸着，一边吮吸一边用小香舌舔舐着。

不只是舔脚趾，就连脚心都用小香舌去舔舐，仿佛是在做着一件非常神圣的事情。一点都没有嫌弃脏，也没有嫌弃这样做会非常的恶心。

狂热的粉丝效应导致了谭丽梅即便是有私心，在面对赵安的时候也会放的特别开。

“嘶！好爽！”赵安倒吸了一口冷气，看着美女给自己舔脚趾，这种成就感真的是无与伦比，都不知道用什么话来形容了。

“舒服吗？老公！”谭丽梅微微一笑，继续舔舐着赵安的脚，脚底脚趾脚面都吮吸一次，留下了她的口水。

“舒服，太他吗舒服了。你很好，做的很好！”赵安说完就把谭丽梅继续压在了身下，开始做着最后的冲刺，“给我生个孩子吧！”

“好……我给老公生孩子……骚母狗愿意……给大鸡巴主人生孩子……哦……草我……老公！”谭丽梅爽的翻着白眼，似乎被肏的有些口水都流出来了，整个人就是在意乱情迷之中，没有一丝的做派和虚伪。

赵安感觉快活的不行，下身的鸡巴被湿热的肉套紧紧的箍住，嘴巴还能品尝到白嫩的玉趾，还有丝袜在嘴里的触感，肉感十足的美腿绷着薄薄如蝉翼的黑色丝袜，一双美腿看起来就让人欲火高涨，嘴里的青葱玉趾嫩滑无比，更是加大了龟头的敏感度，火热的感觉在体内不断酝酿，似乎下一秒就会全部爆发出来一样，于是加快的抽插的速度，动作也变得狂野起来。


──────────────────────────────────────────────────
第656章：白家的震惊
────────────────────────────────────────

身下被肏的迷迷糊糊的俏护士谭丽梅立刻就意识到了男人要射精了，生理上的问题，她一向都是非常明白，知道要怎么伺候男人。这就是护士，活学活用。主动抬起被撞的通红的小翘臀，让肉棒最深入到阴道里，甚至能感觉到龟头的前端都已经微微的插进了被打开的子宫里。“嗯……啊……老公……你好棒……好会……肏女人……啊……人家……要被你……肏坏了……呜呜……好舒服……啊……射吧……人家……想要……老公……热热的……精液……啊……想要精液……在里面喷射的……感觉……老公……啊……草我……嗯……啊……大力点……小母狗想要……烫烫的精液！！！”

紧窄的蜜穴不断的收缩，如潮的淫液一波接一波的拍打着龟头，酥麻带着一种奇异的快感不断攀升，赵安抽插了几十下就只能死死的压在谭丽梅身上，身体一阵的抽搐，肉棒在紧窄的蜜穴里膨胀到了最大，“射了……全部射给你……小骚货……嘶……真爽！”

不得不说这是赵安干的这么多处女以来，干的最爽的一次。谭丽梅很会伺候男人，或许是跟她作为护士的职业有关。

白嫩平坦的小腹不断的隆起，精液灌进子宫撞击着肉壁产生淫糜的声音，子宫只能不断的扩张容纳这些熟悉又肮脏的精液！！！赵安稍微休息了一下，看着谭丽梅的小腹已经不正常的隆起，里面都是自己的子孙呢，到底那一颗精子那么幸运呢！

谭丽梅也是涨红着脸，下体的充实，子宫的肿胀都有种让她怀孕的错觉。“老公……怀孕了……哦……我爱你……”

“我也爱你……怀孕了就生下来……我会负责的……别担心……好老婆！”赵安抚摸着谭丽梅的俏脸，对于这个娇媚的粉丝护士很有好感。刚才舔他的脚趾确实让他爽了一把，这样的狂热粉丝，几乎是主动送上门来的，以后可就有好戏看了！

利用狂热的粉丝，然后慢慢的组建一个粉丝后援团，都是极品的美女。或者是特殊的职业，医生、律师、空姐、护士等等，绝对是一件无比刺激的事情。

温存了一会，赵安把谭丽梅送回了家。

点着一根香烟，女保镖多米特正在用小嘴侍奉着赵安。现在是她的私人时间，作为保镖就是可以有机会跟主人性交，跟主人交配。

谭丽梅是市医院副院长的女儿，这一点身份很重要。而且还是有真才实学的，当护士也只是先熟悉熟悉工作，从护士开始做起是比较少，至少很多的实习医生都是一开始就当医生的。

而谭丽梅的这种方法会让她以后有着重要的晋升资本，什么岗位都做过，那就表明了什么都懂。大体的情况了解，那在以后的晋升中自然是比较有竞争力和优势。

这一点可以好好利用，对于护士赵安一向都非常有兴趣。下次还要她们穿着护士装来给自己肏，而市医院里还有两个人选自己还没有去动手，一直都是存着。

多米特在口交了一段时间后，自己主动坐了上来，已女上位的姿势开始扭动。身子往前挪，把大奶子塞到了赵安的嘴里，让男人吮吸自己的奶子。翘臀飞快的扭动着，她的身体被改造过，恢复力很快，也能做出很多高难度的动作。在性交体验里一向都是非常优秀的，只是一直没怎么出现，作为保镖就应该低调。

赵安的呼吸逐渐变得急促，确实是有点爽。

在赵安和自己的女保镖发生一些亲密无间的造人运动时，另一边的办公室里，高贵优雅的白秋玲正眯着眼睛，看着集团里发来的消息。

“未来集团已经和山行集团签订了合约，唐氏工业也开始起死回生。”

“未来平台开始进行手机预售，届时会开始直接配送到家服务。”

这两个消息是白家目前的重要消息，里面包含着很重要的信息。

第一个代表着赵安已经摆平了山行集团的内部麻烦，来自山行家族的攻击。只是利用了手机更新换代的机会，轻而易举的让山行集团内部达成了统一的意见。无形之中就化解了朴栽机的报复，甚至在很长的一段时间内都不敢找赵安的麻烦。

在朴在镕和赵安达成合作关系之后，山行集团内部就更不会对赵安出手了。出手就是打朴在镕的脸，不是继承人还敢打继承人的脸？这一波操作就有点优秀了。

啪嗒！白秋玲拿起香烟深深的吸了一口，这种药材香烟非常的舒适迷人，尝了一口之后对于其他香烟就不会再干兴趣。没有任何的副作用，就是有助于戒烟，纯中药被发挥到了极致的程度，即便是仿制也仿制不出来，反而倒是做砸了。

看到赵安正在以不可思议的速度在崛起，而且把好团外卖平台给卖出去了，有个官方的背景，充其量就是一个表面的总裁。这种方式也不怕被打击，过几年就退位的那种，不担心被卸磨杀驴。

就是这种方式会放弃大量的利润，对于资本家来说，敢于放弃眼前的红利，这是谁都想不到的。也不是一个真正的资本家会做的事情，这才是让人惊讶的原因。

“真有你的，赵安，你到底想要什么？”白秋玲的眼睛微眯，她的父亲白松要稳住家主的位置就需要不断的找新鲜的血液加入。而赵安无疑就是最重要的一环，一个不属于任何派系的人。一个有着自己人脉关系的人，这就很让人惊奇。

几乎就是白捡的一个强力臂助，只不过这个臂助没有什么缺点，如果说要牺牲自己的肉体去换取赵安，白秋玲肯定是不愿意的。要是这么随便就跟男人上床，她现在早就不是处女了。


──────────────────────────────────────────────────
第657章：白秋玲的难处
────────────────────────────────────────

白秋玲的任务很简单也很难，就是把赵安说服回归白家。

如果越晚回归，那她失败的可能性就越大。白家里也是有竞争的，只是没有那么激烈到会自相残杀的程度。如果被其他的白家成员拉拢走，那损失的就是她们这一支脉。

“必须要想一个办法才行。”白秋玲知道自己不能再等了，尽管已经放出了风声，赵安是白家的子弟。可是白家的子弟姓赵，这本身就是在告诉别人，这是旁支分支，有实力的旁支也可以变成宗族。况且退一万步来说，如果被其他三家拉拢走，那就是巨大的损失了。

既然是大家族，那肯定是会有待嫁的闺秀。嫁一个女儿出去很简单的事情，只要想，肯定是可以的。就看要怎么操作了。

铃铃铃，一阵悦耳的铃声响起。白秋玲看了看来电显示，皱了皱眉头，“爸。”

“事情谈的如何？”白松的语气带着一丝的威严，在关键的事情上，他不会允许任何的后退。

“还在观察，我没有想到赵安会那么快摆平山行集团，比我想象中的要快很多。”白秋玲也是实话实说，她以为自己赵安会非常难以招架，没想到居然这么轻松的就被化解了，这速度比任何人都要快，甚至有点猝不及防。

“他的条件是什么？”白松又再次询问道，也不废话，直接问对方想要什么。

“他不想收到束缚，原话是不想给任何人当孙子。”白秋玲也是没有任何的掩饰，直接把赵安的话说出来。

“具体条件呢？你连具体条件都没有谈妥吗？”白松有些不悦了，这种事情完全可以谈的。任何的事情都可以谈，没有什么是不能谈的。

“他有些好色，我正在物色着女人给他。”白秋玲没有办法了，只能说出自己的打算。

“可以，尽管搞定。你二叔他们已经在蠢蠢欲动了，还有黄家他们也在行动了。赵安已经不会被弄死了，现在要做的就是争取过来，不能让他被拉走。”白松显然是知道了很多的内幕。他是确实没有想到赵安这么的果断，主动的放弃了好团外卖这个可以赚取百亿的平台，直接上缴了。

在资本家的眼里，这就是一种畜生的行为。有钱不赚还有送出去，这还是资本家应该做的事情吗？

然而赵安根本就不是什么资本家，他对赚钱根本就没有兴趣，对花钱玩女人就很有兴趣。

“好的，我今天会跟他再次见面。如果能达成医药学里的合作，应该可以暂时拉拢他。”白秋玲也是表情严肃的回应道。

“哼，我不管这些，你尽快搞定。还有，他如果有想法联姻，你自己看着办。”白松现在是连嫁女儿的心思都有了，在他看来，赵安这个年轻人非常的聪明。正常人都会迷失在这种巨大的成功里，可是赵安非常的冷静。

三个月内赚到一百亿，这种情况放在任何一个年轻人身上都是一种要爆炸的节奏。这正是意气风发的时候，空无一切都是很正常的。

可是赵安却很冷静，最多也就是玩了玩旗下的女主播而已。玩几个女人这根本就不算什么，那个资本家大老板没有几个情妇，这算什么？

除了玩女人之外，似乎就没有其他的缺点了。

飙车？走暴力？目无王法？这些都没有，简直就是良好市民，一点点的不良嗜好都没有。

甚至是去赌场梭哈一把都没有，简直就是稳健到了极致。

这样的青年才俊正是每个大家族都需要的，这才是真正的大家族子弟。

“好的，我知道了。”白秋玲听到了对方挂断电话的声音，心里一沉，她最讨厌的就是被逼婚。现在赵安已经成长起来了，拉拢对方确实需要联姻。

牺牲自己的幸福去跟赵安联姻，这种事情白秋玲可不愿意，没有人可以强迫她。

只是要怎么跟赵安搭上线，这个问题倒是有些严峻。

赵安可没有管这些，跟女保镖多米特发泄了一次兽欲后就回家了。

现在已经是十一点了，赵安回去洗完澡，女人们都睡觉了。

看了看女人们的房间，赵安微微一笑，拧开了小姨的房间，挤上了床。

小姨才刚刚睡着，一下子就被惊醒了。发现赵安这个侄子又来了，不由得哀求道，“小安，不行，其他人还没有睡，会被发现的，你表妹可能要过来跟我一起睡的。”

“你少来，小莉跟大表姐他们一起睡呢，舅妈和大姨一起，你今晚是我的，我要肏你！”赵安把小姨的睡裙拉了起来，把内裤粗鲁的扯掉，一条几百块钱的蕾丝内裤就被扯烂了。

“不要！啊！”小姨闷哼了一声，她感觉那股熟悉的感觉又回来了。

赵安抓了一把小姨的翘臀，淫笑道，“小姨你都湿了，是不是在等我啊！”

小姨有些屈辱，这几天是她的排卵期，当然是会随时湿润了。况且被赵安干过之后，她也是有点食髓知味。

可是她毕竟是一个长辈，要她主动像赵安求欢，这一点还是做不到的。

当肉棒进入体内的瞬间，小姨也是呼了一口气，似乎一颗心又放下了，有些半推半就的迎合起来。熟女的经验让她知道什么时候扭动腰肢会让两人的快感提升更多，排卵期确实会让她的性欲进一步的提升，以至于赵安这种粗鲁的奸淫也能激发她的性欲。

感受着体内的火热包裹，赵安跟转过头的小姨亲了亲嘴，“小姨，告诉你一个秘密。”

“什么秘密？”小姨舒服的轻轻哼了几下，只是没有呻吟出声，倒是蜜穴分泌的淫液是越来越多了，也是越来越顺滑。那种充实的被塞满是她以前在丈夫身上从未体验过的，在尝试了一次之后，有点难以忘怀！


──────────────────────────────────────────────────
第658章：和小姨通奸！
────────────────────────────────────────

“我妈肚子里的孩子是我的！”赵安翻身从后入式变成了男上女下的传教士，以这种面对面的姿势奸淫着自己的小姨，血亲的小姨给了他一种悸动的亢奋，把有血缘关系的女人一一奸污，这种禽兽般的事情总能让他充满了自豪感。

“什么！”赵思晴这下是彻底的惊讶了，这也太畜生了一点。儿子把亲妈搞怀孕了，这种事情放在哪里都是有些惊世骇俗的。

“有什么好奇怪的，我妈那么漂亮，我可舍不得她找别的男人。她其实已经有意向找过另一个男人了，被我发现之后，我就把她给肏了。当初也是要死要活的，现在还不是乖乖的给我当老婆。”赵安淫笑着继续耸动，下体持续的传来那种蚀骨的酥麻。

龟头的肉环上一直都是持续的传来一阵阵的快感，又酸又麻，抽动一下都有些费劲，实在是快感太强烈了，强到不知道要怎么形容，仿佛随时都会喷射出来一样。

小姨眯着眼睛，看着自己身上驰骋的男人还在强忍着，顿时就有些好笑了，“想射就射吧，别忍着。”

“小姨，那我射里面了！”赵安低头咬住了她的大奶子，一边亵玩一边吮吸。

“嗯，射吧！”赵思晴并没有拒绝，其实大不了吃一片避孕药就好了。况且被内射的感觉真的很舒服，她嘴上不说，其实心里也想再次体验一下这种感觉。

赵安开始加速了，把小姨的翘臀撞击的啪啪啪作响。房间里顿时响起了激烈的碰撞声，那种肉体的欢愉让其中的男女都有些无法控制自己。

“嗯……啊……轻点……哦……怎么……还没射……”赵思晴闷哼了一声，鼻息开始急促起来，她还以为赵安会秒射，没想到自己都快被干到高潮了，对方还没射！

“因为我老婆还没有高潮呢，我想要让我老婆好好的爽爽！”赵安埋头苦干着，操着自己的小姨，小穴还是那么的紧凑，柔软的嫩肉包裹着肉棒，火热黏糊的感觉就是爽。

赵思晴一听，芳心都有些酥软了。伸手抚摸着赵安的侧脸，两条洁白的大腿紧紧的缠住男人的虎腰，动情的呻吟道，“傻瓜，你怎么那么傻！”

“因为小姨是我老婆啊，我肯定要对你好。小姨，以后叫我老公吧！”赵安一反常态的发动温柔攻势，刚才插入的时候还很粗暴，现在变得那么温柔。忽然的发差让小姨有些无法拒绝，内心已经开始被自己的侄子占据了。

“嗯……老公……我很满足了……射吧……射里面……小姨……给你生孩子……只要你不嫌弃……小姨……啊……人老珠黄……小姨……就给你当老婆……哦……老公……你的鸡巴变大了……好粗……把我都塞满了……啊……”小姨动情的献上了自己的红唇热吻，狂野的扭动着腰肢，对自己的侄子毫无保留的张开了双腿。

要是贾大顺在这里看到自己的老婆居然这么不知羞耻的张开双腿给自己的侄子草，不知道会不会气的晕过去。一向贤惠贞洁的妻子居然沦陷了，被一个小年轻给玩弄的神魂颠倒，连话都说的语无伦次。

赵安的动作开始变得狂野起来，把小姨的两条美腿抗在肩膀上，使得小姨的阴户更加的突出，并且使自己可以插的更深。看着小姨整齐如弯月的洁白玉趾，心里头一片的火热，张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着小姨的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。

小姨很快闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。似乎脚趾被舔舐吮吸着，加上蜜穴的酥麻，她一下子就高潮了。以前丈夫可从来没有给她舔过脚趾的，更别说舔她的骚穴了！

巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，赵安的睾丸不断的拍打着大姨的肉臀，淫水飞溅，想不到小姨如此之淫，肉穴真是水做的。滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段！

“要来了！”赵安也不打算忍耐了，反正小姨已经被征服了，现在是时候好好发泄一下，享受自己的战利品了。

“好……射吧……老公……亲爱的老公……哦……射进来吧……小姨给你当老婆……小姨给你生孩子……我爱你……小安！”小姨的话语充满了真挚，刚才的片刻柔情完全征服了她的心灵，即便是被强迫的，她现在对于赵安也是爱不释手，心灵被侄子给征服了，愿意给侄子生孩子！

随着男人的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，房间的声音一下子就哑然而止。

强烈的小嘴吮吸下，精关大开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上。动情的小姨还用力的收紧小腹，迫使蜜穴更加的紧窄，似乎想要把赵安的精液全部的吮吸出来。

随着一波接一波的精液射出，小姨的平坦肚皮还是不规则的隆起，子宫被迫的扩大，以便容纳自己侄子充满罪恶的新鲜精液。这些都是有可能让她怀孕的精液，要知道她前不久去检查的时候还被取下了节育环，这就代表着她现在是有可能怀孕的！


──────────────────────────────────────────────────
第659章：女校长的请求
────────────────────────────────────────

干完了小姨，赵安继续搂着小姨温存着。不时的说说一些情话，哄着小姨开心，“老婆，我说真的，我想要让你给我生孩子。”

“嗯，老公，我也是认真的。只要你能把我肚子搞大，我就给你生孩子。”赵思晴靠在了赵安的怀里，侧耳听着男人强而有力的心跳，她是做梦都没有想到自己会委身于姐姐的儿子，被一个十七岁的少年骑在身下肆意的耸动发泄。羞涩之余又有着一种超越伦理道德的亢奋，背德的刺激让她堕落，让她快乐。

温存了片刻，赵安就离开了小姨的房间。看了看后，嘴角勾起了淫荡的笑意，一下子钻进了表妹的房间。

一时间房间里响起了表妹的惊呼声和呻吟声，还有表姐们的调侃声，肉体碰撞声还在房间里回荡着。年轻的少女在肆意的享受着性交的乐趣，迎合着自己的情郎，毫无保留的张开双腿，连保护措施都没有做。

第二天一早，赵安赖洋洋的睁开眼睛，旁边是母亲安详的俏脸，微微的酣睡。这个把自己含辛茹苦养大的女人，在当了母亲的职责后又开始当妻子的责任。

一想到母亲的肚子里还有自己的骨肉，赵安就有些淫荡的笑了，摸着母亲的肚皮，还能感受到里面的婴儿淘气的踢了踢肚子。

母亲也被胎动给弄醒了，睁开迷离的眼睛，看着儿子刚毅的脸颊，献上热吻亲了亲，“老公！”

“老婆！”赵安跟母亲来了一次湿吻，这种早晨的问候更像是一对夫妻的日常交流，非常的温馨。

赵安又亲了亲旁边的江阿姨，对于这个熟女律师，他同样是非常的喜欢，就喜欢知性的御姐，活好不粘人。而且从来不会因为自己找其他女儿而吃醋，熟女放得开，看的透彻。

早上来到了学校，赵安打着哈欠，这已经是学期末的最后一天了，只要考完试就解放了。到时候可以去随便浪了，还能出去旅游一番。

一如既往的考试没有难度，半个小时把四门课程都考完，连停顿都没有。

所谓的考试也不过是用来检测成绩的，成绩就是一切。

“赵安同学请停一下。”赵安干离开考场没多久就被人喊住了。

转头一看，这不就是新校长白君琳吗？

白君琳叹息了一声，心里已经隐隐的有一种视死如归的感觉了，“赵安同学没事的话跟我来办公室一趟，我有事情要跟你商量一下。”

“当然没有问题。”赵安跟在了白君琳后面，看着这个熟女校长走路的姿势，扭动着翘臀，有些骚媚，似乎变大了一些，这是自己的功劳吗？

还是熟悉的办公室，很简单，什么附庸风雅的字画都没有，只有简单的办公桌和资料柜。

“什么事，我的美女校长？”赵安坐在了一边的沙发上，并没有任何的畏惧，他也根本不需要畏惧白君琳。

“你的条件我答应了，你参加学生科技大赛吧。但是我需要你拿到第一名，恒都的学生并不输于你，你不要太过于骄傲自满了！”白君琳也是思考了好多天才选择答应，她这段时间已经跟林志玲成为了好朋友，有时候反而很羡慕她的单身状态。

林志玲只是离异了而已，结过婚的人，不管是男人还是女人，在晋升的仕途上都可以加一点分。毕竟结婚了就代表着稳重，这就说明了可以赋予重任。

“好啊，今晚我去你家，到时候洗白白等我。穿上丝袜和高跟鞋，我最喜欢这种。”赵安走过去，看着有些步步后退的白君琳，一把搂住了这个美艳的女校长，在俏脸上亲了一口。

“别这样，我，我晚上看情况，我没有。”白君琳刚说完就被撬开了牙关，感觉到男人的大舌头已经伸过来了，在翻江倒海，吮吸着自己的小香舌，触电般的感觉迅速的传遍了全身。

一翻接吻，白君琳被吻的有些呼吸急促，她很讨厌自己为什么这么没有抗拒力，被吻了一下就全身发麻。

“校长也很想要我的大鸡巴对吧？我都知道，只要你做我的女人，我都会好好照顾你的。你还在顾忌你的丈夫吗？呵呵，他可是包养了一个二奶，连孩子都偷偷生了，私生子而已，你还不知道吧？”赵安开始把白君琳的休闲西裤给脱下来，大手抚摸着已经湿润的阴道口。

白君琳挣扎的扭动身躯，被学生胁迫可不是什么好事，“你胡说，候冬不是这样的人，他很老实的！”

赵安拿出了手机，点开了一个视频，里面是一个大腹便便的男子在和一个年轻的女人上床。里面的男人正是白君琳的丈夫，而那个女人是她们之前的一个邻居，也是一个已婚女士！

“这不是真的！这不是真的！”白君琳的情绪有点崩溃，她其实已经察觉到了丈夫的不对劲，只是没有点破，为了仕途，也为了孩子，她都是假装不知道，也不去追查。只要不追查，她就能假装不知道。

现在被赵安揭开了这血淋淋的伤疤后，她崩溃了，坚持了那么久，最后还是崩溃了！

随着下体一涨，狰狞的龟头突破了大阴唇的保护，开始在蜜穴里长驱直入。

“唔！”白君琳闷哼了一声，又被插入了！被自己的学生插入了，还是在办公室里，那种羞耻的感觉又来了，蜜穴仿佛在欢迎着主人的回归，正微微的痉挛蠕动着。

“忘记他吧，做我的女人。我要你，我要每天都草你一次，宠爱你，呵护你！”赵安一边干一边说着情话，感受着女校长体内的炽热，跟火山一般，要是一般的男人根本坚持不了多久就会被弄丢了精液，太爽太炽热了，会让持续时间大大的缩短。爽是爽了，就是有点伤自尊。


──────────────────────────────────────────────────
第660章：和校长通奸
────────────────────────────────────────

啪啪啪，校长办公室里传来了一阵阵的肉体撞击声，时不时的传来了清脆的巴掌声。似乎是手掌拍击翘臀发出的清脆声音，每次巴掌落下，娇媚的女人都会发出一声的痛呼，使得蜜穴进一步的收紧，肉芽褶皱进一步的缠绕着肉棒，用力地吮吸着，那种快感会让男人的快感迅速提升，差不多就要射出来了一样。

“唔……嗯哼……啊……呼呼……”白君琳紧咬着牙关，不想呻吟出声，尽管已经很快乐了。身后的男人似乎更加的亢奋了，撞击她翘臀的速度也越来越快，“不要射里面！”

“那怎么行，我要让你给我生孩子！”赵安的速度陡然加快了许多，每一次都整条抽出，只留下龟头在阴道口充当坐标。散发着腥臊的气味，就着美艳校长分泌的淫液再次的进入到对方体内。

“啊！”白君琳终于忍不住呻吟出声了，这已经超越了她的忍耐，这种酥麻让她无法抗拒。

啵！赵安忽然拔出了肉棒，帮白君琳把裤子穿上，“先这样吧，我先走了。”

“啊，不要！”白君琳羞红着脸，她刚才就要高潮了，结果却被迫中断，这种感觉难以忍受，阴道里无比的空虚，瘙痒在蔓延，让她无法控制。

“不要什么？不要侵犯你对吗？是我的错。”赵安抚摸着对方的俏脸，还真是保养的好，不愧是豪门贵妇。

“不要走，草我，干我！”白君琳抓住赵安的手臂，语气有些哀求。

“那今晚呢？”赵安的表情有些玩味。

“也操我，今晚来草我！”白君琳有些接近崩溃了，任谁在这种时候都无法忍受。

“好，如你所愿，我可是要射进去的，不戴套的那种哦！”赵安摇了摇女校长的耳垂，将对方重新的压在了沙发上，把两条美腿抗在肩膀上，高跟鞋还挂在足尖上晃荡着。

“嗯，射吧……全部射进来……射进来……这是校长的话……快点听话！”白君琳说完就啊了一声，因为赵安又重新进入了她的体内。充实，幸福，这就是女人应该享受的感觉！

房间里再次的响起了激烈的肉体碰撞声，这次还伴随着熟女娇媚的呻吟声，女人的娇喘就是最好的春药。“哦……大鸡巴……草我……快点……草校长……你这个……坏学生……鸡巴……好大……要惩罚你……肏……快点……草你的……骚货校长……哦……肏吧……把……精液都射进来……射死……你的骚货校长！”

快速的抽插了十多下后，赵安用力的一定，把肉棒深深的插进了白君琳的体内深处，龟头顶住了子宫口。一股股浓稠腥臭的精液喷薄而出，直接把白君琳的子宫给灌满了！

无套内射！这四个字让赵安的脑袋一片空白，自己再次进入了美女校长的体内，还内射了！一想到校长的儿子还在考试，自己跟对方还称兄道弟的，转眼就把他妈给肏了，这种事情真是刺激的不行！下体的温柔夹吸，小穴的蠕动，以及鸡巴传来的快感，这一切都在告诉赵安，他再次征服了自己的美女校长。

白君琳的身体还在抽搐着，一抽一抽的，每次都会带动着蜜穴的收紧。

两人就这么静静地喘息着，直到白君琳恢复过来后，俏脸依然是红润无比，推搡了一下赵安，“起来吧。”

“叫老公！”赵安亲了亲白君琳的俏脸，语气有些蛮横。

白君琳无奈的叹息了一声，“老公，起来吧。”

赵安这时候才支起身子，拔出了肉棒。

啵！赵安拔出了肉棒，股精液顿时从还未合拢的阴道口流出来，低落到了沙发。粉嫩的大阴唇被干的外翻，一时间无法合拢，还滴落着潺潺的浓白精液，组成的精液瀑布真是一道奇观风景。搭配白君琳那性爱满足的表情，构成了一副淫荡的画面。

白君琳也不再羞涩，既然想通了，那就大大方方的接受。从桌面上拿过纸巾，抽了几张擦拭自己的蜜穴，也不在乎赵安在欣赏着。“你给我看的视频都是真的吗？”

“当然，你不也是早就怀疑了吗？别多想，我反而还要感激他，把你这个诱人的尤物送到了我的床上，哈哈！”赵安有些放肆的大笑着，继续搂着白君琳的身子，身上总是有着一股莫名的香味，这是熟女的体香吗？

白君琳把纸巾都揉成了一团，上面还有阴毛粘在上面，丢到垃圾桶里显得有些淫荡。“你争取把全国中学生科技大赛拿下来就好了。”

“你是我的女人，你的事情就是我的事情。暂时别离婚，到时候怀孕了还能有一个挡箭牌。你是校长，跟林志玲不一样，还是需要注意形象的。”赵安开始诉说着自己的计划，把学校变成自己的淫窝。

白君琳没有反对，事实上她一看到林志玲的年纪比她大都被搞怀孕了，那她肯定也跑不掉。“你弄了那么多女老师，小心出事，不是任何老师都那么好说话的！”

“我知道，我只有打算，放心好了。你只需要配合我就行，今晚洗白白，我还要干你！”赵安拍着白君琳的翘臀，笑容极其的淫荡。

白君琳乖巧的低着头，“嗯，你出去吧，我要清理一下。”

“不用了，一起到我的宿舍去洗个鸳鸯澡，反正还有很多时间。喜不喜欢我干你？”赵安又追问了一句，似乎总喜欢问被肏过的女人这个问题。

白君琳捏了捏赵安的肉棒，“喜欢，很大，很粗，你真的很会干女人，难怪林志玲对你死心塌地的。”

“你也会对我死心塌地的，我保证！”赵安很肯定地搂着这个美女校长说道。

“那你就要好好对我才行了。走吧，去洗澡了。”白君琳忽然变得落落大方，她看开了这些事情后，对于坦诚相待自然也就不会抗拒了，熟妇就是这一点好，理智！


──────────────────────────────────────────────────
第661章：女解说小楼
────────────────────────────────────────

说是洗鸳鸯澡，其实在浴室里的时候，赵安对着白君琳毛手毛脚的，结果擦枪走火，又在浴室里干了一炮。

代价就是白君琳彻底没力气了，只能暂时的躺在床上休息，被连续干了两炮。作为普通人，白君琳根本受不了。不过熟女的好处就是承受力强，上午休息一下，下午又可以继续工作了。

精神抖擞的赵安来到了公司，准备处理一下其他的事物。随着集团业务越来越大，他的时间确实是越来越少了，必须要想个办法减轻压力。

刘涛还没有搬迁过来，等到年后的商务写字楼建造好之后，她就会一起搬过来，负责电子产品的业务。

看着股票开始回升，赵安的心里早就在意料之外了，一顿宣传的造势，就是打广告出去。这次制造安卓智能机的厂商就是唐氏电子公司，股票回暖也是理所当然的事情。

秘书李一桐直接扭开了办公室的大门，一进门就看到了赵安正在干女人，“老公，黄氏集团的黄猛想要见你，你觉得要见吗？”

在赵安胯下的女人不是女主播，而是目前挺有人气的女解说小楼，能说会道的小楼此刻却只能捂着嘴巴，有些悲哀的承受着赵安的奸淫。事实上她是被强奸的，只不过今天刚准备解说比赛，来到公司被赵安看到了，所以就被叫到了办公室。

一个弱女子又怎么反抗赵安这种禽兽呢？一开始倒是有剧烈的挣扎，可是随着赵安的进入，小楼就放弃了抵抗，没有意义的抵抗，还不如放开身心去享受。

“黄猛？切，没兴趣。推掉就是了！小骚货，夹的那么紧，真舒服！”赵安狞笑着拉开了小楼的手，大嘴盖了上去，正在用力的耸动着，努力的给小楼开苞！

沙发上还垫着两张毛巾，上面已经被淫液和鲜血给打湿了！

招募女主播和女解说的要求很简单，就是没有男朋友和是处女，方便满足赵安的兽欲。

尽管要求很奇怪，但是看在高薪水的面子上，她们还是答应了，不答应就显得有些前功尽弃了。

小楼的表情有些悲愤，她万万没有想到自己居然会被强奸，有些想要跟秘书求救，可是听到秘书的声音后，她的内心都是哇凉哇凉的。

“海灵医药集团的董事长白秋琴也预约了见面时间，十一点，需要推掉吗？”李一桐面不改色地说道，她见过了很多的女人被自己的丈夫干的要死要活的，所以没什么好奇怪的。

“可以，到时候差不多叫我就行。”赵安说完开始用力的冲刺起来，把小楼干的连呻吟都呻吟不出来！

半个小时后，赵安心满意足的从小楼身上爬起来。

“你下个月的工资会上调，好好工作，你会得到更多。以后我要的时候，随时都要给我，知道了吗？”赵安摸着小楼的头发，对于这个新时代的解说淫笑道。

小楼白嫩的娇躯上青一块紫一块的，屁股都被打肿了。作为一个女解说，刚刚有了一些人气，结果就被盯上了。

有些无助的哭泣着，小楼点着头，“我知道了。”

“这样才对嘛，只要你好好的做我的女人，我是不会亏待你的。男朋友就不要找了，我不允许，不要有任何的小心思，明白了吗？”赵安的笑容很温和，可是气场却有些恐怖，把小楼震慑的有些瑟瑟发抖。

“我知道了，我知道了。”小楼颤抖着身体，她有些害怕。

“收拾一下就去回去休息吧，我会打招呼的。”赵安笑了笑，对于这种女解说并没有太在意，只是一个肉便器而已。

稍微的工作了十多分钟，李一桐就敲开了办公室的大门，“老公，白秋玲到了。”

“嗯，让她进来吧，你在外面待着就行。”赵安点了点头，拿起咖啡喝了一口，眼神有些困乏。

哒哒哒，伴随着高跟鞋叩击地板的声音。十根青葱白嫩的玉趾踩着漆黑的简约时尚高跟鞋走进了办公室。一根细带横过了玉趾中间，另一条细带绑在脚裸上，简约又不失大气，时尚而不显得庸俗。搭配完美的玉足，把高跟鞋的魅力展现的淋漓尽致！

赵安看的眼睛都值了，脚好看的女人，通常都不会丑，这句话果然是没有错。

白秋玲也隐约的察觉到了赵安的眼光，心里微微一凛，表面上却堆起了笑容，“赵总好久不见，你还是那么帅呢，肯定迷倒不少的女人吧。”

“一般一般，有事直说吧。你也不是来拍马屁的吧，别扯淡了，坐吧。”赵安上一秒还色眯眯的，下一秒又变得严肃无比，翻脸比翻书还要快，而且还特别的离谱！

看到对方这个样子，白秋玲也是沉吟了一下，感到有些棘手，“我是来看看赵总有没有兴趣进一步合作，谁都知道赵总是一个商业天才，谁都希望跟你合作呢。”

这一番话也是奉承，也有讨好的意思。

“我现在对赚钱真的没有兴趣，最迟两个月就能超过我的设想。目前我还真没有其他的兴趣赚钱，你来错了。”赵安摆摆手，自己点着了一根香烟，显得有些疲倦。

“赵总要怎么样才肯跟我合作，白家对于你这样的人才一向都是敞开怀抱的。”白秋玲的俏脸显得很严肃。

“是吗？怎么个张开怀抱？我现在没有兴趣，不代表着以后没有兴趣，你不用来问我了。谈事情就免了，要是谈感情，我或许还是有点兴趣的。”赵安说完又从严肃的表情变回了色眯眯的样子，气质的转变非常快，却一点都不突兀。

白秋玲很头疼，揉了揉脑袋，“我旗下有不少的女艺人，赵总喜欢可以随意挑选。”

“我对那些破鞋没有兴趣，谁知道有没有病的，都是一些贱货，我可不需要。”赵安可不喜欢那些所谓的明星，明星就是向富豪服务的性工作者而已。


──────────────────────────────────────────────────
第662章：谈判
────────────────────────────────────────

这话说的让白秋玲没有什么脾气，她现在是越发的觉得对方难对付了。“那你想要怎么样？”

“我说我要你呢？”赵安吐了一个烟圈，说话的时候眼睛都盯着屏幕，手指敲击着键盘，仿佛电脑上的事情比眼前的美女还要重要。

“赵总真是会说笑，你觉得可能吗？”白秋玲的眼睛微眯，“我旗下还有一些女艺人，长的漂亮，而且还是处女。”

处女是一个关键，没有男人不喜欢处女。而处女膜修复的手术可骗不了人，是就是，不是就不是，拿出来骗人没有意思。

“电影行业我交给了唐兵出处理，他一直做的不错。虽然唐家已经废了，不过还算是一条听话的小狗。至于女人，我并不缺，有好的名单，我也不介意收下。”赵安看着白秋玲递过来的手机，上面有着几张照片。

这一眼就看出来了是两个后起之秀，迪丽热巴和古力娜扎，都还算不错。迪丽热巴走的青春路线，古力娜扎走的是性感路线，两种截然不同的风格。

“这两个还不错，就是她们了。好了，你想跟我合作什么？”赵安挑选完之后把手机递回去给对方，双手交叉着放，眼神带着一丝的戏谑。

“我需要你回归白家，不能跟其他家族有联姻。你是白家的人，白家的旁支遍布各地，有能力就出头，这是弱肉强食的森林法则。没有能力就当一个普通人，远离上流阶层的斗争，这一点看来有些不近人情，确实家族延续的最好方式。”白秋玲解释道，尝试继续说服对方。

“凭什么？要是有人愿意送女人给我玩，我也不介意跟他们玩玩。赚钱而已，跟谁合作不是合作，为什么要限制合作呢？”赵安一连三个灵魂拷问，似乎并不接受这种交易。

白秋玲的美眸微眯，“因为你是白家的人！”

“是吗？我现在的一切都可都不是白家给的，我拿过白家一分钱了吗？”赵安站了起来，走到了办公桌前，靠着桌面，一只手挑起了白秋玲的下巴，用一种征服者的姿态说道，“前段时间的山行集团发难，你们不就是在等着看戏吗？呵呵，真有意思。”

“没有付出过一点代价，张嘴就是要我效忠白家，回归白家。真是有意思，你的脸皮有那么厚吗？否则为什么要让你来充当说客呢？”赵安的笑容变得越发的玩味，甚至隐隐的有一种不屑在里面。

白秋玲没有愤怒，只是静静地看着对方，“我知道一般人都无法接受，我也知道这看起来很残酷。只是回归白家是双赢的，你可以得到更多的帮助和渠道，甚至有些事情只需要交给白家去做，你可以躺着赚钱。继续过你的潇洒公子哥，玩玩女人，开开直播，这些都是可以的。”

“你为了白家可以付出什么呢？”赵安的笑容有些玩味，他真是好奇这个女人的心思怎么会那么多变呢。

“你跟我联手，我可以给你提供帮助。不管是生意上还是私人生活上，我认识很多的大家闺秀，总有一款适合你的。”白秋玲淡淡地说道，还在试图谈条件。

“我对那些暂时没有兴趣，我对你有兴趣。说说你的现在的困境吧，坦诚相待，我最讨厌的就是藏着掖着，虚伪的合作伙伴我不需要。”赵安回到了自己的座位上，在气场上完美的压制了白秋玲，甚至让她只能跟着自己的节奏走。

“你认为我会那么容易答应吗？”白秋玲的嘴角勾着一丝诱人的笑意，她可不是那些愚蠢的女人，她是白家的大小姐。

“没什么事情是不可能的，我从来总会帮自己人。你不会认为现在男人和女人之间还有纯洁的友谊吧，这种话说出来，谁都不会相信。”赵安耸肩道，眼神闪烁了几下，看来要找点机会秀一秀自己的实力才行。

“呵呵，确实没有。”白秋玲也是微微一笑，完全没有反驳，却也没有过于被动，不知道在盘算着什么。

赵安把平板电脑点了几下，然后递过去，“这是最新的流行病药物治疗方案，不需要太多，只需要一点点就足够了。”

“这个我的公司已经在研发了，你只是给我的研发日期提前了一点而已。”白秋玲翻看着资料，眼神毫无波动。

在她看来，赵安确实是一个天才。可是也就是天才而已，能创造出让她都心动的利益才有用，没有利益，说什么也没用。

赵安手指敲击着桌面，“白血病你知道吧，除了更换骨髓以外，没有任何的治疗办法，这还是看运气的。如果有治疗白血病的药物呢？不需要做手术就能治疗的药物呢？”

这话一说，白秋玲的呼吸都为之一顿，整个人的坐姿都发生了改变。“你在开玩笑吗？”

“当然不是，我不需要开玩笑。白血病患者有多少，你统计过吗？这种药物可以慢慢的进行治疗。压制病情，逐渐的扭转病情，配合其他营养药物进行治疗。一个月一个月接近一千块钱，你说有没有的赚？不需要营养品，一个月也要五百块钱。”赵安的表情变得无比的玩味，赚钱？确实赚钱！

白秋玲看到的可不是利益，而是一种名声。如果是她来操刀，这完全是可以进入诺贝尔奖的事情，这可是无比高的荣誉。

除了这些意外，她还可以造势，说把五千块钱的药物一直的压制下去，压到了惠民的价格。表面上做出了重大的牺牲，实际上却没有任何的损失，还能换取大量的金钱利益。

“成本价多少钱？”白秋玲问了一个最重要的问题，那就是成本！成本直接就决定了利润的多少，制药也是要成本的，还是需要承担责任的。

“这个就没有必要告诉你了，我跟你可不是合作关系。即使是，这个项目也未必轮得到你。”赵安说出了让白秋玲差点炸毛的话。


──────────────────────────────────────────────────
第663章：僵持的局面
────────────────────────────────────────

另一边的体育馆里，本来正在进行着英雄联盟的比赛，原先确定的女解说换成了苏小妍，而本来的小楼却没有来，似乎去休息了。

在现场笑嘻嘻的说着话的小苍和冯雨都感觉到了不对劲，小苍是社会经验丰富，隐隐约约的可以察觉到不对劲。而冯雨则是拜金女的属性在作怪，总是感谢勾引老板赵安。

赵安虽然玩游戏，也创办了游戏比赛。不过他并不怎么来现场，大忙人有时间都是在玩女人，根本就不会来这里。

“小楼无端端的怎么请假了？”冯雨有些疑惑，她的外号叫做Rita，冯雨是本名。就像小仓肯定不叫小仓一样，都是艺名。

“不知道，我问了一下，说是身体不舒服回家休息吧。”小仓皱了皱眉头，她可是知道小楼去了一趟总部的，出来的时候走路有些不自然，可能是被潜规则了吧！

作为社会里摸爬滚打过来的小苍一眼就看出了赵安是一个好色的家伙，只是一直没有做出什么好色的举动。即便是有好色的举动，她本人也不会反感，谁不喜欢有钱又年轻的帅哥呢？

Rita的心思开始活络了起来，低声问道，“仓姐，听说年底会有旅游。”

小苍自然也知道，但是名单明天才会公布，“是啊，只有给公司做出过贡献的人才回去。而且只有女员工，男员工是给了五百块钱的奖金。”

这意味着什么？意味着这次出行的就只有女员工而已，是不是会发生一些奇怪的事情呢？

这边还在耍着心机，而办公室这里，白秋玲就有些着急了。

在看了一些赵安给予的资料后，她知道赵安是有这个技术可以继续完善，最终把治疗白血病的药物做出来的。同时还有着其他的一些抗癌药，这个才是关键。

不能治愈癌症，但是可以不让癌症继续的恶化，一瓶药物可以吃一个月，但是一个月就要一万块钱。

这是一个问题，在生命和金钱之间，到底选择哪一个？

一万块钱说实话并不贵，并且癌症这种东西本来就是很难治愈的。可以保证病情不会恶化，那就有治愈的机会。并且即使是不治疗，吃着药物都是可以吊命的，相当于用钱来续命而已。

“你的药物还需要多少时间可以研发出来？”白秋玲是毫不怀疑赵安做不出来，即便是赵安现在都没有开设过制药公司。

“这跟你有关系吗？没有任何关系。好了，如果你想要合作，那或许要等我有新的想法再说。”赵安的笑容非常的淫荡，显然是把一个让人无法拒绝的利益摆在了面前。

关于公司的事情，赵安只是看着，并没有插手。刘涛虽然没有搬过来，但是已经在进行远程管理了，花费了大价钱把她弄到手，可不仅仅是用来肏的，也是用来管理公司的。

“你！”白秋玲看着依然在贱笑的赵安，忽然笑了，“你知道你把刘涛收了之后会面对什么困局吗？”

“哦，愿闻其详。”赵安拿了一根香烟出来，闻了一下，忽然丢了过去。

白秋玲也没有嫌弃，拿点就点着，深深的吸了一口，她有点喜欢这种感觉。这种药材香味浓郁的味道，“刘涛在上一代也是非常有名的美人，当年她的追求者可不少。钱家算不上四大家族，可也不弱。四大家族只是因为实力排的最前，并不是一定无敌的。”

“我知道，没有永恒的家族，只有永恒的利益。我真想听听你是怎么睡服我的！”赵安的手指有节奏的敲击着桌面，似乎进入了思考模式。

“是说服，不是睡服。”白秋玲纠正了一下对方的说法，“四大家族中的黄家家主以前就追求过刘涛，后来因为联姻关系放弃了追求，这可不代表着他就忘记了。你知道刘涛为什么一直负责南部的业务吗？那是北部的业务都被黄家封杀了！”

“想要利用手里的资源逼迫刘涛屈服是吧，只是没想到让她带着唐家反而崛起了。”赵安吐着香烟，忽然想到了一件事情，“那几个棒子怎么解决？”

“枪毙了，罪有应得。接下来报复的事情是唐家任务，其他家族不会出手。”白秋玲也被带偏了方向，似乎还是被对方掌握着节奏。

“那是不是应该搞一点动作呢？就这么让那些棒子骑在头上拉屎拉尿吗？”赵安的话语显得很粗鲁，根本不像是一个有涵养的样子。似乎在镜头前的一切都是装出来的，现在的他才是真实的一面。

“或许吧，很多家族都跟南韩有合作，为了这点面子放弃他们的利益，这一点根本不切实际。”白秋玲显然是很了解大家族的风格，在恒都的家族子弟几乎都不会是废物。

当一个小小的管理人员还是可以的，不能成大事，那就把小事做好。

“明白了，也就是利益至上，所以当有足够的利益时，他们甚至会把自己的老婆送到客户床上对吗？”赵安的笑容有些戏谑。

白秋玲的眼神有些悲哀，也有些坦然，“这是一个无可避免的事情，但是却又真实存在。赵安，你总有一天也会明白这种无奈，也会走上这种道路。”

“不，对于我来说，金钱是随时可以放弃的东西。与我而言，快乐和自由更加重要。这些都是身外之物，我一直都很好奇，做了那么多，万一子孙后代不行呢？”赵安可没有想那么长久，现在的想法就是玩女人，使劲的玩，看着一个个漂亮的美熟妇和年轻女郎被搞大肚子，这样才有成就感。

“你需要小心黄家，他们一家都是变态，都是卑鄙小人，连女人也不例外。”白秋玲说起这件事的时候，美眸微眯，似乎想起了某些不开心不愉快的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第664章：记得送女
────────────────────────────────────────

“黄家？他们确实是变天。”赵安想起了刚开始跟唐家接触的时候，哪个时候似乎唐武就是跟的黄家二少爷，结果被当成的废品抛弃了。

“你跟他们有过节吗？”白秋玲很敏感的抓住了赵安语气里的不对劲。

赵安笑了笑，“没有，只是无意中发现了他们的肮脏事而已。我暂时不会跟其他家族的人合作，这一点至少在过年前是这样的。至于过年后，那我就不敢保证了。”

“过年欢迎你来白家做客，你始终是白家的一份子，回来认识一下，对你的人脉关系也有很大的提升。”白秋玲打算用温水煮青蛙的方式。

深陷人际关系的泥潭里，那就不需要担心能逃离。有些东西看不清，但是当你依赖的时候，那就会不知不觉的发现自己已经落入的圈套里。

“不需要了，我暂时不需要。你请回吧，有兴趣的话，我倒是可以指点一下你公司里的那种研究。药物研究本来就需要很小心，走错了就出大事了。”赵安的手指敲击着桌面。

白秋玲的公司主要还是负责制造一些常用的医疗药物，打点滴用的药水，葡萄糖和氨基酸之类的医疗用品。技术成熟，需求量又大，这可是大订单，谁能拿到谁就可以赚大钱。

“只是一点小小的实验而已，问题并不大，我很好奇，你对药物什么时候有这么深入的研究？”白秋玲终于想到了另一个话题，偶尔聊聊，加深一下感情也不错。

“这个以后你会知道的，请回吧，我还有事情需要处理，就不接待你了。”赵安很直接明了的送客了。

“那两个女人我会在后天派人送过来。”白秋玲沉吟了片刻，站起来后风情款款地说道。

“好，下次合作优先考虑你。”赵安也是给出了回复，他的这个承诺可是价值数亿。只要他放出风声，大把的资金想要投到他的身上，就差堵门塞钱了。

“好。”白秋玲转身准备离开，忽然感觉自己被抱住了。

赵安舔了舔对方的精致耳垂，“保留好你的处女，她是我的！”

白秋玲的娇躯微微僵硬，还从来没有人敢这么对她，这种行为已经是猥亵了！“你知道这样做的后果吗？”

“其实你也猜到了，我可以跟白家合作，跟你们这一脉合作。如果我要你，你觉得白松会不同意吗？呵呵，好了，我话已经说完了。”赵安很快又放开了白秋玲，似乎什么事情都没有发生过一样。

白秋玲也只是淡淡的整理了一下衣服，美眸撇了一眼赵安，“你想得到我？我不会给你当情妇，白家也不会允许这样的事情。”

“我可暂时没有兴趣结婚，不过我倒是有一个很不错的想法。”赵安笑了笑，接下来的话却没有说。

忽然电话铃声响起，白秋玲拿起了电话，听到那边的报告后皱了皱眉头，“嗯，我知道了，我过去看看。”

把电话挂断之后，白秋玲快步的往前走，“我还有事，先走了，再见。”似乎有点心急，也不知道是发生了什么事情。

“有解决不了的问题，你可以随时咨询我。”赵安只是送到门口就没有送下去了。

“嗯，会有机会的。”白秋玲也没有了心思客套，她现在已经完全明白了，对方就是想要干她，而且还是干了不用负责任的那种。既然明白了对方的心思，那就得转变一下策略了。

送走了白秋玲，赵安没有在办公室里待着，反而是去各个直播室里看了看。

一路来到了影视区，这里是负责电影相关的部门。

剧情台词的修剪，拍摄道具的准备已经化妆等等，都是在这里进行。前期的准备工作并没有像想象中的那么轻松，肯定需要大量的人力物力。

李冰冰此刻正和佟丽娅一起看着台词，她们要扮演的是武侠小说里的女主角，楚留香传奇里的两个红颜知己。

“工作的还习惯吗？”赵安的声音很温和，即便是忽然说话也没有吓到人。

“啊，老板。”李冰冰娇呼了一声，“习惯呢，这里很好。”

“老板！”佟丽娅也是娇呼一声，眼神有些躲闪，有些兴奋也有些害怕。

“嗯，过年后就会开拍了。佟丽娅跟我来办公室一趟，冰冰你继续，明天轮到你！”赵安这是开始光明正大的潜规则了。

也不对，光明正大的潜规则，这叫潜规则吗？这分明就是让她们侍寝！

佟丽娅有些娇羞，内心有着一丝的激动，在公司里越久，她们就越能感受到自己老板的雄厚财力和优秀的人格魅力，“好的，老板。”

李冰冰有些妒忌了，不过想到自己也就是明天的事情，所以也就没什么关系了。“我知道了，老板。”

赵安一路上都是跟佟丽娅有说有笑的，并没有太过于猴急。平心而论佟丽娅确实是一个尤物，骚而不荡，淫而不媚，气质上就有种清纯的感觉。即便是打扮的骚气，也似乎掩盖不了她的内心。

公司里的女职员都没有任何的好奇，她们的打扮都是有些骚媚。来到公司里就必须换上西装短裙，扣子也是要露出乳沟，方便赵安的偷窥。

优渥的工资待遇，出卖一下肉体又算得了什么呢？

这里是淫窝，这是都知道的事情，能进来都是被筛选过的。还有专人在做着心理辅导，潜移默化的让她们接受这个事实，挣钱嘛，怎么样都不寒颤！

很快就来到了办公室，当大门关上的那一刻。赵安立刻搂住了佟丽娅，猴急的抓住了对方的娇乳隔着衣服揉捏着，同时亲吻对方的小嘴。轻松的撬开牙关去追逐那条小香舌，吮吸着美女的津液，把自己的口水吐过去，玷污着对方，在小嘴里留下自己的烙印。


──────────────────────────────────────────────────
第665章：佟丽娅破处
────────────────────────────────────────

“唔！”佟丽娅被亲吻的双眼迷离，随着男人的嘴巴在她的脸颊和脖子上游走。酥麻的触电感让她后仰着脑袋，小嘴微张吐露着一丝丝淫糜的霏音！

赵安不客气的把佟丽娅抱了起来，走进了里面的休息间，看着皮肤白皙晶莹的美人。白嫩的肌肤下都可以看到青筋血管，标志的瓜子脸加上姣好的面容，那种带着邻家清纯的气质，也难怪会一出镜，刚出道就拥有大量的人气。

大手熟练的把衣服解开脱掉，蹦出了被红色蕾丝奶罩包裹的酥胸，“好骚啊，居然是红色！”

“本命年，都说穿红色比较好。”佟丽娅有些羞涩地说道，“老板，这样穿是不是不好？”

“叫老公，私底下叫我老公。”赵安爱不释手的抚摸着佟丽娅的大奶子，盈盈一握，不算很大也不算小，一只手抓的过来，捏起来就很柔软。“这样很好，我喜欢你在床上骚一点。在公众面前清纯一点，保持你的风格，想要当大明星吗？”

“啊，我……我想跟老公在一起。”佟丽娅娇呼了一声，奶罩就被扒了下来，白嫩的两团软肉暴露在了男人的视线里。一只被吮吸着，一只被大手揉捏着，两种截然不同的酥麻在刺激着她的神经。

一张精致而白皙的瓜子脸，乌黑的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸含光，深邃而锐利。此刻只有一条鲜红的蕾丝内裤穿在身上，一簇乌黑的阴毛隐约可见，而且还有几条阴毛调皮的窜了出来，真是一个淫荡的尤物荡妇！

佟丽娅的俏脸无比红润，被赵安这样打量着，肆无忌惮地看着，内心就有些羞涩。就连蜜穴都传来了一阵酸麻的感觉，似乎就这样被视奸着就会让她产生一种悸动，一种高潮的错觉。

抚摸着佟丽娅的丝袜美脚，一对精致乖巧的丝足展现在赵安面前，诱人的足尖，优雅的足拱，在肉色丝袜的包裹下更增添了一丝神秘感，涂着粉红指甲油的脚趾隔着丝袜若隐若现娇小可爱，宛如林中隔着薄纱吹笛的仙子，足以让所有男人血脉贲张。赵安将这对丝足整个贴在自己脸上又亲又舔，一股迷人的足香加上丝袜高跟混合的味道让赵安爱不释手。

“啊……老公……脏呢……”佟丽娅娇呼了一声，在她看来脚是用来走路的，肯定很脏。

“一点都不脏，你真漂亮，你在我心里是最漂亮最干净的。丽娅，做我的女人给我生孩子好不好？”赵安亲吻着诱人的丝足，没有把丝袜脱下来，这种朦胧的美感让他有些爱不释手。

“噢……老公……我愿意……唔……只要老公……不嫌弃我丑就行……”佟丽娅还是有些羞涩的，她还是不够自信，可能是从农村地区来的原因，她总觉得自己比不上城里人。

“呵呵……我要让你给我生好多好多的孩子……我要天天操你……一辈子对你好！”赵安把衣服脱掉，露出了精壮的肌肉，“好老婆，来给我舔舔，让它舒服点，等会就要干你了！”

佟丽娅听的有些羞涩，俏脸一片绯红，爬起来。一只手抚摸着已经勃起的坚硬肉棒，粗长棒身上面缠绕着几根粗壮的青筋血管，还在径直的跳动，那强大的力度让她感到了格外的羞涩。这么大的鸡巴，似乎比上次见到还要大吧。随着血液的快速流动，径直的跳动，光是看着就很有视觉的冲击感。

慢慢的靠近，佟丽娅只觉得鼻子里全是男子巨根的腥臊气味，皱着眉头伸出舌头轻轻的舔了一下，随后慢慢的把龟头含进嘴里，还细心的用嘴唇包裹住牙齿，免得磕到了肉棒！‘唔……唔……吸’右手握住肉棒，舌头灵活的在粗大的龟头上扫荡着，左手还一边抚摸着粗大的卵蛋，天知道里面积蓄了多少肮脏浓稠的精液！

在这之前，佟丽娅和李冰冰都有拿香蕉练习的习惯。这是一个女主播教她们的，想要在公司里立足，那就需要练习好这些技巧，才能讨好男人。

啧啧啧……吸溜……噗吱……娇嫩红唇含住黝黑粗大龟头发出淫糜的声音，红色的嘴唇和黝黑的肉棒形成强烈的既视感。看着这么一个肤白貌美气质佳的精致美人给自己含萧吹吊，红唇和鸡巴的搭配，完美无瑕！

佟丽娅尽管很害羞，但是神情却非常专注，脑袋一上一下，努力的吞吐着男人的巨根。这里本来是撒尿的地方，却要用嘴巴来包裹，很羞涩也很让人激动。

赵安抚摸着佟丽娅的脑袋，嘴角勾着止不住的淫笑，“不错，很不错，你做的很好，我很喜欢！”

听到男人的夸奖，佟丽娅的吞吐就越发的卖力。吸溜吸溜的声音，小嘴离开龟头的时候还发出了淫糜的口水声，在龟头和红唇之间拉出了一条细丝。

赵安开始把佟丽娅推到床上，大嘴含住了娇嫩的大阴唇。两瓣大阴唇还是非常的粉嫩，没有被使用过，所以还是保持着粉嫩的状态。

“啊！老公！”佟丽娅整个人都在发麻当中，被男人吮吸着下体，大舌头都挤开了大阴唇的保护，正在扩宽着紧窄的处女蜜穴。

佟丽娅爽的十根肉丝玉趾都用力的绷紧，大脚趾更是勾出了一道弯月，一股酥麻的触电感在身体里流畅。在花心的深处，有一股淫液喷涌而出！“啊！”

赵安趁着这个时候趴在了佟丽娅的身体上，用力的一送。

肉棒就着淫液势如破竹的插了进去，被满满的潮湿包裹住。而佟丽娅也因为高潮的快感冲击而忘记了被破处的痛苦，随着淫液的涌出，还带着一股鲜红的处女膜破裂血液。


──────────────────────────────────────────────────
第666章：一个人的尤物
────────────────────────────────────────

佟丽娅甚至感觉不到太多的痛楚就被破处了，快感正在不断的上升，蚀骨的酥麻在不断的蔓延，让她有一种说不出的愉悦。

“啊……老公……好涨……我感觉……好涨……你的……东西……在里面……啊……这是鸡巴……”佟丽娅的俏脸染上了性爱满足的红晕，高潮的极致享受让她陷入了意乱情迷的错觉当中，脑袋都是一片的空白，整个人更八爪鱼一样紧紧的搂抱着赵安。

赵安激动的亲吻着佟丽娅，上辈子的佟丽娅可是他很喜欢的女明星，做梦都想草她，那时候的明星都是高不可攀，见到一个女明星就想要把她们压在胯下狠狠的操一次，就像是干妓女一样，干了一次就足够了。

再重生之后，随着金钱的越来越多，地位越来越高。赵安早就不怎么渴望和追星了，现在有机会把还是处女的女明星给收入囊中。类似咸鱼翻身的感觉让他激动的浑身颤抖着，终于可以把这些看起来高贵的女明星压在身下，当成肉便器一样，想怎么玩就怎么玩了吗！

佟丽娅根本就不知道赵安的想法，她只能感觉到身上男人的亢奋。不断的耸动抽插，巨大的鸡巴不断的挤开她蜜穴里的嫩肉，又迅速的抽出拉扯肉壁，往复循环之间产生了难以名状的快感浪潮。

“嗯……啊……老公……我好想尿尿……”佟丽娅大口大口地喘息着，嫩穴紧紧的包裹着粗长的巨根，用力的收紧，湿热又紧窄，不断收紧的力度甚至让赵安都感觉到难以抽动，夹的龟头有点疼了，太紧了！

佟丽娅的阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。随着她的一声闷哼，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

“爽了吗？”赵安也是咬了咬舌头，差点就被这个清纯的尤物给夹出了精液。

“嗯！”佟丽娅满足的点了点头，用充满爱意的眼神看着赵安，“老公，以后我想伺候你一个人可以吗？”

娱乐圈都是黑暗的，女明星就跟玩物一样，不仅是女明星，男明星也是一样。不要以为男人就没事了，有钱的富豪也有不少有独特性癖的，就喜欢糙男人的。

而对于起来，还是女人更惨一些。佟丽娅多多少少的了解过，所以才会这样问。

比起被赵安一个人草，她反而觉得这样更幸福，至少不需要去被其他男人压在自己身体上。

“那当然，我可不会允许我的女人被其他男人染指。”赵安说完勾住了佟丽娅的精致下巴，看着这个年轻美艳的女明星，“你愿意给我生孩子吗？”

佟丽娅有些羞涩的点了点头，“嗯，我愿意！”

“很好，以后你就跟着我。我会让你拍戏，除了拍戏，其他时间就在床上陪我好了。”赵安说完又开始耸动了起来，大嘴咬住了雪白的香肩，细皮嫩肉的白玉美人总是能激发他的无尽兽欲。

“啊……哦……老公……啊……太猛了……好粗……哦……顶到了……啊……顶到里面了……呜呜……”被龟头顶住子宫口的感觉是绝大部分女人都感受不到的快乐，那种又酸又麻，又空虚又充实的快感让她难以招架，被干了十多下后又准备高潮了！

系统赋予的性爱技巧已经是在不知不觉当中融入了赵安的身体里，他甚至只需要一眼就能看穿对方的心思，知道这一具身体的敏感点在哪里。

能让女人欲仙欲死也是一种成就，更是让她们对自己死心塌地的原因。大棒加甜枣，一向都是让人无法控制臣服的利器。

鉴于佟丽娅还是第一次，赵安也没有太为难她，毕竟对方现在的心思还算是单纯。上辈子的印象里，佟丽娅也没有绯闻，所以赵安并没有把她调教成肉便器，只需要用单纯的爱情名头就可以笼络这个有些傻乎乎的女人。

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。睾丸拍打清纯佟丽娅的阴阜发出‘啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！！’的淫糜声音，大手疯狂的揉捏饱满浑圆的大奶子，手指揪住奶头狠狠的掐了一下，大嘴伸过去不时的亲吻脸颊。

带着一丝淫虐的狂暴，肆意的发泄着自己的肉欲，情欲高涨的时候，不管身下的女人是谁，脑海里的念头只有一个，那就是狠狠的肏，狠狠的干，干到射精为止！

赵安喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽，每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。

没有停歇，一边干一边直接扛起丰腴的双腿到肩膀上，一口含住被肉色丝袜包裹的肉感足尖，唾液沾湿了丝袜紧贴在玉趾上更显得诱人无比。大舌头在性感纤细的玉趾上搔刮过，牙齿轻轻的咬着脚裸把晶莹的玉趾全部含进了嘴巴里，鼻子里还能呼吸着充满淫脚香水味的空气，刺激的腰部更加狂野的耸动，带动鸡巴不断的在紧窄的蜜穴里进出！！

“噢！”佟丽娅的小嘴张开，做出了惊讶的表情，内心已经接近崩溃了，在肉欲的冲击下，很难保持着清醒的思维理智。“啊……老公……脚很脏的……哦……不要……啊……太爽了……呜呜……会被操死的……老公……你好猛……人家……快被你操死了……哦……又来了……又要高潮了！”


──────────────────────────────────────────────────
第667章：尤物的佟丽娅
────────────────────────────────────────

看着身下的佟丽娅已经开始有点口吐白沫了，被干到已经失神的地步了，要是继续草下去，保不齐会被干死。因为过度的高潮而导致了虚脱，那可真是会出人命的！

看到这里赵安也不忍耐了，开始加速起来，抬起佟丽娅·涂抹着粉红指甲油的玉趾抗在肩膀上，转头含住白嫩的玉趾啃咬，下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中，女人自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！

大手摩擦着丰腴充满肉感的丝袜大腿，龟头挤开紧凑的阴道嫩肉，将淫液撞的四处飞溅，带着强劲的力度直直的撞击到阴道深处！！抽出时还拉出一大片的温热淫液，弄的白皙的大腿根部全是高处摩擦撞击产生的腥臊白沫！！！只留下龟头在阴道里，牙齿啃咬玉足的柔软触感使得肉棒重重的跳动了一下。

又是经典的姿势，嘴里的玉趾让肉棒肉环传来的快感更加的强烈。嘴里的触感会影响到做爱的快感，腰间的酥麻也越来越强，鼓胀的卵袋里积蓄了大量的精液。高速的新陈代谢加上系统技能让他随时随地的都在充能，把量足质优的精液补满。

比起常人还要大两倍的卵蛋猛烈的撞击着，把佟丽娅娇嫩白皙的肥臀撞击的啪啪啪作响，甚至都已经拍的一片通红。

“要来了！骚货！大明星也要给我肏！”赵安的速度越来越快，眼神也越来越红。他要让这些所谓的女明星都给他生孩子，搞大她们的肚子。这就是终极目标，最好是播种全世界，不管是白人还是黑人，都是他胯下的性奴母狗！

佟丽娅闷哼了一声，双眼泛白，蜜穴在条件反射之下，用力的收紧。有些无师自通的迎合男人，抬高着翘臀，仿佛是要让男人的插入更深，方便精液射进去。

用力的一送，耻骨和耻骨的碰撞，裆部顶住了柔软凸起的阴户。龟头和花心亲吻在一起，极致的快感在龟头上爆发，仿佛核弹爆破一般，酥麻瞬间传遍了全身。滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！

佟丽娅的翘臀高高抬起，平坦的小腹以肉眼可见的速度隆起，很快就凸起了一个小包，在肚皮下是扩张的子宫，把赵安射进去的精液都包裹在里面。

本来要溢出的精液由于龟头顶住了子宫口，导致了没有后路，所以子宫才会扩张，以便于容纳那么多的精液。甚至大量的精液都顺着连接子宫的输卵管涌进了卵巢里，准备着找到成熟的卵子进行受精结合！

这次的性交让赵安十分的满意，床垫上的洁白毛巾盛开了一朵鲜红的玫瑰。一个处女明星被自己玷污破瓜了，还被内射了进去！

大脑还是有点一片空白，这种爆射的感觉实在是太爽了。连脚趾头都爽的无法动弹，持续的酥麻从龟头传来。这就是做爱的爽快，被女人柔软的嫩肉包裹的快感绝对不是自己用手撸出来可以相比的。

赵安没有第一时间拔出来，反而是搂着佟丽娅休息了五分钟，等到佟丽娅的子宫口再次闭合，他才把肉棒抽出来。

粉嫩打大阴唇已经变得红肿不堪，原本紧闭的阴道口也露出了大拇指般大小的洞口。因为长时间的草干而无法闭合，可以看到里面的阴道肉壁还有一些浓白的精液已经液化了。

大部分的精液被锁在了子宫里，所以留存在阴道里的精液就变得很少。

关于会不会草怀孕的事情赵安根本就不需要担心，量足质优的精液不需要刻意的控制，只需要女人一排卵，都会受孕成功。

这种精液被女人吸收之后，要是吃了避孕药反而会加速受孕的过程。避孕药的成分只会被精液转化成营养，吸收了精液的女人再吃避孕药就是自己找不痛快。

微微的喘息了一下，赵安起身去浴室里洗澡。每一次做完爱他都会洗个澡，保持身体的清洁。剧烈的运动会导致全身出汗，畅快淋漓的射精也是需要一点代价的。

直到赵安洗完澡，佟丽娅都没有恢复过来，“你好好休息，休息好了就去洗个澡，把这里收拾一下，这几天好好休息，晚上我会跟你一起吃个饭。”

佟丽娅慵懒的嗯了一声，擦了擦嘴巴，继续迷糊的睡着，她太累了，而且肚子的紧绷也让她无力回应。

另一边的市医院里，白秋玲正在一间病房里看着，一个病患者正痛苦的抽搐着，连接的机器也显示着他的心跳越来越低微，当线条停止的那一刻，就是死亡的时候。

这是在临床试验，尽管出现死亡的概率并不低，因为是试验，所以会有风险。合约也是签订了一份，可是这种事情要是曝光出去，对谁都没有好处。

那些自媒体保不齐会来一句草菅人命，对于公司的股价会有很大的影响。

“为什么会发生这种事情？”白秋玲的脸色并不好看，这次研发的药物主要还是用来治疗肾衰竭。这种药物的利润惊人，并且研发成功的话还会有补助，也能得到官方的支持和推广。

即便是压低造价，市场渠道稳定的话，每年都会有很惊人的收入。

不仅是白家在研发，黄家同样在研发。两家基本都是竞争关系，一个空运一个海运，本身就是有着很大的竞争空间。

这次的药物研究也是为了下一次争夺陆地运输而加大筹码，毕竟想要赚钱还是的看能做出多少贡献。

这一次的较劲也是两个大小姐的对决，尽管筹码很重，赢了是可以给家族增加很大的筹码，所以都不能输。


──────────────────────────────────────────────────
第668章：方家出手了？
────────────────────────────────────────

赵安也在哼着小曲，他其实已经知道了白秋玲那边发生的事情，却没有贸然的送上门，他在等待着一个机会。

而这个时候一个电话拨打了过来，是自己的老婆佟丽娅打来的。

“老公，我们在北方城市的运输业出了一点问题，外包的车队雇佣了无证驾驶的司机，并且还超载了，车辆也是过期的车辆。现在对方咬着说是我们指示的，这件事情需要处理一下。”佟丽娅的语气很平稳，咬字清晰，在她看来这件事确实有些严重，不过自己的男人肯定会有办法解决的。

“找江疏影吧，让她挑选律师过去。既然要反咬我们，那就利用合同控告回去。这次恰好可以给一个整顿的机会，告诉其他外包的车队，要是出问题了，那就法庭上见好了。”赵安沉吟了片刻，揉了揉脑袋，这确实是有点让人头疼。

“好的，还有什么需要注意的吗？”佟丽娅的声音很温柔，每次她想要的时候都可以得到满足，不需要忍耐空虚和寂寞，这次啊是她需要的。有男人可以依靠，有大鸡巴伺候她，不愁吃不愁穿，这还不好吗？

“先不用找外包车队了，我看看情况。如果情况还不错，再找其他稳定的合作队伍吧。”赵安也知道找这些野鸡车队会有问题，只不过初期想要扩张出去就必须走这一条路，现在出问题了，肯定是有人搞鬼。

果不其然，新闻媒体就开始报道这件事了，这是第一现场。原因还是出了车祸，这就导致整个车队被查处了。

坐在办公室里，赵安眯着眼睛，脑海里已经闪过了一系列的阴谋诡计。这些都是别人针对他的，扩张的太快了，就导致了会莫名其妙的得罪其他行业的人。

要是以前赵安还不知道是谁要对付自己，毕竟那是在数千公里外的城市圈。

在攻略了刘涛，让这个妖艳又端庄的女强人臣服后，一切针对他的阴谋诡计和相关人员都会出现在脑海里。

“方家的人出手了？”赵安显得有些疑惑，他似乎跟方家没有什么正面的冲突吧。

虽然是没有冲突，可是商业上的东西就是这样。要么你赚钱，要么我赚钱，机会只有一个，断人财路犹如杀人父母，就是这么的简单。

方家走的是技术行业的东西，开设的都是工厂。电脑、手机、打印机等等民用科技和商用科技都有涉猎，赚的就是科技钱。

而赵安发明的电瓶车挂靠在唐兵的公司下，正在疯狂的铺货销售。

这种便捷的电动车又不贵，一辆在一千五百块左右，可以用很久。不管是上班还是做其他的用途都很方便，非常的适配与都市的生活。

而且发明的安卓智能手机也是打破了对传统手机市场的分配，方家是跟诺基亚有合作的，目前百分之八十的手机市场都是方家在把持着。

这智能机一出现，肯定会引起一阵骚动的浪潮。而想要拿到市场分配很难，至少三星手机在目前是不会进入内地市场的。

有这个渠道，但是不会主动的推广，最多就是挂靠者，随缘销售。

除了内地以外的东南亚市场都是他们的，中东也是他们的。欧洲，美洲就是摩托罗拉的，几乎已经被瓜分完毕了。

不管是哪一个市场的潜力都很大，安卓机对上塞班系统的竞争力太大强大了，几乎是碾压的程度。

这也是方家为什么会出手的原因，断掉了他们对于手机市场的份额，这是会元气大伤的。不教训教训赵安，还真不知道什么叫做天高地厚。

想通了这个环节，赵安就明白了为什么会想要针对自己了，这他吗的，根本就是莫名其妙！

正想着事情，电话响起了！

赵安眯着眼睛，“说！”

白秋玲那边楞了一下，真是简单到了极致，就跟她哥哥的作风一模一样，“市医院，我需要你来一趟。”

“什么事情？”赵安点着了一根香烟。

“医药副作用，治疗肾衰竭的药物，现在出问题了，你不是说什么事情都可以找你吗？”白秋玲的眼神微眯，她没有其他的好办法，情况非常的紧急。

“可以，一次口交，我要射在你嘴里。”赵安给出了自己的要求。

白秋玲又楞了一下，今天发愣的次数比以前几年来都要多，这个男人是有多无耻才会提出这个建议？

不答应又不行，不知道为什么，医院已经来了一些记者，似乎是来采访的。这种情况下肯定是有内鬼出卖了她的情况，所以黄家的人雇佣了记者过来，一旦发现了临床药物死亡，那肯定是会大肆报道的。最主要的是刚好在医院里，要是悄悄的备案之后在药厂里进行，那也无所谓。

“可以，但是只有一次！”白秋玲思考了之后选择了答应，这是迫于无奈。女人在家族里的地位都不会高，如果赵安这次的手机能够推广出去，那自己嫁给对方来换取拉拢也不是不可能。既然是有可能，那答应又如何呢？

“十分钟后见。”赵安说完就挂断了电话，随后又拿起电话拨打过去，“老婆，今天上班吗？”

同学张昌的姑姑张萌还在办公室里看着论文，她负责教导那些来实习的医生，接到了男人的电话后有些惊讶，随后美眸泛起了一丝的笑意，“在医院呢，有什么事情吗？”

“我等会回去医院处理一点事情，完事之后到你办公室去吧，想你了，洗白白等我哦！”赵安淫荡的笑着，这算是暗示了。

果然张萌的俏脸就红了起来，呼吸也有些急促。赵安带给她的快乐，那种极致的性交高潮体验，她这辈子都不会忘记，一想到那种快乐，两条腿都有些发软走不动路了，“嗯，我在办公室里等你。”说这话的时候，声音都有些春情荡漾了！


──────────────────────────────────────────────────
第669章：食物中毒？
────────────────────────────────────────

当赵安来到了市医院的时候，孙院长已经在等待了，医院里出现医疗事故，这也是会影响他的声誉。他还有两年就退休了，可不想在这个节骨眼上出现什么破事，这对他来说没有任何的好处。

“安少，这边请。”孙院长对于赵安是无比的尊敬，如果不是赵安，估计他现在就不是站在这里了，而是蹲在牢里捡肥皂了。

“嗯。”赵安很淡然的点了点头，表情非常的高傲，高傲的同时又让人觉得合情合理，天才就应该这么高傲。天才就是这样的，不然叫什么天才呢？

坐上了电瓶车才来到了住院部这边，坐上电梯，一路来到了第三十层才停下来。

换上了口罩和白大褂，赵安来到了一间病房前，这里聚集着几个医生。而金月媚恰好也在这里，一眼就认出了赵安，心里也是有些奇怪。不动声色的点了点头算是打招呼，上一次如果不是刚好来大姨妈了，她恐怕会被第一时间吃掉！

“病人在病发之前吃了什么东西？”赵安带着医用白手套，拿起了病患者的手臂查看了一下，又给对方把了把脉。

在场的都是西医，用中医的方式去看病似乎有点不太尊重他们吧？

但是鉴于有孙院长也在，没有一个人敢说话。这个院长可不是什么好惹的货色，要是得罪了院长，别看人家快退休了，整一个医生还是没有问题的。这里是市医院，良好的待遇和环境不怕没有医生来。

“就是日常的进食，葡萄糖加上Rita粥。”白秋玲也是带着口罩，遮挡住了大半张俏脸，踩着高跟鞋，穿着白大褂，高挑的身材很有一种韵味，这是在客串医生吗？

赵安看的是鸡巴都勃起了，不得不说白秋玲也是一个尤物，有本事的尤物。比起刘涛来说虽然有些不如，可也是一个极品美人了。刘涛那是用时间和社会阅历锻炼出来的女强人，白秋玲和刘涛之间的差距就是时间，一个年轻貌美，一个成熟风韵，各有各的好处，各有各的优点。

白秋玲的表情一如既往的平静，似乎没有察觉到赵安居然在病房里勃起了，不然肯定会以为对方是一个变态，“就是普通的进食，肾衰竭的病人不适合吃辛辣的食物，这是常识！”

赵安却冷笑了一声，“我觉得你们这里的照顾病人的护工还是护士有问题，这分明就是肯德基的炸鸡块碎片，这种程度的食物肯定会对病人有影响。如果这个人知道你们用的药物配方，那估计是知道搭配这种食物就会形成中毒。呵呵，好心机，很可惜，你们都被蒙在了鼓里！”

这番话让在场的医生都是一片哗然，他们居然没有想到是实话中毒！

而且到底是谁那么歹毒？居然想要陷害一个病人？

“封锁这栋楼，把监控调出来，查一下今天进入这间房的人都有谁！”白秋玲很快就反应过来了，对于赵安的话选择了相信，这很明显就是要找人出气了！

这时候一个医生提出了自己的疑问，“请问一下这位先生，你又是怎么判定出来的呢？”

“这里涉及到了中医的知识，你不会只是因为你不会，不是中医没用。第二点，你不懂的话就细心点留意一下，这里就不止一点的炸鸡碎片，稍微留心一点都能找的出来。”赵安耸肩道，语气有点戏谑。

那个医生还想说什么的时候，赵安摆了摆手说道，“好了，我们就不要废话了，先把病人转过身来，拍一下，然后去拿点药物过来，把病情理顺一点。吐出来伤胃，那就强行排出来好了，找个护工准备清洗吧。”说完就离开了。

这完全是连看都不看就离开了，自信回头，特别的自信。

在场的医生都是有点面面相尬，这种事情哪个不需要留下来，这种事情出一点差错都是要命的吧！

孙院长看了看白秋玲的脸色，随后哼了一声，“都愣着做什么，照做就是了。这是很厉害的专家，专家的脾气一个比一个烂，你们还有什么好怀疑的！”

接下来就是喂药环节，把有害的物质都排泄出去。病房顿时变得臭气熏天，在护工清理过后，监控里也把拿肯德基进来的那个护工抓住了。

护士和医生是不会干这种事情的，也就只有打扫卫生的护工会容易被渗透。

这个护工的命运就可想而知了，肯定不会好到哪里去。要是诚实的招待了，那就可能下场好一点。

商业斗争之间的棋子从来都是消耗品，作为幕后主使的两个大小姐之间可能不会大打出手，但是倒霉的肯定是冲锋陷阵的那些人！

看到了这里，赵安的表情就有些戏谑了，看来那个病患已经好了。

“把配方给我看一下。”赵安对着白秋玲说道。

“你带他去看看。”白秋玲却对着金月媚吩咐道，似乎两者之间有着某种联系。

来到了办公室里，金月媚拿出了笔记本很熟练的敲打键盘解锁，把关于治疗药物的信息都调出来。

赵安却忽然从后面搂着金月媚，大嘴亲吻着对方的侧脸，“好老婆，想死我了！”

金月媚也是转身搂着赵安亲吻了起来，办公室里就她们两个，孙院长为了回避嫌疑而在外面等着。这里孤男寡女的，怎么做都没有关系。“老公，我也想你，这是资料，你先看一下吧！”

“今晚我要肏你！”赵安咬着金月媚的精致耳垂，这个美女医生可是他的囊中之物，是时候吃掉了。

回想起来似乎有很多的女人在等着自己草啊，草怀孕了发现还有没怀孕的，有点时间不够用的感觉。

金月媚的眼睛闪过了一丝的笑意，“知道啦，今晚我会给你的，老公，先看资料吧！”

她没有询问赵安为什么会来这里的废话，这种没有意义的事情她不会问，这样显得很无聊也很无知！


──────────────────────────────────────────────────
第670章：女医生的侍奉
────────────────────────────────────────

赵安搂着金月媚坐在椅子上，装模作样地看着电脑里的资料，不时的打着哈欠。“研究方向是对的，可是肾衰竭可没有那么好治愈，这几乎已经是等死的绝症了。当然，除了换肾以外。”

“所以才需要研发这种药物，大部分的肾衰竭还是可以治疗的，除非是非常非常晚期那种，肾已经坏死了的情况，就只有换肾一条路了。”金月媚符合道，眼神带着一丝的严肃专注。

如果忽略了她胸膛上的大手，这么一看还真是一个严肃无比的女医生。

“这种药物的配方就很不对劲，我不知道他们是怎么研发出发的。至少治疗疾病和活血再生的两味药物都没有加进去，这谁顶得住？也幸好波动幅度不大，不然可能都已经死掉了。”赵安几下就看完了这种药物，心里已经得出了结论。

“好老婆，你怎么跟海灵集团合作了？”赵安的大手已经伸进了白大褂里，握住了金月媚的两个奶子，柔软的触感，加上一阵自然的体香，让他有些蠢蠢欲动了。

金月媚眯着眼睛，也没有在意赵安的勃起，“白秋玲是我一个学校的学姐，我们以前认识，后来她联系我一起帮她研究一种治疗药物。我想了一下就答应了，毕竟是校友。”

“好吧，到时候你也会有一个联合研究的名字对吗？”赵安继续搂着金月媚，大嘴已经开始亲吻对方的脸颊了。

“是的，到时候会在申请专利的时候以及发表论文的时候加上我的名字。”金月媚点了点头，这就是她的追求，要一份医学上的名誉。

“那到时候我开始研发可以遏制癌症以及缓解白血病症状的药物，你有兴趣来一下吗？”赵安抛出了一个巨大的橄榄，不对，是一根巨大的橄榄枝才对！

这个消息让金月媚眼神一亮，有些激动地看着赵安，“老公，这是真的吗？”

其实名誉不名誉的无所谓，就是能在医学史上留下一笔自己的痕迹，对于追求名利的女人来说，这都是无法拒绝的诱惑。

“当然，你要怎么感谢我呢？”赵安的大手抚摸着对方的翘臀，惊人的弹性表明了身体的主人都有在经常的运动。

“人家都是你的人了，还需要什么感谢呢？”金月媚伸手抚摸着男人的巨根，她知道这种粗大和硬度的鸡巴能够给予女人非常多的快乐。鸡巴当然是越大越好，女人的小穴就没有容纳不下的鸡巴，除非是畸形的鸡巴，直径都跟拳头一样了，那不是畸形是什么？

“你一个人可满足不了我，以后乖乖的听我说的话就行。”赵安的话只是点到为止而已。

金月媚很聪明，眯了眯眼睛，柔声说道，“好，你要是看上了哪个医生护士，我会帮你的。”

贞洁？金月媚的眼里可没有贞洁两个字，之所以还是处女，完全是因为谈恋爱在她看来就是浪费时间的行为。并且都能够接受母女共侍一夫了，那拉皮条也不是什么不能接受的事情。

“真想看看你和你妈一起怀孕的样子，肯定会非常带劲吧！”赵安有些忍不住了，“老婆，帮我吸出来！”

“你们男人啊，就是喜欢把女人的肚子搞大，呵呵，你是我见过最有责任心的男人。”金月媚说完就蹲在了地上，深呼吸了一下，张嘴含住了赵安的大鸡巴，也不嫌弃会不会有细菌和不干净的问题。

护士和医生这种特殊的职业对于卫生多多少少的会有一些要求，甚至是洁癖。而只要钱到位了，加上女人的身心满足，做什么事情都不在话下。

金月媚的口交不算是熟练，只是医生出身的她知道怎么刺激男人，大体的方向还是对的。

玉手柔着卵袋，玉指点在了卵袋下方的一个位置，给赵安做着卵袋按摩。这个方式可以让男人感到极致的舒适，而且还能加大快感的产生，只有医生才会知道这个地方。

“嘶！好爽，老婆，你好骚啊！”赵安爽的直抽冷气，真是一种极致的享受，看着一个娇媚的女医生给自己口交，这种事情难道不不刺激吗？上一次这么做的还是张萌也是金月媚的母亲，母亲口交完了，女儿来接班？

金月媚越发卖力的吞吐起来，“我只对你一个人骚，你一个人的骚老婆！”

“那当然，嘶！继续！”赵安一手摁着金月媚的脑袋，迫使对方进行深喉，鸡巴都完全的插进了喉咙里！

金月媚的眼神瞪的老大，这种咽喉有异物感的不适让她很不舒服。鼻子呼吸的都是男人阴毛的腥臊味道，下体的味道一般都不怎么样。

十分钟后，赵安闷哼了一声，摁住金月媚的脑袋，把精液都全部射进去，射进了娇媚年轻的女医生嘴里！

大部分的精液都被吞咽到了肚子里，还有一小分部残留在嘴里。

金月媚蹲在地上仰视着赵安，张开小嘴，里面全是浓白的精液，小香舌还在搅拌着这些蛋白质。

“吞下去！”赵安看的心头火起，真是一个诱人的尤物啊！

咕噜！咕噜！听到命令的金月媚才大口大口的把精液给吞咽到了肚子里，这些可都是极品的补品，对于女人很有帮助的。

“精液对你有好处的，以后不要浪费了，明白了吗？”赵安淫笑道。

“嗯，我知道了，老公。”金月媚低眉顺眼的点头到，自己给自己倒了一杯温开水，开始漱口，把混合有精液的温开水吞到了肚子里，一点精液都没有浪费。

赵安拿出了一片口香糖递过去，“给。”

金月媚的心里闪过一丝的感激，“谢谢老公。”

接过了口香糖开始咀嚼起来，这样就不会一张嘴就有一股精液味道跑出来了，避免了很多的尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第671章：骄傲的女医生
────────────────────────────────────────

白秋玲处理了内奸叛徒后推开了办公室的大门走了进来，看了看自己的师妹，“赵安，分析了原因了吗？”

“这是配方，改良一下，现在先给病人输葡萄班就行。这种药物加班加点做出来，有效的话就按照这个办法来，基本上百分之九十九的肾衰竭都可以治好。”赵安把电脑推了过去，上面有他写下的配方以及公式。

白秋玲看了一眼，把电脑收了起来，“我亲自去监督，有效果的话明天我会通知你。”

“你先去忙吧，别忘记了你要做的事情就行。”赵安提醒了一下对方，别忘记口交的约定了。

白秋玲的表情不变，淡淡地说道，“我一直都记得，月媚，你跟我一起来。”说完就转身踩着高跟鞋离开了，并没有跟赵安客套。

这种行为有点落荒而逃的感觉，似乎白秋玲也是不想面对赵安。尤其是自己要给对方口交，她长这么大还从来没有给男人口交过，这种事情打破了她的羞耻。

赵安哼着小曲离开了办公室，让孙院长自己走开，他在医院里转悠了一圈，正准备去找张萌发泄发泄。

转角的时候差点和一个女医生撞到了，这是一个年长的女医生，至少有三十岁以上了，染着一头波浪黄色卷发，显得有些时尚。

“噢，不好意思。”赵安拉出了对方的小手防止倒退摔倒。

女医生不着痕迹的皱了皱眉头，“嗯，下次注意一点。”说完又踩着高跟鞋走了，似乎有点着急，也有点目中无人。

一阵香水味在空中残留，淡淡的香水味并不算太浓，也没有到妓女那种程度的骚艳。

赵安盯着女医生的翘臀，右手摸着下巴，表情有点玩味。

医院里到处都是人，有些人在匆忙的两边跑，也有些人在前往某栋楼里去做检查。

作为整个城市最有名的医院，这里很大，也很有名气，资源都是最好的。甚至还有专门的富豪体检机构，坐地面积很宽，至少单纯的走路，走一个小时都有些够呛。

而医院的优质环境和待遇就导致了竞争特别的激烈，这里做的都是疑难杂症，拿的都是高工资，谁都想要往这里面钻。

曹燕这种中专毕业的护士如果不是有熟人帮忙，肯定是排不上号的，竞争太过于激烈，要求的学历也就越高。至少大学毕业出来的护士的专业性都会更强一些，比起中专的要好不知道多少。

年轻貌美的护士，年长温厚的熟妇护士。顶着地中海的秃头医生，还有行色匆匆戴着口罩的护工，这就是医院的特色。

转悠了一圈，赵安才来到了医学楼前，这里是医生们学习开会的地方，也是张萌办公的地方。

一切的实验创新和医学创新都需要理论的支持，而这里就是开创理论的地方，有了理论才会有思路，才能把医学继续延续下去。

来到了三十三楼，赵安轻车熟路的来到了教授办公室里。

一般都是三个教授用一个办公室，而且还是面积只有二十平方的办公室，可想而知这里的教授有多少了。

而张萌却拥有一个四十平方的办公室，还是自己一个人的，这就足以证明她的能力有多优秀了。

主要还是培养医生和护士，教出来的医生很多，贡献也很大。加上那种铿锵玫瑰的作风，不接受任何潜规则，也就有了这样的殊荣，当然也无法继续晋升上去，也就是一个盯着优秀教授的称号。

有得必有失，不想接受潜规则，那就不要想升上去，就这么简单。

来到了办公室里，却看到了张萌在跟一个留着大波浪黄头发的女医生在交谈着，似乎在商量着什么事情。

“你是谁？为什么不敲门？”女医生皱着眉头问道，似乎有些不高兴别人来打断她的谈话。

赵安倒是没有说话，靠着门口，双手环抱，嘴角勾着戏谑的笑意。

张萌倒是先开口了，“这是赵安，他来找我有些是，下次再聊吧，很抱歉。”

“赵安？”女医生只是觉得有些眼熟，一时间没有反应过来。

“嗯，我送送你，下次再聊，你说的事情我回去考虑一下。”张萌起身送客了，显然赵安比起这个女医生的地位更加的重要。

咔嗤！等到房间门被关上的时候，女医生站在了门外才有些想起来是怎么回事，似乎有一个很年轻的富豪就是叫做赵安，还是一个学生，会不会是这个？

女医生的眼神闪烁了几下，思考了片刻就离开了，自己会不会无意间得罪了一个富豪？

一关上门，赵安就有点兴奋的抱住了张萌，这个成熟温婉的熟女医生，那种温和的气质加上作为医生的特殊职业，让他有些兴奋。

张萌被搂住后闷哼了一声，两条腿抬高，顺着赵安的动作被脱下休闲裤和内裤。

赵安只是把自己的裤子脱了，坚硬的肉棒顶住了阴道口来回的摩擦，大嘴盖住了张萌的小嘴，一边用力的吮吸，一边抚摸着对方的敏感点。

“嗯……老公……进来吧……我可以了……”张萌温柔地说道，男人的温柔对待，让她先湿润，而不是着急的插入，这种温柔让她觉得很享受，态度也越发的温柔。

虽然张萌早已饮水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。当赵安的鸡巴完全插入，下腹和张萌的臀部没有一丝缝隙时，张萌的嘴里又发出了一声长长的“嗯……”同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。

鸡巴顿时被一片嫩肉紧紧的包裹着，肉环持续的传来被吮吸的快感。不知道为什么，今天干张萌的感觉来的很强烈，这种感觉让他想要直接喷射出来，忍都忍不住。


──────────────────────────────────────────────────
第672章：医生就是好！
────────────────────────────────────────

张萌不时的轻呼一口气，随着赵安的抽送，几乎是一秒三下，不算太快，却又刚好在她的承受范围内。双手轻搭在赵安的双肩，看着赵安的脸颊，因承受不住未曾有的舒畅，而不停地喘息着，微睁着眼，轻吐着气儿，“啊……要……要出来……出来……美死了……啊……啊……要美……美死了……”

作为一个熟女医生，张萌却显得并不耐操，只是短短不到五分钟就准备高潮了！压抑了很久的性欲，在遇到了赵安这样的性交老手时，显得有些手足无措，很轻松的就被玩弄到了高潮！

张萌紧紧搂着赵安的腰，两只手使劲按在赵安的屁股上，把赵安的鸡巴狠劲的往肉穴的最深处顶。赵安抓住张萌的肩膀，屁股已大刀阔斧的动了起来，整个胯部像个高速马达似得不停的一下下猛烈抽插，张萌是个很敏感的人，有时候稍稍挑逗下面就会湿，更别提现在用鸡巴剧烈的摩擦阴道内敏感的嫩肉了。

臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。一连串抽插肏弄之后，张萌忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。

精致的玉趾紧紧的勾住挂在足尖上的高跟鞋，小嘴微张，大力地喘息着，想要汲取更多的氧气来缓解内心的酸麻。

“兴蓉，给我生个孩子吧！”赵安把张萌的奶罩解开，张嘴含住了一只手都握不过来的大奶子，用力的揉捏着，下体也开始快速的撞击起来。

每次抽动都会让张萌的小嘴吐出一阵的闷哼，不敢大声的呻吟，担心会被听到，小嘴微张，有些爱恋的抚摸着男人的头发，“好啊，老公，你真的愿意搞大我的肚子吗？我整个人都是你的，只要你好好对月媚就行。”

张萌心里牵挂的还是自己的女儿，作为一个母亲，她除了享受肉欲，更多的还是为了下一代着想。

“我不会辜负她的，今晚我要去你家，把她也肏了！”赵安的大手用力的抓住张萌的大白臀，用力过深已经深深的陷入了翘臀里。

“啊！老公！”张萌能感觉到男人的用力，连体内的肉棒都跟着变大了，这种凶狠的草干，让她真真实实的感受到了被爱的感觉。

赵安把张萌压在了办公桌上，桌子随着赵安的耸动而发出了‘吱呀’‘吱呀’的声音，似乎有点不堪重负一样。

支起身子，抬起张萌的肉丝美腿，大舌头舔了舔秀气白嫩的脚趾，把高跟鞋拿下来放在桌子上，一口咬住了白嫩的玉趾。下体越发用力的撞击起来，嘴里的玉趾搅动大舌头，连带着快感都在急剧的飙升。

饱满的小腿把肉色丝袜撑满到了极致，露出了这个年纪才有的成熟丰腴。结实的腿肚没有一丝赘肉，极薄的肤色丝袜像融入细嫩的白皙皮肤中，让人分辨不清，要不是口水打湿了丝袜，绝对是看不出来。看着足尖已经被口水打湿，搭配张萌绯红双颊娇喘的画面，赵安的腰间一麻，觉得有一股快感正准备轰然爆发！

正处于意乱情迷中的张萌一下子就反应过来了，用力的抬高了翘臀，同时收紧小腹，“老公……要射了吗……射进来吧……人家……给你生个大胖小子……嗯……给你生孩子……”

“我要你给我生个女儿……跟你一样漂亮的女儿……”赵安喘息着，涨红着脸，下体的冲刺速度接近一秒七下了，要不是他搂住了张萌，估计张萌都要被顶到桌下去了！

“哦……好……生女儿……啊……老公……你的……鸡巴……太粗了……呜呜……人家……也要高潮了……要来了……呜呜……啊……一起来吧……老公……”张萌妩媚的娇喘着，都可以当赵安妈妈的年纪了，却被赵安压在胯下肆意的草干，这种背德的年纪差产生了强烈的羞耻和罪恶感，让张萌根本就没有办法抗拒。

“啊！要射了……接住我的精液大餐吧……射满你！”赵安怒吼了一声，一口咬住了张萌的小嘴，用力地吮吸着对方的小香舌，激情中的男女交换着彼此的唾液。

啪啪啪！！粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！女张萌的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让赵安根本就停不下来！

淫糜腥臊的气息开始在房间里飘荡，激烈的肉体碰撞声还在房间里回荡。一个少年正在试图把自己的精液射进一个年长的熟妇体内，而熟妇非但没有拒绝，还很热情的回应着，似乎就是在勾引痛奸！

强烈快感让赵安一阵闷哼，酥麻的快意从腰间扩散，脊椎随之一麻，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到张萌的体内，直直的冲击阴道深处！！

强烈的精液冲击甚至把熟女医生张萌的肚皮都顶起了一个小包！！！大量精液的涌入，一股脑的塞进小巧成熟的子宫里，使得平坦的小腹开始隆起。这是只有大量精液进入子宫里以及肉棒足够粗长才能产生的效果！！

张萌眯着眼睛感受男人的精液冲击，强劲的力度仿佛直接撞击在心房上，内心对赵安毫无保留的张开。任由对方将肮脏的精液注射进自己成熟的子宫里，心里想着以后或许还可以生一个可爱的宝宝吧！


──────────────────────────────────────────────────
第673章：还是留给女儿
────────────────────────────────────────

终于在女人的屄里放了一炮，赵安那颗躁动的心情也随着下降，总算是有点冷静下来了。

低头看着张萌的大奶子上又是被自己吮吸出了一个个深紫色的印记，赵安的心情就特别的得意。而且女医生的身份也让他激动不已，身材相貌只要过得去，身材地位就是激发内心欲望的催情剂！

张萌喘息了好久才回过神来，声音都有些颤抖，“老公，休息一下吧，等会我们回去吃饭了。”

“嗯，去外面吃吧，月媚可能会晚一点，我们去吃就行。”赵安拔出了肉棒，看着张萌有些手忙脚乱的拿出纸巾捂着自己的蜜穴擦拭着，顿时来了兴致，“老婆，把我的精液弄起来吃掉！”

“嗯？”张萌皱了皱秀眉，以为赵安是开玩笑的，可是看着赵安严肃的表情，她犹豫了一下，还是用手指弄起一些精液放在嘴里。

“全部吃下去，对你很有帮助的，相信我吗？”赵安拿出了香烟点着，裤子都没有穿，光溜溜的下体，鸡巴上还有淫液在上面，显得很荒唐。

“我相信你。”张萌强忍着恶心把溢出的精液都刮在玉手上，不断地吮吸着手指，把精液都吃掉。

看着一个熟女在事后吞咽着自己的精液，这种感觉是真的很好，特别的有成就感！

歇息了一会，张萌拿起湿巾弄了一点热水开始给赵安的鸡巴做清理。熟女就是熟女，懂得照顾男人，也知道怎么体贴和温柔。

赵安就坐在沙发上抽着香烟，让张萌这个温婉的熟女伺候自己。“刚才那个女医生是谁？”

张萌细心的用热水给赵安进行清洁，还用手指揉了揉卵蛋中间，缓解射精后的紧绷感。“陈清，妇科的医生，三十八岁了，想要更进一步。最近妇科的副主任腾出来了，她想要上位，所以找我拉一下支持。”

“你怎么支持？”赵安吐了一个烟圈，对事情感到一丝的好奇。

“我还有一些学生在这里当医生，到时候也是需要综合考虑的，都会投个票决定，我可以给她说说情，只是暂时没有这个必要。”张萌解释道，她本身没有权力，但是有学生有权力啊，所以就来求她。

“看不出我老婆还是很厉害的嘛！”赵安挑着张萌的下巴，打量着这个美艳的人儿。

高潮后性爱满足的张萌笑吟吟的咬了咬赵安的手指，还用力的吮吸了一下，有点勾人的意思，“那当然，不过年后也要来一些教授，年后我可能不需要再带医生了，这一批交完就要调动岗位了。”

“那是我安排的，你当老师很浪费，而且后续也没有时间，明年你肯定会怀孕，我说的！”赵安说完鸡巴又硬了起来，勃起的肉棒拍打在了熟女医生的脸蛋上，让她娇呼了一声，有些嗔怪的撒娇着。

搂着撒娇的熟女，赵安的笑容越发的淫荡，把张萌放在了沙发上，轻车熟路的再次进入了女医生体内，“那就再来一炮吧！”

坐地吸土的张萌只是闷哼了一声，也没有反对，两条丝袜美腿熟练的缠住了赵安的腰间，扭动着腰肢迎合了起来。

房间里再次的响起了男人的喘息声和女人娇媚的呻吟声，一切都夹杂在里激烈的肉体碰撞声当中。没有人知道在医生的办公室里正上演着淫荡的一幕，少年和熟妇在忘情的交配着！

一个小时后，赵安才带着一脸满足的张萌来到了餐厅吃饭。

“陈清看起来很骚的样子，她是不是一个荡妇？”赵安坐在了客厅里，这里是张萌的家，以前张昌也住在这里，后来搬出去了，去住在公司宿舍了。白天上学，晚上公司学习。

张萌摇了摇头，给男人倒了一杯茶，“应该不是，我没有听过她跟谁在一起。老公，我去洗个澡先，黏糊糊的有些难受。”说完还眨了眨眼睛。

“一起吗？”赵安挑了挑眉头问道。

张萌顿时发出了银铃般的笑声，“不要，等会你肯定又忍不住了。还是歇一会吧，射太多对你的身体不好，我是你的老婆，随时都可以给你的，又不急于一时。”

熟女就是温柔，之前被赵安用诡计骗了，骗到了床上。就算是事后知道了真相也没有任何的怨言，都已经被征服了，而且还是那么的温柔。

赵安也没有着急，今晚要干的就是金月媚这个年轻貌美的女医生。张萌不过是开胃的甜点，熟女好是好，可是处女不香吗？

给处女开苞总是让人兴奋的事情，看着娇艳的美女，男人幻想的女人，最后倒在自己的怀里，任由自己亵玩，这种感觉难道不爽吗？很爽，爽到爆炸的那种。

况且花了几十亿弄到一对母女花，赵安要不好好品尝一下都对不起他自己。

医生很有必要，尤其是自己的这些女人怀孕待产的时候，有一个医生指导着怎么做，会避免很多不必要的麻烦。

而且上辈子他也只能意淫一下，怎么可能有机会干到漂亮的女医生呢？什么护士小姐都跟他没有缘分，只能说用手解决问题。

这辈子的逆袭让赵安有些飘飘然，但是却很少接受什么记者采访和开发布会。

原因很简单，他只是一个普通人，爬的太高就需要相对应的实力才能稳固。否则一旦出了一点事情，摔下来的就可能会粉身碎骨。

不要让自己太过于得意，太过于张扬和放肆。赵安选择了隐居起来，偶尔开开直播。

即便是在学校里都是保持着神秘消失的状态，偶尔上课，下课就溜到不知道哪里去。

拿起茶杯喝了一口，赵安发出了一声感慨的叹息。这一切都来之不易，更何况现在已经到了四大家族的层次了，每一步都走的很艰辛，稍有不慎就会翻盘。


──────────────────────────────────────────────────
第674章：一起搓澡
────────────────────────────────────────

这也难怪刘涛说过迟早都会回归白家的，有些时候炮灰确实很重要。除非赵安不继续扩大发展，否则总会被人盯上。

寻求帮手来解决这些事情就是最好的办法，北部车队的事情要解决也是一个不小的影响。

看着网络上的报告，还有当地的部门进行的彻查，这些都是一环接一环。

故意的制造车祸来找茬，这绝对是知道了车队里的车辆都是过期的才敢这么做。

头疼归头疼，事情还是要解决的。趁着这个时间，赵安想了想怎么解决这个问题先。

不多时，钥匙转动的声音传来。穿着休闲裤外面搭配着轻纱外套的金月媚拿着手提包走进了公寓，弯腰换下了高跟鞋，穿着黑丝渔网丝袜的美足踩在纯白的拖鞋里。

直到进了客厅才惊呼了一声，“老公，你怎么来了？”

“来看看我老婆的，事情忙完了吗？”赵安一把将金月媚拉了过来，紧紧地搂着这个年轻的女医生，干完母亲干女儿，又是熟悉的节奏啊！

金月媚并没有羞涩，而是大大方方的点了点头，“可以了，只是过去确认一下参数，没有什么问题。你真是一个让人惊讶的天才，没想到在医学上还那么的有天赋。我觉得你拿个诺贝尔奖都不是什么问题了。”说完还主动的咬了咬男人的耳朵，有点野性小猫咪的感觉。

忽然金月媚嗅了嗅琼鼻，嘴角勾着意味深长的笑意，“是不是跟我妈做过了？你身上有她的味道呢！”

“嗯，等不及了，现在你妈身上干了两炮，等你妈洗完澡，刚好我们来一个鸳鸯浴！”赵安的肉棒已经勃起了，正顶着金月媚的翘臀，甚至磕的她有一点生疼。

“你不会真把她搞怀孕吧？也不知道我妈的避孕环取下来没有。”金月媚似乎想到了什么，眼神充满着笑意。

“早就取下来了，现在她的子宫里全部都是我的精液。你说以后你妈生下来的女儿，你叫她妹妹呢，还是叫她女儿呢？”赵安的笑容越发的淫荡，这种混乱的母子关系很容易导致这种事情的发生。

“这要看孩子的父亲是谁了，是你的话，应该叫女儿嘛。我妈和我都是你的情妇，身份是一样的，我怎么说也是她的后妈呢，呵呵，老公，你觉得呢？”金月媚笑吟吟的分析道，其实她说的倒是没有什么差错，确实是这样。

咔嗤，张萌披着浴袍踩着拖鞋走了进去，俏脸还是保持着红晕的状态，“你们慢慢聊，我还有点事情要处理，月媚，好好招待赵安，知道了吗？”说完就进了自己的房间，把门关上了，把空间留给赵安和自己的女儿。

“你看你妈都默认了呢！”赵安淫笑道，刚才金月媚就一直坐在他的大腿上，这种行为不管是放在哪里，被丈母娘看见了都是一种不是很好的事情，然而现在却熟视无睹，这种事情就有一点暗爽！

金月媚翻了翻白眼，模样有些俏皮，“你这是把丈母娘给搞定了，然后才把女儿搞定的吧，你好坏呢！”说完有些动情的献上了热吻。

抛开金钱的诱因，赵安的才华和幽默也让她有些着迷，跟赵安的谈话总是那么的舒心，有一种相处了很久的老夫老妻感觉在里面。

两人一边亲吻着一边进了浴室里，一进去，赵安就把金月媚顶在了墙壁上，一边抚摸着，一边亲嘴。

这腻歪的程度比起热恋中的男女都要过分，这也就没有其他人，否则这种撒狗粮的程度，真是谁看了都觉得受不了。

金月媚仰着脑袋，享受着赵安亲吻她的脖子，身体的衣服在进来之前就被脱光了。

从脖子开始，一路到锁骨，再到两个一只手勉强抓得过来的奶子。

赵安的肉棒就隐隐的有些发痛，这是硬到了极致，需要一个柔软的肉洞来进行压力的缓解才行。

洁白的玉手抚摸着男人的粗大肉棒，上下的撸动着，帮助赵安缓解一下胀痛，也是在进行着性爱前的调情。

“老公，我帮你搓背吧！”金月媚忽然说道。

“好啊，让我享受一下我的医生老婆搓背。”赵安转过身，背对着女人。

纤细的玉手挤了一些沐浴露，在宽厚的胸背上抚摸着，揉搓着。金月媚的清洗非常的仔细，甚至连腋下这些地方都会去清洗。

作为医生是有清洁要求的，这种要求已经深入到了骨子里了，所以给赵安搓背的时候就显得很仔细。

女人的温柔和细腻是可以被察觉出来的，赵安转过身抓住了金月媚的手掌，“月媚，我发誓一定会对你好的！”

听到男人忽然的表白，金月媚楞了一下，她能感受到赵安的那种发自内心的爱意，这是一种无可推脱的爱意，是在郑重的承诺。

听到这里，金月媚也是展颜一笑，主动的圈住了赵安的脖子，踮起脚跟献上了香吻，“嗯，老公我也爱你，我不是一个好妻子，我有时候会沉迷于工作。所以我对你找其他女人一点都不在意，我知道你的性能力很强，我也没有把握可以满足你，所以只要你高兴，你做什么我都会同意的。”

一番清晰的告白，忽然其来的悸动让金月媚第一次的张开了自己的心防。要说之前还有一些虚情假意，现在的她已经是百分百归心了，不再是那种利益交换。

有利益交换在前面，后来变成了用感情来笼络女人。这一手是赵安一直都在玩，并且还玩的很好的策略。

哪一个女人不是被他逼奸的？那一个女人不是在劝诱下无奈的委身于他的！结果后来还不是都爱上了他的大鸡巴，还是舍不得大鸡巴带来的快感和快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第675章：金月媚的初夜
────────────────────────────────────────

金月媚的细心已经让赵安有些扛不住了，胯下的大鸡巴就重来没有软下来过，一直处于充血发硬的状态！

“啊！”金月媚娇呼了一声，她被赵安一把抱了起来，双手圈住男人的脖子。十根青葱的玉趾因为激动而绷紧，搭配纯白的大奶子，场景乍看之下无比的香艳！

将金月媚放在了她的大床上，大嘴吻住金月媚的小嘴，手掌摸上两团柔软的娇乳，轻轻的搜捏，龟头不时的在阴道口划过，顶住敏感的阴蒂一阵的研磨。慢慢的调情，熟练的手法让初经人事的金月媚慢慢的不在紧张，身体的性欲也被慢慢的撩拨起来，小蛮腰还不时的扭动一下，回应肉棒的摩擦。

粉嫩的小穴逐渐的分泌出大量的淫液，透明的淫液从阴道里渗出，最后从阴道口溢出，龟头摩擦的时候，把淫液均匀的涂抹在阴道口附近。

感觉到差不多了，赵安知道该把这个诱人的白嫩少女给吃掉了，想到等会又可以亲手把一个女孩变成少妇，胯下的鸡巴就忍不住兴奋的跳动。“小骚货，准备好了，我要插进去了！！！嘿嘿，做我的女人，给我生孩子吧！！”

第一次被叫小骚货，金月媚的俏脸闪过一丝的羞涩，“嗯……老公……我爱你……要我！”

腰间用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进处女的嫩穴里。

越是深入，这种兴奋就在心里不断的蔓延。低头看着自己的肉棒在女人的淫液润滑下，一寸一寸的没入对方的小穴里，这种看着鸡巴被吞噬的感觉是真的很爽。

龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，在考验着肉棒是否坚硬，是否能够有资格在这里留下属于男人的痕迹！

金月媚不知道什么时候嘴里咬着一条毛巾，用来缓解破处的痛苦。赵安却把毛巾给拿掉了，鸡巴停留在对方的肉穴里没有动弹，大嘴吻住了女人的小嘴，开始专心的太逗起来。

一只手掌抚摸着两团娇乳软肉，熟练的揉捏着乳房上刺激神经的敏感部位。一阵阵的酥麻从酥胸扩散，连疼痛都压制下去了。

“月媚，以后孩子的名字你想吧！”赵安说完继续用力的推进，一边玩弄女人，一边继续深入，很快就顶到了一层微微阻拦的薄膜，这就是处女膜！

处女放在这个时代都是一种珍贵的资源，女人太早熟了，很早就破处了。想要玩到一个处女是真的有些困难，所以每一个处女都值得珍惜！

“嗯……老公！”金月媚的眼神一片迷离，充满着无限的柔情看着赵安，两条洁白的美腿用力的圈住了赵安的虎腰，嫩足足底点了点男人的屁股，示意对方进入。

啵！！！清脆的声音代表着这个世界又少了一个少女多了一个少妇！！！

“唔！”金月媚有些疯狂的亲吻着赵安，被撩拨起来的性欲已经打开了一扇新的大门。她已经不是处女了，被身上的男人破处了，身上都是他的味道。

赵安很有耐心的压在金月媚的身上拥吻着，等到对方的破处痛楚过后才开始缓缓的抽送，一点一点的撩拨起对方的性欲。

不得不说处女的肉穴就是紧到爆炸，尤其是金月媚经常会跟张萌一起练习瑜伽，作为医生也很会保养。阴道的壁肉充满了弹性，每一寸褶皱都让他感到异常的舒服，那种暖暖的被包裹快感，让他从脚趾头爽到大脑皮层，鸡巴好像是被橡皮筋紧紧的箍住，无比紧窄的嫩肉还时不时的夹吸住肉棒。

轻抽缓送，慢慢的把鸡巴全部塞进嫩穴里，龟头都顶住子宫口了，粗大的肉棒把紧窄的处女嫩穴撑满到了极致。

金月媚张开小嘴，体内的酥麻让她有些发晕，有一种窒息一样的快感。

“老婆……你的骚屄好紧……干起来好舒服啊……”赵安用力的喘着粗气，鸡巴一直传来的酥麻感觉，每一次抽动都会变得更加明显。每次干处女的时候，那种快感都会成倍的增加，爽到不行的节奏。

“哦……啊……好舒服……亲亲老公……啊……我的……丈夫……哦……草我……啊……嗯……被……草的……好舒服……老公……好厉害……啊……嗯……草我……哦……好棒……啊……全部……进来了……哦……下面……好涨……唔……啊……呜呜……啊……会坏掉的……哦……太大了……额……”金月媚扭动着腰肢，说着淫荡的话，她知道这样可以激发男人的兽性，干起来更舒服。

男人舒服了，对她的爱意就会更深。而作为妻子，让丈夫舒服不也是一种责任和义务吗？

房间外的张萌蹑手蹑脚的离开了，她刚才听到了女儿的痛呼后夹杂着淫荡的娇喘，这就知道了女儿已经被破瓜了。既然破瓜了，那就放下心来了。

粉嫩的壁肉褶皱收紧，像铁圈一样紧紧的箍住大鸡巴，褶皱在上面来回蠕动，子宫口更是传来一阵阵的吸力将龟头吸出，产生极其强烈的酸爽从龟头传到男人的大脑皮层，爽到头皮一阵发麻。

在吮吸力度达到顶点的时候，一股炽热的阴精从子宫口涌出，一股脑的浇灌在龟头上！！！爽的赵安一阵哆嗦，差点就直接被缴械射精了！！

金月媚的身体绷紧到了极致，阴道的壁肉一阵收紧，把肉棒牢牢的锁在了原地。十根青葱的玉趾往后绷紧，小嘴微张，玉手用力地搂着男人的脖子，在承受着初次性交高潮的洗礼，完成一个少女向少妇的蜕变。


──────────────────────────────────────────────────
第676章：播种计划第一步！
────────────────────────────────────────

湿润的阴道不仅狭长不少地方还有蜿蜒的转折点，每次龟头都要花费很大力才能穿过紧闭的屏障，只要穿过屏障就会感受到一股强烈的酥麻冲击，好像过了独木桥后进入一马平川的平原可以肆意的冲击驰骋！！！加上阴道肉壁上如星辰般遍布的褶皱在下意识的蠕动，使得跟龟头的摩擦面积变得更大，产生的快感也更加的剧烈庞大！

“老公……草我……啊……你的……鸡巴……好大……好粗……啊……很少有人像你这么大的……好棒哦……好喜欢……老公！”金月媚尽显自己的骚气，用恭维的话语刺激着赵安，不断的讨好这个男人。

作为医生的金月媚知道男人都是有虚荣心的，都喜欢听女人夸他们的床上功夫，就连妓女都知道要叫好大好舒服来让男人快点射精。

金月媚讨好的心思让赵安很享受，不管对方怎么想，现在做的事情就是讨好他，就是在迎合他！

搞定了张萌后再搞定金月媚，有丈母娘的帮助，要玩到对方的女儿还不是轻而易举的事情了！

“真爽……我今晚要操死你……嘶啊……好爽……哈哈……处女果然就是不一样……操起来可真舒服……”赵安的速度已经恢复到了正常，身下的女医生已经习惯了他的尺寸了，不需要压制自己的冲动了，尽情的在女人身上发泄兽欲就行了！

这种略显粗暴的方式让金月媚感觉自己正在欲海里挣扎着，被男人的巨根一次又一次的冲上了性欲的巅峰。

啪啪啪！激烈的抽插把淫液都搅拌成了白浆，上面依然可以看到一丝丝的处女鲜血！！！紧窄的酥麻，阴道嫩肉好像毛刷一样在肉棒插进的时候，在龟头表面刮擦触电般的酥麻顿时传遍全身，肉棒越发的膨胀。

金月媚似乎察觉到了男人的变化，也是奋起余力的夹紧赵安的虎腰，想要迎合男人。

下一秒，赵安就把金月媚的美脚抗在了肩膀上，张嘴含住了紧绷的玉足美脚，一边吮吸一边奸淫着。这种咬着脚趾做爱的感觉是最爽快的，也是最舒服的。

白嫩的美脚彰显这一种白嫩美艳的爽快感，几乎可以看到皮肤下的青筋血管能带来很强烈的视觉冲击力。对于美好的事物，赵安总是会有着一种冲动，一种想要狠狠蹂躏亵渎对方的冲动！

啪啪啪！肉体的碰撞声还在继续，快到继续让金月媚都没法承受的频率，一次一次的大力抽送。每一次都会产生一种很强烈的快感，这种感觉让她沉迷。

之前的医生生涯里，金月媚也参与了很多的手术研究，见过了很多男人的裸体，也见过了很多女人的裸体。

有时候还接待过很多从事妓女职业的病人，不知道她们为什么要当妓女。现在她明白了，想要爽又要来钱快，当妓女是最好的选择。

“要来了……第一次就射在里面……射满你的小穴！”赵安用力的摇着玉趾，说话都有些模糊不清了。

“嗯……啊……好哦……射吧……老公……把精液都射进来吧……好舒服的呢……啊……”金月媚感觉自己的腰都快不行了，真不知道母亲是怎么承受下来的，被草的太久了，一个人根本没有办法满足赵安这头禽兽！

谁都想不到市医院里有名的冷艳美艳金月媚医生居然会被一个比她年纪小的男人压在身下，而且还能不戴套的插入她体内。不得不感叹一句，有钱真好就是可以为所欲为。

赵安的神情无比亢奋，呼吸变得越来越急促，下身肏干的力度也越来越大。金月媚本能的回应着，蜜穴也开始收紧。腰间的酥麻和龟头的酸软越发的强烈，只要在继续的草干下去，很快就会喷射出来！！！

奸污更多的女人，让更多的美女怀孕生下自己的孩子，这种事情想想都让赵安感到激动。毕竟播种全世界，这种想法一想到就很有艺术感和成就感！

感受到射精的巅峰越来越紧，赵安快速的耸动了十多下。随着一声意味深长的叹息，浓白、浑浊、腥臭、量多的精液从龟头喷涌而出，喷洒在从未有人踏足的领地！蠕动的子宫就像小嘴不断的吮吸肉棒里的精液，就像榨汁机一样。短短对的时间，金月媚平坦没有一丝赘肉的小腹就微微隆起，白皙的皮肤下隐约可以看见一条粗长的肉棒浮现。

噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时金月媚的小腹已经不正常的隆起了一大片。

射精的数量是如此的巨大，以至于正常的子宫大小都无法容纳。普通人的射精量也就是几毫克，而赵安一次喷射就能达到几十毫克，一罐灌装的可乐都只需要几次就能射满，这种数量让人咂舌。

质量又如此的好，量足质优的种子能让更多生理正常的女人成功怀孕！

强烈的射精快感让赵安感到异常的舒服和满足，趴在女人的身上喘息着，感受着肉棒还在紧窄的嫩穴里跳动，把一波波的精华全部射进女人的骚屄里，龟头被子宫含住吮吸，残存在尿道里的精液都被全部吸了出来！！！

金月媚的身体还在抽搐着，以至于压在她身上的赵安都能感受到。身体的抽搐是因为快感太过于强烈了，都有点让她口吐白沫了。

本来严肃的俏脸在经历了滋润后散发着浓浓的少妇风情，更难得的是还伴随着一股骚媚的气质。尽管故作严肃的俏脸，却有着一种诱人的韵味，似乎金月媚就是一个尤物骚货，无时无刻的不再勾引这赵安。

比起刘涛那种暗暗的骚气，金月媚更像是不加掩饰的狐狸精！


──────────────────────────────────────────────────
第677章：小姨的转变
────────────────────────────────────────

看着已经有些不堪征伐的金月媚，赵安淫笑了一声，起身走出了房间。不一会就响起了张萌的娇喘声，熟妇就是熟妇，明知道今晚是女儿的破处新婚之夜，却也是骚气的不行，都已经湿润无比了，也是想要分一杯羹。

把张萌放在了金月媚旁边，赵安跟一头禽兽一样，开始大开大合的抽插起来。在女儿面前干着母亲，有种在新婚妻子面前干着丈母娘的荒谬感觉在里面。

整整一个晚上，赵安都在干着张萌，金月媚不堪征伐，那就让丈母娘来帮忙解决火力好了。

第二天赵安出门的时候，张萌还在向医院请假，她醒来之后发现小穴都有些红肿了，被干的有些走不了路。

一起请假的还有金月媚，她也是被干的有些走不了，实在是赵安太禽兽了。让她们母女两狠狠的爽了一把，结果却在一觉醒来后屄都被干肿了！

离开了公寓，赵安又回家一趟，去见见母亲。

母亲现在已经是在家里安心养胎了，除了保重身体以外，还要做一些孕妇韵律操，保证孩子的健康。

所有的检查都没有发现孩子有什么问题，发育的很好，这也让母亲的内心放下了一颗心。毕竟她还是会担心近亲结婚生子会引发孩子的障碍，能生下一个正常的孩子是很难得的事情。

早在一开始，系统就赋予了赵安跟有血缘关系的女性交配后不会产生不良后代的风险，这就让赵安彻底化身成了一个禽兽，可以肆无忌惮的玩女人，玩弄女人。

在自己房间里，赵安把进来打扫卫生的小姨摁在了墙壁上。很粗暴的用站立后入式的姿势进入了小姨体内，一边撞击着小姨的翘臀一边拿起电话拨打过去。“事情怎么样了？”

小姨手里还拿着一条抹布，一只手撑着墙壁，以无奈的姿势被自己的侄子后入着。外面的客厅就是自己的姐姐们在聊天，自己隔着一扇门被姐姐的儿子奸淫，真是有点羞涩。

电话那头是刘涛，北边的车队事情由她来解决，想办法她来。具体怎么执行，找什么关系就让赵安来。

“方家动的手，那就找另一个技术过瘾的运输公司接手就好了。再公开发表一则通告，表明自己用错人了。公关的文章都已经写出来了，把我们塑造成无辜的形象就行，反正也不是我们的责任。”刘涛看着眼前的合同，签订的只是合作合同而不是雇佣合同，本质上来说是一点关系都没有的。

“方家就不担心白家对他们动手吗？”赵安又追问了一句，狠狠的用力干了小姨一下，凶狠的力度差点让小姨尖叫了出来。

“四大家族可不会那么容易开战，损失的可都是经济。你又不属于四大家族，拿你开刀很正常。别说方家了，就算是白家你也要小心，他们可不一定会袖手旁观，甚至可能会下手捞一波。”刘涛拿起了香烟点着，跟着赵安的好处就是香烟无限制的供应。

“需要我找关系打点吗？”赵安的耸动速度越来越快了，把小姨干的是银牙紧咬，不敢发出一点声音。

从大姨哪里就可以知道赵安似乎有着一种很独特的癖好，就是喜欢在危险的环境干这种事情。厨房里做爱，打电话的时候交配都是很正常的事情。甚至连侄女丁美凤结婚那天都是被赵安摁在了梳妆间里草弄，夹着赵安射进去的精液步入婚姻的殿堂，这就够变态了。

刘涛也察觉到了赵安那边的动静，只是微微一想就明白了，自己的老公肯定是在那边干着女人，“你可以找白家，白家的大少爷刚好负责旗下的运输行业，你跟他合作，把物流交给他，他就能帮你摆平这个问题。”

“还有的选择呢？”赵安拔出了肉棒，拍了拍小姨的翘臀，对着大床点了点头。

小姨会意的走过去，趴在床上，跟母狗一样翘着肥臀，用很羞耻的姿势迎接赵安的进入。

噗嗤！赵安直挺挺的插了进去。一进入就感觉被火热的柔软嫩肉紧紧的包裹住，酥麻酸爽的感觉从肉棒传来，一阵阵的跳动。

小姨丰腴腰肢用力的扭动，仿佛想要把体内的鸡巴挤出去，可是不管怎么挣扎。这种略微挣扎能够激发男人的性欲。果然那根大鸡巴依然牢牢的插在蜜穴里，似乎张根了一样，越是扭动，体内的燥热就越强烈，没一会自己就被弄的气喘吁吁的。

“你可以去试试找黄家的继承人黄宇，他也是负责着运输业。黄家虽然主要的业务是海运，可是陆运也开战的很不错。北边也是他们的地盘，交给他们不会有任何的坏处。”刘涛耐心的解释道，她其实已经有了很好的解决办法，只是看看自己的男人想要选择哪一种。

感受着小姨温顺的配合，赵安的嘴角勾起了一丝淫荡的笑意，是时候把女人们都进行一次强化了，到时候生孩子都会安全一些。“那我就去找黄宇吧，呵呵，他弟弟跟他的关系怎么样？”

“呵呵，还能怎么样，肯定是老死不相往来，外面面前倒是兄友弟恭的装模作样。黄猛觊觎家主的位置也不是一天两天了，谁都知道。不过那小子有一点做的很不错，韬光养晦，并没有做出什么大动作，本身也有一定实力。”刘涛分析道，吐了一口烟圈，神情有些亢奋。

也难怪刘涛会亢奋，她可不是喜欢听墙角。而是进入到了大家族博弈的环节里，这种战场才刺激，加上最近的山行集团，这也代表着赵安的业务市场已经逐渐的从内地往海外发展了。


──────────────────────────────────────────────────
第678章：合作对象的选择
────────────────────────────────────────

“我是不建议你去找白家，也不建议你找黄家。”刘涛靠在老板椅上，美眸眯着，妩媚的气质散发，这幸好赵安没有看到，不然又是要一顿的爆草，实在是太骚了！

“那我找谁？”赵安有些意外了，他本来就准备去找黄家的人了，尽管没有什么途径去了解，但是随便问问就可以了。

“你可以找钱家，我可以给你推荐一下钱家的家主，我哥哥钱本可以帮你搞定北方的运输路线。甚至当地的那些关系都可以打点到位，你不需要担心有任何的问题。”刘涛一反常态的推荐了自己的家族，这就有点意思了。

赵安没有拒绝，而是狠狠的干了小姨几下，把鸡巴插到了最深处。蜜穴的骤然收紧，还真收紧的过程中不断的蠕动，挤压着肉棒，这一切都是高潮的迹象。小姨被自己干到了高潮！

这种环境下做爱，小姨当然是有些控制不住自己了，尽管不敢呻吟，可是嫩穴的包裹除了让赵安感到很舒服以外，自己也会很爽。搭配身强力壮的男人抽插，紧张的氛围下高潮来的特别快。

等到小姨的高潮过后，赵安拔出了肉棒，看着一个两指宽的洞口还未合拢，里面的肉芽还在以肉眼可见的速度蠕动着，还在一松一紧的颤抖着，这种视觉冲击实在是太强烈了！

“下午去一趟钱家吧。”赵安没有拒绝，反而是直接说了下一步的行动计划。

刘涛的内心一喜，这其实是她的一点点小心思。给自己的老公和自己的家族牵线搭桥，诚然自己的哥哥不是一个有担当的人。但是一旦涉及到了利益，钱本就会变得异常凶狠。

四大家族是顶尖的家族，钱家最多就是一流家族，其中有着不少的察觉，却没有到惧怕的地步。

“好，我让人订机票。”刘涛的声音有些欣喜，“要带上小音吗？”

“她留在这里主持大局，你跟我回去就行。最多过一个晚上，第二天我们就要回来。”赵安拍了拍小姨，自己躺在了床上，让小姨用女上位的姿势伺候自己。

小姨赵思晴的俏脸红扑扑的，刚刚高潮的女人就是这个样子。

啪嗒，高跟鞋被脱掉，掉落在了地板上发出了一阵的清脆声音。小姨赵思晴爬上了自己侄子的身体，两只手抚摸着男人强壮的胸肌，嘴角带着淫荡的笑意，都不需要瞄准，翘臀一沉。下体一涨，那种更充实的感觉又回来了。

赵思晴忽然来了一点调皮的心思，俯下身，压在了赵安身上，翘臀卖力的套弄起来。湿热肥厚的蜜穴紧紧的包裹着肉棒，随着翘臀的抖动而吞吐着狰狞的粗大。小嘴跟猫咪一样伸出小香舌舔舐着赵安的嘴唇，趁着赵安不说话的时候跟他来一个湿吻，交换着唾液。

一个穿着连衣裙的美熟妇骑在了少年身上，两条肉色丝袜美腿跪坐在少年的身侧，肥臀抬起落下之间，可以看到一条青筋遍布的肉棒把肉穴塞满到了极致，大阴唇和肉棒之间的摩擦肯定非常的愉悦！

“订机票吧，等会我过去找你，收拾一下我们就出发。”赵安喘息着，这种快感太舒服了。

“嗯，你慢慢玩吧，还有两个小时给你玩，别玩的腿软就行。”刘涛笑吟吟的挂断了电话，对于赵安玩女人她根本不在意，就算是当着她的面玩，她也不会说什么。

只要可以保持着现在的地位和权利，刘涛不会在乎这些小小的细节，没有什么意义，也没有什么意思。

挂断了电话的赵安搂住了小姨的腰肢，抚摸着光滑的肌肤，同时屁股用力的往上拱，快速的草干着小姨的嫩穴，“思晴……给我生个孩子……”

听到侄子喊自己的名字，小姨的内心狠狠的一颤，眼神逐渐变得柔情起来。尽管爱上自己的侄子这种事情有些疯狂，不过她现在是真的义无反顾的想要去冲动一把，为了自己活着，“嗯……老公……草我……我给你……生孩子……操我……操你的小姨……操吧……把小姨的肚子草大！”

酥麻的快感沿着鸡巴一直传递到脑海里，龟头上的神经一直处于酥麻的状态，每次剐蹭摩擦蜜穴里的嫩肉都会产生让人无比愉悦的感觉。使得赵安更加兴奋的耸动腰间，驱使着大鸡巴更加狂野的在美熟妇的身上折腾着，尤其是想到两人年纪上的差距，而且还是别人的老婆，又是自己的小姨那种背德的兴奋刺激让鸡巴的快感都变得越来越强烈，隐隐的有种欲欲跃射的感觉！！

啪啪啪！！！房间里响起剧烈的肉体撞击声，大床在野蛮的性交下发出咯吱咯吱的声音。熟妇的闷哼声从一开始的高昂到渐渐的低沉，最后变成了一声声的闷哼。就连下体的淫液都在激烈的性交中分泌出了更多，粗大的肉棒就着淫液插在紧窄的蜜穴里，发出咕噜咕噜的搅拌声，听起来就觉得非常淫荡！！！

丰腴的大腿老练的缠住男人的腰间，用力的往自己的怀里拉，饱满吐出的大阴唇贪婪的含住夹吸着黝黑的大鸡巴，在灯光的反射下倒影着淫糜无比的透明光泽。黏糊糊的白沫是大鸡巴就着淫液高速撞击产生的后果。饱满的厚实嫩肉将鸡巴包裹的密不透风，爽的赵安一阵直抽冷气。

“啊……高潮了……哦……好舒服……啊……大鸡巴……草我……啊……被肏到……高潮了……啊……好舒服……呜呜……啊……我是个……坏女人！！！”小姨后仰着脑袋，高昂的尖叫起来，身体随着高潮抽搐，整个人好像被抽空了力气，瘫软在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第679章：给小姨的礼物
────────────────────────────────────────

身上高潮后的熟妇小姨再次睁开眼睛，眼神里带着一丝依恋的神情，丰腴的腰肢又再次扭动，开始又一次的性爱交媾！！“老公，你真厉害……人家好喜欢这种感觉……以前我都没有尝试过高潮……谢谢你……老公……我爱你！”

都说阴道是通往女人心灵的捷径，这句话还真是一点都不夸张，把女人干舒服了，感情自然也就来了！

赵安狰狞一笑，抽插的速度陡然加快。忽然的加速，把小腹撞的啪啪啪直响，强烈的快感瞬间把小姨给淹没了，只能被动的承受赵安禽兽般的粗鲁奸淫！！

层层叠叠的嫩肉褶皱夹吸着大鸡巴，温度炽热的跟火山一样，丰富的性经验适当的摇晃屁股迎合大力的冲击，让肉棒每次插入都可以插到蜜穴的最深处，直到龟头顶住柔软的子宫口，被小嘴一般的子宫口咬住龟头，不时的收紧小腹，人为的把阴道收紧，进一步增加生殖器之间的摩擦快感！！

感受到龟头撞击的地方小嘴越发的松垮，似乎只要再加一把力就可以把子宫打开，直接插到子宫里。赵安兴奋的把鸡巴全部抽到蜜穴外，只有龟头的前端停留在红肿的阴道口附近，腰间一用力，鸡巴带着强劲的力度直接末根而入，噗嗤！！！啵！！！

一声清脆的声音，加上小姨的高昂叫床声，龟头穿过来紧窄的子宫口直接插进了成熟发达的温热子宫里！！！这是别人老婆的最私密地带，现在完全的暴露在了赵安的大屌之下，只要在这里射精，无论怎么样都是会直接怀孕的！

感受到了射精的欲望后，赵安越发亢奋的抽插起来，几乎用肉眼看不清的速度，快速的撞击肏干，肥厚褐色的大阴唇被大鸡巴无情的翻进翻出来回肏干玩弄。急速的抽插摩擦阴道嫩肉产生无比强烈的酥麻快感，从龟头一直传到腰间，鸡巴也跟着越来越大，那股射精的冲动越来越强烈！！！那种极度的亢奋就让赵安有种想要喷射的冲动。

湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。让快感如潮水般涌向沉迷中的男女，激烈的性爱交媾在皮肤上都蒙上了一层水雾，本来就很美的熟妇增添了一丝丝的朦胧诱惑。

“要来了……全部射给你……我的骚货小姨……操死你！”当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴小姨肥臀的卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把熟妇的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！

咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！

“唔……啊……不要……呜呜……好烫……啊……射里面……啊……不要……拔出来……唔……拔出来……啊……好多……啊……好烫……啊……好舒服……呜呜……啊……呜呜……混蛋……”小姨兴奋的娇喘着，体内的炽热高温精液撞击在子宫壁上的快感直接把她送上了高潮，连话都说不利索，丝袜美腿紧紧的缠住男人的腰间，让精液喷射的更凶猛，射的更多！

等了两分钟，直到子宫自然闭合把鸡巴挤出来，将精液完全锁在了子宫里后。赵安的才虎腰用力的抖了几下，把残存在尿道里的精液都抖出来，赵安才拔出肉棒，啵！！又是一声在阴道极度湿滑和肉棒足够坚硬的情况下发出的淫糜声音。看着浓白的精液还呈现出半液体的形态慢慢的从阴道里溢出，从阴道口流下，这种象征着自己征服女人的画面让赵安感到无比的兴奋，刚射完精的肉棒在这种刺激下又再度勃起，甚至其刚才还要坚硬！！

亲了亲小姨，赵安把鸡巴伸到了小嘴嘴巴，“小姨，给我舔干净吧！”

极度满足的小姨很顺从的张开嘴含住男人沾满了精液和淫液的肉棒，卖力的吞吐起来。

“妈，我今晚要出差一趟，明天回来，跟玉玲出去一趟，处理点事情。”赵安爽完之后来到客厅打了一声招呼。

“嗯，路上小心。”杨幂点了点头，俏脸散发着一丝的笑意。

赵安忽然灵机一动，走过去给了母亲一个香吻。在母亲娇嗔的眼光中，依次给了江阿姨、赵阿姨、大姨以及林志玲老师一人一个吻。

“这是告别的，明天等我回来。”赵安笑了笑，拿起了背包就走了，刚才大姨给他收拾好了衣服，连底裤都装好了。

床都上了，收拾一点贴身衣物根本不算什么。

直到赵安离开，众女才发出了会心的笑意。在场的不管是谁，有没有亲戚关系，都已经跟赵安上过床了，还不止一次被赵安干的死去活来，所以现在被当众亲吻，这也没什么不能接受的了。

“有时候还真是有些不习惯他不在这里呢。”杨幂轻抚了一下发丝，说的很轻松，其实内心早就习惯了跟赵安一起的生活。每天有一个强壮的男人抱着她，这种跟心爱的男人一起睡觉才是幸福的生活。


──────────────────────────────────────────────────
第680章：钱家的情况
────────────────────────────────────────

回到了公司，刚好就看到了刘涛跟佟丽娅有说有笑的。两个女人似乎相处的很不错，两人聊着一些商业上的事情，旁边还放着一个行李箱，想来就是刘涛的旅行箱了。

“美女们，讨论着什么事呢？”赵安找过去搂着刘涛和佟丽娅的腰肢，一人亲了一口。

“说说这次你去的话要带上什么东西比较合适呢。”佟丽娅捂嘴娇笑道。

“这倒不需要，我有一手针灸，药到病除的那种。只要给弄几下，给个下马威就行了。”赵安拿出了一盒的银针晃了晃，“大家族的某些老人不是顶梁柱吗？他们肯定不想死，只要能让他们苟活过一天，家族的延续就不会出现动荡。这种礼物难道还不够好吗？”

“呵呵，这倒是真的。”刘涛的美眸亮起了一丝的兴奋，“如果你的医术足够的高明，这确实是一个很不错的办法。”

“中医有中医的好处，西医有西医的好处。其中的优缺点你们想听的话，我可以给你们讲解一下。”赵安倒是没有藏私，面对自己的老婆不需要藏私。

“不用了，你们要去赶飞机了，明天回来再聊吧。”佟丽娅笑道，尽管有些不舍得，她却没有儿女情长，只是一晚上而已，没什么大不了的。

离开公司的时候，赵安又看到了女解说们开始准备出发了，准备前往体育馆去进行英雄联盟的解说。看到这里，赵安似乎想起了一个大胆的想法。在女解说解说比赛的时候，自己在后面干她们！

要女解说们一边维持着冷静去讲解比赛，又一边忍受着被奸淫的快感，加上担心被发现而紧张的情绪。这会让她们的蜜穴蠕动的特别活跃，到时候干起来肯定会特别爽的！

两人来到了机场，有专门的贵宾通道。不管是飞机还是高铁，都会有头等舱的票出售。这些票价普遍会比较高，但是待遇也会上升一个档次，金钱的付出都是成正比的。

“这里是白家的机场，他们控股了大部分的民航公司，这是一大优势，很多的企业都需要跟他们进行合作。”刘涛解释道，身后是一个赵安的女保镖拉着行李箱。

“控制了航空生意确实很赚钱，这已经涉及到了专业知识领域了。对了，钱家做什么生意的？”赵安拿着一瓶奶茶喝着，下次试试人奶吧，反正主播们也开始一个个怀孕了，正好挤奶出来喝，不要浪费了！

刘涛的嘴角勾着一丝玩味的笑意，“你猜？”

“挖煤的煤老板吗？”赵安打趣道，没有去调查，却也多多少少的知道一点。

“你答对了，就是挖煤的。那边有很多煤炭资源，只是最近的几年，煤炭的销量就是这样，已经开始逐渐被淘汰了。”刘涛也知道挖煤很赚钱，确实非常赚钱。

煤炭行业不管怎么样，还是有很大的供需的，只是提供给特殊的一个行业。需要烧火的行业就需要煤炭，煤炭很耐烧，可以提供很大的热量，比起天然气要节省很多很多。

而单一的依靠煤炭也是一种限制了家族发展的渠道，很容易被人封锁掉一部分的渠道就会元气大伤。

这也是为什么刘涛当初出事的时候，作为哥哥的钱本没有帮忙而是选择袖手旁观。这就是因为惦记刘涛的人太多了，这些几乎都是掌握了一部分人际关系和生意渠道的老板。想要一亲芳泽很难，现在有了机会。

那么多双眼睛盯着，钱本要是帮忙的话，那就无异于把眼光都拦在了自己身上。到时候稍微有人不乐意了，那钱家的煤炭行业就要遭受重创了。

“除了煤炭行业之外，还有涉及到了房地产和其他行业，但是利润一般般。”刘涛也是简单的给自己的丈夫科普一下知识，免得去到钱家还一无所知。

钱家赚钱不是很行，但是铺设关系渠道却很不错。尤其是煤炭需要运输，对于运输有很高的要求。

一般都是采用铁路运输，方便快捷并且载货量还非常大。

而陆地运输也是占有很重的份额，在这方面上，车队的资源都非常的成熟，所以让他们来帮忙接手也是一件很不错的事情。

况且钱家最近也确实需要赚钱来维持开支，煤炭行业总有一天会被限制住，这时候不趁早开拓出其他的业务市场，那就是在等死。

钱本也一直在尝试着，可是效果都不是太理想。能跟赵安合作的话，那对他来说绝对是一个全新的机遇。

“钱有那么重要吗？好吧，不是人人都跟我一样，视金钱如粪土的，我还是喜欢花钱，不喜欢赚钱。真正的要赚钱，我只需要投资一点公司去分红就好，稳赚不赔的那种。”赵安笑了笑，笑容透露这一股的自信。

刘涛意味深长的看了一眼自己的丈夫，明明才十七岁，有时候狡猾的跟一只狐狸一样。被赵安骑着的时候，总是有一种小马拉大车的错觉，让她都感觉到了一丝的羞耻呢！

来到了飞机上，赵安不是第一次坐飞机，印象中并没有看到有什么漂亮的空姐。或许漂亮的空姐都在头等舱呢，经济仓里的都是一般的货色吧。

不过随便喵了一下，这些空姐都是清一色的丝袜。有肉色丝袜也有黑丝丝袜，都是显得很正式，骚而不媚的那种。给人浮想翩翩的同时，又不失端正优雅。

空姐有漂亮的也有普通的，只是打扮一下，基本上就没有丑的。

赵安只是随便看了看，并没有怎么留意。有刘涛这个大美人在旁边，这些空姐他都不怎么感兴趣。

想要了？拉上刘涛去厕所打一炮就完事了。万米高的飞机上打炮，似乎也挺带劲的！


──────────────────────────────────────────────────
第681章：刘涛的告白
────────────────────────────────────────

刘涛在座位上靠着赵安，伸出了小香舌舔了舔男人的耳垂，“要不要给你找个空姐玩玩？”

“玩什么空姐，我想玩你！”赵安把手伸进了刘涛的衣服里，抚摸着一只手都抓不过来的大奶子，饱满圆润坚挺，手感很不错。

乳房上的触感让刘涛闷哼了一声，玉手开始往男人的裤子里钻。特等舱已经被包下来了，也就是六个人左右的位置，也不担心会被其他人看到。

暧昧旖旎的气氛正在蔓延，这种公共场合下淫乱的行为让刘涛有些微微的兴奋起来。

咚咚咚，房间门敲击的声音传来，一个好听的声音，“先生们，女士们，我是特等舱的服务人员，我可以进来吗？”

刘涛和赵安都是同时收回了手，两人都看到了对方眼里的笑意，这是越来越有夫妻之间的默契了。“进来吧。”

进来的空姐大概二十五六岁，显得很年轻貌美，同时还有些骚媚。“先生，女士，我是特等舱的服务人员，在这次飞行旅途中，有什么需要的都可以找我。”

“什么需要都可以吗？”赵安忽然发出了一阵不怀好意的笑容，似乎在暗示着什么。

空姐的俏脸更是散发着一种媚意，“只要我能做到的都可以，请问现在需要喝点饮料吗？”

“来两杯红酒吧，这是你的小费。”赵安拿出了四张纸币塞到了空姐的西装夹克胸前的部位，有点卖弄的意思。

空姐的笑意变得更加明显了，“好的，请稍等片刻。”

特等舱的服务位置从来都是一种默认的潜规则，这里是吊金龟婿的地方，而想要来这个舱位服务，那也是需要付出一点代价的。假如有关系的话，动用一点关系也是可以的，这样就不需要潜规则了。

潜规则这种东西永远都是对付平民的，对于有钱有势有关系的人来说，潜规则是什么？反而是一种工具而已。

刘涛对于赵安的动作视而不见，从男人的举止来看，对这个所谓的空姐根本就没有兴趣。“要穿破鞋吗？”

“我对她可没兴趣，别多想。我要玩也是玩良家，玩处女。处不处女的无所谓，但是一定要干净。”赵安的要求并不高，处女更好，少妇也无所谓，只要不是乱搞的都可以。

如果他放飞自我，完全可以去嫖娼。不过没有那个必要，妓女都已经不知道经历了多少个男人了，就算不嫌弃，那也是有点不爽的，不想让自己郁闷，那最好的办法就是不去嫖娼，就这么简单。

“想玩的话，等你回归了白家再玩。我会让你在白家处于一种超然的地位，只是挂靠着名义，不会受到管辖的。”刘涛咬着赵安的耳垂，吐着如兰似麝的香气，对于自己的男人，唯一一个走进她内心的男人，倾尽了心血又如何？

“那我很期待呢，晚上我还要肏你！”赵安回吻了过去，呼吸都变得有些急促起来。

“好啊，狠狠的草我。”刘涛热情的把小香舌伸过去回应着，面对着赵安的索求，她越来越没有抵抗力了。有时候沉沦在了肉欲里，似乎也不是什么坏事情。

世界上可没有十全十美的事情，刘涛知道要找到一个自己喜欢的男人很难，而且还要会赚钱，身体强壮并且可以帮助她，征服她的男人几乎没有。现在找到了赵安，她自然是会全心身的投入，根本不会在乎有多少个小三。

很快空姐就去而复返的推着餐车过来了，笑容显得更加谦媚，在她看来，赵安就是一个金龟婿，能吊到就不要放过。况且赵安还是一个大明星，这就更让她心潮澎湃了。

“先生，你的红酒到了。可以给我签个名吗？我很喜欢听你的歌，我是你的粉丝哦！”空姐眨了眨眼睛，带着一丝装出的清纯羞涩。

“当然没有问题了。”赵安笑了笑，拿过笔在对方的本子上签了一个名字，“好了，我需要睡一会，有事会叫你的，你先出去吧。”

“噢，谢谢，有什么事情都可以找我哦，我能解决的都能帮您解决呢。”空姐眨了眨眼睛，看了看赵安勃起的大鸡巴，这么长的尺寸，这会操死人的吧，要是插进来都不知道有多爽！

等到空姐出去了，赵安把刘涛拉了起来，两人进了厕所。

特等舱的厕所很干净，连马桶上都有塑料圈进行隔离，保证一定的干净整洁。

“我要肏你！”赵安吻着刘涛的脖子，大手在女人的翘臀上揉捏着。在外套的包裹下，是得体的纯白衬衫，搭配着一条七分裤和长筒高跟靴，整体看起来又时尚又性感。

刘涛自己把裤子脱了下来，把裤子挂在了挂钩上，饱满的阴户鼓鼓的，洁白的肌肤加上最爽的馒头逼，没有一个男人可以忍受这样的诱惑。

赵安把肉棒释放了出来，顶住了刘涛的阴道口，顿时感觉到了一片的丝滑，“这么快就湿了，你好骚啊，看来是欠操了！”

刘涛搂着赵安，涂抹着紫色美甲的玉指放在了男人的后背上，小香舌舔舐着男人的耳垂，“谁让你勾引我的，你肯跟我去钱家，我很感动。小老公，我爱你！”

这是刘涛的第一次主动真情告白，都不是在床上被干的意乱情迷之下说的话。清醒的时候说出这句话，可想而知已经爱到了什么程度了。

“我也爱你，玉玲，我终于得到你了！”赵安说完腰间用力的一送，噗嗤！龟头挤开了两片粉嫩的大阴唇，即使有着淫液的润滑，也是很艰难的才挤开紧窄的阴道，一寸一寸的探索着这一片神秘的桃花源。

“嗯……好大……老公……草我……我想要……我这辈子都是你的！”此刻的刘涛显得风情万种，全心全意的侍奉自己的爱人！


──────────────────────────────────────────────────
第682章：空中激情
────────────────────────────────────────

啪啪啪！右手抬起白皙丰满的大腿，赵安一边亲吻着刘涛，一边用力的耸动着，每一次都很用力，把肥白的翘臀都撞击的发出淫糜的声音。

刘涛被迫单脚站立，不得不依靠着赵安健壮的身体才能稳住站姿，“噢……啊……嗯……呼呼……啊……”

娇媚的呻吟声很急促，被干的太急了，导致很多话都说不出来，只能是尽情的呻吟着，反正在这里也不会有人听到。一想到自己在飞机上和小自己几十岁的小老公媾和着，体验着作为女人的极致快感，她的眼神就开始迷离了，这就是幸福吗？

两人都没有说什么话，没有草之类的话，只有不停的交媾，不停的摩擦，不断的提升着彼此的快感。

熟悉的充实感又填满了空虚的阴道，隐隐的还有点胀痛的感觉。被男人充斥着阴道，胀满的酸涩，这一切都让刘涛沉浸在其中无法自拔，小穴一阵阵的蠕动，即便是没有刻意的控制，那种高潮的快感也在不断的传来。不断的扭动腰肢去迎合赵安的抽插，每次龟头顶到花心都娇躯都会颤抖一下，仿佛触电一样，痒痒的，酸酸的，又忍不住继续去尝试！“要来了……高潮了！”

“嗯……送你上去！”赵安陡然加快的抽插的速度，把刘涛压在了厕所墙壁上，下体跟打桩机一样啪啪啪的撞击着。

刚说完，身体一阵颤抖，噗嗤！噗嗤！呱唧！呱唧！大量的精液直接射到刘涛的体内深处。本来就在高潮当中的刘涛被滚烫精液一烫，又再一次被内射到了高潮，来了一次连环高潮！爽的整个人都一阵一阵的痉挛着，阴道死死的缠绕住肉棒，不断吮吸着，仿佛要把尿道里的精液都吸出来一样！

过了好一会，刘涛才缓过神来，感受着体内的肉棒还在不断小幅度的抽送着。赵安开始吮吸着她的大奶子，将她一把抱了起来，以高难度的姿势继续奸淫着她。“老公，你好棒！”

这时候特等舱的房门又被敲响了，空姐的声音传来，“先生，我进来打扫一下卫生吧。”

多米特无动于衷，只是冷冷的用中文说道，“暂时不需要，出去。”

空姐只能是放弃了继续进去秀自己身材的机会，她也是想要吊一只金龟婿，到时候要是能结婚，自己就不用干活了。而且男人不都是好色的吗？对于空姐也总是有一种另类的幻想，而吊金龟婿的职业里，空姐一向都是排行前三的。

要是没有女人陪伴，或许赵安还有可能选择一下。但是有刘涛这个大美人陪着，赵安就真的可能去玩一玩。只不过现在正忙着在刘涛的体内射精呢，哪有时间去管这些事情。

继续耸动腰间，龟头挤开层层叠叠的紧窄嫩肉，一种被温热腔道包裹的紧迫感传遍神经“啊，谁叫我的骚老婆这么性感，嘶，老婆，你下面好紧啊！”

高潮后的阴道没有那么紧了，稍微的放松一些，抽插起来更加顺畅了。

“你不就喜欢紧吗？”刘涛咬着赵安的耳垂，用力地吮吸着，不时的亲亲小嘴，交换彼此的唾液。有些你侬我侬的亲密劲，谁都不会想要她的儿子都比赵安大很多，两人的年纪差一想到就是一种极端的刺激！

把刘涛放了下来，转过身从后面进入。洗手台钱是一面镜子，可以看到刘涛绝美的容颜以及绯红的俏脸，迷离的双眼蒙上了一层的水雾，小嘴微张，仿佛离开水的鱼，在大口大口的呼吸着。

凶猛的抽插带来的冲击力，都差点把刘涛给掀翻了，震的那身熟妇肉体都泛起一阵肉浪！每次撞击都会在翘臀上泛起一阵的肉浪涟漪，白皙的翘臀在不断的抖动，低头看着这种极致的视觉冲击，赵安的呼吸又隐隐的有些急促起来。

刘涛也察觉到了，踩着高跟长筒靴，翘着美臀，“射进来吧……我累了……想要休息一下……”

美女都邀请自己内射了，赵安还有什么理由拒绝呢？

“再草过一会，跟你操逼真是过瘾！”赵安放缓了速度，仔细的品尝着每次进入刘涛体内的感觉，如此的美妙。龟头每次都被里面的肉环包裹着，插入抽出带来的快感太过于强烈了。

刘涛却忽然收缩蜜穴，用力的收紧小腹，让蜜穴陡然夹紧，还微微的扭动翘臀。刹那间的快感让赵安都有点来不及反应，隐隐的要射了！本来不想射的，结果被刘涛忽然榨精了！

“啊！……射了……射了……好爽！骚老婆的骚逼好紧……精液全部被榨出来了……噢！”赵安用力的从后面抱住刘涛，两只大手不客气的在大白奶子上揉捏着，用力的程度仿佛要把奶子给捏爆。

紧紧的拥抱在一起像一对恩爱的夫妻一样，两人的生殖器紧紧的连接在一起连一条细缝都没有以至于浓郁的精液混合着熟妇高潮的浆液全部堆积在阴道深处，不断的灌进成熟发达的子宫里，跟刚刚排出的新鲜卵子结合在一起，在子宫里受精着床，孕育出熟妇少男的奇葩组合生命！！！

“嗯！”刘涛动情的转过身，双手搭在赵安的大手上，小嘴艰难的跟赵安亲吻在一起，还把小香舌伸过去给男人吮吸。感受着小腹的胀满，极致的酥麻化为电流把身体都电的里焦外嫩的，颤抖的娇躯还没有从高潮里回味过来。

啵！拔出还热气腾腾的肉棒，被干的无法闭合的阴道顿时流出一大股浓稠的白色精液，随着一张一吸的大阴唇慢慢流淌而出，被刘涛的玉手接住，拿起来舔舐着沾满精液的手指。蹲下身给小老公口交，把鸡巴清理一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第683章：冒充神医！
────────────────────────────────────────

钱家的院子很古老，是传统的四合院造型。虽然古老，但是占地面积却很宽广，从前门走到后院至少也要十五分钟，这只是走路。

接待的人是一个打扮的很得体的中年妇女，算不上很漂亮，但是气质很温和，颇有一种豪门贵妇的气场。

“大嫂，这是赵安。赵安，这是我嫂子，徐燕。”刘涛给双方介绍了一下。

“好，赵安很久就听说你的大名了，今天一见果然是一表人才呢。来吧，我给你们准备好了房间，先歇息一下，很快就是晚宴了。”徐燕堆着一丝温和的笑意，作为家主夫人，她亲自迎接就表明了一种重视的态度了。

“很好，阿姨很漂亮呢。”赵安伸出手跟对方握了握，微微点头，笑容很温和，又是一个标准的欺诈者。

一行人往前奏，徐燕倒是注意到了几人的行李箱都是带有高科技的属性，人在前面走，行李箱就在后面跟着似乎有遥控一般。

“你们的行李箱很别致呢。”徐燕赞叹了一句，有些好奇的心思。

“小发明而已，不值一提。”赵安笑了笑，也没有继续介绍，这是显摆了又不告诉对方，做出一副神秘的样子。

徐燕安排了三个房间，结果刘涛把行李箱放在了赵安的房间里，“给我们安排一个房间就行，我去见一下妈。”

“好的，我带你们去。”徐燕只是微微一愣，这个发愣还是因为小姑子刘涛会那么主动的跟一个男人睡在一个房间。要知道当初唐家还没有垮台的时候，刘涛夫妻回来也是分房睡的，这里面就很有意思了。

赵安本来还想要先把生意谈好的，后面看了看刘涛的表情，又没有开口，而是跟着刘涛走下去。

四合院的左边人很少，只有一些老人偶尔走动一下。这里面的装修很整洁，没有多余的装饰，粉白的墙面，加上一些上个世纪的窗户，有一种复古的感觉。

复古当中又不缺少时尚，给人的感觉就很宁静。

“这是一个很不错的修生养息场所。”赵安忽然赞叹了一句，点评了一句。

“这本来就是给老人居住的，钱家老一辈的人都住在这边。这里面的人不多，但是每一个都是在上世纪叱咤风云的人物。”刘涛解释道，不时的给路过的人打一声招呼。

“他们是退下来了，但是人脉关系还在，即便是人老了，他们豁出去也是很有用的。”刘涛继续解释道，给自己的小老公科普着。刚才在飞机上还被干了两个小时，现在除了脸色红润以外，走路都没有一丝的颤抖，完全看不出她的子宫里还保留着赵安的精液。

“这就是所谓的家有一老，如有一宝吧。”赵安点了点头，老人的人脉关系，应该说老一辈的那些人，关系还是用得上。有时候帮扶的情面，只要老人不死，那就一直存在。这是一种震慑，也是一种荣誉和威慑。

一路经过了一片竹园，这里种植着很多四季常青的竹子，脚下是一圈一圈的石板，旁边石板上有凸起的鹅卵石，这是用来脚底按摩的。

从这里就能看得出来，这是确实就是养老的地方，用来给老人们强身健体用的。

一直来到了一栋还算洋气一些的两层建筑前，这里还有一些佣人在打扫着卫生。

赵安左右看了看，看到没有埋伏之类的狗血事情后才跟着刘涛继续前进。

房间里摆放着一个大坑，底下有一个新式的火炉，晚上睡觉的时候往里面加一点煤炭就能暖和一晚上。并且独特的设计也避免了二氧化碳过高中毒的风险，这种又老款又复古的东西却也不是那么的让人觉得落后。

一个一头银丝的女人坐在了椅子上看着报纸，鼻梁上架着一副金丝眼镜。乍看之下似乎有点像是另类的年轻人，皮肤保养的还算不错，眼角有着几缕的鱼尾纹，象征着已经不在年轻了。

只是看起来不像是一个老人，反而有点像是一个时髦的中年美妇。

刘涛看着眼前的女人，嘴唇动了动，“妈，这是赵安。赵安这是我妈郑佩怡。”

“钱夫人你好。”赵安点了点头，看了看刘涛，似乎没有了往日的霸气，似乎有一点委屈，也有一点畏惧。

郑佩怡放下了报纸，嘴唇上涂了一些淡色的口红，人显得很精神。“回来了就好。”转头看了看赵安，“小伙子，你很不错。”

“你有病！”赵安忽然语出惊人道。

这话让刘涛和徐燕都有些吃惊地看着赵安，刘涛拉了一下自己的小老公，“你说什么呢？”

“我说你妈有病，而且病得不轻。”赵安看着刘涛的眼睛说道，随后又看着眼前的银丝美熟妇。尽管保养的很好，可是岁月饶过谁，再怎么冻龄也是到了中年熟妇的程度，这已经很逆天了。

“赵安，你不要乱说。我家婆没有病，你这样显得很不礼貌。”徐燕也是厉声呵斥道，这种突兀的事情简直就是打脸。

只有郑佩怡依然是保持着笑容，并没有因为一句话而生气，“你说的没错，我有病，你知道是什么病吗？”

“眼白暗淡，嘴唇微裂，右手的食指和中指有些泛黄。脚步有些轻微颤抖，眼神注意力不集中。你的问题很多，是不是最近感到了头晕眼花，需要静下心才能看的清楚人？晚上睡觉会有虚汗，而且睡眠质量也不好。”赵安侃侃而谈道，他一眼就看出来了对方有问题。

这种专业的术语听的几人一愣一愣的，要是别人这么说，可能还当成是骗子给赶出去了。要是赵安的话，那就值得参考一下了，毕竟这是被誉为天才的人。

看起来天才都是很不可思议的，那是因为天才和疯子本质上没什么区别，谁又能知道疯子的想法呢？


──────────────────────────────────────────────────
第684章：针灸治疗！
────────────────────────────────────────

郑佩怡放下了报纸，拍了拍手掌。啪啪啪，“不错，很有气势。你对医学很有了解，不愧是白家的子弟。”

“这跟白不白家没有关系，我跟白家也没有任何关系。”赵安哼了一声，他做的一切都是系统给予的，也是他自己努力奋斗得到的。这跟别人没有半毛钱关系，他最讨厌的就是这种强行碰瓷。

“好，小伙子，你很有精神，那你知道要怎么治疗吗？”郑佩怡又继续询问到，笑容依然是很温和。

“我从来不做亏本生意。”赵安摆了摆手，面对谁都是一样。

刘涛不说话了，原来自己的小老公是真的知道医学原理的，刚才的她似乎有点不理智了，可能今晚又要遭殃了。人美屄遭罪，人帅吊受累。

“你想要什么呢？”郑佩怡笑眯眯地说道，这种笑容看起来很慈祥，却也带着一丝的傲气。

“不是我想要什么，而是你能给什么。”赵安有些无所谓的坐在一边，手里拿出了一根香烟点着，吸了一口。

“玉玲跟着你我对你感到很放心，你这不能帮帮我这个老婆子吗？”郑佩怡依然是满脸笑容，说话滴水不漏。点出了两人之间的关系，又把自己摆在了上一辈的辈分上，有些倚老卖老的样子。

“玉玲跟着我是我老婆，跟你有什么关系？说的好像你出了很大力一样。”赵安可没有客气，想要占便宜？也不看看他是谁！想要道德绑架？分分钟连腿都给打断！

这话说的让一边的徐燕有些错愕，表面上没有任何的不悦。只是在一边看戏，似乎想要看看运筹帷幄的老夫人可以想出什么妙计。

“玉玲是我的女儿，你说跟我有什么关系呢？玉玲是我培养起来的，你捡了现成的，这还不好吗？”郑佩怡也是反击回去，依然是带着笑意，即便是理论也是有种春风扑面的感觉，很温和，让人无法生气，这就是她的高明之处，把谈判方的气势给压制下去。

“你还真是喜欢空手套白狼，厉害厉害，不愧是铁娘子。”赵安说完拍了拍手，随后说道，“把手伸出来，把脉。”

这种语气一点都没有客气，也带着一丝的不耐烦。

郑佩怡也知道，能压制对方也只是因为对方不想跟她争，一个病人又有什么资格跟医生谈条件呢？“好，麻烦你了。燕，去倒杯茶给小安吧。”

这话风一转就变得亲切起来了，大家族就是这样上一秒还是赵安，小一秒就是小安，翻脸比翻书还要快。

刘涛没有说话，而是站在了赵安身后，深深的吸了一口烟，有些不爽也有些郁闷。

手指搭在了脉络上，赵安眯着眼睛，一只手在桌面上敲击着，似乎在计算什么。

一分钟后，赵安就松开手了，“想要快一点还是慢一点？”

“治疗方法吗？”郑佩怡柔声的回应道，勉强跟上了赵安的节奏。

“不然你以为呢？”赵安继续吸了一口烟，眼神看着桌面，似乎有点若有所思。

“你们明天就要回去了吧？”郑佩怡也是脸色凝重了起来。

“是的，明天回去。”刘涛帮自己的小老公回答，她对母亲的感情有些复杂。郑佩怡教会了她怎么当一个女强人，怎么不被男人当成玩物，这一点是可以肯定的。只不过少了一些母女之间的感情，所以表情有些复杂。

“那就用快速一点的资料办法吧。”郑佩怡很快就下定了决心。

“这个要配合药剂和针灸，我出手可是很贵的。看在你是我的便宜丈母娘面子上，我破例出手一次好了。”赵安说完从背后拿出了一包银针，也不知道是从哪里掏出来的。

“针灸你行不行的？我就从来没有见过你针灸。”刘涛有些狐疑地问道，她这是给母亲提问。

啪！赵安当着两人的面，一巴掌拍在了刘涛的翘臀上，“你老公的本事你还不知道吗？”

刘涛捂着翘臀，俏脸有些绯红，这个场面很难得的让她产生了一丝娇羞的心思。“你可得把我妈治好了，她有很多年的哮喘了。”

郑佩怡笑吟吟地看着自己的女儿跟赵安在打情骂俏的，尽管两人之间有着年纪差的鸿沟，可是认真的说起来，还是自己的女儿占便宜了，老牛吃嫩草绝对是一件刺激很快乐的事情。

徐燕是眼观鼻鼻观心，做出了两耳不闻窗外事的样子，这种事情她没有必要参和进去，当一个隐形人就好。

赵安很快就把药方以短信的方式发到了徐燕的手机上，“嫂子，你去抓药吧。针灸的疗程需要两个小时，现在开始最好，结束之后吃饭补充营养，休息一晚上，第二天就能无病一身轻。”

徐燕看了看郑佩怡，后者点了点头，“照做吧。”

刘涛觉得气氛有点怪异，于是拿起手提包跟着徐燕一起出去了，“老公，你帮我妈好好针灸，我去找我哥给你说说合作的事情。”

离开了房子，刘涛才有些松了一口气，看不到母亲之后，她的气场又陡然的发生了改变，眼神闪烁着高傲和坚毅，又变成了那个风情万种让人忍不住跪舔的性感女强人。

徐燕有些好奇道，“玉玲，你真的跟赵安在一起了吗？”

“有什么不可以的吗？”刘涛反问道，她一点都不觉得哪里不妥，这样反而挺好的。少年旺盛的躁动情欲，搭配熟妇久旷的欲火，干柴烈火的碰在一起，这还不爆炸？

徐燕摇了摇头，“没什么，祝你们幸福。你真好，总算是过的正常一些了，挺替你感到高兴的。”

“谢谢，这么多家族成员里，也就你最会说话，谢谢你，嫂子。”刘涛对于钱家的子弟都是感到不屑，会做人的也就几个，嫂子徐燕算是一个。


──────────────────────────────────────────────────
第685章：钱家的规矩？
────────────────────────────────────────

赵安拿起银针放在酒精灯上灼烧消毒，细长的银针带着一丝的寒芒，“你就不怕我对你不利吗？”

郑佩玲很慈祥的笑了笑，“我一个老人家了，害怕什么呢？已经活够本了。”言语间有些轻松淡然，似乎已经看破了红尘一般，了无牵挂。

“是吗？那为什么要接受治疗呢？是还想要活的更长久吧，或者说是让自己保持年轻貌美。”赵安面无表情地说道，眼睛专注地看着银针。

这是第一次施展自己的医术，早在很久之前就已经学会了。刚得到系统的那段时间里，赵安几乎就泡在了市图书馆里，哪里包罗万象的知识有很多。

辛辛苦苦的去读书，可不是为了成绩，而是为了解锁书本知识。现在的赵安说是全才还真是一点都不过分，什么都懂，什么都精通。

前期的辛苦打拼，为了装比吗？不是，是为了在这一刻去享受生活。

救治郑佩怡的举动不是忽然产生的，而是早就计划好的，只不过这次是遇到了刘涛的母亲而已。对象是谁不重要，重要的是这个人必须要在自己所在的家族里有着一定的说话地位。

老人都是怕死的，为了续命做出一些让步也是很正常。而家族也不会让老人那么快死掉，老一辈的人可是精神象征，很多时候不动手就是老一辈的情分还在，如果动手了，那就乱套了。

这次不过是为了打响自己的招牌而已，以后想要让他救治？可以，给钱，给钱就救人，不给钱？那就去死好了。

深吸了一口烟，赵安看着笑吟吟地看着自己的郑佩怡，不说话，用沉默来掩饰自己的心虚，“把衣服脱了。”

“好。”郑佩怡也没有羞涩，大大方方的把衣服脱了，只留下了贴身的内衣，露出洁白的肌肤，还算不错，在这个年纪来说保养的很不错了。

赵安开始专注的给郑佩怡进行针灸，同时进行推拿散气。把体内积蓄的一些毒素给排掉，同时通过穴位来刺激身体器官，把器官重新激活。

只有内脏好，身体才会好。这是在行医治病，跟色情无关。

“小安，请答应我一件事。好好的对玉玲，我亲手培养她成为一个有用的人。以前她过的并不幸福，为了家族的延续只能嫁到唐家去。现在，我看她跟你一起很开心，你好好的对待她，她会是一个好妻子，好母亲以及一个贤内助！”郑佩怡眯着眼睛说道，不得不说推拿确实很舒服。

“你不说我也会那么做，她是我的女人，我的妻子，除了没有领证，跟老婆没什么区别。我会让她给我生儿育女的，你不用担心。”赵安专注的进行着推拿按摩，眼神很专注。

想要利用医术救人不是不行，只是神情需要特别的专注，手术可不是开玩笑的。穴位不对，按错了会有很大的麻烦。

两个小时后，赵安洗了洗手，身上还有一点血迹。

“好了，现在去吃饭，吃完饭再睡一觉，明天你就会发现与众不同的地方。”赵安把手擦干净，表情依然是波澜不惊。

一边等候的徐燕把自己的家婆扶了起来，郑佩怡的脸色通红，那种气血又再次回来了。只是身上有着一种刺鼻的味道，覆盖着一种排泄物。

这是身体积蓄的毒素，随着身体细胞的衰老，这种功能就会下降。最终让毒素积蓄留在了体内，形成了老人斑，消耗大量的营养，最后加速死亡。

“谢谢。”郑佩玲这次是由衷的感谢，没有一丝的虚假，她确实感觉到身体很好很舒服。

“去洗个澡吧，我快饿死了，快点开饭了。”赵安拥着一边赶来的刘涛说道，他确实是肚子饿了。

“谢谢你老公。”刘涛低声的说了一句。

“这种话根本没有用，还是来点实际行动吧。今晚好好谢谢我就行！”赵安坏笑了一声，比起空口白条，还是实际上的利益更能打动人心。

“好，今晚随便你。”刘涛小声的回应道，内心对赵安充满了一种爱意。

让赵安感到意外的是明明已经是八点钟了，客厅里的人都在等着自己吃饭。

坐在主座位上的是一个中年男子，有些秃头，气场显得很沉稳，“赵安，这边做。”说完在自己旁边的座位上做了一个邀请的动作。

在场的年轻人都是有点惊讶，不知道为什么一个比他们还要年轻的家伙可以做到那个象征着权利的位置上。

倒是很多男人看到了刘涛后眼神一亮，这个女人就是一个传奇，一个漂亮的传奇。

赵安没有推辞，拉这刘涛一起做到了位置上，“不会是在等我吧，我倒是觉得是在等郑夫人。”

“哈哈，确实是在等你。谢谢你为我的母亲医疗，她是我们家族的顶梁柱，我先敬你一杯！”钱本拿起了酒杯一饮而尽。

赵安也是拿起酒杯一饮而尽，“客气了，这次是免费的，下次要收费了，而且我一般不给人医治。他人死活于我无关，我对救死扶伤没有兴趣。”

“哈哈，你真是一个真性情的男人，来，请！”钱本做了一个用餐的邀请动作，随后对着其他桌子喊道，“动筷，吃饭！”

只有在钱本发话后，其他桌子的人才敢动筷子。这是规矩，无规矩不成方圆。

赵安笑了笑，没有客气，而是快速的夹着饭菜。饭菜很丰盛，没有满汉全席也有其中的三分之一了，这已经非常丰盛了。

莲子羹、富贵鱼、黄金馒头等等，都是带有地区特点的美食。

赵安是来者不拒，对于食物并不挑剔，也没有一点的陌生，直接就开始吃了起来。

不好意思？那是小孩子才会有的情绪，害羞就吃不饱，为什么要为了面子跟自己的肚子过不去呢？


──────────────────────────────────────────────────
第686章：钱家的讨好
────────────────────────────────────────

大家族的规矩确实多，尤其是在吃饭上，似乎用无规矩不成方圆还真是有点勉强说得通。

而在场的座位，赵安发现了一件很有意思的事情。女人和女人做一座，男人和男人做一座。其中年轻人和年轻人一桌，老一辈的人一座，几乎是按照年龄段又划分了一条沟壑。

独特的座位分布只是让赵安觉得大家族的狗屁规矩真多，并不影响他吃饭的速度。

看着赵安的风卷残云，在座的都是钱家核心的管理层人员，大家都是有些疑惑和惊愕，这家伙难道是饿了三天吗？

“好胃口，真是羡慕你们年轻人。”钱本拿着红酒小酌了一口，对这种现象见怪不怪，作为家主就应该泰山崩于前而不变于色，做到宠辱不惊，这样才能给下面的人带来沉稳的表现。

“吃得下饭才能证明身体好，没有一个好身体，赚再多的钱也没有意义。”赵安已经吃饱了，基本上饭菜都被他一个人扫荡完了，别人再吃也是吃他剩下的残羹冷饭。

“确实如此，不知道你对未来局势发展有什么高见呢？”钱本忽然问了一个略微关键的问题，这个问题倒是让大多数人都停下说话，专心的聆听，这可是关于赚钱的问题，这种消息价值千金！

赵安拿出了香烟点着，丝毫没有顾忌，“未来是互联网时代，不管是移动互联网还是固定互联网，其实都是未来的大势所趋。我更倾向于移动互联网，随着手机的发展和更新换代，互联网的方式可以颠覆传统行业。只不过大多数人只看到了表面，看不到内在。”

“什么是内在？”一个戴着眼镜的家族成员问道，西装皮鞋短裤，确实是人模狗样。

赵安瞥了对方一眼，“内在自然就是赚钱的核心了，这一点我就不说了，自己慢慢探索吧。”

“这！”所有人都有些懵比了，这他吗的是在开玩笑吗？都到这个地步了，就像嫖娼一样，小姐都到酒店门口了，你说不玩了？这特码的不是耍人吗？

刘涛有些忍俊不禁，她知道这就是男人的本性。之前救治她的母亲也是看在她的面子上，对待钱家的其他成员就不一定了。

“略微的说说也无妨，就当给钱家的后辈们一点启发吧，他们可都是把你当成了明星，一个十足的天才。”钱本也是好言相劝，难得有这个机会，只要赵安说多几句，对于钱家的成员还是有很大的启发。

感受到在场的钱家成员眼光，赵安依然不为所动，吐了烟圈，一时间大厅里充斥着药材的香味。本来以为是烟臭味的众人也是觉得一阵的惊奇，这种香烟似乎很有特别的地方。

赵安拿出了香烟递了一根给钱本，“我就不发了，这一根烟二十万。”

这话让在场的成员眼皮挑了挑，二十万一根烟？

二十万不是出不起，而是没有这个必要，都是煤老板还会缺钱？即便是煤老板也不可能当冤大头，要是二十万玩个小明星，这还觉得物超所值。可是二十万一根烟，一分钟的事情，这就有点说不过去了。

“这种香烟建议还是不要抽，有戒烟的效果。你抽了这种烟，以后抽其他烟就索然无味了。所以想戒烟的可以试试，不想戒烟的就不要尝试了。”赵安自顾自的抽着香烟，一只手撑着桌面，显得有些痞子流氓的气息。

“那关于互联网的发展，你有什么看法呢？”钱本又把话题拉回了赚钱方面，如果不是赵安太天才，他肯定不会继续纠缠这个问题。

赵安的眼神透露着一丝的戏谑，“老钱啊，我给你指一条明路，你不要管互联网发展的趋势。好好的做好物流行业，我保证你未来三十年还是可以赚到钱的，算不上大富大贵，但是保证你们钱家不落后于人还是可以的。”

“别说我不照顾你，一般人我可没有这么说。当然了，相对应的一个更新换代也是有必要的。跟进移动互联网的发展趋势，适当的开发一些对应的软件，保证自己不会被时代的浪潮覆盖就行。”赵安又补充道，笑容显得很神秘。

这句话让在场的众人都是眼前一亮，这很明显了，只要做到物流行业就行。

如果赵安不是创造了一个月百亿收入的神话传奇，他说的话可没有人会鸟他。

刘涛坐在旁边，波澜不惊的喝着红酒，没有丝毫的表情波动。其实内心已经有些酥软了，她能感觉到自己内心的燥热，恨不得跟现在侃侃而谈有着强者气息的赵安去做爱，去交配，让小老公狠狠的干自己。

原因无他，只是赵安太帅了，此刻认真的男人是最有魅力的。

“真是非常感谢你的讲解，让我们收益良多啊。这边请，请移步到我的书房，我们详谈片刻。”钱本站起身对赵安做了一个邀请的动作。

随着赵安和钱本消失在视野里，客厅又回到了热闹的气氛。

一些钱家的女性都开始拉着刘涛过来套近乎了，当初刘涛背债的时候，她们可没有少嘲笑。无他，只是因为刘涛太漂亮了，被妒忌了。

现在刘涛跟着赵安，抱上了大腿，这些女性亲戚又变了一个嘴脸，一个个的堆着讨好的笑意过来。

她们不傻，知道刘涛肯定很赚钱，尤其是推出的智能机已经开始发货了。用过的人都说好，价格也很亲民，就是一千九百九十九，不到两千。性能上完爆了那些三四千的手机，物美价廉也就有了足够的竞争力。

上层社会就是这样，非常现实，有钱就是大爷。只要能赚钱，有利益，那就是兄弟。不能赚钱，挡人财路，那就是敌人。


──────────────────────────────────────────────────
第687章：钱家大公子
────────────────────────────────────────

谁也不知道赵安和钱本在密谋着什么，只知道他们的谈话只是维持了半个小时，出来的时候都是勾肩搭背的，就差称兄道弟了。

“那事情就这么决定了。”钱本握着手说道。

“把合同打印出来，先开始进行物流的运转。我会派人过来签订合同的，好了，正事谈完了，就先这样吧。”赵安显得风轻云淡，把棘手的问题丢给了钱家去做。

在运输行业上，方家要动这些煤老板也不是什么简单的事情。钱家在当地可是地头蛇了，经营了那么久的势力关系网也不是吃素的，方家要想对付钱家就意味着自己会树立更多的敌人。

而至于在产品上挑毛病，那欢迎他们来找茬。

“明白，我现在就去安排。”钱本点了点头，神情有些热切，他知道按照赵安的说法，他至少可以坐在家主的位置上十年！

“去吧，我自己去转悠一下。”赵安摆摆手，作为上位者，此刻的他已经不是那个连妓女都嫖不起的穷比了。

钱家的四合院很大，赵安刚走了几步就看到了一个大约三十岁的男子径直的往自己走过来，看到自己就远远的打着招呼，“赵总！”

男子戴着眼镜，看上去有些斯斯文文的，“赵总你好，我是钱豪铭，钱本是我父亲。今晚让我来带赵总游历一下我们的夜市吧。”

“嗯，叫我的名字就行，或者，你可以叫我安少。”赵安很温和的笑了笑。

以赵安现在的身份和年纪，叫他赵安确实没有毛病。而是钱豪铭可是人精，这样喊人会让对方产生不悦的，没有必要为了一口气而得罪人。“安少，这边请。”

除了钱豪铭以外，还有两个男子跟着，一个五大三粗，一个有些瘦弱，看起来有点狗头军师的感觉。

“不错啊，一文一武的两个跟班。有些门路，不错。”赵安只是简单的点评了一句。

“安少客气了，这是我的两个表弟，多亏了他们的帮忙，我才能安心的处理公司的事情。”钱豪铭显然很会做人，拉拢自己的表弟帮忙，这很不错。

“实话实说而已。”赵安转头看着窗外的景色，离开了住宅后，一段路都是幽静的道路，却也不显得荒芜，外面还有有房子的，都是两三层高的套房，适合一家人住。

随着汽车逐渐的行使，已经来到了城市里。这里可以看到商超和灯红酒绿的地带，还有步行街。

“安少有兴趣到酒吧去喝一杯吗？”钱豪铭询问道，架子摆的很低。作为东道主就是要让客人玩的开心，至于女人，这个不需要刻意的送，他小姑就非常的漂亮性感，不用自讨无趣。

不过有道是野花总比家花香，有些人确实喜欢玩外面的女人，比如他们两父子都是。

“不用，我很少去酒吧，那种地方去多了没有意思，随意的走走就行。”赵安可没有那个兴趣爱好。

说是去酒吧猎艳，真以为哪里有那么多的清纯女人吗？都是一些喜欢放纵的女人，正经人谁会去酒吧。最多也就是去清吧喝杯酒，充斥着重金属音乐的酒吧一向都不是那么好玩的。

“安少有什么爱好呢？我可以安排一下，或者需要看看这里的博物馆吗？”钱豪铭有些拿捏不准，这个好色的家伙居然不去酒吧玩女人？这他吗的，一个色狼对女人没兴趣？

“没什么爱好，爱好就是花钱玩女人。赚钱为了什么？养家糊口吗？说对了一半吧，更多的还是享受生活。前面停一下吧，我倒要看看博物馆里有什么。”赵安的嘴角勾起了一丝的戏谑笑容。

比起玩那些破鞋，不知道被多少男人上过的婊子妓女，他还不如找点其他的乐子。

夜晚的博物馆是不开门的，不过这难不倒钱豪铭，作为地头蛇，一个电话过去，自然也就有人来开门了。

这是一个古代博物馆，里面摆放着一些青铜时代的器具，还有一些古代的文书。

赵安一进来就发现了有些不对劲的地方，在这里的古代器具似乎都有一点闪光。而有一些则是没有光点，大部分都是有着光点，少部分没有，这就很奇怪。

而且没有开灯的情况下，哪里根本就没有可能会出现光点。

“安少，这是一座古代就流传下来的博物馆，从近代开始就修整了，这里存放了很多的文物，都是申请了保护的。”钱豪铭解释道，也是在提醒赵安不要打主意了。

“这些都是真正的古董吗？”赵安没有靠近，而是远远地看着，眼神带着一丝的思考。

“是的，都是经过了检测和验证的。”钱豪铭点点头，随后笑道，“这也算是我们城市的一个亮点了，还是保持着原汁原味的博物馆，这可是恒都才能比的上的。”

“万一是假的呢？”赵安忽然勾起了一丝玩味的笑容。

“这，应该不可能吧。”钱豪铭也有些不确定，主要是赵安太全才了，就算说他会做火箭，钱豪铭也不会怀疑。

“真真假假谁又能分得清楚呢，对了，这边有相关的拍卖会或者是园子吗？”赵安忽然来了一点兴趣了，或许这些用来交易也很不错。

“有的，晚上还有赌石的地方，安少要去古物园看看吗？那边都是买古董的地方。经常有一些人会从很远的地方淘来一些宝贝，会不会打眼全靠个人水平。如果有兴趣的话，在另一边还有赌石场，正规的，这一点可以放心。”钱豪铭似乎来兴趣了，滔滔不绝的介绍着。

感情人家不是没有兴趣，而是兴趣太高级了。这种买卖古玩的兴趣需要很大的金钱，如果是真正的古董，确实是可以卖出一定价格。

但是说到赚钱，还真是翡翠才赚钱。


──────────────────────────────────────────────────
第688章：古玩灵气
────────────────────────────────────────

赵安没有理会，而是继续往前走，隔着玻璃查看着一副卷轴，这是泛黄的古代卷轴，已经有数百年的历史了。

静静的观察，赵安看着面前的介绍，这是汉朝的卷轴，距离现在已经有很久远的历史了，况且这种纸张应该早就腐烂了才对。

这时候一个工作人员被找了过来，给赵安介绍起来。“这是旭日贴，古代诗人创作的。那个年代的反腐技术已经很不错了，使用了大量的麻油进行浸泡，利用特殊的石墨进行书写。暂时不知道为什么会做这种帖子工序，而目前可以得知的是，这种有关的技术可能是用于皇帝的陵墓。”

“确实是用于陵墓，而且还是汉朝下属的工坊进行制作的。这一点懂的都懂，这是真的。”赵安只是淡淡的看了一眼就离开了，他还不知道这些光点是什么意思。

在博物馆里转悠了一圈，很多的文物都摆放在了玻璃柜里。有些已经腐朽到了只有一点铁屑的东西也能称之为古物，而上面并没有光点，看来就是假的。

“走吧，去古玩市场。”赵安没有选择去玩女人，而是继续前往古玩市场。最近出现的光点必须要了解一下作用，不会平白无故的出现，肯定有他的作用。

“好的。”钱豪铭挂断了电话，笑着说道，“刚好有一场古玩拍卖会，安少有兴趣参加吗？”

“那就去看看吧。”赵安倒是对于拍卖会有些好奇，他还没有经历过拍卖会，或许可以买到一点特别的东西？

古玩市场离的并不算很远，这里的街道采用了古代的青石砖，似乎是特意建造的。这边的区域被划分成了专业的市场，看起来是准备建造一个特殊的古玩行业。

古玩里有很多的东西，瓷器、古玉、文物以及纸墨笔砚等等，一切古代的东西都能拿来卖钱。

古玩的价值并不高，更多的还是收藏。这种东西值钱的很值钱，不值钱的时候就是一文不值，这是看市场需求的。

一行人坐车来到了古玩市场，现在已经是晚上八点了，依然是灯火通明。

外围有很多的小地毯，一些商人在这里摆设着自己的道具，上面都是一些小玩意。有手工作品，也有一些看起来很像古玩的年代感物品。

街道上人来人往的，不乏一些年轻貌美的女人。

赵安径直的往前走，看着周围的商铺，并没有发现有什么特殊的地方。

在一个地摊前停了下来，卖东西的是一个中年男子，戴着一顶圆锥帽，很有农民的气息，“随便看，随便瞧，看上的报个价。”

赵安蹲在地上，并没有用手去动，而是问道，“你这些东西怎么卖？”

“客人你说的是哪一件东西？”老板笑呵呵地问道，仿佛是一个憨厚的农民，眼神却闪过了一丝的狡猾。

“这个东西呢？”赵安指着一个砚台说道，这是用来盛放墨水的砚台，联系毛笔字的人都懂。

“这是我们家用来垫桌脚的，客人喜欢的话就算你一千块钱吧！”看似憨厚的老板却报了一个让人心惊肉跳的价格，这根本就是漫天要价。

赵安却没有反驳，而是点点头，“不错，这个价格确实没有赚多少。那这个呢？”说完指着一个已经有些生锈的铁片。

“这可是古代的青铜剑碎片，我们祖先一代一代传下来的，可惜已经破碎了，只有这么一个残片。客人好眼光啊，这个算你两千块钱好了。”老板说完还竖起了两根手指，他看得出来赵安不差钱，所以就漫天要价。

“好的，那我不买了。”赵安笑了笑，随后站起身离开。

“哎，客人，稍等一下，你说多少钱吧！”地摊老板急忙喊住了赵安，好不容易有的一个生意怎么能被抢掉呢？

“两百，而且还要带上这个圆球。”赵安指着旁边的那个圆球说道。

圆球其实就是一个很普通的滚球，这是用来在手心把玩的。两个滚球放在掌心来回的运转，用来刺激穴位，最多就只能算是保健用品。

“这个，好吧，客人你真会讲价。”憨厚的老板只能是退一步，把东西包好递给了赵安。

赵安拿出了五百块钱递过去，“不用找了，你很爽快，这是你的小费。”

一番砍价顺利的买到了自己想要的东西，这两件东西都是冒着幽光。

这种光泽别人看不到，只有赵安看到了。既然是发光的东西，那肯定是有用的。

“青铜剑碎片：具有复古的气息，吸收气息可以增加感知力。”

“玉石圆球：具有复古的气息，吸收气息可以增加感知力。”

两种物品都是只有同一种说明，这其中就很值得玩味了。

赵安默不作声的把气息给吸收掉，双手拿起来把玩了一下，拿在手里就被吸收掉了。

刹那间，赵安的五官变得更加的敏锐，甚至可以看到五十米远外的女人表皮上的细小绒毛。

五官被放大了许多，感知力确实很明显的加强了。就连草了刘涛后得到的感知人心也变得特别强烈，站在自己身后的钱豪铭内心活动也被察觉的一清二楚，只是在疑惑自己为什么这么做。

想到这里，赵安的眼神就变得玩味无比，把袋子递过去，“玉石可以当圆球玩，这个碎片确实是青铜剑碎片。送给你了，走吧，去看看拍卖会是什么情况。”

“噢，谢谢。”钱豪铭有些疑惑，但还是接过了袋子，递给了自己的表弟。

而另一边，一个穿着黑色连衣裙搭配时尚细带高跟鞋的靓丽女子也是带着几个保镖和闺蜜来到了拍卖会。

衣服和高跟鞋看不出是什么牌子，但是一定很贵。而且那种空无一切的表情，直接把傲气写在了脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第689章：方家长公主？
────────────────────────────────────────

拍卖场不大，安排在了一间茶楼里。这里的摆设都是比较复古的木椅，服务员也是更换了古代的服饰，给人一种返回古代的错觉，真正的感受了一次古代茶楼的体验。

找到一张桌子，赵安点了一些东西吃，看着眼前的舞台。哪里本来是说书人的位置，喝茶听书，这就是古代的生活。

而如今的舞台摆放了一些箱子，一个穿着古代大褂的中年男子正在上面调试着话筒。

左右看了看，来的人都是一些中年富豪，年轻人很少。唯一值得注意的是在右边的桌子上，三个年轻的女人围在一桌，不时的喝茶聊天，倒是一道不错的风景。

赵安眯了眯眼睛，看了看那些箱子。本来是看不到里面的情况，当他集中注意力的时候却发现自己隐隐约约的可以查看到里面的东西，这一幕简直就是不科学！

这种变化并没有让赵安吓一跳，而是很冷静的拿起茶杯抿了一口。“这应该是跟那些光点有关，这就是所谓的灵气吗？”

古代遗留下来的物品上多多少少的会有一些灵气，这种气息在普通人靠近的时候会觉得有些舒适，感觉也会很不错。

但是想要分析出来却做不到，气息是无色无味的，也没有形状。只可意会不可言传，或许是等待有缘人发现。

想到了这里，赵安的嘴角忽然勾起了一丝的笑意，看来这个世界并不简单！或者说有很多新奇的东西还没有被发现，眼下的灵气就是一种很不错的发现！

箱子里的东西都是一些玩物，尽管赵安现在的透视还做不到全部透视，但是隐隐的可以感觉到一些。似乎是一些陶瓷，一些砚台以及一些茶具！

“安少对古玩也有研究吗？”钱豪铭终于找到了几乎询问了，好不容易有点时间，得赶紧攀攀关系才行。

“略懂略懂。”赵安笑了笑，“我都懂一点点。”

这时台上的主持人说话了，“欢迎大家来到了古韵坊的拍卖会，今天我们拍卖的东西一共有五件，其中就有张大师的真迹字画。我也不多废话了，知道大家的热情都在夺宝上，好了，进入主题。”

看得出来主持人的功底还不错，三言两语的就把等候的焦急去祛除了。

第一件出品的是一副茶具，很古朴的茶具，却有有着一股大气磅礴的感觉。

“这是明朝的紫砂茶具，经过了岁月的冲刷，这是我们古韵坊从边缘地区收集回来的。经过了大师的坚定，这是来到天启时期的紫砂茶具。现在拍卖价一千万起，每次加价不少于一百万。现在，一千万第一次，有出价的吗？”主持人拿着木锤敲了一下。

这时候大家都没有出手，赵安看得出来这个茶坊里可是有着几个身价过五十亿的富豪。这些都是隐形的富豪，后面强壮的保镖就能证明。

“安少觉得如何？”钱豪铭笑着跟其他人打了打招呼，作为钱家的大公子继承人，他也是有牌面的。别看煤老板这个称呼有些土，这些都是利用金钱堆砌起来的，别人想土都没有这个机会。

“还不错，值得这个价钱。你要拍吗？”赵安点了点头，夹着一个烧麦就吃着。

“我就不玩古玩了，我玩不懂，要是赌石我还有兴趣。”钱豪铭也不掩饰，他确实不会看是不是古董。而且古董想要变现也是一件比较麻烦的事情，得找到了合适的卖家才能卖出这样的价钱。

“等会结束了就去赌石场看看吧，应该会有吧。”赵安也不确定，对他来说，玩什么都可以，这次出来就是玩的。除了跟钱家达成合作以外，也是给刘涛撑腰，告诉钱家，刘涛这个美人他收了，每天晚上都会肏一遍。

北方物流的问题就交给钱家去处理，这种地头蛇干这些事情是最方便顺手的。而且还有一点就是把上次出事的车队关系给撇清，免得被方家继续找到机会泼脏水。

这种商业斗争就是这样，不要露出一点马脚，否则就会被穷追猛打。

“好，那边都是通宵达旦的开。很多的翡翠原石都是源源不断的从三角地带运过来，这边才是消费的大头。”说到赌石，那钱豪铭就觉得自己很在行了。

作为煤炭行业畜生的钱家子弟都是喜欢豪赌，赌就是贪一个刺激。

“不是去当地边区赌石吗？”赵安询问道。

钱豪铭小声地说道，“现在都不是了，那边比较混乱，还是少去微妙。而且那边也得罪人了，有人针对那些矿场主，所以在内地会安全很多。”

这一点倒是不意外，有生意的地方就会有斗争，这个很正常，再正常不过了。

在赵安两人交谈的时候，竞争价格已经起来了，从一千万飚到了三千万。

比起其他的古玩，茶具明显是更好一些，也更实用一些。

像陶瓷也只是一种装饰，这些茶具还能使用，典型的是性价比更高一些。

很快茶具就被一个女人拿下了，一个很年轻的女人，花了三千五百万拿下的。

钱豪铭看了一眼，小声的提醒道，“那是方家的人，方家长公主方水玲。”

说到了长公主，赵安就想起了一个女人，嘴角微微的勾起了一丝的笑意。“那嫁人了没有？”

“没有，听说是跟黄家的二公子订婚了，不过是家族联姻。所以两人也是各玩各的，还真别说，她不拒绝其他男人的勾搭，不过事后的第二天都被黄猛派人打断腿了。”钱豪铭开始说着其中的八卦小道消息。

“经常跟男人开房吗？这么刺激？”赵安来兴趣了，这种八卦显然是很劲爆。

“据说是的，但是也有说不是，反正不好惹就对了。”钱豪铭对于这些不能招惹的女人和男人都是记在心里，免得自己踩到了硬茬子。刚才，不惹事不代表着怕事，要是欺负到他头上来，那也是不会客气的！


──────────────────────────────────────────────────
第690章：有人抬杠！
────────────────────────────────────────

说是那么说，可是赵安看过去的时候，可以很直接的察觉到方水玲还是一个处女，尽管行为上有些放荡的风情，可是这货居然是真真实实的处女！这就有些离谱了，把所有人都给骗过去了，是不是处女单纯的从外表确实可以看出来，但是看不出来也有。

不管对方是不是处女，这一点跟赵安没有半毛钱关系。现在方家跟他可是敌对的关系，就算是美女，他也不会去当舔狗。

“算了，不聊她了。吃东西，吃完去赌石头。”赵安并没有把注意力放在方家的大小姐身上，对于女人他现在并没有特别冲动的欲望。

第二件拍卖的物品是一件瓷器，被拍了五十万。这个价格对于普通人来说是十多二十年的收入，对于富豪来说，只不过是一顿饭的价格。

第三件拍卖的东西是一件铁器，这具铁器是一个古老的铁杵，已经腐朽的不成样子了。只能是从外表上依稀可以看得出来，这或许是有年头的东西。

而这种其貌不扬的东西，即便是知道这是一个几百年的东西，也很难让人下定决心去拍卖。

无他，就是不好看加上没有任何的收益，仅此而已，算不上什么喜不喜欢。这跟包二奶一样，喜欢就去包养，不喜欢就不保养，很简单的事情。

“来自北宋时期的长剑一把，众所周知，即使是铁器也无法阻挡时间的腐蚀。这一把长剑是我们从北宋遗址里带回来的，看得出来是属于将军的佩剑。各位有兴趣的可以进行拍卖，这件物品不限制价格。”拍卖师在上面款款而谈。

平心而论，这件物品的年代没有几百年也有两百年的历史。并且还是一件古物，可是这种东西的商业价值是最低的，低到令人发指。

至少纸墨笔砚还能送给老一辈的人，给他们送礼还能带点书香气息。一个砚台至少也是好听，还能用。这把破武器可以做什么？说句不好听的，倒贴都嫌它碍地方。

一时间场面都有些冷清，赵安看着闪烁着幽光的铁锈长剑，这里面的气息跟之前在博物馆里看到的一模一样。

“二十万。”赵安也不打算当冤大头，只是喊了一个很普通的价格。

这个价格比起之前的拍卖物品要低很多，低到令人发指的地步。只不过这已经很不错了，这玩意能卖出去，那都是谢天谢地了，简直就是开玩笑嘛！

看到有人出价，大家都是侧头看过去，只看到了带着鸭舌帽的赵安，低着头，根本看不到人。

倒是旁边钱豪铭是众所周知，毕竟钱家可是煤炭行业的大佬，煤老板起家的人，其他不多，就是钱多！

本来玩着手机的方水玲看了看赵安那边，“那个钱豪铭陪着的是谁？”

“不知道，应该是什么朋友吧，有点装比呢，大晚上的带什么帽子。不会是绿帽吧？哈哈！”一个涂抹着浓妆的女人发出了一丝的嘲笑，在这些大小姐眼里，除非是比她们更强大，否则也是让人发笑而已。

“钱豪铭不是傻子。”方水玲只是淡淡的说了一句，她对于家族之间的恩怨史还是知道的。至少方家还无法做到掌控全局，跟很多有生意冲突的家族关系都不是很好。

有人出价，那自然就有人跟。虽然不知道有什么用，可是卖力的吆喝两声也可以过过瘾。

即便是对方不跟，几十万对于在场的人来说也没有什么损失，就当是听一个乐呵。

“三百万。”赵安继续举牌出价，拿起牌号再喊价，这样就知道是谁喊的。

“三百零一万。”一个煤老板头也不回的继续加价。

“四百万！”赵安又再次加价。

“四百零一万！”煤老板再次继续的加价，似乎有意的想要戏耍对方。

赵安的表情有些不悦，冷冷的盯着前方那个肥头油耳的家伙，“五百万。”

“五百零一万！”煤老板的脑袋一缩，似乎察觉到了有什么凉意，可能是空调太冷了吧。

赵安的嘴角勾起了一丝的笑意，不在继续的加价。

“安少，我来搞定他。”一边的钱豪铭立刻献殷勤道。

“不用了，对方想要就要吧。我们走，去赌石。”赵安冷笑了一声，放下了牌子就离开了。

“哟，输不起也不用这样啊。五百万而已，谁出不起。”煤老板转过头来冷笑道，他是方家的下属的狗腿子，对于钱家一向不感冒。大家都是挖煤出身的，没有必要嘲笑彼此。

“谭冲，你不要太过分了！”钱豪铭显然是认识这个家伙，就是跟他们打擂台的人。也是方家推出来的炮灰。

而谭冲也知道自己是一个炮灰，然而富贵险中求，只要能在这个炮灰的位置上站稳。那么后续的财富就会远远不断的涌来，这些都是许多人梦寐以求的。

想要往上爬，除了毅力之外，需要的还有机遇，这可不是阿猫阿狗都可以爬的上去的。

“哈哈，我就是那么过分，不服气啊？来咬我啊！”谭冲哈哈大笑着，神情无比的得意，反正都已经得罪了，那就得罪的狠一点吧！

“你！”钱豪铭也是异常的生气，这很显然就是不给面子嘛！

赵安却拦住了对方，冷笑了一声，“我们走，其实那个东西不过是连五千都不值得。我只是看看有没有傻逼上当，没想到还真有一个。对了，有这个时间的话，不如回去查一查你儿子是不是你生的，绿帽乌龟奴。”

“你说什么！”谭冲异常的愤怒，这打人还不打脸呢，这是什么意思？

赵安却没有理会，乐呵呵的笑着离开了。他看上的东西，从来不会被人抢走。既然对方要争，那就先拿走吧，等会抢回来就是了，傻逼！


──────────────────────────────────────────────────
第691章：赌石场
────────────────────────────────────────

“抱歉安少，让你来玩的不愉快，这是我的错。接下来的赌石，我愿意出三百万的资金来让安少乐呵乐呵。”钱豪铭很会做人，先是道歉，之后又提出用承担赌石的部分费用。三百万已经不少了，这只是一个赔礼钱而已。

赵安摆了摆手，“我还不缺这些钱，呵呵，走吧，不用搭理这种人。”

既然下定了决心，赵安自然不会放过这种跟自己作对的人。当炮灰就要好好当，跳出来秀自己的存在感是几个意思？就是嫌命长而已是吧？

坐上车，赵安一路都是抽着香烟，连电话都没有打。

空中飞行着一个隐形的机器人，赫然就是赵安开发过的钢铁战衣。要是看过赵安拍摄的《钢铁侠》电影，影迷们肯定是直呼内行！这根本就是现实中的钢铁战衣，不是虚构出来的！

钢铁战衣在空中停留，目标已经锁定在了离开古玩市场的谭冲身上。显然赵安打的就是让别人出钱，然后自己出手抢夺的事情。

这种事情很不道德，但是放在死对头身上的时候，那就值得玩味很多了。况且刚刚和谭冲发生了冲突，结果对方就出事了，第一个肯定会怀疑到他。

即使不怀疑赵安，也是怀疑到钱豪铭身上，这是很大的嫌疑。

然而这就是赵安去赌石的精明之处。赌石市场有着太多的人了，这些人都是可以帮忙作证。只要自己出现在市场里，并且在现场一直挑选石头，不停的选石头，开石头。

有了不在场证明之后，谭冲的事情就跟他没有半毛钱关系了。

每一步都是谋而后动，一行人来到了赌石市场，而让人意外的是方家的人也来了。

这次不是方水玲，而是方家的继承人方顺利。这里是钱家的地盘没错，可是更多的还是方家的关系地。

方家的总部设立在了恒都，而这里是方家的发源地，留在这里的关系错综复杂。而每一代继承人都需要回到发源地进行发展，把传承的技艺学会，把人际关系梳理清楚，然后才能交接大任。

“那是方家的继承人方顺利，一个比恶鬼还要狡诈的人。”钱豪铭小声的给赵安介绍道，跟对方比起来，他这个钱家大公子的分量就没有那么重了。

万万没有想到的是方顺利居然会主动过来打招呼，似乎不知道两者之间有着商业竞争一般。“赵安久仰大名，久仰久仰。”

赵安皮笑肉不笑的伸出手跟对方握了握，“一般一般，方大少也有心情来这里玩两把，这么巧。”

“生活总得需要一点刺激，不是吗？听说你回归白家了？现在应该叫你什么名字呢？”方顺利也是皮笑肉不笑地说道，作为四大家族的继承人，他对于赵安这种草根就是看不起。尽管语言之间有着一丝的热切，其实认真看都能看到对方脸上的戏谑。

“需要刺激就去飙车，一不小心就撞死了，那才叫刺激。失陪了，我们走。”赵安有些嫌弃的拿过一边的啤酒给自己洗洗手，似乎跟这样的人握手是一种肮脏的行为。

“你！”一个跟班就要为自己的主子出头，这种侮辱性的动作就是瞧不起人。方家大少爷的握手，这是多少人求之不得的？还敢嫌弃？

方顺利拦住了自己的下属，摇摇头，“不用冲动，他就是故意的。呵呵，赵安，很有两下子。”

对抗赵安的策略就是他想出来的，不能让赵安发展的太顺利，尤其是知道这样的人是白家子弟之后。就算是旁支，有这样的天赋，已经可以进去核心子弟圈了。

并且方家跟黄家联姻了，两家联合起来，根本就不需要畏惧谁。就算是白家也不行，一个打不赢两，一加一有时候可能会大于二！

没有理会忽然出现的方家人，赵安径直的来到了一堆石头前。这里的石头都是按照斤两计算的，粗糙的石头看起来并没有什么不同，跟路边的石头没什么区别。

三百万的资金看起来很多，其实这些石头一斤就是按照二十万来算，所以真的不算很多。

赌石赌石，赌的就是心跳，而石头里面也有着不少的翡翠。

想要购买成品翡翠的价格很高，一般大型的批发商都会选择进行赌石。

对于赌石确实很赚钱，有时候会赔的血本无归。一念天堂，一念地狱，就看个人怎么想了。

对于拥有透视功能的赵安来说，有没有翡翠，他隐约的可以看到，只是不能确认里面的翡翠质量。有和没有可以肯定，质量无法肯定。

“安少，这批石头听说不怎么好的。”钱豪铭小声地说道，这里的一半石头都是被一些所谓的专家挑选过的，所以出现好东西的几率很小。

翡翠市场一直都有很广阔的销量，结婚可以戴，生孩子可以戴。金银首饰也是首选，做珠宝的肯定不会亏钱就是了。

“所谓的专家？你信吗？”赵安冷笑了一声，似乎有些不屑。

“我不信。”钱豪铭摇了摇头，他不赌石肯定不会相信。

“呵呵，巧了，我也不信。”赵安拿起石头拍了拍，“你知道什么是天才吗？”

“不知道，请安少指教。”钱豪铭很虚心的请教着。

“多走别人的路，开拓视野，才不会走弯路，走进死胡同里。很多人都说跨行业不好，肯定不行。那是因为这些人愚昧，肤浅。”赵安忽然拿了一个石头起来递过去，“放起来，等会结算。”

钱豪铭把石头递给自己的表弟，内心隐隐的有些期待，“安少，那边还有专门的开石头机器，等会需要来一下吗？现场开奖？”

赵安看了看远处的机器，点了点头，“好啊，我也想看看翡翠原料长什么样。”


──────────────────────────────────────────────────
第692章：不在场证明
────────────────────────────────────────

另一边，谭冲带着自己已经拍下来的青铜剑碎片，坐上了自己的大奔前往赌石市场，他收到了消息。方家大少爷出现在那边，自己肯定要过去献殷勤了。

车辆上还有两个五大三粗的保镖，这些都是专业的打手，为了保护人身安全雇佣的。

尽管治安稳定，有时候甚至根本不需要保镖。可是土财主需要的是保镖吗？需要的是这种装比的感觉，这种逼格！

天空中漂浮的钢铁战衣已经锁定了在道路里行使的车辆，前往赌石场的地方是有一段山路的，这里不算偏僻，偶尔还是有不少车辆来回的往返。作为赌石市场，这里一向都是热门的地带。

利用电磁操控的原理，使用方向盘忽然改变了方向，窜进了一条小路里。

谭冲感觉到了不对劲，立刻凶狠的和骂道，“你喝多了是不是，不是这条路，玛德，你想害死老子吗？”

坐在副驾驶座上的保镖根本没有动弹，反而是一阵的抽搐，似乎被电流给电的失去了意识。

一道电弧闪烁而过，利用小型的电击器给车里的人电晕。

钢铁战衣先是在车外黑进了行车记录仪，把录制的视频维持在了之前的画面里。

做完这一切后，拿过了谭冲收藏起来的青铜剑碎片离开。

进入隐形模式后，钢铁战衣来到了赌石场，在厕所里把青铜剑碎片交给了赵安。

戴着白手套，赵安接触到了青铜剑碎片，把里面蕴含的灵气吸收掉。

刹那间，透视的能力又加强了许多。连感知也再一次的加强，这种灵气能够全面的提升自己的能力，多方面的加强。

做完这一切后，赵安就离开了厕所，全程甚至不超过一分钟。

钢铁战衣也是开启隐形模式离开，返回到了大奔处，把青铜剑还回去。同时还给谭冲扎了一针，这种毒药会让对方强制的勃起，然后不断的发泄，仿佛像一个战神一样。

结果就是嗨到了极致，鸡巴大出血，连同整个生殖器官都坏死掉，再也无法修复的那种。

手段很残忍，但是结果却很舒服。对敌人残忍，就是对自己仁慈。

做完这一切后，钢铁战衣把记录仪再次的调整。整个过程没有丝毫的违和，甚至检测都无法检测出来，画面都是不不变的，维持着几个人昏迷的过程。

同时给驾驶的汽车的保镖打了一点酒精进去，这样就做实了酒驾发生的事故。这也是酒驾引起的车祸，至于晕厥，这个根本不值得一提。

整个过程不超过十分钟，谭冲就醒过来了，第一时间是看自己拍卖的宝贝，完好无损，也没有被夺走。

只是有一点不对劲，他闻到了酒精，顿时有些勃然大怒的拍了开车的小弟脑袋一下，“去你妈的，你怎么开车的，回去再好好收拾你！”

其他人也是迷迷糊糊的醒了过来，那刹那间的撞击感让他们好像是因为撞击而晕过去了。

检查了一下东西都没有掉，只有车头扁了下去，那是撞到了一颗大树。

本来已经准备去赌石场的谭冲忽然觉得性欲起来了，有点怎么压都压不住的感觉，“掉头，去小区里。”

这种冲动已经无法遏制了，干脆就是去旁边的一间酒店，找了一个鸡婆过来就开始干。

而赌石场里，赵安的笑容越发的玩味。极致的快乐当中，再加上瞬间跌入地狱的落差感，这绝对能让任何人的心里瞬间崩溃！

继续赌石，很快一个男人也跟着过来，大腹便便，看起来就像一个酒囊饭袋。

“二叔，你也在啊。”钱豪铭率先打招呼道，“二叔，这是安少，这次我们合作的主要对象，也是一个大客户。安少，这是我二叔，钱自来。”

“你好，幸会。”赵安露出了温和的笑意，这家人还挺有意思。男人的名字都是有点俗套，钱本，钱自来？有点意思。

“你好，安少。早就听说安少是一个全才了，今天能有幸见到安少也来玩玩这一行，还真是有些兴奋啊。安少不介意我旁观一下吧，我如果合适的原石，我也会按照价格收取。”钱自来是一个胖乎乎的男人，笑起来跟一个憨厚的农民一般。

“没问题。”赵安这次看过去，几乎是一片的透明。可以看到原石里的一切情况，很多的石头里都是没有东西的，有些甚至只有米粒大小，偶尔还有鸡蛋般大小的翡翠，色泽也很不错。

赌石的行业很暴利，稳定赚钱的是供应商，只需要从边境拉一车石头回来就可以稳定赚钱。

矿石生产的地方常年战乱，工厂根本无法建设起来，勉强可以自给自足。很多的生活用品都需要依赖进口，所有带着日用品和粮食过去，几乎就是一本万利的事情。

而这一个行业一直都是林家在把持着，尽管算不上特别的暴利，可是这么多年来，林家的供应一直很稳定。只做中间商赚取差价，对于翡翠原石行业几乎没有插手的兴趣。这一点倒是没有让人诟病，所以把持也就把持了，无所谓了。只要能赚到钱，其他的事情都可以放到一边慢慢来。

除了可以看到石头里有没有翡翠以外，赵安还能看透人物身上的衣服，看到里面的情况。在场的男人在他眼里都是光秃秃的，装什么东西都一目了然。而女人也不例外，奶子的形状，逼上有没有阴毛都能看的一清二楚。

要是刚刚重生的时候得到这个技能或许赵安还会非常的激动，会想方设法的去头盔，满足自己的欲望。但是现在他的内心毫无波动，甚至还有一点想要笑，女人他并不缺，想要了就去打一炮好了。

倒是新奇感还是有的，这个技能还是不错的，关键时刻还能发挥出一定的作用。没有废技能，只有不会使用的人。


──────────────────────────────────────────────────
第693章：垮了还是赚了
────────────────────────────────────────

赵安很快就开始挑选原石了，先挑了一些有价值的石头。而有些有价值的石头还被深藏在了中间，也不知道是不是巧合。所以想要拿到里面的石头，不可能直接翻来覆去的，那样直接挑选就太假了。

不能暴露自己，赵安只能是拿着随意挑选了一些，“好了，就这些吧。去开石头吧，我倒要看看这种东西到底有多乐趣。”

“这边来，这边来！”钱自来一下就接替了钱豪铭的位置，对于赵安表现的非常热情。

其实所谓的开石头机器就是一种卡位的切割机，只是下端被改造过了，变成了可以放置不规则石头的机器而已。

看着旁边的切割师傅，赵安摆了摆手，“我自己来吧。”

这一点旁边的切割师傅也无所谓，很多富二代都喜欢来玩那么一下。把一副护目镜递过去，“可以，但是我会在旁边看着，保证你的安全操作。”

“不需要你的，我自己有。”赵安说完就拿出了一副眼镜，点了一下，就折叠成了护目镜。

开启切割机，赵安握着把手向下压，让旋转的齿轮往下开始切割。

看到有人开石头，周围的围观群众也是开始吃瓜看热闹。毕竟有很多人都不是富豪，来也是为了碰碰运气而已。

在二楼的看台处，方顺利正坐在椅子上看着，仿佛一个看客看着下面的小丑在活动。“呵呵，赌石？”

赵安精准的一切，一下子切断了一大半，结果裂开来的石头里，一点绿色都没有。绿色虽然不是什么好颜色，可是在赌石场里，所有人都喜欢绿色，这代表着翡翠，代表着收入，代表着金钱！

“嘘！”所有人都是发出了一声冷嘲热讽的讥笑声，看热闹的不嫌事大，反正损失都是别人的，跟他们可没有八毛钱的关系。

不过钱豪铭和钱自来两人倒是脸色不变，什么大风大浪没有见过，这种叫做切垮了，没什么大不了的。既然是赌博，那肯定是十赌九输，而赢的哪一次只要回本就行，甚至能超越本钱，那就是赚！

赵安没有理会这些人的嘲讽和讥笑，在他看来，这些人都是一些傻逼而已。

继续手起刀落的进行切割，一下一下的把一块碗大的石头给切成了四份。

拿起石头往废料处都出去，继续拿过石头放在架子上，一言不发的表情似乎有点上头了。

反正还有十多块石头，慢慢来就行，也不需要着急，玩玩而已。

想到这里，赵安甚至拿出了香烟点着，单手控制着机器进行切割。

“好香啊，这是什么烟？”

“好香的药材味。”

“这个好像是补肾的？”

周围的男人都是窃窃私语的，看在钱家叔侄在这里，并不敢太放肆。真不把村长当干部吗？方顺利可以无视钱家的人，那是因为他是方家继承人，其他人也敢这么做？真是不知死活，还是把自己的地位放得太高了？

赵安继续抽着香烟，一刀下去，刚好把石头切成了两半。这时候惊讶的发现有一抹绿色，而且看起来还不错的样子！

“绿了！”

“我曹，这也能绿？”

众人都是发出了一阵的惊呼，刚才的讥笑反而变成了一个小丑。他人笑人太疯癫，人笑对方是煞笔！

“安少，这有翡翠啊！要不要我让手底下的师傅来帮你操刀？”钱自来笑呵呵地说道，这是讨好赵安，也是恭维对方，活跃一下气氛。

“可以啊，我切多几刀先。”赵安叼着香烟，一边转动了石头继续切割。

这个样子让周围的人都是有些心惊肉掉，这他吗的万一切到了翡翠怎么办？完整的翡翠和断裂的翡翠肯定不是一个价格！知道有了绿色，那肯定是要仔细的打磨出来，把隐藏的翡翠都挖出来，尽可能的保持翡翠的完好，这样才能卖个好价钱。

一般见到了翡翠后都是小心翼翼的，哪里像赵安这样，还是继续手起刀落，整一个门外汉和愣头青。

结果几刀下去，除了有两刀没有见到什么东西以外。倒是另外两边也看到了绿色，总体来看，这应该有个一斤左右的翡翠，尽管成色一般，是水绿色，这已经很不错了。

“恭喜安少，这一块翡翠保底的价格就在八百万，交给我，我来进行打磨如何？”钱自来很大方的给出了一个价格，他少赚了一点，就当是结交人情。

“拿去打磨吧。八百万？塞牙缝都不够，图个乐呵而已。”赵安不屑的笑了笑，说出来的话就很装比了。

这他吗的牙缝是不是跟下水道一样？八百万都塞不住？那得有多宽？

钱自来的小脸不自然的抽了抽，感情人家才是真土豪，对这种几百万的生意根本就无视了。

看到有成色后，赵安依然是继续切割，其实已经回本了，这些毛料的价值也就是三百五十万而已。即便是全部切完，都没有翡翠，那也是可以赚到四百多万了。

一刀下去就是四百多万，这对于普通人来说就是一套房子加一部车还有一个二奶的价格了，这能不吓人吗？能不刺激吗？刺激到爆炸了！

这也就是为什么赌石那么刺激人的原因了，甚至还有人千里迢迢的过来，就是为了一夜暴富的爽一爽。

不是没有，也有很多。可是在看不到的地方，更多的人还是把底子都赔进去了，贷款后换不起，直接跳楼自杀了。

赵安继续手起刀落的切着石头，而这时候高挑的方水玲踩着高跟鞋拉着闺蜜一起走进了赌石场，刚好就看到了赵安在切石头。

对于赵安，方水玲没有厌恶，也没有好奇。即便是赵安说会造火箭，这些都没有关系，跟她无关，她感兴趣的是目前的经济地位。


──────────────────────────────────────────────────
第694章：赌石天才？
────────────────────────────────────────

连续的切了两块石头都是没有一点绿色，赵安也不在意，把石头直接丟了出去，这些石头还有一些很大块的没有切，理论上来说是有翡翠存在的可能性。

这些石头也会被拉回去挑选后继续销售，价格自然是非常低了，从几十块到几百块都有。也是给来旅游的游客试试手的，薄利多销，还能把翡翠毛料给清理掉，一举两得的好事。

当第五块毛料被切出了一丝晶莹的绿色后，有懂行的人立刻惊呼了一声。“帝皇绿！”

翡翠的品级是分成很多种的，老坑玻璃种、水种、冰种、冰糯种、糯种、其它不入流种。从帝王绿、正阳绿、苹果绿到红、黄、紫都有。

而现在出现的就是水中帝王绿，这一小块，只是拇指甲大小就需要几百万了，再大一点，平均一厘米就是几百万的上升，价格不可估量。

这些高端的翡翠市场都是针对富豪销售的，价钱不是问题，关键是要好，销量也不是问题，关键要正点。基本上高端翡翠市场都是有些供不应求的，翡翠的质量决定了首饰的下限，一个好的手工师傅则是决定了首饰质量的上限。

“安少，好兆头啊，这可是一流的水种帝皇绿，要不让我的人来慢慢打磨？保证给安少一个满意的价格。”钱自来的眼神也是微微发亮，显然是有点动容，这他吗的也太好运了一些。

要知道高端的翡翠价格一直都是居然不下，原因就是原料太贵，并且来源很少，极品的几乎是少之又少。

赵安又切了一刀，那光滑的深绿既迷人又深邃，让人着迷。

光是看着这两抹的绿色，几乎都可以感觉到了金钱扑面而来。即便是当成了工艺品，这种东西也非常的好用。

价值连城！几乎所有人都有些动容了，呼吸也跟着急促起来，谁能在面对数千万的翡翠面前还能保持镇定呢？或许还不止前往，已经是上亿的价格了。

看到赵安又是一刀下去，不仅是没有让翡翠的价格下跌，反而是又切出了一抹绿色，钱自来的眼皮就一直狂跳不已，这就是天才吗？赌博都是天才，还有什么能难得了他的？

其实这还真不是赵安天才，有透视的情况下，抽着烟，假装不在意的切几刀，这种事情就很离谱，显得非常的业余。

就是因为业余才会让人觉得他是走大运了，随随便便的就能搞到这么极品的翡翠！

看着周围的人呼吸越来越急促，都是纷纷的离开，去找一些毛料来过过瘾了。

看到别人赚钱了，那自己肯定也要行动起来，有点手痒，也有点难以控制。

赵安把工具放到了一边，“走吧，这些东西交给你了，好好干，钱记得给我付清了，剩下的跟我秘书联系。”

“好的，安少放心，我一定给你办的妥妥当当的。”钱自来有些点头哈腰地说道，要知道他好歹也是一个钱家里有名有姓的宗族子弟，钱家家主的弟弟。只是在面对赵安的时候该低头的还是要低头，谁又会跟金钱过不去呢。

赵安不在乎钱，可是钱自来却不敢做半点手脚，该是多少就是多少。这种利益合作就是一个很好的开端，以后还能继续合作。

有多少人想要跟赵安合作而不得门路呢？这货可是一个不上市捞钱的奇葩，把公司都掌握在了手里。就连好团外卖这种非常赚钱的公司都直接进行了公有化，就是卖给公家了，自己相当于是一个高级的经纪人，而且两年，最多两年就不干总裁这个职务了。

这是一个敲门砖，很显然这种行为会损失很多的利益，但是让步出去的利益就可以收获很多的资源。只要不作死，基本上没有人能动的了他。

这就是四大家族都头疼的地方，其他企业还能说是用一点下三滥的方式去搞，但是赵安的公司没有办法。这是死命令，搞不了，没办法搞。

让步出去的利益换来的就是长久的安宁，这有什么不好的。缺少人脉关系的赵安就是利用这么一招，然后偷龙转凤，逼迫其他对手只能跟他打擂台，没办法用阴招。

即便是运输车队的事情，最多也就是赔点钱，然后更换车队。影响是有的，但不是那么的严重，而且本质上也不是他的问题，想要冤枉都冤枉不了，这才是最核心的关键。

这时候一个工作人员走了过来，对着钱豪铭小声的说了一句。

钱豪铭眼神一亮，凑到了赵安耳边说道，“安少，这里的负责人林小姐要跟我们见见面，你觉得如何？林小姐是林家的人，一直都负责这边的业务。”

四大家族中的林家也出现了！以前的赵安还接触不到，现在看来地位和实力到了一定的程度，自然也就会有人来关注他。

“也好，去看看也无妨。”赵安倒是不介意，见识越多，自己的眼界也就越宽。虽然崛起的很迅速，可是底子还是有点薄，跟这些大家族比起来还是有很大很大的察觉，底蕴就是差距。所以能合作自然是最好，当然对方要是想要踩自己一脚，那他不介意把对方的狗腿给打断！

二楼的包间看台，方水玲来到了房间里，自顾自的坐下来，“哥，你怎么来这个地方了？”

“来处理一点生意，呵呵，你也别玩太疯了。黄猛那小子的脸色可不怎么好看，现在合作期间，还是少玩好一点。”方顺利显然是知道自己妹妹的作风，没有禁止，只是告诉对方收敛一点而已。

“呵呵，他二奶都找了好几个，还生孩子了，我有说过他吗？”方水玲的语气显得极为不屑，玩归玩，这把孩子都生下来了，这是闹哪样？

况且黄猛虽然有实力，可毕竟不是继承人，所以方水玲对于他的尊敬就没多少了。


──────────────────────────────────────────────────
第695章林家，林媛圆
────────────────────────────────────────

“呵呵，也就玩玩而已，不用当真。”方顺利这是笑了笑，似乎妹夫出轨包二奶还生孩子的事情在他看来很正常。

这确实很正常，非常正常，有钱人都是这样。谁知道下一代会不会是一个杰出的天才？这种配种都是有记录的，以后发现了如果有可造之材，那就招揽回家族。如果没有什么过人之处，那就自生自灭好了。

几乎很多家族都是这么做的，白家也不例外，不然赵安也不会被招揽回去了。这根本就是名义上的乱搞，允许被乱搞。这种乱搞是搞外人，而不是搞家里人。

即便是搞了别人老婆，也是需要备案的，至少家族联姻的时候会查询一下。

看起来大家族的生活方式有些混乱，可是现实里就是这样，习惯了就好。

“他玩他的，我玩我的，就这么简单。”方水玲不是花瓶，她也是负责着酒店业务。只不过酒店的业务一直都是这样，不算高也不算低，勉强度日而已。

“最近在合作，你也低调点就行了。”方顺利喝着红酒，看到有工作人员邀请赵安离开，眉头皱了皱，这个对手很不好对付啊。

至于合作？方顺利不是没有想过合作，只不过家族里不同意，他也只能是照办。况且方家和黄家联合，也不需要看一个草根的脸色。

“知道了。”方水玲也是看了下面的赵安一眼，无意的看了一眼，发现对方的鸡巴都隆起了一个弧度，似乎看起来很壮观。

“有时间的话，可以跟那个赵安接触一下，探探口风。对抗和合作是两码事，多了解一下也是好事。”方顺利这话说的比较委婉，其实就是让自己的妹妹去勾引赵安。这么聪明的人，即便是怀孕了，那也是很有好处的。

孩子生下来，那就跟着姓方好了，怎么样都不吃亏。

至于被白嫖了？有个孩子怎么算是白嫖呢？反而是赚了一个可能有着高智商的孩子，这种事情怎么说都不亏。

方水玲的内心闪过一丝的不悦，这番话完全是把她当成了一个交际花来对待，她事实上还是一个处女，只是伪装的很放荡。她其实想要学习的就是刘涛，那个在上流圈子里都是女强人代表的女人。

“让我勾引他对吗？”方水玲的声音有些冰冷，表情但是很淡然。

“也不算，只是试探试探，那种人不好勾引，我方家也不需要这种手段。”方顺利说的是冠冕堂皇，其实内心怎么想的，大家都一清二楚。

赵安这边跟着服务人员来到了三楼，这里是办公厅，是办公室所在的位置，甚至还能看到拿着枪械的守卫，这些都是真枪。

“这里的保安都是安保公司里的，也是林家自己的安保公司，并且都是真枪实弹。”钱豪铭小声的解释道，不放过一个露脸的机会。

“嗯，这才像话一点，不然这里都有着几十亿的毛料，被抢了岂不是可惜？”赵安的表情很从容，几乎没有什么好奇怪的。

一行人继续往前，很快来到了尽头的办公室。服务员敲了敲门，在得到答复后就打开门，对着赵安等人做了一个邀请的动作，“几位先生，里边请。”

办公室的装饰很简洁大气，没有多余的书架装饰物。就是沙发加上一个精致的茶桌，透明的玻璃壶里装着烧开的热水，还有已经放好茶叶的茶壶，这是南方的工夫茶造型。其实就是自己倒水自己冲茶，算不上什么高档，在材料上下了本钱，所以看起来会比较的大气一些。

一个留着短发的女人踩着八公分的漆黑圆头高跟鞋从办公桌上走了出来，面容姣好，踩着稳重的步伐。久经职场锻炼出了沉稳的气质，尽管不是一个绝美的尤物，但是铿锵玫瑰的气质依然让人有些难以忘怀。

“赵公子、钱公子，两位好，我是这里的负责人林媛圆，很高兴认识你，赵公子。我跟钱公子是熟人了，请坐吧！”林媛圆很大方的伸出手跟赵安握了握，一边做着邀请的动作。

林家在四大家族中比较的低调，做生意也是很踏实，不怎么惹事，也不怎么闹事。偶尔有家族子弟出现丑闻，他们都会第一时间处理，如果有错，该赔钱赔钱，该处罚的就处罚，绝对不会手软。

相比较其他三个家族，林家是最低调也是最务实的。斗争也相对比较少，并且一旦斗起来，那就是动真格，不达目的不罢休的，属于老实人。却又是那种不好惹的老实人，想要欺负之前先掂量一下自己有没有实力！

“你好，很荣幸见到你林小姐，叫我赵安就行，我不是什么公子，我也不想成为公子，我只是一个很普通的乡下人而已。不知道你结婚了没有呢？”赵安跟对方握了握，亮出了招牌式的笑容，坐在沙发上，把香烟放在了一边。

“没有，尚未婚配。”林媛圆也不在意，这也没什么隐蔽的。拿起滚烫的水壶把开水倒在了装好茶叶的茶壶里，用初次的茶水把茶杯过滤一次，使用专业的夹子来清洗茶杯，让茶水的香浓残留在杯子里，给杯子加热。

随后再次冲茶，用叉子把茶杯送到两人面前，做了一个邀请的动作。“请用茶。”

“谢谢！没结婚就叫你林小姐把，结婚了就称呼你为林女士。”赵安拿起了茶杯喝了一口，“好茶，香醇甘甜，应该是雨后的大红袍吧，也就只有在冷热交替的哈暖流地带才能生长出如此的茶叶，看来真是让你破费了。”

“客气，只是一点茶叶而已。看来赵安你很懂得品茶，这确实是大红袍，跟你说的没错，只有在雨后不就的大红袍才是最好喝的。”林媛圆也不着急说事情，反而是顺着话题开始闲聊。先拉拉关系，之后再聊话题会好很多，也不容易让人反感。


──────────────────────────────────────────────────
第696章：合作意向
────────────────────────────────────────

“不知道林小姐找我来有什么事情吗？对了，你抽烟吗？”赵安拿出了香烟，丢了一根给钱豪铭，钱豪铭很识相的拿起打火机给对方点烟。

钱豪铭之所以会这么做，也是因为他觉得赵安是一个很不错的合作对象。要知道他姑姑刘涛可是一代美人，绝代芳华，不仅漂亮，还特别的有才能。这样的女人很难找，如果只是单纯找漂亮的女人，那倒很容易，所以才显得刘涛特别的珍贵。

既然下定了决心，那就不要在乎面子，当一个小弟也不错。至少赵安今晚的举动就让钱豪铭感到了意外和震惊，这是什么鬼才，随手玩玩就能赚到上亿的零花钱，这他吗的有点秀啊！

林媛圆接过了赵安的香烟，放在鼻子前闻了闻，“很不错的香烟，可以卖我两条吗？过年了，想给长辈们送一点礼物。”

“可以一千万一条烟，我只能卖你两条。这是非卖品，我自己抽的。”赵安点了点头，随后拿出了一包烟丢过去，“这是见面礼了，到时候需要的话，再联系我。”

“谢谢。”林媛圆的态度以前是那么从容，不悲不喜，家教就非常成功。

“这次是想要跟你认识一下，早就听说安少是一个天才了，今天闻名不如见面。只是有一个事情需要告诉一下你，今晚跟你在古韵坊发生冲突的谭冲进医院了，听说是马上风。”林媛圆的俏脸带着一丝公式化的笑意，即便是说道马上风三个字的时候也是波澜不惊。

“这是好事啊，这种人马上风没什么好奇怪的，就算是明天直接死了，我都不意外。”赵安吐着烟圈，神情显得极为不屑。

从这一点看来，林媛圆立刻意识到了赵安这个人很好对付了。很简单的一个人，爱恨分明。只要是合作伙伴，还没有听说过被坑的。而作为对手，似乎日子就并不好过了。

一想到这里，林媛圆的内心就知道要怎么做了。

其实聊天也是一种情报获取和试探，试探一下对方，然后再根据实际的情况来调整一下战略，这些都是最基本的要素。

“安少还真是恩怨分明呢。”林媛圆笑了笑。

“一般，我一向都是这样的。难道要我一笑泯恩仇吗？我可不是圣人，我只是一个普通人，我要做的就是事情就是送他们去见圣人。”赵安转头看着周围的装饰，“林小姐负责什么业务呢？”

“我一般负责翡翠毛料的业务，除此之外，还负责经销商业务，也就是大家所说的二道板子。”林媛圆的话也是非常的接地气，没有大家族的高高在上。至少在目前的相处情况来看，林家给赵安的感觉最好，更容易让人接纳。

“二道贩子的业务不会停歇，想要做直销当然是最好的。但是也需要一个过程，未来这条道路会越来越断，越来越狭窄。”赵安敲击着桌面，语气有些戏谑。

林媛圆也是点了点头，深有同感地说道，“没错，所以生意不是一成不变的。更多的还是需要变通，网络时代的到来改变了很多东西，尤其是你的平台出现，把很多的行业生态都发生了改变。”

“一般一般，我只是让生活变得更方便一些而已。其实我还有一个想法，只不过这样做并不是很好，我就没有执行下去了，我不做，肯定会有别人做。”赵安想到了风靡很久很久的余额宝，那本质上就是一次借贷，存在那里的钱被拿去投资。

利用一万块，一天赚取一百块，给借贷人的利息不过是一块钱，自己还有九十九块钱的利润，简直就是暴利。

而且这一块钱就已经比放在银行里还要高了，这也是为什么大家喜欢把钱放在余额宝里，而不是放在银行里的原因。虽然一天一块钱真的很少，可是至少是看得见，每天可以看到收益。这种直观的冲击会让借贷人更加认同和满足，继续的把钱放到里面去。

只不过这种金融类的项目赵安都是不涉及的，这种钱不好赚，赚的也不踏实。

金融项目的来钱方式很快，跟大风吹一样，都是资本运作。房地产才是仅次于金融项目的赚钱方式，这两种赵安都不涉及，也不想涉及。

金融项目容易受到管制，房地产项目也有很大风险。做好的楼盘卖不出去的比比皆是，没有必要冒这个风险。

“是为了让自己的存在使得这个世界有一点小小的不同是吗？”林媛圆微笑道，似乎有点理解对方的心态了。

“不，我只是为了享受生活而已。谈谈你的具体业务吧，或许我们有机会合作。我这个人一向都是先挑选合作伙伴，然后再选择行业。人好，做什么都好。人不好，合作起来也没意思。”赵安拿起茶杯喝了一口，这一泡茶至少就是三万块钱起底，已经非常贵了。

听到这里，林媛圆的俏脸也变得严肃起来，“好的，我旗下各个零售行业的经销商，也有丰富的渠道资源。只要你想合作，进军大部分的产业都能获得渠道。”

听到这里赵安的手指敲击着键盘，“你的意思是只有渠道吗？”

赵安做的生意都不怎么需要渠道，网络上的生意还真是不需要渠道。最多就是需要一点物流快递而已，其他的并不需要。

快递行业也不怎么需要渠道，至少赵安并没有涉猎快递物流行业的念头。

“只要你有想法，我这边自然会跟你合作，不管是什么生意。”林媛圆依然是很从容的回应着，并没有透露出其他消息。

“我会考虑的，到时候再说吧。目前暂时没有想法。”赵安也不着急，这是别人求自己，那被动的肯定是别人。


──────────────────────────────────────────────────
第697章：搞错人了！
────────────────────────────────────────

虽然没有聊到实际上的合作内容，两人还是聊了有一个小时才离开。

赵安是想要趁机了解一下所谓的林家，这个四大家族中最低调神秘的一个。至少目前看来感觉还不错，为人处世都还行，没有那种让人厌烦的傲气。

目前的业务几乎没有太大的改变，把安卓智能机做下去就能赚到让人难以想象的财富，根本不需要涉猎那么多的行业。

“安少，接下来需要去会所放松放松吗？”钱豪铭继续建议道，搓澡可是一个好东西，没事去搓一下也不错。

“不用了，你自己去吧，送我回去就行。”赵安才没有那个兴趣，要享受，他一个人就能在美容城里享受。什么指压按摩，睾丸保健之类的都能做，何必在这里外，容易留下一些不好的证据。

“好的，那我们就回去。”钱豪铭低着头，心里对赵安的畏惧更深了，这个男人的心思根本就捉摸不透。

回到了钱家，赵安挥手让钱豪铭离开，他现在只想着回去睡一觉。

在这之前，刘涛在自己的住所房间和自己的嫂子在聊着天。两人聊了很多，家长里短的事情，大多数都是女人的话题。

在聊了一会后刘涛就接到了电话，是她母亲让她过去一趟，有些事情要跟她聊聊。

“嫂子你在这里等我一下吧，妈叫我有事情。”刘涛对着徐燕说道，拿起手提包就准备出门。

“好，我在这里等你，需要我陪你一起过去吗？”徐燕点了点头，她并不管理生意，很少涉猎到生意当中。这样可以避免嫌疑，也乐得清闲，只要管理好家里的事情就行。做到了传统的规矩，男主外女主内。

“不用了，耽误不了多少时间。”刘涛摇了摇头，“我去去就回。”说完踩着高跟鞋离开了。

徐燕还在原地看着平板，刚才刘涛给她看的是一些设计出来的服装，还有的就有化妆品。

未来的刘涛会打算启动化妆品路线，有赵安这个金字招牌在，她肯定不会放过赚钱的机会。况且不多赚点钱，以后怎么养孩子呢？从爱上赵安的那一刻开始，刘涛就想着给赵安生个孩子。只有给心爱的男人生孩子，这样的爱情才是完美的。

刘涛刚离开，赵安就回来了。看了看就把电灯给关了，将房间门关了起来后，以迅雷不及掩耳之势把黑暗中的女人搂住了，“老婆，我好想你，别玩电脑了，来做爱吧，我的大鸡巴好想你！”

徐燕都还没有来得及反应过来，自己就被抱了起来，翘臀下面可以感受到一根炽热的肉棒顶住了自己。作为过来人，她一下子就明白了是怎么回事了，立刻就挣扎起来。

刚想要开口，嘴巴就被堵住了，一句话都说不出来。玉手拍打着身上的男人，拼命的反抗着。

“想要玩强奸游戏是吗！好啊，我陪你玩！”赵安淫笑了一声，更加用力地吮吸着徐燕的小嘴，把小香舌吮吸到了自己嘴里，这样徐燕想要咬自己也咬不到。大手在熟妇的身上游走着，熟练地刺激着对方的性欲，在大白臀上拍了好几下。

啪啪啪！被大力扇打着屁股，徐燕的呼吸越来越急促，她很着急，恐怕对方是把自己当成了小姑子刘涛了，这可不好，会出事的！

想要说出话，却被亲吻着，而且对方的手法很熟练，即便是她都有一种湿润的感觉传来。这可是被强奸啊，自己居然还会有快感！

唰！赵安把需要的旗袍往上拉，大手抚摸着敏感的私密处，刺激着对方的性欲。“老婆，你好骚啊，居然还穿旗袍。嘶，感受到我的鸡巴了没有？”

徐燕一听下意识的闭上眼睛感受，尽管没有用手去测量也能察觉到对方的巨大，这么粗的鸡巴插进来肯定会受不了的吧！

感觉到对方已经湿润了，赵安直接把内裤一扯，粗暴的扯烂了！手指伸进了对方的蜜穴里，很熟练的玩弄着。

不多时徐燕就感觉自己有点受不了了，两条玉腿紧紧的并拢着，小嘴微张，长长的出了一口气，身体抖动了两下，一股淫液涌出，显然是被玩弄到了高潮！

高潮后的徐燕有着短暂的失神，她都不知道有多久没有这种感觉了，太棒了！

赵安再次的把嘴吻了上去，一开始两人轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮。

徐燕是一个略微丰满的女人，尽管人到中年依然保养的很好，肉穴很肥厚多肉，把阴道口夹紧到了只留下一条肉缝。这样肉呼呼的屄干起来会非常的舒服，即便是大力的撞击，肉肉的阴户都是可以起到减震的作用，让男人和女人交配的时候可以肆无忌惮的索取快感。

调整了一下位置，赵安卡住了徐燕的大屁股，鸡巴对准了湿淋淋的阴道口，腰间一沉。

噗嗤！坚硬的龟头挤开了紧闭的肉缝，穿过了紧窄的阴道口。只是刚进入，赵安倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。强烈的刺激让赵安额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。


──────────────────────────────────────────────────
第698章：将错就错！
────────────────────────────────────────

徐燕也不好受，她能感觉那根大鸡巴竟然真的插进了自己的体内！这算什么？这是强奸还是通奸？白皙的身体随着赵安的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。赵安迷醉在她湿热狭窄的腔道裡，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体。小手无力的推搡着赵安的胸膛，楚楚可怜的模样好像是在欲拒还迎！

赵安假装不知道身下的是徐燕，一边抽送一边发出舒服的呻吟声，“嘶……老婆……你今天好紧啊……是不是回到娘家了就激动了……嘶……啊……好爽……今天我看到你嫂子了……她的屁股也很大……不知道干起来是不是也是这么舒服！”

这是故意的，把徐燕抛出来，让徐燕察觉到赵安对她有兴趣。

徐燕是又羞又喜，她能为自己吸引到了赵安这种年轻人注意力而自豪，也因为自己作为人妻被陌生男人插入体内而感到羞愤。两种情绪交织在一起，形成了很独特的背德快感！

第一次和这种一流家族的妩媚成熟艳妇做爱，赵安有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让徐燕在他的攻击下彻底崩溃。赵安抱着徐燕的香肩，阴茎更加勐烈的深入她的身体，两人小腹撞击发出的声音盖住了女人的呻吟和男人的喘息。

“老婆……怎么不说话了……嘶……好爽……今天和了一点酒……我去赌石市场玩了玩……不小心赚了一个亿……真爽……草……好紧……老婆……你的骚屄干起来太爽了……怎么不说话了……”赵安假装有些舌头打结，听起来似乎有些醉酒一样。

徐燕的内心叹息了一声，为连自己的失身找到了一个好的理由。至少对方还认不出自己，以后见面也不会尴尬。

听到赵安的话后，徐燕并没有说话，反而是抬高了翘臀，玉手拍了拍男人的屁股，示意对方干快一点。

熟妇就是熟妇，从来都不会要死要活的。有了丰富的生活阅历，她们知道要怎么面对各种突发的情况。既然都已经被插入了，哭得死去活来有什么用。还不如让男人痛痛快快的射出来，自己也能享受到极高的性交乐趣。

而且男人一般射了第一发之后就会软下去，到时候她就可以离开了，免得等会刘涛回来的时候被发现了，那就会很尴尬。

巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，赵安的睾丸不断的拍打着徐燕的肉臀，淫水飞溅，想不到徐燕如此之淫，肉穴真是水做的。滋滋唧唧的声音在静静的房间回响，腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段！

低头看了只和徐燕下体的交合部，阴茎上都是闪亮的淫水，而每次从徐燕的阴道拔出阴茎都带动她阴道里的嫩肉翻出，凶狠插入又把她的阴唇送了进去。赵安大力的顶着，成熟女人的身体真让他舒服。

感受着自己的鸡巴在徐燕的体内进进出出，每次都发出了啪啪啪的淫糜声音，还能听到水声，这让赵安无比的亢奋，更加卖力的耸动起来。甚至把徐燕的两条美腿抗在肩膀上，这个姿势让鸡巴可以插的更深！

“嗯！”徐燕闷哼了一声，忽然的变换姿势，快感来的太强烈，她想要呻吟出声，每次都能感觉到鸡巴直达子宫的冲击力，好想的放声浪叫享受这种快感。但是她不能，这种事情要是被其他人知道了，那对双方都没有好处！

赵安大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在徐燕丰满的屁股上。尽情的享受着徐燕的肉体，在别人的老婆身上发泄着肮脏的兽欲，把精液射进别人妻子的子宫里，这种背德的事情总是可以引起他的兽性。

徐燕的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让赵安的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给赵安更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

就这么野蛮而又快速的耸动着，不到十分钟，徐燕整个人的呼吸又急促起来了。这是被强烈的抽插给带到了高潮，小穴又酸又麻，美足都是用力的绷紧弓起。

将对方的美脚抗在肩膀上，舔着对方的脚背，把白嫩的鲜红美甲玉趾含在嘴里，下体开始发起一阵阵的冲击，把徐燕的阴户肏的啪啪啪的作响。

徐燕心里一惊，玉趾被男人含在嘴里，这种动作是丈夫根本不可能做的，只会觉得很屈服和没有面子。作为女人，徐燕的心都快酥软了，小穴一阵阵的收紧，被感动的说不出来了。

“要射了……老婆……给我生个孩子吧！”抽送了十多下，赵安的脊椎一阵发麻，低吼了一声，精液像炮弹一样，一波接一波的射进了了徐燕的体内深处，寻找着卵子进行结合。

徐燕也是闷哼了一声，晶莹剔透的玉足勾起一道弯月，脚趾头用力的往回勾，小嘴用力地吮吸着赵安的大舌头，收紧小腹，把精液都留在了体内，良久才喘息了一声。

高潮中的徐燕甚至想起了自己不能被内射的，会有怀孕风险的。结果高潮涌来的时候，她什么话都说不出口，整个人颤抖了几下。默默的承受了赵安的喷射，任由对方的精液冲击自己的子宫。

而淫水则顺着赵安的阴茎流出，徐燕也感觉到了阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的白色的精液，男人正把精液射进了她的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第699章：屈辱的徐燕
────────────────────────────────────────

射精后的五分钟里，徐燕的身体都是酥麻的，脑海一片的空白，被草的太狠了。这一顿奸淫下来，她多年积压的性欲反而是爆发了。内心隐隐的有些渴望，有些期待着对方再次的勃起，再次的进入自己的体内。狠狠的蹂躏自己，狠狠的草干自己，让那种酥麻的快感再次的冲刺脑海！

射完精后的赵安喘息了一下，拍了拍徐燕的翘臀，“老婆转过来，我要从后面干你的大屁股！”

徐燕内心一喜，在黑暗中默默的转过身，玉趾上还残留着赵安啃咬的牙印。美腿跪在了床垫上，上半身趴在了床垫上，把翘挺的大白臀展现在了丈夫以外的男人面前，带着褐色的大阴唇还不断的溢出精液，刚才射进去的精液有些要流出来了！

赵安淫笑了一声，轻车熟路地搂着徐燕的大屁股往后一带，噗嗤！紧窄的嫩穴在高潮后慢慢的蠕动，被大鸡巴撑开的地方开始变得宽松了一些，没有那种要把鸡巴箍紧夹断的难受，反而包裹起来非常的舒服。

敏感的柔软完美的契合了赵安的肉棒，每一寸褶皱都充分的吸附在肉棒上，跟一个个小吸盘一样，不断夹吸产生让人直抽冷气的愉悦快感！！

啪啪啪！！！肉体的碰撞声很快又再次响起，这次比刚才还要来的激烈！！充分扩张的阴道嫩穴把粗长的肉棒全部纳了进来，翘挺饱满的臀肉起到了很好的缓冲刹车作用，每次当赵安肏到最深处，小腹就会被柔软的臀肉挡住，卵袋随着抽插惯性撞击敏感的阴蒂，引起徐燕的一阵舒爽闷哼。

腰肢熟练的扭动，用紧窄的肉壁一阵阵的摩擦肉棒！的把肉棒容纳进去，蜿蜒的褶皱通道如同一环环的肉套套在鸡巴上，随着鸡巴的深入在棒身和龟头上剐蹭，产生无比酥麻的快感！

赵安兴奋的卡着徐燕的丰腴腰肢，下体用力的耸动，鸡巴在紧窄的夹吸中不断的进出抽动，低头看着自己的鸡巴在对方的蜜穴里进进出出。这是只有男人干女人的时候才能享受到的征服感和占有欲。

想想这是别人的老婆，还轮不到他来草。结果阴差阳错的，这就导致了自己可以享受到别人的老婆，霸占别人的老婆真好。

徐燕也是心情极度的亢奋，她本来是一个很循规蹈矩的女人，即便是当了钱家的大妇，也是非常的守规矩，没有作威作福，只是享受着财富带来的优渥生活。是一个典型的贤妻良母角色，不然也不会那么久都不会出轨，也没想过出轨。

要不是害怕被发现，加上钱家目前需要转型，需要跟赵安合作，不是翻脸的机会。徐燕可不会任由这样的男人奸淫自己，或许内心的感触和身体的快乐已经被她自己忽略掉了。

“舒服吗？老婆……这次我要把你肚子搞大……嘶……好爽……下次让小音一起来一次双飞吧……母女两干起来更爽……嘶啊……你说你大嫂是不是很久没被男人操了……嘶……你大哥有时间玩二奶，肯定没时间干他老婆……嘶……你的骚屄又变紧了……好爽……”赵安的声音你想的无比淫荡。

徐燕的内心是又羞又怒，可是却不敢开口反驳，她知道自己开口就会被识破，所以只能是默默的忍受了。而且一个劲爆的消息也让她有些无法思考，那就是自己的小姑子刘涛居然会允许自己的女儿跟赵安一起淫乱，还母女共侍一夫，这简直就是不要脸！

“也不知道你嫂子还能不能生……嘶……要是有机会的话……我都想干她一炮！草……太爽了……”赵安不断的淫笑着，一边说一边用力的干着徐燕的骚穴，每一次撞击都会产生难以言喻的快感。

低下头就能清楚的看到两瓣小巧的蚌肉在猛烈的草干下逐渐变得充血红肿，变得肥大厚实，还紧紧的吸附在肉棒上，随着肉棒的插入被无情的塞进小穴里，肉棒的抽出又将粘附在上面的大阴唇带出，来回的反复草弄，玩弄肥美的大阴唇！

已经十分钟过去了，徐燕都不知道自己高潮了多少次，在黑暗的环境里，她尽情的释放着自己久违的性欲。反正也不会有人知道，先爽一次再说。心理上的羞怒并不会影响她的肉体欢愉，况且她真的很久没有做爱了，道德把她束缚着，这次可以放荡一次，都不知道有多爽！

等到徐燕再次高潮结束，赵安把徐燕转过身，用传统的传教士姿势继续奸淫着。

徐燕的两只白嫩小脚用力的张开，十根青葱的玉趾向外绷直，勾出了一抹让人心惊的弯月弧度！女人一旦出现了这种情况就意味着她们被干的很舒服，被儿子插入的感觉真好！

赵安亲吻了徐燕的小脸，随后吻住了娇嫩的红唇，下身开始用力的耸动起来，动作很轻柔。一边亲嘴一边操逼，两者的节奏都维持的很好。

徐燕被吻的有些意乱情迷，下体的肿胀依然，每次赵安抽出的时候她都是娇呼了一声。正在抽着兴起的妈妈内突然收缩起来，将整根大包得更加密不透风，仿佛内的就是密室一样。然后深处像着火似的、不停的吸着。

赵安浑身打了一个冷颤，发麻，腰间有些酸，赵安知道这是要的前兆，粗长抽动的更加厉害妈妈媚眼如丝，不停的捂嘴闷哼起来，内的夹着大高速转动，有时候旋转几圈，有时又扭动吞吐几下，这让龟头发麻得更加厉害。

洁白青葱的小腿随着交媾动作在空中惊人的弧度，圆润如珍珠般的玉趾不时的张开又紧紧的合拢，显示玉趾主人内心的无法平息的亢奋！


──────────────────────────────────────────────────
第700章：被发现了！
────────────────────────────────────────

“要来了……全部射进去哦！”赵安喘着粗气说道，抽动的速度也是越来越快，快到了让徐燕都有些无法承受的地步。这一秒的快感还没有消散，下一秒的快感又已经袭来了，仿佛无情无尽一般，酥麻到让她的手指都没有力气动弹了！

听到赵安的怒吼，徐燕只是有气无力的嗯了一声。尽管她并不想赵安射在里面，可是现在是一点力气都没有了。爽的是身体都在颤抖，都在发麻，有些不知道怎么说才好。

赵安现在就像一只脱缰的野马，在徐燕丰腴的媚肉上尽情的耸动着，发泄着躁动的性欲。

房间里都回荡着肉体的碰撞声，淫液被高速的摩擦搅拌，散放着一股独特的荷尔蒙味道，让气氛变得更加的旖旎。

激烈的抽插哑然而止，赵安一把把鸡巴插到最深处，龟头顶着徐燕体内的最深处，小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！

徐燕也是颤抖了一下，阴道夹的无比紧窄，有规律的蠕动着，回报着一股股的热流。

再次的喷射，全部射进女人的子宫里，这种感觉真的很好，非常的舒爽。尤其是干着别人的老婆，这一点最爽了。

而至于会不会被绿，赵安丝毫就不担心。以钱本的性格和习惯，有小三玩，年轻貌美的小三还温柔体贴，会做任何的动作，都不知道有多爽。

歇了一口气，赵安低头亲吻着徐燕的红唇。动情的徐燕也是在情欲满足的状态下热情的回应着他，用力地吮吸着他的舌头，生怕他跑掉了一样。

温存了片刻，徐燕才清醒过来，为自己的性冲动感到了羞耻，自己居然主动的亲吻赵安，亲吻这个强奸她的男人，真是不要脸！

可是依然处于酥麻的身体其实在告诉她，这种感觉很快乐，非常的快乐。

赵安抚摸着徐燕的娇躯，忽然开口说道，“要不要去洗洗？我先睡了，用你的小嘴给我服务一下吧。舔干净了，我先眯一会，有点困。”

这其实就是已经给了徐燕一个离开的借口了，假装想要睡觉，其实就是继续打破徐燕的心防而已。

早在把徐燕摁在床上的时候，赵安就发现了已经搂错人了，只是没想到居然是徐燕而已。

既然都做了，那干脆一不做二不休，直接开干好了，干了再说。先把鸡儿的事情解决了，再想想怎么收场。

徐燕叹息了一声，还是顺从的拿起来，顿时一股精液就从蜜穴里流出来。有些手忙脚乱的抽出几张纸巾擦拭着，强忍着恶心的腥臊感去含住赵安的肉棒吞吐，这种黏糊糊、滑腻腻的感觉让她感到了前所未有的恶心。这种事情她连丈夫都没有伺候过，就更别说给其他男人做了，现在能给赵安做，这简直就是不可思议的事情。

很快赵安就响起了呼噜声，似乎已经睡着了。

黑暗中的徐燕赶紧把自己的旗袍拉下，把已经被扯坏的内裤收起来放在了背包里。整理了一下有些散乱的头发，然后匆匆忙忙的离开了房间。

幸好一路上都没有什么人，也没有监控设施，否则看到她的样子，肯定会浮想翩翩的。

一路上徐燕都是憋着一股气，这样才能保持蜜穴的夹吸力，不让射进去的多余精液流出来。否则顺着大腿留下来，这就非常的羞耻了！

这种情况让徐燕产生了一种错觉，自己是一个荡妇的错觉，真的是非常淫荡。要知道她现在可是真空的，旗袍下是没有穿内裤的。内裤已经被扯坏了，根本就穿不了，真是羞耻到了极点。

刘涛那边也是刚刚离开郑佩怡的住所，今晚的母亲跟她说了很多，让她感受到了以前没有的温暖。

其实女人要掌控自己的命运很难，有本事也要有运气。她的运气很不错，所以母亲希望她能过的幸福，至于钱家的事情不需要太在意。她是她，不是钱家的傀儡。

一番交谈也让刘涛对于母亲的恨意减弱了很多，母女之间就没有什么不能谈的。

回去的路上，刘涛却看到了自己的嫂子满脸潮红的走着，似乎步伐都有些絮乱，一时间有些好奇，“嫂子，你怎么这么快就回去了？”

徐燕也是被吓了一跳，她正想着快点回去，不会被别人看到，至少洗个澡之后就能把狼狈的一面给洗掉。现在全身都是汗渍黏糊糊的，而且小穴里的精液正在不断的溢出，已经溢出阴道口了，正在顺着大腿往下流。“啊，有点头晕，我回去休息一下就好，明天我们再聊吧。”

刘涛看到嫂子的表情后一下子就想到了什么，这是女人在极致的高潮后才会有的媚态。要是女人没有满足，是不会有这样表情的。“好吧，那明天再聊，嫂子早点休息吧。”

徐燕也是担心被自己的小姑子看到，所以也是点了点头后就匆匆忙忙的离开了，“好，明天再见吧。”

刘涛的表情有些奇怪，心里想着，“是谁呢？嫂子跟谁做爱了？”

直到回到了自己的住所房间，看到自己的小老公正在床上玩着手机，顿时就明白了，刚才肯定是赵安把嫂子徐燕当成了自己给肏了。

而徐燕是一个要面子的女人，考虑到了种种原因，所以没有把事情说出来。

只是不知道赵安是怎么把嫂子徐燕给操到手的，这里面的故事肯定非常精彩。

“老公，你什么时候回来的？你跟我嫂子是不是发生了点什么？看来都不需要我把你喂饱了。”刘涛勾着诱人的笑意，表情妩媚像极了一只狐狸精。


──────────────────────────────────────────────────
第701章：发骚的刘涛
────────────────────────────────────────

“我刚回来以为是你，所以我把灯关了就冲过去了。结果肏了才发现是你嫂子，我想啊，这反正都肏了，还不如肏个痛快再说。”赵安说着很无耻的话语，那个时候确实没有办法了。肏都肏上了，难道要拔出吊，然后说对不起，我日错人了？

刘涛噗嗤一笑，显然被自己的小老公被逗笑了。反手把房间门锁上，一边脱衣服一边走过去，“还能硬起来吗？草我！”

“当然可以，干到天亮都行！”赵安一把将刘涛拉了过来，一边吮吸，一边直接开干。

房间里又响起了一阵阵的淫糜声，刚才是钱家的大妇徐燕在这个房间里被赵安草，现在轮到了刘涛这个女主人回来挨草了！

同一个房间，同一张床，同一个姿势，就是被不断的奸淫着、不同的是徐燕要压抑着自己的呻吟。而刘涛则是可以肆无忌惮的放声浪叫，任由赵安在自己丰腴的肉体上驰骋着，在无数男人渴望的娇躯上耸动着，把肮脏的肉棒插进依然粉嫩的肉穴里。

一个晚上，刘涛的性欲都很高涨，不停的跟赵安求爱。也幸好赵安的身体足够的强壮，不然都承受不了刘涛的榨取！

两人只是休息了两个小时，刘涛一觉醒来，主动的坐在了赵安身上，双手抚摸着男人的胸膛，翘臀一沉。噗嗤！再次把已经晨勃的肉棒给纳入自己的体内，感受着强力的充盈扩张。

“嗯……好舒服……呵呵……我要榨干你！”刘涛舔了舔红唇，把赵安的两条腿给弄了起来，抗在了自己的肩膀上。一边上下套弄，一边吮吸着赵安的脚趾，反过来，反客为主的奸淫赵安。

这种反差让赵安觉得很舒服，而且很意外刘涛居然会舔他的脚趾。似乎第一个这么做的是女主播二呆吧，而后主动舔自己脚趾的似乎是女护士谭丽梅？

一想到谭丽梅，赵安就想到了还有一个护士曹燕等着自己。尤其是市医院里还有年长的护士长，这种人妻熟妇又是当护士长的，干起来会非常的带劲。谁不喜欢干护士呢？尤其是在医院里！

一想到这里，赵安的肉棒又开始膨胀了，自下而上的撞击着刘涛的翘臀。房间里又变得春意盎然起来，似乎已经是春意满满，随时随地的都在交配发情。这明明是冬季，连春季都还没有到，怎么就开始发情了呢？

刘涛用力地吮吸着赵安的脚趾，狐狸精的媚态凸显无疑。又骚又端庄，那种女强人沉沦的媚态让赵安逐渐的兴奋起来。她知道要怎么勾引男人，让赵安彻彻底底的爽一把，让自己在对方的内心里留下深刻的印象。

“爽吗？老公！”刘涛娇喘着声音，美眸带着无限的爱意，那娇柔的神情，让赵安感觉自己要精尽人亡了，太骚了，太爽了！

“爽！特别爽！”赵安的呼吸也是有些急促无比，简直就是太爽了，爽到身体都开始颤抖了。被一个大美女逆袭的感觉是真的爽到飞天了，爽到身体都在颤抖着。

“要来了！”刘涛的呼吸也是变得无比急促，舔了舔嘴唇，“都射给我吧，老公……我要给你生孩子！”

女上位的射精似乎还是第一次，之前赵安每一次都是压在女人身上，这样才能把精液全部射进去。虽然又系统可以让女人强制怀孕，可是自然怀孕的结果更让赵安享受，也能带来一丝丝的惊喜。

赵安将肉棒勐的往前一送，顺着刘涛紧窄湿滑的阴道一下插到最深处，刘涛抱住赵安的双手勐的一紧，嘴巴大张，吸着气，赵安得意的耸动着，九浅一深。每一次深入她的阴道都明显的一紧，渐渐的赵安感觉这种有规律的紧缩变得没了规律，变得更加有压迫性，赵安吻上了刘涛的小嘴，刘涛也极力配合。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让赵安的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进刘涛的子宫里！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！

每一次肉棒的跳动都会喷出大量的精液，一波波的精液冲击着子宫壁，只有强劲的喷射力度才能把精液射到穿过子宫口，极大的提升女人受孕的可能性！

感受到小腹的胀满，刘涛的美眸闪过了无比的满足。女人就应该好好的享受这样的快乐，这才是性生活的源泉。

赵安抓住了刘涛的美脚一阵的啃咬，抽插多了几下，趁着射精后的余韵，加深一下快意。“骚老婆，你好骚啊！”

听到男人的戏谑，刘涛红润的俏脸勾着妩媚的笑意，“骚一点你不喜欢吗？”

“就喜欢你这么骚，永远只对我一个人骚！”赵安吻住了刘涛的小嘴，下体再度的膨胀到了最硬的程度，一下一下的干着身下的美熟妇尤物。

猛烈的撞击让刘涛被干的花枝乱颤，断断续续的回应道，“嗯……啊……只要你……哦……嗯哼……轻点……对我好……我就对你一个人骚……哦……给你……伺候你……嗯哼……老公……我爱你！”

“我也爱你！”赵安紧紧的搂住刘涛，这个花费了无数心思才弄到手的女人，一定要肏够本才行！


──────────────────────────────────────────────────
第702章：婆媳的秘密
────────────────────────────────────────

在床上干了两炮，去浴室里洗澡的时候，看到全身光滑白嫩的刘涛，两腿间还有着溢出的精液，赵安又忍不住了。导致了在浴室里又打了一炮，一个早上就把刘涛干了三次，每次半个小时，这都快十点了，两人才慢悠悠的离开房间。

今天是准备回去的日子，只是计划在这边待一夜而已，谈妥了事情，现在就要回去了。

昨天晚上的徐燕也是辗转难眠，说是夫妻的房间，其实这么多年来都是她一个人在睡觉。钱家大妇更像是给别人看的一样，相对来说只是守活寡。

有年轻貌美的女人可以玩，她即便是有着成熟的韵味也吸引不了丈夫钱本。而且身份也决定了她不可以去偷情，被发现了可是会有很严重的后果。

昨晚的被强奸让徐燕一晚上都睡不着，不时的抚摸着红肿不堪的骚穴，隐隐的还能感觉到那种充实。久旷的身体在被进入后，隐隐的有些怀念。

“必须要想个办法才行，这样下去可不是问题。”徐燕的心思开始活络起来，衣食无忧的她现在追求的是心理上的慰藉。

要怎么样才能名正言顺的才能跟赵安通奸呢？这是徐燕目前想要思考的。

一夜未睡的徐燕早早的起床去看望自己的家婆，她跟郑佩怡的关系很好，并没有想象中的那种冲突。

“妈，昨晚睡的安稳吗？”徐燕端着早餐来到了房间里，屏退了其中的下人。

郑佩怡的脸色红润，明明比徐燕的年纪要大很多，看起来居然跟徐燕差不多。看到徐燕的动作后，她不急不缓的拿起燕窝喝了一小口，“有什么事情吗？”

徐燕咬咬牙说道，“小姑子的男人很好色，她昨晚摸我了。”

这话倒是让郑佩怡有些表情古怪，“那你准备怎么做呢？”

徐燕摇着头，“没打算怎么做，现在家族需要转型，需要依靠他，我只能是当做没有事情发生过。我只是想要跟你倾诉一下，而且小姑子准备邀请我去帮帮她。”

“哦？你那你愿意去吗？去了你可能会被轻薄的。”郑佩怡拿着燕窝继续喝着，眼睛直直地看着徐燕，看着自己的儿媳。

“我不知道，我现在也很迷茫。”徐燕摇着头，“我听你的，这件事我还没有告诉钱本。”

“不用你说，我会跟他说。现在的问题是你，你想去还是不想去？不管你做什么决定，我都支持你，我也能帮你。”郑佩怡先把自己的立场说出来，也不打马虎眼了。

徐燕的表情挣扎了片刻，“我还是去吧，小姑子提的要求，我能帮就帮。”

“那也算是为了家族，我会跟钱本说的。你去找玉玲吧，谈好了你们可以一起去。”郑佩怡放下碗，脸上挂着一丝的笑意。

这就很离谱，按道理来说徐燕是钱家的大妇，很多的事情都需要她去处理，尤其是都快过年了，这让她去似乎不太合适。

“这会不会太紧了？”徐燕有些担心自己的秘密被暴露了。

“不会，就说我说的。你去找玉玲吧，我现在去跟钱本谈一谈。”郑佩怡出其意料的好说话，似乎把所有的事情都掌握在了手里。

似乎感觉到了徐燕的为难，郑佩怡又补充了一句，“赵安手里还有一些可以让女人保持年轻和身体健康的药物，你去了多多打听一下。他想要让玉玲怀孕，玉玲年纪大了，怀孕有风险。昨晚玉玲跟我说了，赵安的医术很神奇，这方面完全不需要担心。”

“你去了可不是游山玩水的，去把他的秘密找出来。不需要反馈给家族，直接跟我汇报就行。”郑佩怡补充道，她对于赵安的秘密也同样很感兴趣。

话都说到这个份上了，这可是带着任务出发的，绝对不是去游山玩水的。

徐燕狠狠的点了点头，“我知道了，谢谢你，妈。”

郑佩玲发出了银铃般的笑声，满头的银丝让她有着别样的英气，“我一直都把你当成女儿看待，你的心思我都明白。有些事情不需要说出来，放在心里就好。你知我知，没有其他人知道。好了，去吧。也是难为你了，钱本做的有些过分，我不怪你，去吧。”

徐燕的心里有些动容，深深的鞠躬道，“谢谢妈。”

两人的谈话有些云里雾里的，其实郑佩怡已经明白了。昨晚所谓的占便宜，肯定就不是摸一下那么简单。儿子常年不回家睡觉，儿媳的俏脸红润无比，这说明了什么？说明了儿媳妇已经被干了，今天来也是想要试探一下。

而郑佩怡也不想撕破脸皮，毕竟她自己也有着自己的秘密，于是就顺水推舟的让徐燕去帮自己的女儿。

至于钱家大妇？谁当不是当，一个名头而已，有什么了不起的。老大不在就老二来，正好让钱自来的妻子来主持和处理新年的事情。

一想到这里，徐燕就忍不住哼着小曲去找刘涛了。

正好刘涛和赵安都在吃着早餐，看到刘涛红润的俏脸，徐燕哪里还不知道刘涛被喂饱了。

心里倒是有点惊讶，毕竟昨晚赵安可是干了她接近两个小时。在这之后居然还把刘涛给干的死去活来，这种体力还真是一个怪物！

“早啊嫂子。”刘涛的心情很不错，也就主动开始打招呼了。

“早啊，嫂子，吃饺子吗？”赵安的笑容有些戏谑。

徐燕的俏脸微红，“你们早。玉玲，昨天你说的事情，我跟妈提了一下，她觉得可以。刚才她去找你哥了，结果还不知道。”

“你们昨晚聊什么了？”赵安有些好奇道。

“没什么，我嫂子其实以前是一个学建筑师的，我需要她帮忙，因为我要开设工厂。她是钱家大妇，一般都不离开钱家的。”刘涛只是点到为止。


──────────────────────────────────────────────────
第703章：再次得手！
────────────────────────────────────────

“这是好事啊，我一百个欢迎。”赵安笑道，在桌底下看不到的地方，小脚正磨蹭着徐燕的小腿，那种光滑细腻，让他又有点硬起来了！

徐燕的娇躯有些僵硬，在自己的小姑子面前被玩弄，这有点不是很好意思。“这个，这个还不知道怎么样呢，得看看情况。”

“那我去找我哥谈谈吧，让他把你借给我。老公，走吧。”刘涛擦了擦嘴巴，拿起背包就准备出发。

赵安却打着哈欠，“你自己去就行了，我在等人，昨晚的翡翠结果还要跟我通报一下。我跟你哥的事情已经谈妥了，你的事情我不会过问的。”

刘涛勾着一抹妩媚的笑意，“就你会说话！在这等我，我很快回来。”说完低头给了赵安一个拥吻，也不在意徐燕在这里。

等到刘涛踩着高跟鞋离开，空气里还残留着她的香水味，依然是闻到就能让人勃起！

赵安起身把房间门给关了起来，看到有些怯怯的徐燕，立刻一把扑了过去，把徐燕抱了起来，“嫂子，我想死你了！”

“啊！你做什么！你疯了吗？”徐燕惊呼了一声，捂着自己的胸口，表情有些羞愤道。

“嫂子再给我一次吧，一次就行。我想死你了，昨晚我干玉玲的时候，满脑子都是你。来吧，玉玲很快回来的，给我一下。我们还有半个小时，来吧，嫂子，让我操一下你！”赵安说完就开始把徐燕的连衣裙给扯了下来。

自己把裤子脱下来，把巨大的鸡巴释放出来，大嘴盖住了想要挣扎的徐燕，大手在对方身上不断的游走着。

徐燕的挣扎力度越来越小，有些怒不可遏的假装怒火，“畜生……昨晚的事情你还敢说……你疯了你……快点下来……唔！”

徐燕刚说完，赵安就轻车熟路的进入了她的体内，内裤还挂在了脚跟上，衣服也没有脱下来，就这么被强行插入身体里！

那种充实的感觉再次的袭来，徐燕无奈的闷哼了一声，“畜生……快点！”

骂肯定是要骂的，如果不挣扎一下，徐燕担心赵安会把她当成一个荡妇，这样一来可能以后就只是被当成玩物了。

肉棒被肥厚的肉穴夹吸着，尽管生过孩子，可是那么多年都没有使用，依然是紧窄无比。尤其是昨晚松松土之后，这种感觉就更强烈了。一插入，里面的嫩肉肉壁都在蠕动着，紧紧的包裹着肉棒，仿佛一张张的小嘴在吮吸着。

“嫂子我很快的，谢了……我太想你了……你下面好紧啊……好舒服……”赵安发出了满足的赞美，屁股跟打桩机一样快速的上下耸动着。

徐燕有些无奈的偏过头，两条丝袜美腿已经缠住了赵安的虎腰用力的往回拉，“你快点……等会玉玲就回来了……畜生……下次不可以这样了……啊……轻点……哦……”

“嫂子你舒服吗？我好舒服……你的小嘴真是又湿又热……好舒服……”赵安发出了梦呓般的呻吟，干着徐燕这种有身份的美熟妇，那种玩弄别人母亲和妻子的感觉又来了，让他激动的一阵在颤抖着。

“嗯……你快点……会被发现的……”徐燕也是长长的呼了一口气，眼神一片迷离，就在刚才她又高潮了，酥麻的电流在身体里扩散。

“舒服吗？”赵安忽然停了下来，“快说，舒不舒服！”

徐燕的眼神有些迷离，“嗯……舒服……你快点吧……别被发现了……”

“啊……等你跟着我回去……我天天都要肏你……”赵安用力一送，徐燕又是娇呼一声，双腿用力的圈住男人的腰间。

熟妇就是大方，根本就不会羞涩。只会顺从着被自己奸淫，奸淫之后再说其他的事情。

“嗯……啊……会被发现的……被……玉玲知道了……会……不好……”徐燕喘息着说道，高跟鞋挂在了足尖上摇摇欲坠，随着男人的撞击，鞋面撞击着脚底发出了啪啪啪的淫糜声音，单单看起来就显得很骚气。

“怕什么……玉玲是我的女人……她经常和唐音一起伺候我……嘶……好紧……真舒服！”赵安说完支起身子，把徐燕的高跟鞋给脱了下来，看着眼前白嫩的秀气美脚，连着丝袜一起放进了嘴里啃咬吮吸。下体越发用力的撞击起来，每次都末根而入，龟头挤开层层叠叠的肉壁，剐蹭着里面的嫩肉。

“哦……嗯哼……啊……用力……草我……”徐燕被含着脚趾，刹那间的悸动让她放下了一切的戒备，全心全意的投入到跟赵安的性交当中。她从来不会觉得有男人会亲吻她的脚趾，现在被赵安这么一弄，整个心都软下来了。

“以后给我肏！”赵安一字一顿的草干着，呼吸也变得急促起来。

“嗯……好……你想要……我就给你……”徐燕感觉到体内的肉棒开始膨胀了，于是也是收紧了小腹，让男人的快感更上一层楼。

徐燕的舌头灵巧的钻进了赵安的口腔，和赵安的舌头缠绕着，互相吸允着，赵安身体的动作却没有停顿，赵安没有使用什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，因为赵安只想在这个丰腴的肉体上狠狠的发泄一通，把兽欲发泄出去。

高频率的抽插，让班花的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残。“要死了……啊……要死了……太爽了……草我……哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第704章：再次通奸
────────────────────────────────────────

徐燕拼命扭动肥臀迎合着赵安的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着赵安粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。徐燕受不了赵安这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着赵安的龟头，让人十分的舒爽。

徐燕的阴道又紧又嫩又滑，赵安奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令赵安爽快无比，使赵安不自觉的又开始犹如急风暴雨，电闪雷鸣的抽插开始了。“不要……射里面……拔出来射吧！”

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出。

徐燕后仰着脑袋，精致的妆容下是一阵扭曲的表情，已经爽到不知身在何处了。炽热的一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，赵安还用力的顶了几下，尽可能的让精液射到最里面，企图灌满女人的子宫。

高潮的快感缭绕着脑海，久久都无法消散，实在是太爽了，爽到头皮都有点发麻。

赵安压在了徐燕身上喘息着，刚才太激动了，看了看时间，也就二十分钟而已。“真爽！”

徐燕惊呼了一声，“你怎么全部射进来了？都叫你不要射里面了！”

“担心怀孕吗？”赵安搂着徐燕丰腴的肉感娇躯，嘴唇碰了碰，很快就亲吻了起来。

“嗯……万一怀孕了怎么办？”徐燕娇嗔了一句，她可不是说笑的。“我和我家婆都有和太太口服液，用来保证月经顺畅，这样女人才会年轻。”

“所以郑佩怡也还没有绝经？”赵安的表情有些古怪。

“嗯，是啊，不然她还能保养的那么好。好了，你快点起来吧，重死了，我回去洗个澡。会被发现的，快点起来。”徐燕还拍了拍赵安的屁股，感受着男人臀部的惊人弹性。

“我说真的，你要是怀孕了就生下来，我会负责。别担心其他事情，以后钱家只会也来越依赖跟我的合作，所以你不需要担心。”赵安看着徐燕的眼神真挚地说道。

“嗯，我知道了。”徐燕看着赵安眼神中的肯定，内心闪过一丝的暖意。

其实生不生孩子这些都是次要的，徐燕要的不过是一个承诺而已。真的到怀孕哪一步，她能怎么办，也只能生下来了。

看着雍容华贵的美熟妇臣服在自己的吊下，赵安的笑容就越发的灿烂，“去吧，要不要一起洗个鸳鸯澡？”

徐燕扯过几张纸巾放在内裤里，把内裤穿上，防止精液溢出。“你疯了你，我回去洗，等会会被发现的。”

看着徐燕有些落荒而逃，赵安的笑容就越发的得意，把女人的肚子搞大本身就是一件很刺激的事情。如果这个女人还是别人的老婆，那就更棒了！

别人的总是最好的！不管是孩子还是老婆，尤其是玩别人的老婆，贼有成就感。

在家主办公室里的钱本根本就不知道自己的老婆已经被赵安草了两次，不仅是身体被肏的很舒服，连心都被睡服了！

此刻的钱本听了母亲郑佩怡的建议后，又看到了妹妹过来找他，又是他老婆的事情。

“玉玲，你要看好你嫂子，她已经好久没有工作了。”钱本表面上不说话，其实内心已经快笑翻了，家里的黄脸婆还是赶紧滚蛋吧，他就可以肆无忌惮的浪了。

不要以为到了他们这个年纪和地位就不玩女人了，大家族的子弟就没有纯情的。

“我知道，我肯定会照顾好的。我们下午的飞机，到时候一起去吗？还是过完年再去？”刘涛拿出了香烟点着，递给一根给母亲。

郑佩怡一点都不客气的拿了起来，点着了一根，眼神带着一丝的笑意，什么意见都没有说。

“中午一起吃个饭吧。我就不陪你聊了，最近还有很多事情要处理。”钱本开口送客了，他还准备补一个回笼觉。

“你随意吧。”刘涛说完就回去了。

走到了一半，刘涛就看到了前方的嫂子徐燕在快速的走着，似乎有点着急。看那个样子，似乎是因为屄里夹着精液的缘故？

在她出去的那段时间里，赵安果然是把徐燕给草了！而徐燕也是半推半就的屈服了，一个想草屄，一个想被肏，两者碰到了一起，那自然是勾搭到了一起。

当赵安洗完澡出来，刚好看到了钱自来过来跟刘涛聊着天。

“安少，你昨晚选中的翡翠价格已经估算下来了，两个亿！”钱自来堆着讨好的笑容说道，讨好赵安就是他现在要做的事情。

“转到玉玲的账户下吧，还有什么事情吗？”赵安坐在了主位上，拿过茶壶开始冲茶。茶桌文化就是这样，男主人泡茶给客人，生意都在聊天中解决。

刘涛的笑容依旧，尽管两亿对她来说算不上什么冲击。只不过这是男人给她的，自己的老公给自己钱，这是家用。

“安少这么快就回去了，不如玩多两天吧，这里还有很多好玩的。”钱自来笑呵呵地说道，昨晚的随意赌石就能证明赵安的才华了。

要说他是瞎几把选的，那谁都不会相信。这瞎几把选都可以选到价值两个亿的翡翠，那认真选岂不是两百亿都出来了？

那么说可能有些夸张，但是足以证明了赵安的才华。

尤其是连林家的负责人都主动去跟赵安攀谈，这证明了什么？赵安就是一个香饽饽的存在，谁能先接触到，那就是赚到。

商机不等人，感情好，才有这个机会。


──────────────────────────────────────────────────
第705章：饭圈韭菜？
────────────────────────────────────────

“我暂时没有想太多，好团平台我已经卖出去了。现在充其量就是一个打工人，你们如果想要赚钱的话，不妨去试试饭圈文化。”赵安拿起茶杯喝了一口，爆草了美熟妇一次，然后洗个澡，出来还能补充点营养，那都不知道有多爽。

一行人的喝茶位置已经从房间搬到了庭院，赵安一边说，一边给一些老人进行把脉，然后把电子药方发送出去。“按照药方吃药，不要断，断了就没有效果。吃两个疗程就可以稳定情况，吃一个月药到病除。还有，别抽烟喝酒，更不要玩女人。”

眼前的老人是跟郑佩玲一个辈分的人，也是钱家的老人，论起来，应该是刘涛的大伯之类的。

“好的，谢谢你啊，赵神医。”老人家的精神不太好，似乎有什么暗疾。

“神医算不上，医术一般而已。你年轻的时候玩太过了，把身体掏空了，现在的身体就很弱了。好好的养生，戒烟戒酒戒色，那应该可以活个六七年。”赵安淡淡地说道，“下一位。”

“只有六七年吗？”老人家有些不确定地问道，谁也不喜欢被人说什么事情死，这种事情忍不了。

“应该够本了，没有我的药，撑不到明年。”赵安也不客气，直接就说出了对方的缺点。

“好的，谢谢了。”老人家在佣人的搀扶下吃力的站了起来，看这个样子确实是快不行了。

趁着要走了，赵安一边跟钱自来聊着天，一边给这些钱家的老人看病。

“安少，你说的饭圈文化是什么？”钱自来立刻很上道地问道，又听到了一个新名词，赶紧请教一下。

哒哒哒，远处的徐燕已经洗完澡换了一身衣服，还把带着精液的内裤洗掉了。东西已经装好了，其实也没什么，人去了就行，东西可以后面再慢慢买。

看着丰腴的徐燕，赵安笑了笑，“饭圈文化，顾名思义就是一个圈子。你可以理解为营造一个偶像出来，通过选秀节目。让观众们看到的表象就是平民也可以从选秀中脱颖而出，记住，一定要弄一个没有什么文化的。也别弄一个小学没毕业的，有初中文凭就差不多。”

“通过这个选出来的偶像进行包装宣传，具体的参考一下日韩地区的那些媒体练习生。先把韭菜给割了，而且你们这些人里面肯定喜欢油头粉面的男孩子，男上加男，哈哈！”赵安的笑容很阴险。

别以为那些什么偶像练习生就很好了，背地里都不知道被肛了多少次了，菊花都已经快开裂了。

真以为当偶像那么好玩吗？那只是用来欺骗消费者的而已。培养韭菜，通过粉丝来进行消费，这就是韭菜咯。

“安少的这番话真是让我茅塞顿开啊，安少有兴趣做这个选秀节目吗？”钱自来的兴趣来了，这刻意的讨好，果然是有效果的！

“暂时没兴趣，你喜欢可以自己去搞一搞。”赵安对于这种韭菜没有兴趣，要赚钱就赚大钱，这点粉丝钱虽然也不错，可是不怎么人道。

对于资本家而言，赚钱就是赚钱，没有所谓的人道不人道。

赚是那么赚，赚到钱才是真理，赚不到钱就是孙子。

“哈哈，我可没有这个本事，如果安少想要弄这个选秀节目的话，请务必带上我，拜托了。”钱自来深深的点头鞠躬道，姿态放的非常低。

“到时候再说吧。”赵安并没有答应，这可是一种资源。钱自来什么都没有付出就想要得到跟他的合作？嘴炮或许是有用的，但是对于赵安来说，嘴炮的效果就大打折扣了。想要空手套白狼？这是想多了吧。

钱自来也是人精，看到这里就知道自己得付出一些代价了。不过有些事情当着刘涛这个妹妹的面肯定不好说，总不能当着妹妹的面跟妹夫介绍其他的女人吧？

虽然这么做也不是不行，可是让刘涛厌恶了，这个手握大权的妹妹就不是那么好讲话的了。

另一边的会所里，两个男人正在看着电影，在两人胯下的是两个明星，看起来清纯，实际上却是婊子的妓女。

“那个赵安跟钱家合作了，想办法搞定他。”方顺利深深的抽了一口烟说道，眼神带着无比的凶狠。

“搞不定，他的行动很小心。我们又不能下黑手，他之前把好团平台卖了就是寻求保护。草，几千亿的未来资产，看都不看一眼就卖了。”黄猛抽着香烟，眼神也是凶狠无比。上次就是赵安这个畜生插手唐家的时候，导致了他只能被迫的放弃了在唐家里的棋子。

“所以我叫你想办法，玩下三滥的招数不是你最擅长的吗？你哥哥现在的局面很稳定，你不做点成绩出来，怎么当继承人？”方顺利忽然用力的摁住了身下的女人，让这个有着数十万粉丝的女明星给他深喉。

“我再想想，上次车队的事情就是一个好机会，结果别甩开了！拿他的新手机进行开刀吧，告他抄袭。”黄猛心一横，直接开始搞事。

“没用，他的技术早就进行了专利申请，没有用的。”方顺利也是很头疼，北部的运输行业应该是他要拿下的，垄断之后的利润高的吓人。可是钱家的存在让他不得不先集中精力对付钱家，不搞定钱家，还垄断个屁。

“那你说怎么搞？还有你妹呢？都订婚了，住一起也不行？”黄猛显然是把自己的暴脾气给展现出来，这是一种伪装。让方顺利觉得可以扶持他当上黄家的继承人，并且暴躁的人都是很容易掌控的，给对方错觉，从而达到自己想要的目的。

“这个你来想办法，到时候我帮你。”方顺利哼了一声，这种下三滥的事情还需要他出马吗？


──────────────────────────────────────────────────
第706章：意外来人
────────────────────────────────────────

两人的谈话，都被赵安听的一清二楚。只要任何有想要陷害他的想法，他都会立刻得知。

这其中并不会有那些妒忌他，诅咒他早点死的废物。在系统的判定里，只有能造成威胁的人才能进入视线里，如果没有能力，只会嘴上哔哔几句的那些，只能是铁废物，一点用处都没有。

在钱家给人把着脉，赵安就知道了有人想要暗算自己。这种人在家中坐，锅从天上来的感觉还真是奇妙。

这就是当初花费了大量心思追到了刘涛的好处，事实证明了这种功能就非常的逆天。

只要能够料敌先机，那还有谁是他的对手呢？

没有人是他的对手，一切的阴谋诡计都会被知晓，就像没有穿衣服一样，毫无阻拦！

“想到什么事情了？笑的那么开心？”刘涛看到小老公嘴角的笑意后问道，对方翘起屁股，她就知道对方想要做什么了。

“我只是在想，如果这些药有效果。那我的神医名声是不是可以传的很远很远呢？”赵安没有在这种地方说出方顺利和黄猛的阴谋，只是扯了一个话题。这大庭广众的，确实不是商量的时间。

“哈哈，那倒是很有可能。说不定其他家族也会来求你呢，到那时候你就是大名人咯，他们想要做什么还得求着你呢。”刘涛笑吟吟地说道，美眸流转，一下子就想到了很多种可能性。

医生本来就是一个神圣的职业，只不过大多数时候，富豪的一句话就能让医生为他们的身体竭尽全力的伺候着。这一切都是因为金钱，如果反过来，一个医术高明的人很有钱呢？

这话倒是让徐燕的眼前一亮，她现在是把宝压在了赵安身上，赵安越强大，她自然也就越开心。

“那倒不一定，说不定别人看破红尘，看淡生死了呢。”赵安笑了笑，在旁边的洗手盆里洗了一下手，看诊已经结束了。

刘涛的眼神一直都在闪烁着智慧的光芒，似乎在算计着什么事情。既然知道了自己的小老公那么有本事，她就有了更大的计划，一个可以畅通无阻的计划。即便是大家族，那也挡不住他们，限制不了她们，医术真是一个好东西！

能掌握生杀大权就是能够让人敬畏，不想死就要讨好他。

一想到自己的男人居然这么有本事，中医可是需要很多很多年的经验积累才能有所成就的。赵安才多少岁？也就是十七岁，这样的人忽然之间变成了天才，多多少少的也是有点传奇色彩的。

“别想太多，走吧，肚子饿了去吃饭，吃完饭就回去了。我们还有很多的事情需要去做，现在没有时间浪费。”赵安伸了一个懒腰，打着哈欠。要知道行医也是需要耗费精力的，而且还是不能出一点差错，这对于医生的要求很高，也很耗费精神力。

刘涛没有说话，而是在默默的算计着，这种出神入化的医术可以带来什么利益。

中午的饭局还是在钱家里进行，除了钱家家主钱本以外，连郑佩怡都来了，看着赵安的眼神就有些奇怪。怎么说呢，就是丈母娘看女婿，越看越顺眼。

唯一的变化就是钱豪铭也坐在了这一桌子上，一个劲的跟赵安攀谈，似乎想要趁着这个机会讨好赵安。以后有合作项目的时候可以想到他，光是这一点还不够，还得准备一点东西。

物色漂亮的女人，熟妇也好，少女也好，少女一定要处女，处女才能加高分。

至于普通的美女，钱豪铭也知道自己的小姑有多漂亮，送过去简直就是一个笑话，没有任何竞争力。

午饭一结束，赵安就打着哈欠，带着刘涛和徐燕离开了。

“赵安，我把玉玲托付给你了，你要好好对她，别让她受委屈了。”郑佩怡语重心长地说道，这一刻倒是没有任何的功利性，只有作为一个母亲的职责。

“做我的女人就不会有后悔的，放心吧，我会好好照顾她的。”赵安也是实话实说，他基本不会辜负女人，而被他操过的女人就没有一个不贴心的。

“嗯，那就好。”郑佩怡也说不出是什么感觉，这种面对一个可以延长自己寿命的人，很少人可以做到从容镇定。

现在的赵安势力其实并不算强，甚至在大家族面前还是显得非常单薄。

可是偏偏大家都动不了他，除了正常的商业竞争，恶性的竞争是不允许的，这就导致了对付他的办法变得非常非常少。

这次回去的飞机很意外的是专属飞机，飞机上没有其他的乘客，只有一个意料之外的女人，白秋玲！

“你好，好久不见，赵神医。”白秋玲坐在沙发上喝着红酒，嘴角勾着诱人的笑意。

“你好，美女，你出现在这里肯定有事情要处理吧，说吧，什么事情。”赵安也不客气，坐下来拿起红酒瓶就是对着吹，这种豪饮对于红酒来说简直就是暴殄天物，更别说这是十几万一瓶的红酒了。

不过有钱人嘛，洒脱一点，随意一点，别人反而还会说是有个性。还是那句话，有钱就有道理，没钱屁都不是。

“你给的公式很有用，药物已经初步做出来了。”白秋玲重新开了一瓶红酒，给刘涛和徐燕也倒了一杯。

“本来就有用，只是你们请的人水平有限，我都快笑死了。”赵安拿出了香烟点着，“对了，你答应我的事情呢？”

“你可以随时提现，在这之前，我们聊点事情。对于医药行业你有兴趣吗？我这边有专门的医疗渠道，研发团队和试验机构。”白秋玲的表情显得很严肃，刻意的忽略掉了条件这个让她感到羞耻的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第707章：药物生意
────────────────────────────────────────

赵安的手指在桌面上有节奏的敲击着，似乎在思考着什么问题，也似乎在酝酿着什么诡计。

看着赵安的动作，白秋玲的心跳不自然的开始加速了，她是生怕赵安会提出一些让她难堪的问题，这样不知道是答应还是不答应。

“医药可以，不过我得回去看看。这种生意上的事情，我一向都是交给我老婆去处理的。你之后跟玉玲联系就行了，我就不参和了，我只负责提供技术。”赵安无形中夸奖了自己的女人一句，这种专业打谈判技巧还是交给刘涛吧，也能满足刘涛那种大女人的心思。

果然一边的刘涛眼睛都是笑眯眯的，都快笑开花了。不管是什么时候，自己的男人总会把她摆在前面，这就是身份的象征。

“那好吧，我可以了解一下你说的药物是哪一种吗？我现在开发的治疗肾衰竭药物可以给你两层的股份，没有你的帮助，这款药物会延期一年才研发出来。”白秋玲也很果断，开口就是两成。

“两层太少了，我们要三层，而且只提供技术支持。专利上还要给我老公署名，这一点不能商量。”刘涛忽然开口了，这件事情赵安之前就跟她说过了，包括了口交奖励的事情。

“成交。”白秋玲也跟果断，三层就三层，尽管前期已经投入了很多的资源去开发。可是没有赵安的帮助，那根本就不可能完成，最关键的还是赵安后续提供的那些医药，那才是大头。

“但是后面你们开发的新药物，最少两种药物要跟我们优先合作。”白秋玲又提出了自己的要求，这是退让利益，用来换取后续的合作。

“行，没有问题。合作愉快！”刘涛伸出了玉手笑吟吟地说道。

“合作愉快。”白秋玲也是伸出玉手跟对方握了握，从赵安把话事权给了刘涛，她就知道自己要面对的是一只老狐狸，而且还是那种骚气十足的老狐狸。

“这是我的想法，现在全世界最难防治的是什么？艾滋病、白血病、还有癌症。”赵安拿出了自己的电脑，把调查的数据展示出来。

“艾滋病患者至少目前统计到的人数是三千万人，这里面的人群大多数都是妓女和嫖客。当然也少不了职业约炮的人，这些人的经济能力有限，能提供一部分的利润，但是赚不到大钱。不过倒是可以把这种药物卖给官方，赚少钱没关系，关系是能获得政策支持。”赵安把调查结果的界面点了出来。

“这种药物只是赚取一个名声，利润微薄。”刘涛只是看了一眼就知道结果了，确实是如此，研发药物确实有一个好名声，可是名声有什么用？还是利润更吸引人，名声这种东西只有品德高尚的人才会追求，俗人追求的更多还是金钱利益。

“那白血病和癌症的治疗药物你有吗？”比起艾滋病的药物，白秋玲更关注的还是另外两款药物。要知道这两种病就不是跟性生活有关系的了，谁都说不准为什么会有病，关键还是能不能治愈。

“我说过了，白血病初期吃药就能好，中期的嘛，那就是需要搭配更好的治疗方案了。利润都很不错，一个病人吃药的消费我预计在三十万左右，那利润至少也有二十万，这还是保守估计，运营的好还能更高。”赵安点着了香烟，款款而谈，一股自信成熟的气场在逐渐的扩散。

不管是美艳的熟妇，还是年轻的白秋玲都是被赵安的气质所吸引，这样的男人无疑是更有魅力，更能让人难以忘怀。

“这很不错，你什么时候可以研发出来？”白秋玲点了点头，“这里面不包括其他营养品吧？”

“当然不包括了，只是医药费而已，营养品并不算医药费里。”赵安笑了笑，似乎有些得意。

“那算上营养品，一个人的治愈疗程也需要花费个二十万吧，这还是按照普通人来算。要是富豪的花费就更多了，这确实是一个很不错的赚钱点子。如果我们再运营一下，不仅利益有了，连名声也有了。你的知名度会更高，呵呵，到时候啊，可能诺贝尔奖都要给你了。”白秋玲拿起了红酒杯跟赵安碰了碰。

“我对于名声并不看重。有钱了就要寻找地位吗？我可不这么认为。这些药物最少也要明年在能继续研发，现在的我更想要享受一下生活。我去个厕所，失陪一下。”赵安笑了笑，起身离开，而刚才徐燕也是去了厕所。

刘涛继续跟白秋玲交谈着，剩下的事情就是理应分配了。还有具体的合作环节也是需要商量一下，这些都是绕不开的。比如原料采购，还有药品的加工保障等等。

徐燕进了厕所，转身想要关门的时候，赵安带着一丝的淫笑挤了进来，反手把门关上了。

“你进来做什么？快点出去。”徐燕把内裤脱了下来，大大方方的在赵安面前上厕所。

稀疏的水声让赵安的鸡巴又再一次的勃起，“我也是来上厕所的，现在我要先发泄一下，不然鸡巴那么硬怎么撒尿？”说完就把鸡巴塞进了徐燕的嘴里。

“唔！”徐燕叹息了一声，玉手抓住了赵安的肉棒开始吞吐起来，很细心也很温柔。她知道对方既然敢进来，那肯定是瞒不过刘涛的，既然都不怕小姑子知道了，那自己还有什么好担心的呢？

感觉差不多了，赵安把出了肉棒，把徐燕拉了起来，连裤子都不用脱，将徐燕摁在了厕所门上。稍微分开两条美腿，一只手扶着丰腴的腰肢，一只手抚摸着柔软的大奶子，腰间用力一送，轻车熟路的进入了徐燕体内。


──────────────────────────────────────────────────
第708章：睡服徐燕
────────────────────────────────────────

徐燕闷哼了一声，眉头紧皱，小嘴微张，露出了女人被插入时的那种迷茫的表情。随着赵安的深入，徐燕的呻吟声越来越有节奏，“嗯……快点吧……她们会发现的……”

“别怕，发现了也没什么……白秋玲早晚是我的女人……到时候我要把你们一起肏了……嘶……是不是很激动……你的小穴一直都在咬我的鸡巴……”赵安的声音很得意，趁着这个机会多肏几下，到时候怀孕了，又是只能看不能操了。

虽然徐燕早已饮水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。当赵安的鸡巴完全插入，下腹和徐燕的臀部没有一丝缝隙时，徐燕的嘴里又发出了一声长长的“嗯……”同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。

“喜不喜欢我操你？”赵安很喜欢问女人这一句话，因为可以快速的击破她们羞涩的内心，破罐子破摔之后，迎接她们的就是性奴般的温顺。

“嗯……喜欢……”徐燕的玉手抓着厕所门，手指都有些因为用力过度而泛白。在高空上的飞机厕所里被十七岁的少年插入，这种年纪差带来的背德快感让她每次都会高潮的特别快。而且这么粗的鸡巴插进来，把小穴都填满了。阴道和肉棒的摩擦没有也是的缝隙，充实和胀满让她的内心都软化了。

赵安的阴茎尺寸惊人，又长又粗，足足比徐燕的丈夫长了将近一大半，即便是站在身后也很轻松的深入到徐燕的肉穴深处，每一次抽插都挑动起徐燕阴道中敏感的神经，让她浑身颤抖不已。这么大的鸡巴，就没有女人不喜欢的。

一手抚摸着徐燕的旗袍根部，下面是一双肉色丝袜美腿，显得时尚又不会骚气。肉色的丝袜把美腿包裹显露出了完美的曲线，大腿丰腴，小腿浑圆，佳航脚下的圆头六公分高跟鞋，这种搭配显得很正统。既有大家族贵妇的端庄，又有着一丝时尚的美感。

可惜这一切都是钱本享受不到的，这一切花费了心思的打扮，最终都便宜了赵安。

“徐燕……老婆……叫我老公……肏你真舒服……以后我要天天操你！”赵安说完拔出了肉棒，把徐燕转过身面对面，在对方迷离和疑惑的眼神中，再次的耸动腰间，进入了温热湿润的蜜穴里。

“哦……老公……草我……嗯……只要你喜欢……我每天都给你……啊……”徐燕说着以前都不敢说的淫荡话语，在极致的快感下，理智是会慢慢消散的，最终变成了欲望的奴隶。

赵安硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自熟妇私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。赵安开始大力揉捏着徐燕的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。

每一次抽送，赵安都会干到最里面，让肉棒全部进去，填满徐燕的整个蜜穴。徐燕的阴道越来越滑，流水越来越多，低头看着自己的鸡巴在徐燕的阴道里面翻进去然后翻出来，肿胀无比的阴唇也夸张的吞吞吐吐。

硕大的卵袋噼里啪啦的拍击着徐燕的阴户，厕所里回荡着淫糜的肉体碰撞声。啪啪啪！啪啪啪！络绎不绝的碰撞声加上熟妇娇媚婉转的呻吟声，赵安的内心就越发的自豪。

扭动着腰身，频频用巨大的龟头研磨着徐燕花心深处的嫩肉，接着再用力一挺齐根而入，大起大落的往死里猛烈的干着。完全臣服在淫糜的性交之中不能自拔，每当阴茎离开她的阴道，徐燕全身上下有如千万只蚂蚁搔爬一般，强烈的欲火燃烧着她的四肢百骸，徐燕焦急的移动着脚步位置，高跟鞋踩在地上发出登登作响的声音。再次卖力的挺进她的阴道，重回的饱满涨足的感觉使得徐燕登入仙境。

“真爽……你说钱本就怎么舍得让你独守空房呢？”赵安咬着徐燕的耳垂，再次用力的耸动，把她送到了高潮。

再次高潮的徐燕发出了一丝哽咽的语气，“老公……啊……我是你的女人……他已经很多年没有跟我一起睡了……我知道他包二奶……男人都是这样……你会玩弄我之后就甩掉我吗？”

“当然不会了……我会让你给我生孩子……以后就当我的女人……伺候我的生活起居……给我暖床……给我生孩子吧！”赵安的速度越来越快，似乎有点想要喷射的欲望了。

徐燕立刻会意的收紧蜜穴，让男人的快感来的更强烈一些，这就是熟妇的好处。“好……老公……只要你不嫌弃我……啊……我就……给你生孩子……嗯……要射了把……射进来吧……这几天是排卵期……射吧……上次我都没有吃药……射吧……阿姨给你生孩子！”

忽如其来的强烈快感让男人一阵闷哼，酥麻的快意从腰间扩散，脊椎随之一麻，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到徐燕这个美熟妇的体内，直直的冲击阴道深处！精液再次玷污了这个高贵的人妻，玷污了别人老婆的子宫！

“哦……好多……射了好多……好烫……老公……我爱你！”徐燕动情的献上了香吻，这代表着她沦陷了，在欲望的驱使下，加上对婚姻生活的不满，她出轨了，爱上了一个比儿子还要小很多很多的少年，让少年在自己的子宫里喷射富有活力的精液！


──────────────────────────────────────────────────
第709章：姑嫂谈心
────────────────────────────────────────

当赵安神清气爽的走出来后，刘涛和白秋玲都没有看他一眼，知道这个男人肯定就是去玩女人了。

果然一会才看到了徐燕满脸潮红的出来，那个样子一看就知道是刚刚跟别人操过比，还被草的很爽。

在飞机上聊了一会，很快就飞回到了城市里。

“需要我派车送你们回去吗？”白秋玲生刘涛拥抱了一下，算是离别了。

“不用了，早就有车在等着我们了。你什么时候回去恒都？”赵安忽然问道。

“应该是明天吧，有什么事吗？”白秋玲眨了眨眼睛问道，嘴角勾着诱人的笑意。

“有点事情要处理一下，老婆你们先回去，我去处理点事情。”赵安坏笑了一声，似乎煞有其事。

刘涛也是发出了会心的笑意，“好吧，晚上记得回来吃饭。”她晚上也是住在了赵安家里，也知道了赵安母子乱伦的事情，这对她来说也没什么好奇怪的了。“嫂子，我们先回去吧。”

“好的。”徐燕也没有发表什么意见，她现在有点刚进门媳妇的感觉，什么话题都不发表，就是静静的观察着。

其实徐燕也是有点感觉小腹有点紧紧的，子宫里装了很多的精液。早上被内射了一炮，吃完午饭就坐飞机，飞机上又被干了一炮。要不是子宫已经经过了开发，她都装不下那么多。尤其是现在还是排卵期，她总能感觉蜜穴有点湿润湿润的，性欲也旺盛了很多。

赵安跟着白秋玲上了她的车，刘涛则是和徐燕上了房车。

“等会去喝点中药补一下吧，你如果真的想要怀孕，我觉得下个月还不错，你的身子需要调理一下。”刘涛淡淡地说道，坐在沙发上抽着香烟，眼神带着一丝的笑意。

徐燕的俏脸本来没有那么红了，听到对方的话后，蹭的一下又红了。“我，我不知道。”

“没什么好羞涩的，嫂子。你恐怕还不知道自己喜欢上了一个色魔，赵安可是把他亲妈都草怀孕的人，你觉得他单纯吗？”刘涛一上来就是爆了一个猛料，把徐燕震惊的说不出话。

小嘴微张，眼神直勾勾地看着刘涛，徐燕都不知道说什么好。

看着震惊的徐燕，刘涛反而是带着一丝戏谑的笑意，“所以没什么好羞涩的，好好享受生活就对了。当你因为自己进入地狱的时候，这里才是天堂！你知道我为什么会当他的情妇吗？”

徐燕愣愣的摇着头，“不知道。”她的内心已经有些絮乱，完全不知道赵安是一个怎么样的人。刚才那个母子乱伦的大瓜已经让她有些措手不及了，尤其是乱伦还怀孕了，这种事情就更加劲爆了！

“老公的本事很大，你后面会慢慢发现的。跟着他确实是一个明智的选择，你可以选择怀上他的孩子。反正也不缺你一个，他的老师已经有两个被干怀孕了，什么同学，还有同学的母亲，都逃不掉。呵呵，我们的老公就是一个小坏蛋，一个很坏很坏的小坏蛋。”刘涛的美眸里充满了笑意。

在这之前刘涛肯定就无法想象自己会委身给这么一个肮脏的男人，直到真正的走进了赵安的生活。她只能说：“真香！”原因无他，跟赵安在一起的快乐和自由是她梦寐以求的，肉体上有强壮的男人伺候，事业上也有很大的余地给她发挥才华，都不知道有多爽。

“我，我知道你的眼光不错，所以我就跟着赵安了。被他强奸了一次，其实我就有点想要跟他走了，只是担心他会把我当成玩物而已。”徐燕难掩自己心里的意思疑惑，她确实很害怕被抛弃。

噗嗤！刘涛似乎听到了什么好笑的事情。“这种事情你大可不必担心，他不是这样的人！”

另一边的车辆上，赵安一把搂住了白秋玲，“现在给我吹一下吧！”

白秋玲有些不自然的扭动着身体，“去我的别墅洗个澡再说吧！唔！”刚说完就被赵安吻住了，一直吻到快断气了，才松开。

大口大口地喘息着，白秋玲瞪大了眼睛，“你太过分了，我可没有答应成为你的玩物！”语气有些愤怒，这可是不尊重她！

赵安却淫笑着说道，“早晚我会把你给草了，要是我说我要你当我的女人我才回归白家，你觉得白松会拒绝吗？”

白秋玲的眼神变了变，拿出父亲来压制她，这个确实没有什么反抗的余地。只不过很快她就展颜一笑，“你不会这么做的对吗？”

“那可不一定。好了，正事就是我要我的报酬了，合作的事情你跟玉玲商量就好了。我还有很多的事情要忙的，这些生意上的事情我就不插手了。”赵安继续搂着白秋玲，呼吸着对方身上的香水味，既然都说开了，那就不需要什么伪装了，就是要肏对方。

白秋玲微微的挣扎了一项，挣扎不开也就没有继续了，眯着眼睛说道，“你最好确保你可以一直那么强势，否则不需要别人，白家里的人就会把你给吞的连渣都不剩。我不是开玩笑的，我爸一家也只是掌握了三分之一的权力和资源，每一个家族都不可能是家主独大的。”

“我知道，所以我会继续发展的。况且我需要一个明白人，至于结婚？呵呵，我可不想结婚，你觉得一张纸能限制的了什么？”赵安可不会结婚，至少目前没有这个想法。

“我知道，我也不在乎一纸婚约，而且我有未婚夫的！”白秋玲也是很狡黠的笑了笑。

“如果你的未婚夫不介意你跟我做爱呢？”赵安淫笑了片刻，似乎已经知道了什么淫荡的事情了，这可是一个天大的秘密啊！


──────────────────────────────────────────────────
第710章：又是赌局！
────────────────────────────────────────

白秋玲挑了挑眉头，“你在做梦吗？”

“不信我们打个赌就好了。你依然可以嫁给你的未婚夫，但是如果他同意了你以后给我肏，那你就是我的了，我可以随时操你！如果他不同意，那你可以提出一个条件，我可以满足你。”赵安很坏的又提出了一个建议。

白秋玲的秀眉挑了挑，似乎在考虑着什么，“任何条件都行？”

“不违反原则和人身安全的前提下，毕竟你不能让我自杀，或者让我去杀人。不过你现在可以把你的条件说出来，就不用一个约定那么笼统了。”赵安继续勾引道。

这话说完后，白秋玲沉默了，她在思考着自己需要什么，“我要你帮我稳固现在的地位，资本和地位都要。不用做到家主的位置，只需要帮我在白家晋升为资深成员就行。到了哪一步，就没有人可以用我来联姻了，我可以自己主宰自己的命运。”

这么一个资深成员肯定不止这么一点权利，赵安没有兴趣知道，也不想知道。

“没有问题，这个很简单，我会捧你上去。”赵安点了点头，不管怎么样，他都需要得到白秋玲。

不是因为美色，而是因为像白秋玲这样的女人本身就代表着一种圈子里的实力。得到了她，就能进一步的在这个上层的圈子里扩充自己的影响。不管是做什么行业，又或者是做任何的事情，这些都非常有用。

就像刘涛那样，现在搞定了之后，生意上的事情都不需要自己去过问操心。把自己的计划告诉刘涛，对方就会进行深度的优化，并且完美的在幕后操控着这一切。

能够有一个信任的女人可以当甩手掌柜，这种事情绝对是妙不可言的存在。

要是能多一个这样的女人，那就更好了。

对于四大家族里的内幕，赵安并不算太了解。要是有人作为跳板，那肯定非常便利。

“口说无凭，你要怎么证明？而且还有时间呢？”白秋玲并不笨，相反这个条件不管是赢了还是输了，她都有自信可以赚到。

“那就按照一年时间来吧，处理这些破事还是需要时间的。至于证明，我想并不需要。你要是觉得可以信任，那就接下来，信不过大可以一笑而过。”赵安可不会那么傻的去白纸黑字，没有那个必要。

这话有点耍无赖的感觉，白秋玲明明知道这是一个坑，可是也只能硬着头皮往下跳。如果不是出于无奈，她不会跟赵安这种小人合作。

在白秋玲看来，赵安确实是一个小人，也是一个坦荡荡的小人。跟这样的人合作，比跟其他的伪君子合作要靠谱的多。只不过条件可能会有些苛刻，总体来说还是小人比较好。

“一年太久了，半年！”白秋玲一下子就砍掉了一半的时间，这种专业的砍价手法还真是熟练。

“八个月。”赵安又再次的退了一步。

“七个月，最多这样。”白秋玲也是退了一步，双方更退一步。

“好，今天开始。我会让你的未婚夫亲口告诉你，他会主动让我肏你，并且不介意把老婆分享给我的。”赵安的笑容很淫荡，淫荡的很。

白秋玲似乎闪过了一丝不安的预感，咬着银牙说道，“你不能使用卑鄙的手段，不能囚禁不能毒打！”

“当然，我会让他心平气和的接受。你不信可以去亲自的监管，亲自的下场去把控。到时候你就会知道我怎么办了，呵呵，不得不说你给了我一个很大的挑战。”赵安把白秋玲放在了一遍，看着窗外的景色，已经是下午了，不过外面的普通人依然是行色匆匆，并没有像他这么悠闲。

白秋玲忽然变了一个表情，似乎有些戏谑和不信任，“好啊，我倒是想要看看你有什么本事能够搞定他。”

尽管白秋玲的未婚夫是一个普通人，可是有她的名头在，还真没有多少人会去欺负他。加上对方为人老实，并且更加的低调，甚至不怎么出现，就是一个很普通的上班族。

在车上聊了一会，很快就来到了白秋玲的别墅前。

这是城市里有名的富人区，在这里的住宅并不是每天都有人住，只不过是占据了一个好位置，当合适的时候就会过来住。

一进到别墅里，赵安就去浴室洗澡了。刚才在飞机上还跟徐燕干了一炮，现在确实是有些黏糊糊的。

白秋玲静静的站在了酒柜前，拿出了一瓶高度数的龙舌兰。

打赌归打赌，她还是需要完成自己的赌约。之前赵安帮助她完善了治疗肾衰竭的药物，而作为报酬就是给赵安口交。

两杯龙舌兰下肚，一股酒意充斥着脑袋，白秋玲试图利用酒精来麻醉自己。

跟其他家族的女人不一样，白秋玲并没有选择去玩男人，去找鸭子。而是选择了去读书来充实自己，事实也证明了一件事，那就是玩男人的那些女人都变成了玩物，即便是嫁人了，那也是各玩各的。幸福？怎么可能有幸福可言呢？

很快赵安就出来了，赤裸着身体走出来，露出了精壮的身体。菱角分明的肌肉，加上阳刚的气质，这种狡诈猛男的感觉让白秋玲的印象都扭转了一些。

尽管赵安有些卑鄙，可是样子还是可以的，否则再丑也不能让刘涛这种有钱有地位有相貌的女人低头。

“你的身材还不错。”白秋玲打了一个酒嗝，眼神带着一丝的戏谑。

“还行吧，你的身材也不错。现在可以开始了吧？在这里还是在房间里。”赵安很期待看着白家的大小姐给自己含萧吹吊，在他看来什么所谓的高贵家族小姐，其实不都是一个吊样，都是脱了衣裤张开双腿让男人肏的。

既然是如此，那为什么不给自己操呢？


──────────────────────────────────────────────────
第711章：私人时间
────────────────────────────────────────

“到我房间来吧。”白秋琴拿起龙舌兰和杯子到了房间去，她并不担心被强奸，要是敢这么做，她会让赵安后悔一辈子的。

赵安也没有那么无聊，之前跟徐燕的事情也是因为认错人了，如果不是认错人了，他肯定不会玩强奸这种把戏。当认出来的时候，其实都已经把鸡巴插进了徐燕的体内了，这个时候拔出来合适吗？不合适！所以只能是继续干到底了。既然干都干了，那就干的爽一点，轰轰烈烈一点吧！

白秋琴深呼吸了一口气，缓缓的靠近赵安，看着浴袍下那条已经勃起的巨龙，她的内心也有点颤抖。这么大的鸡巴，这恐怕连黑人都会自行惭愧吧？

“你在害怕吗？这没什么，鸡巴大而已，算不上什么优点。”赵安笑了笑，语气有点得意。毕竟有一根能让女人都震惊的大鸡巴确实是很让男人感到得意，没有人不喜欢自己的鸡巴大一点，粗一点，硬一点的。

听到了赵安的调侃，白秋琴吐了口气，“确实大，不错的硬度。”说完手就抚摸上了赵安的肉棒。

“我只是给你口交一次，你不能对我有任何的想法！”白秋琴尽管感到一丝的耻辱，却依然没有食言。屈辱一点没关系，总比什么都没有要强一些。

“我想舔你的脚，你的丝袜脚！”赵安却很意外的提了一个条件。

“什么？”白秋琴有些意外，这个怎么说呢？让男人舔她的脚，这似乎有点怪怪的。是女王的气质吗？还是说赵安的兴趣爱好有点怪异？

“害怕了吗？”赵安挑了挑眉头，他注意到了白秋琴的美脚很白净秀气，而且涂抹着鲜红的美甲，很妖艳，而平时又没有展现出来，此刻才被看到，真是优雅中带着一丝无可匹敌的骚气。

白秋琴也是挑了挑眉头，似乎跟赵安的动作如出一辙，有点夫妻相的感觉，“我有什么好怕的，你真是一个变态，你是不是也喜欢舔其他女人的脚？”

“不不不。”赵安竖起了食指摇了摇，“一般来说需要经过我的判断，漂亮的女人才会拥有一双美脚。不是每一个漂亮的女人都会拥有美脚，这需要观察才能下判断。你的脚很漂亮整齐，圆润无暇，跟珍珠一般，我很喜欢。”

白秋琴的内心有些微微动容，被男人这么夸奖，她还是第一次。之前不乏有很多奉承她的追求者，都是夸她漂亮，但是无一例外的都是在乎她的容颜和身材。而赵安很特别，居然说喜欢她的脚？这就很有意思了，“你很喜欢女人的脚吗？我听说过，这是病，叫做恋足癖！”

赵安却很坦然的笑了笑，摸着白秋琴的脖子，低头吻住了对方小嘴，再次的把舌头伸过去。处于微醺状态的白秋琴也是张开了小嘴，把赵安的大舌头放了进来，任由对方汲取着自己的津液，那种舌头互相挑逗、追逐的感觉是真的很好，很奇妙，让她的身体都开始变得燥热起来。

“这可不是病，你可能想不到女人被我咬着脚趾，小穴被我插入填满的感觉是怎么样的。那种欲仙欲死的感觉，我保证你尝试了一次就会渴望想要第二次了。”赵安的笑容很自信，这是系统给予他的能力和天赋。

就连刘涛那种女强人都无法抗拒跟自己做爱的感觉，白秋琴显然更加拒绝不了，一旦尝试了，那就是会上瘾的！

白秋琴的眼神有些迷离，但是理智已经存在，不屑的嘲笑道，“我不是那些荡妇，别把我当成荡妇了！”

“女人在床上想个荡妇一样，自己快乐，男人也会快乐。谁会拒绝一个人前贵妇，床上荡妇呢？秋琴，我会得到你的，你是我的！”赵安亲吻完了白秋琴后，忽然把她的脑袋往下摁，顿时肉棒就插进了白秋琴的嘴里。

“唔！”白秋琴深呼吸了一口气，用嘴唇包裹着牙齿，细心的给赵安舔舐着龟头，小香舌在尿道口打转，不时的吮吸两下，差点把赵安的精液都吸出来了。

并不是口交的快感有多强烈，而是这种身份地位的女人给自己做这种肮脏淫荡的事情时，带来的视觉冲击以及心理上的成就是无与伦比的。

白秋琴似乎很懂怎么伺候男人，这种伺候是给予心理上的强烈满足感，口交的技术算不上多舒服，但就是看起来很带劲。“舒服吗？”

“嗯，很舒服。你给别人这么舔过吗？”赵安眯着眼睛，语气有些试探，其实早就知道了真相，只不过依然用这种方式去打开话题。

白秋琴眼神闪过一丝的不悦，用牙齿咬了咬赵安的龟头，“你说呢！你把我当成荡妇了对吗？”

赵安捏着白秋琴的下巴，淫笑着说道，“你只能是我一个人的荡妇，早晚我要把你草了！”

“哼，你就做你的白日梦吧！”白秋琴说完用力的一吸，刹那间的快感差点让赵安忍不住喷射出来，幸好忍住了，不过抖动的身体还是让白秋琴感到特别的有成就感，“想射就不要忍着，快点完事，快点结束。啊！”

刚说完就被赵安推倒了，下体一凉，内裤被扒了下来。大嘴盖住了光滑无毛的小穴，把两片肥厚粉嫩的大阴唇含在了嘴里，大舌头伸出去，挤开了紧闭的阴道口，不断地左右调动，时不时的伸缩几下，把舌头当成了鸡巴在操逼！

“啊！不要！停！”白秋琴仰着脖子，呼吸有些急促，只怪赵安的技巧太过于熟练，让她的身体产生着一丝丝的酥麻。

快感来的太突然，而且酥麻的电流一直遍布全身，爽的她一直都在颤抖，连话都说不出来。“这就是那些女人追求的快乐吗？好像真的无法拒绝！”


──────────────────────────────────────────────────
第712章：口爆时间
────────────────────────────────────────

“啊！”白秋琴忽然全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

一股股的淫液涌出，处女的爱液全部打在了赵安的脸上。随着白秋琴的抽搐，淫液还在不断地涌出，似乎有着潮吹的迹象，这种骚穴干起来会非常舒服，尤其是高潮的时候，那种极致的吮吸力和蠕动夹吸可是会把男人的精液一滴不剩的榨干，喷出血都是有可能的。

如果没有一个健壮的身体，那就不要招惹这种女人。

鼓鼓的白虎馒头逼，阴户的高耸是性欲的象征。这种女人要么很强势，要么就是很软弱，不管是哪一种都是极品的骚穴。

赵安支起身子，把鸡巴插进了白秋琴的小嘴里，不断的深入，伴随着对方的呻吟声，龟头一路深入到了咽喉里。

“唔！”白秋琴动情的吞吐起来，很意外的适应了深喉。喉咙都鼓起了一条鸡巴的形状，看起来就显得非常淫靡。

“真爽……以后或许我们可以互相的尝试一下！”赵安深呼吸了一下，抓住了白秋琴的脑袋开始抽送起来，卵袋撞击着下巴，每次小腹都会撞击到白秋琴的鼻子，阴毛都弄到了鼻子里，一呼吸就是那种腥臊无比的气味。

白秋琴眯着眼睛没有说话，也没有空说话，强忍着那种咽喉有异物感的恶心，给赵安口交着。

滋滋滋！粗大的鸡巴上遍布着青筋，充满了力量感。加上红润的嘴唇，口水在抽送之间拉出了一道淫靡的白丝，尤其是一个千娇百媚的大美女给自己口交。鸡巴抽出的时候，脸颊凹陷下去，随着鸡巴的插入，脸颊都鼓了起来，似乎一个抽风机一样。

“唔！”白秋琴迷迷糊糊的被干了五分钟，她忽然感觉到咽喉里的鸡巴在膨胀，不断的膨胀，似乎是什么动作的前兆！

果然，赵安已经低声的怒吼起来，“骚货！早晚把你变成我的母狗……白秋琴……你是我的……我要操死你……把你的屄给操肿……把你的肚子搞大……射死你……把我的精液都吃下去！”

大手抓住了白秋琴的脑袋摁在自己的胯下，赵安的身体抖动了几下，腰间的电流轰然爆发。从卵袋里提取大量的精液，经过尿道的加速一股脑的射出去。

剧烈的射精让白秋琴感到好像被子弹击中了一样，强劲的喷射力度甚至是把一部分的精液都射进了胃里。这就是一步到胃吗？

一波一波的精液没有节制的射进了白秋琴的嘴里，顺着咽喉被吞进了肠胃里，这才是真正的吞精！

良久，赵安拔出了肉棒，看着已经失神的白秋琴，嘴角勾起了一抹淫荡的笑意。

白秋琴确实是处于失神的状态，嘴角还有一丝的精液溢出。娇媚的容颜上有着迷离的神情，搭配嘴角的精液，怎么看都是一个被玩坏的小淫娃！

“爽吗？”白秋琴很快就恢复过来了，拿起倒好的龙舌兰喝了一口，把嘴里的精液味道给冲洗掉。

“不错，还挺爽的。作为第一个口爆你的男人，我是不是应该给你一点好处呢。”赵安拿过杯子，两人共用了一个酒杯。

“你喜欢就给啊，呵呵，我还真没想过给男人做这么肮脏的事情。我调查过你，你貌似从来不去酒吧和会所，你不喜欢玩那个妓女对吗？”白秋琴舔了舔嘴角，把精液都重新吞到了肚子里。她觉得这些精液还不错，至少吞了一次后还真没有多少反感。

“我说了会跟你合作，只要把药物开发下去，你在白家的地位就无法动摇。”赵安拿出了香烟点着，抽了一口之后又递给了对方。

白秋琴接过了赵安的香烟，不在乎对方是不是抽过，上面还残留着赵安的口水，深深的吸了一口烟，“你这个烟给我几条，我回去送礼。”

房间里还充斥着淡淡的精液味道，混合这汗水和淫液组成的荷尔蒙味道。

“可以，没有问题。记住我们的赌约，我要在这张床上干你！”赵安把白秋琴抱在了怀里，两人有点像是恋人，又有点不像是恋人的感觉。

白秋琴眯着眼睛，“你最好小心一点，你的崛起对白家来说是一个好消息。对于其他家族来说就不一定了，尤其是黄家和方家，他们之前联姻了，垄断了很多行业。你跟他们的利益发生冲突了，小心一点。”

“这是在关心你老公吗？”赵安说完又凑了过去。

白秋琴给了赵安一个拥吻，在高潮后的亲热，任何一个女人都不会拒绝，能得到很大的心理慰藉，“你还算不上，我知道你很有能力。但是你不知道方家和黄家联合起来是什么恐怖的势力，即便是白家也要退让三分。”

“他们还能只手遮天吗？我会搞定他们的，这也是考验对吗？”赵安的肉棒再度的勃起，已经顶住了白秋琴的雏菊了！

“这里不能进去。”白秋琴皱着眉头说道，她可不想被走后门会很痛的。

“你的三个洞我都要了，要不要再来一次，我还没有试过你的足交呢！”赵安看着白秋琴的美脚，那抹艳丽的鲜红，他有点恩耐不住了。

“呵呵，你真是一个变态。你自己小心点，方顺利是一个笑面虎，黄猛是一个小人坏种，他们两个联合起来的手段很不好对付。一个阳谋一个下三滥，你能挺过去了，我们才有下一阶段可以说。”白秋琴伸出了丝袜玉趾踩在了赵安的鸡巴上，上面全是自己的口水。

晶莹的丝袜已经被口水打湿，玉趾顺着青筋遍布的鸡巴上下滑动，隔着丝袜，脚心都能感觉到那种强而有力的跳动，真是一根充满了活力的大鸡巴！


──────────────────────────────────────────────────
第713章：利息就是爆菊
────────────────────────────────────────

十根白嫩的脚趾被薄如蝉翼的丝袜包裹着，被口水浸湿后紧贴着雪白的肌肤，显得格外诱人。看的赵安食指大动，一把将白秋琴的美脚抬起，含在了嘴里仔细的品尝着。

白秋琴只是静静地看着赵安仿佛品尝美食一般含着自己的玉趾吮吸，看着白嫩的脚趾，保养极好没有一丝的死皮，被赵安含在嘴里，那种酥麻的感觉让蜜穴都开始变得瘙痒起来。“嗯……你给很多女人都这么舔过吗？”

“也不多，只有漂亮的脚趾我才会这么做，真香。”赵安忽然压在了白秋琴的身上，鸡巴顶住了对方湿淋淋的阴道口，用力的上下摩擦着。龟头每次摩擦着阴道口上方的阴蒂都会让女人的身体一阵的颤抖，这种快乐再次的传来。

“啊……轻点……挺舒服的……你还真是一个变态……这么喜欢舔女人的脚趾……啊……别插进去了……”白秋琴眯着眼睛，这种把娇躯不设防的展现在赵安面前的感觉很羞耻。

“你不怕我真的插进去了吗？”赵安淫笑道，龟头已经微微的陷入了阴道里，那种紧窄的感觉，只是包裹着半个龟头就让他有种喷射的爽快感。处女的嫩穴就是不一样，有着能让色狼精神振奋的兴奋点在里面。

“嗯……你是一个畜生……不过是有原则的畜生……呵呵……我相信你……而且我也很期待……你怎么应付接下来的斗争……嗯……还有……我们的赌约！”白秋琴主动的献上了热吻，在她看来，她绝对不会输。

而且还有一点，无论赵安赢了还是输了，她都不会吃亏。

赵安赢了，她可以有一个更强大的靠山。而赵安一旦输了，那他就根本不可能活下来，不管是方顺利还是黄猛都不会是那种留情面的人，绝对会斩草除根。那样一来就没有人知道她们之间的事情了，对她几乎没有影响。

这因为是处于哪种局面都是对她有利，所以白秋琴根本就不慌，甚至还有一点坐山观虎斗。

只要赵安赢了，并且能完成赌约，那白秋琴很乐意给他当情妇。连一代商业银狐刘涛都能给赵安当情妇，她又有什么不能的呢。

脸皮？小孩子才会那脸皮说事，脸皮可不值钱。

“我要操你的屁眼！”赵安的声音很低沉，有些压抑着兽欲，不狠狠的发泄一下根本就受不了。

“你不怕弄到粪便吗？”白秋琴嘴角勾着不屑的笑意，她仿佛根本就不害怕。

然而下一秒她后悔了，白秋琴被拦腰抱起，一个公主抱来到了浴室里。

赵安很熟练的挤了一些沐浴露，拿着喷头对着她的雏菊进行冲洗。使用沐浴露给她的后庭进行灌肠，片刻她就有些受不了了。“你做什么！”

“给你灌肠！”赵安淫笑着把白秋琴压在了马桶上，很快就听到了一阵阵排便的声音。

这种当着其他男人大便的场面让白秋琴感到异常的耻辱，“你真是一个疯子！”

“谢谢，我就是疯子。”赵安继续给白秋琴进行后庭清洗，随后再次的灌肠。

使用简陋到不行的原始工具，很顺畅的给白秋琴进行灌肠两次。

感觉差不多了，赵安继续抚摸着白秋琴的奶子，两个大白奶子在他的手里变化着各种形状，揉捏抚摸吮吸。

乳房上传来的阵阵刺激让白秋琴不断的闷哼，被赵安像一个性爱娃娃一样的摆布着。这种感觉都不需要她做什么，躺着就能感觉到很舒服。

当雏菊被龟头顶住的时候，白秋琴的眼神已经有些迷离了，两条腿因为高潮而颤抖着。只是被鸡巴顶着阴蒂摩擦，原本米粒大小的阴蒂已经充血到黄豆大小了，显然是处于极度兴奋的状态中。

“你最好可以一直强势下去，否则我会让你后悔的！”白秋琴的语气有些软绵绵的，有气无力，高潮已经让她的力气都掏空了。

“只要我足够强势，我不仅可以肏你，还可以肏你的那些姑妈阿姨和表妹表姐是不是！”赵安淫笑着腰间用力一送，低头看着自己的肉棒一寸一寸的进入到对方的嫩菊里。两片粉嫩的菊花被肉棒带进了肛道里。

已经足够的湿润了，里面还有润滑液在，看着粗壮的鸡巴又一次的没入了女人的嫩菊里。走后门的感觉是真的爽快，真的很舒服！

“啊！痛！”白秋琴后仰着脑袋，湿淋淋的头发贴着香肩，刹那间的妩媚让赵安有些兽性大发。

白秋琴如天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起，又是疼痛又是酥麻的感觉让她张开了小嘴，但是却无法喊出声，小嘴被赵安堵住了！

双手抓住了白秋琴的大奶子揉捏着，腰间用力一送，把奶子当成了扶手借力。粗大的肉棒末根而入，完全的进入了对方的肛道里，一时间被紧窄的肛道夹的有些头皮发麻，并且大嘴还吻着白秋琴，把大舌头伸过去，搅拌着无助的小香舌。

把二十厘米的大鸡巴完全的插进了白秋琴的屁眼里，肉棒被紧窄的肛道夹着，果然比逼要紧窄的多。肏屁眼和操逼完全是两种不同的感觉，屁眼确实很紧，箍住鸡巴的感觉特别的强烈。

“真爽……我把你给肏了……你已经被我玷污了！”赵安淫笑着在白秋琴的耳边说了一句，很快就开始耸动了起来，一边抓着奶子，一边亲着小嘴，下面还干着紧窄的屁眼，别提有多舒服了。

白秋琴哼了两下，很快就感觉到了舒服的地方，怪怪的感觉，说不出是什么滋味，就是很舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第714章：电话来了！
────────────────────────────────────────

啪啪啪！白秋琴惊叫了一声。赵安开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。肉棒像火车一样在隧道中穿行。赵安的小腹撞击在女人的后股，浴室中响起有节奏的啪啪声。赵安的喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声。而女人是有节奏轻轻的哼着。几种声音交织地在浴室中回响。

近距离的观看，还能看到清晰无比的画面，黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力地跳动着！！！粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！

“啊……畜生……哦……轻点……草你……屁眼……要裂开了……嗯……轻点……哦……别顶那么深！”白秋琴也体验到了那些被爆菊的女人是什么滋味了，怎么说有些难以形容。既有着想要大便的冲动，又有着一种被撕裂的痛楚，还有一种奇怪的感觉，刺激着阴道的壁肉都在蠕动着。

赵安伸出手抚摸着白秋琴的阴蒂，一根手指微微的插进了阴道里搅拌。

刹那间的快感让白秋琴惊呼了一声，更加用力的吮吸赵安的舌头，身体绷紧，脚后跟踮起，踩在了男人脚背上。十根晶莹玉透的脚趾紧紧的用力抓着地板，在忍受着身体高潮的极致酥麻，比起之前的任何一次高潮都要强烈！

赵安很懂对方的心思，一直在用力地玩弄着白秋琴的身体，让白秋琴持续的处于一种高潮不断的状态当中。性交的快感会腐蚀心智，慢慢的习惯了，就很难戒掉，这就是性瘾，一天不被他的大鸡巴草，身体就会非常的瘙痒，渴望着被奸淫！

“叫老公！”赵安忽然停止了抽插，淫笑着拍了拍女人的翘臀。

啪！一个红手印顿时在白皙的翘臀上浮现，后半段已经是一片通红了，被男人的小腹撞击的成果。

白秋琴有些不安地扭动着腰肢，让自己的菊穴继续套弄着肉棒。可是这种被动的套弄让她的瘙痒根本无法遏抑，已经高潮了几次，她有些物理抵挡这种快乐。

小穴的瘙痒仿佛像蚂蚁在爬着，瘙痒难耐，渴望着有什么东西可以填满骚穴。“哦……草我……老公……草我！”

“嗯……这才是我的好老婆！”赵安说完开始用力地撞击起来，动作越发的粗鲁，似乎根本就没有考虑对方能不能承受，舒不舒服。管她舒不舒服，只要他舒服了就行！

剧烈的撞击持续了五分钟，白秋琴再次浑身一阵，肛道的括约肌紧紧的夹住抽动的大鸡巴，蜜穴里的嫩肉褶皱一阵蠕动，随着身体的抽搐，大股的阴精直接喷射而出在空中形成了一道淫靡的弧度，脸色潮红，眼神迷离微醺，一副神游天外的样子，还好赵安搂住了纤细的腰肢，不然直接脱力掉到地上了！

肉棒插到最深处，顶住肛道末端被括约肌紧紧的夹住，在不规律的褶皱蠕动下，积蓄到顶点的快感轰然爆发。浓白腥臭的肮脏精液如子弹般射出，一股脑的全部射进腐团儿的体内深处！！1……2……3……4……精液一波接一波，足足射了十多波才停止下来，把这个娇媚的可人儿肛肠都灌满了！

两人就这么静静的拥吻着，直到一切都结束了，白秋琴才觉得菊花火辣辣的，地上还能看到一团浓白的精液流出，这就是赵安玷污她的证据！

两人清洗干净后，白秋琴又被抱到了卧室里，看着依然勃起的大鸡巴，白秋琴有些后怕了，“不要……我不行了……啊！”

菊穴再次被强迫扩张，布满了青筋的大鸡巴再次的进入了这个高贵的大小姐体内，深入探索着与众不同的风情。

赵安支起身子，这次把没有穿丝袜的白嫩脚趾含在里嘴里，一根一根地吮吸着，牙齿啃咬着玉趾，不时的吮吸几下。每次啃咬玉趾，鸡巴就会胀大一分，越发凶狠的干着女人的菊穴。

房间里很快又再次的响起了女人娇媚的呻吟声，还有卵袋撞击臀部发出的肉体碰撞声。每一次都是把肉棒末根而入，直到被菊穴吞噬才停下来。白秋琴的小嘴微张吐着小香舌，一副已经被玩坏了的表情。

赵安不时的低下头亲吻着女人的小嘴，已经彻底迷失在肉欲里的白秋琴无意识地回应着，丝毫不介意赵安刚才还吮吸着她的脚趾，现在的她就想要发泄，就要高潮！

一阵铃声响起，赵安看到了是白秋琴的手机，拿起来接通放在了白秋琴的耳边。

“亲爱的，你出差回来了吗？”一个男声响起，似乎是白秋琴的未婚夫，那个作为普通人的幸运儿。

听到未婚夫的声音，白秋琴似乎恢复了一点神采，眼神示意赵安不要干了，“嗯，有事吗？”

赵安停止了抽送，低下身亲吻着白秋琴的耳垂，一路往下亲吻着脖子和锁骨，最终含住了已经膨胀充血的粉嫩奶头吮吸着。

强烈的酥麻让白秋琴不自然的收紧了肛道，刹那间的快感涌来，自己居然跟未婚夫打着电话的时候被其他男人进入了身体，自己真是一个肮脏的女人！

“没什么，就是问问，想你了！”董阳还是一副乐呵呵的样子，他能为自己找到一个有钱有势又漂亮的女朋友而感到自豪，更别说他们已经订婚了。尽管还没有亲吻同房，可是他一点都不介意，什么都留到新婚之夜，他明白自己的未婚妻是一个保守的女人。

可是他根本就想不到，未婚妻居然会为了利益而给男人口交，并且在意乱情迷之下还被爆菊花了！要是知道真相，不知道会不会气得吐血呢？


──────────────────────────────────────────────────
第715章：事后的商量
────────────────────────────────────────

“我明天回来，你乖乖的别搞事，知道了没有？”白秋琴不愧是女强人，被插入菊花的时候还能那么冷静的交谈。而且从言语之中，似乎占据了主导地位，即便是相处的时候，恐怕也是那么的强势。

看到白秋琴那冷艳的气质，赵安就忍不住了，开始快速肏干起来，只是没有发出啪啪的撞击声。

菊穴的快意在不断的蔓延，白秋琴强忍着快感，努力的维持着声音的平静，一只手推搡着赵安的胸膛，摇着头，示意对方不要。

可是白秋琴越是羞涩，赵安就越是得寸进尺，不仅吻住了白秋琴的小嘴，还开始用力的冲刺起来，而且这个状态下，对方的夹吸是异常的有力。

白秋琴只能无奈的挂断了电话，“你疯了！被发现了怎么办！那是我的挡箭牌，你不要疯了好不好，否则我会被嫁给其他人的！”

“呵呵，我会让你嫁给他的，放心好了。”赵安淫笑着继续抽送，龟头被一环一环的嫩肉紧紧的箍住，那个滋味难以用语言来表达。

“啊……哼……我就知道你只是玩玩而已……”白秋琴有些生气的推开赵安，似乎不想再继续下去了。

“你都说是挡箭牌了，那就继续挡箭牌下去好了。我会搞定他的，你依然是我的女人，我保证他碰不到你。你还是我的，只能是我的，我要你给我生孩子，操死你！”赵安陡然开始加速，两只手抓住了对方的玉手，手指交叉，形成了十指相扣的手势，用力的抓抓紧女人的手掌。

越到深处，越觉得紧窄，温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸，让的赵安也是一阵头皮发麻，耳边还传来白秋琴被堵住嘴巴而发出的低沉压抑呻吟声。

啪！赵安一巴掌扇在了白秋琴的翘臀上，顿时白皙的臀肉上就出现了一个深红的手掌印，红色的手印和白嫩的肌肤形成了强烈的视觉冲击。“骚货，以后求着老子干你。真紧啊……你这种骚货就应该给我一个人用……嘶……草……真骚……屁眼都那么会吸！”

淫荡粗鄙的污言秽语让白秋琴这个受过高等教育的大家族小姐都兴奋起来，纤细的腰肢扭动，带动翘臀迎合着大鸡巴的草干，幅度不大，却很舒服。

赵安快速的耸动屁股，肏干的速度越来越快，力度越来越大！“小骚货……嘶……你这一刻好美，嘶，好紧……我最想肏你现在这个样子了！！哦，好爽……你的屁眼可真紧，差点把我的鸡巴都夹断了！！哦……小骚货……把舌头伸出来……给本大爷亲亲！”

粗鲁的话语让白秋琴显得更加兴奋，高贵和低贱的堕落似乎很能刺激她的情绪。很顺从的吐着小香舌给男人吮吸，小穴的酥麻加上肛道的酸软，两种快感混合在一起，直接让她又再次高潮了。

感受到肛道紧紧的包裹，赵安也是一阵闷哼，两人同时达到高潮，浓浓的腥臭精液再次射进白秋琴的体内深处，玷污着这个贞洁的大家族小姐！

这一次干完，白秋琴整个人都有点晕过去了，电话铃声响起也是没有再去管。

赵安也不着急，就把鸡巴留在她的体内，搂着这个白玉美人睡了一会。

半个小时后的白秋琴幽幽转醒，一醒来就感觉到了自己被男人搂着，菊花还有异物在里面。“你把我强奸了！”

“我会负责的！”赵安伸出手跟对方十指连心的环环相扣。

这种动作给予了白秋琴一种温暖，撇过头不去看赵安的表情，“我希望你说到做到，别毁了董阳，我跟他很早之前就认识了，还是有感情的。我可以把身体给你，但是你不能伤害他。”

“这是明目张胆的出轨咯！”赵安有些不爽道。

“只是友情和亲情，他也多多少少的帮过我。”白秋琴叹息了一声，“还有，你要打起十二分精神，方家和黄家联手的事情不是那么简单的。你的平台已经触动了他们的利益，虽然是官方下场了，他们拿你没办法。但是只有千日做贼，没有千日防贼的，你明白了吗？”

“嗯，我会搞定他们的，你放心吧。你要的东西我放在了客厅，以后有事随时联系。我想要你的小屁屁的时候，你也要随时给我！”赵安亲了亲这个大小姐，对付这些豪门大小姐，他已经有些熟门熟路了。

“嗯，我可能需要休息几天，你这个畜生把我草的屁眼好疼！”白秋琴娇嗔了一句，有些笑骂道。

“啪！”一阵清脆的声音传来，白秋琴惊呼了一声，翘臀又留下了一个红手印。

“叫老公！”赵安叼着香烟，表情很坏地说道。

“老公！”白秋琴有些屈辱的顺从了，不知道为什么，内心似乎没有一丝的拒绝。

“嗯，这还差不多。”赵安抚摸着白秋琴的酮体，上面布满了自己的牙印和吻痕，在这一具苗条的娇躯上留下属于自己的印记。

“我说真的，你要是被他们玩死了，哼，你的那些女人下场都好不到哪里去。”白秋琴继续说着正事。

“我知道，我当然明白这种事情。我也不会让这种事情发生的，呵呵，你以为我不知道他们要做什么吗？他们身边都有我的人。嗯，无间道你看过吗？”赵安搂着白秋琴，吐着烟圈，神情显得很潇洒得意。

“无间道？什么无间道？”白秋琴显然是没有看过，“你说电影还是电视剧？”

“好吧，似乎没有拍摄出来。其实就是双方都往对方那边安插间谍，至于是谁，那就只能猜了。利用卧底拿到的信息，然后在进行策略变换。”赵安笑着解释道。

白秋琴的美眸亮起了一丝的神采，看着赵安的眼神都变了。“你真是一个出人意料的家伙，好吧，我开始有点期待你的表现了。”


──────────────────────────────────────────────────
第716章：董阳的悲惨
────────────────────────────────────────

在白秋琴这边潇洒完之后，赵安哼着小曲离开了，拿起了手机拨打过去，“办一件事。”

那边是嘈杂的酒吧，接到了赵安电话的暴熊立刻回到了办公室，用谦卑的语气说道，“安少，请吩咐。”

“我把一份邮件发给你了，打开来，把那个人勾引，把他草了。”赵安说完就把电话挂断了，甚至没有任何的犹豫。

尽管暴熊现在的资产已经翻了几倍，他还是对赵安越发的敬畏。以前赵安没钱没势的时候，都可以把他压制的死死地，现在就更加不用说了。都不是一个级别上的，能不把他一脚踢开，那都是仁慈的不行了。

暴熊也永远忘不了赵安的所作所为，尤其是那几天一起相处的时间，简直就是噩梦。他自己都觉得自己很残忍了，没想到赵安比他更残忍，甚至可以说是没有下限的，非常的可怕。

什么叫做人面兽心？或许这就是人面兽心，真正的恐怖往往是隐藏在了很平凡的面孔下。

当暴熊打开了手机的时候，他才发现这一趟差事并不是想象中的那么美好，也并不是一个什么大美人。想想也是，一个大美人又怎么轮得到他呢？早就被赵安给收入囊中了，想大美女的事情简直就是痴心妄想。

只是这次的对象有点让暴熊自己都觉得恶心，这不是别人，正是白秋琴的未婚夫董阳！

赵安的策略就很离谱，利用暴熊这个牛高马大的壮汉去勾引董阳，就董阳变成一个基佬，一个断背山，只喜欢男人而不喜欢女人的变态。

这听起来很离谱，可是认真的想想，这确实是目前唯一正确的办法了。

想要不动手的去搞定董阳，那就只有把对方变成基佬这么一个办法。这种事情乍一看之下非常的离谱，可是当把事情交给专业的人士去做，那就知道这一点都不离谱，反而显得很正常。

这真是太正常不过了，有些事情就应该交给专业人士去做，这样才有效果。

暴熊放下了手机，专心的对着电脑开始研究。要说打打杀杀他很在行，要说怎么去赚钱防止阴谋诡计，这一点就有点为难他了。

而去勾引一个男人，这一点都是真的有点挑战。这还是暴熊第一次去做，他是一个双性人，喜欢玩女人，也喜欢玩男人。男人和女人对他来说都没有什么区别，即使是玩女人，那也是喜欢走后门，就是爆菊花。

先是认真地看了一下资料，随后暴熊就开始计划了。要勾引一个男人，首先就是要先了解猎物。

董阳虽然是白秋琴的未婚夫，可是他只是一个普通人，只是一个金融大学毕业的博士。博士听起来很高大上，事实上只不过是一纸证书而已。

先是调查了董阳的日常行踪。然后再制定计划，很快暴熊就完成了他的一个跟踪计划。

今晚的董阳趁着未婚妻不在家，下去超市买了一点啤酒。走到半路的时候就感觉到不对劲，这里一路都没有什么人，左右看了看，“可能是想多了，这里很安全，哪里会有什么危险。”

下一秒，一个壮汉冲了出来，一拳打在了董阳脸上。随后把董阳给拉进了巷子里！

“救命！”董阳刚说完就被捂住了嘴巴，紧接着他能感觉有几个人抓住了自己。下体一凉，裤子已经被脱掉了，连内裤都被粗暴的扯烂了。

“唔！”菊花被塞进了异物，董阳立刻瞪大了眼睛，他感觉到一股恶心的感觉正在传来。伴随着一阵阵的剧痛，屁眼好像要裂开了一样。

一个轻佻的声音传来，“肏，真他妈的紧啊！爽死了！”这是一个男人的声音！

董阳立刻觉得天旋地转，嘴巴被松开，很快又在发出求救之前被塞进了内裤和臭袜子。整个人被不断的撞击着，尽管奋力挣扎，可是依然没有办法反抗，被死死的压制住，一点都反抗不了。

这是一场有预谋的袭击，也是一次有预谋的爆菊花！

董阳心里想死的冲动都有了，一想到自己被男人给强奸了，被爆菊花了，这种恶心的感觉就在心里头不断的缭绕着。

啪啪啪！此时的董阳已经疼的没有知觉了，屁眼已经溢出了大量的鲜血，而身后的男子还用力的抓紧他。一阵哆嗦之后，把热乎乎的精液射进了他的屁眼里！

这让董阳感到恶心无比，被强奸还被内射了，这一听怎么看都像是女人的遭遇吧？然而事实上就是他一个大老爷们被一个男人给内射了！

身后的男子满足的离开后，又一个男人进入了他的身体，似乎把他当成了一个妓女来发泄。

都不知道过了多久，董阳已经有些晕乎乎的，失血过多，加上心理变化，他快晕过去了。

这时候一个高大的男人走进了巷子里正准备撒尿，结果看到了被奸污的董阳，于是立刻大声的呵斥道，“你们做什么？快点放开他，草，找死！”

“滚！别妨碍我们办事！”黄毛嚣张的教唆道。

嘭！高大男子一拳就把黄毛给打翻在地上。身后的小弟一拥而上，结果都不是男子的对手，无一例外不是被打倒在地！

很快这些人就被打倒在地，高大男子一把抓住了已经软下去的董阳，“喂，你没事吧？”

“救我！”董阳说完就晕了过去。

等到董阳醒过来的时候，发现自己躺在了一张床上，旁边有一个大汉。

“你是谁？”董阳有些疑惑地问道。

“昨晚你在巷子里被人鸡奸，我救了你，你忘记了吗？对了，我叫暴熊！”暴熊亮着一口白牙，其实第一个插进董阳菊花里的人就是他！贼喊抓贼就是这么一个道理。

“啊！谢谢你！”董阳有些不知道该怎么办。


──────────────────────────────────────────────────
第717章：车内春情
────────────────────────────────────────

暴熊亮着一口大白牙说道，“不用客气，昨晚那些可是地痞流氓，我帮了你是需要付出很大代价的。”

“我回去之后一定会用重金酬谢你的。”董阳立刻会意地说道，金钱而已，虽然他的钱并不多，但是几十万还是有的。作为白家长公主的未婚夫，他虽然低调，却不缺少金钱。只是没想到居然有人敢对付他，这是吃了熊心豹子胆了！

“我不缺钱，我也不是白帮你的。我得索要报酬！”暴熊忽然爬了起来，把董阳压在了身下。

“大哥，你，你做什么！”董阳感觉这一幕有点熟悉，很快他就感觉到了屁眼被定住了，紧接着屁眼一疼，又被插入了！

“哈哈，当然是你的屁眼里。草，真紧！”暴熊没有丝毫的温柔，只有狂暴的发泄！

董阳在疼痛之后居然感觉到了一种奇怪的感觉，似乎有点说不出的舒服，可能是肛道被挤压到了前列腺，所以导致有点摩擦快感！

暴熊再次把董阳爆奸了一次，不仅内射了，还强迫董阳给他口交，甚至拍照留念。

“我知道你在哪里上班，我也知道你住在哪里。以后我有需求你就要出来，不然小心我把照片发出去！”暴熊爽完之后就起床去洗澡，干男人这种事情绝对是一件体力活。

另一边，白秋琴丝毫不清楚自己的未婚夫已经被鸡奸了，甚至还跟男人达成了通奸的秘密。

赵安这边则是收拾好了东西后准备出发了，早点回去过年。

母亲和父亲都是山里人，之前欠债后就没有回家。尽管没有回去，但是母亲还是会时不时的寄点钱回去给外婆。

赵安看着母亲发过来的地址，在地图里找了一下才挠着头说道，“妈，我们的老家是那么偏僻的吗？”

“是啊，你小时候忘记了吗？也对，你才五六岁，那个时候不记得也很正常。你的那些姑姑伯伯也在老家，家里太穷太偏僻了。”杨幂叹息道，这次就是很久没有回家了，她才打算回去一趟，尽尽孝心，也是为了回去看看。

“哈哈，现在回去也不迟。”赵安笑了笑，把消息发送给保镖后就出发了。

这次回去的人不多，大舅妈母亲、大姨母女、小姨母女以及刘涛母女，还有秘书李一桐。都是母女花，都是很漂亮的女人，而李一桐的母亲没有来，是因为怀孕了，不能坐车，留在这边安心养胎。

这边还有怀孕的女人们，一起聚集着，一起过年。尽管不能跟男人回家，但是这也是没办法的事情，为了肚子里的孩子，只能忍受了。

而那些女主播没有带回家，赵安只是临走前把她们又聚集起来草了一次。

怀孕的女主播想回家也可以回家，没怀孕的都是准备着回去炫耀一把。炫耀自己赚到钱了，可以让父母扬眉吐气了。

这次出行的房车很大，比起之前的房车要大许多，已经到了货车大小了。

使用的是新型的能源，用来进行观测，如果性能稳定，那么下一步就是进行简化量产了。

车辆的行使速度很快，即便是全力以赴，也需要一天的时间来赶路。

赵安只能无聊的搂着白嫩的表妹在玩手机，即便是被小姨看着也无所谓。

小姨看着自己的侄子搂着自己的女儿，那个亲密的样子很容易就能猜出两人已经发生过关系了！

“好无聊啊，不如找点事情做吧！”赵安咬着表妹贾莉的耳朵说道。

贾莉有些颤抖，白嫩的娇躯显得很有肉感，最近的伙食变好了，有着精液的滋润，她变得更好看了！“老公，你想玩什么呢？”

“玩你啊，就这样，我要进来了！”赵安把手伸进了表妹的裙子里，隔着内裤摸了一下，很快就把表妹弄的淫液直流。

“啊……老公……我妈还在这里呢！”表妹娇嗔了一句，下一秒就被抬了起来，那根熟悉的大肉棒又再次的顶住了她的阴道口。

“想要吗？”赵安淫笑道，大手抓住了表妹的奶子揉捏着，很快就把奶罩给脱下下来。失去了胸罩的束缚，两个正在发育的奶子跳了出来，在大手里变换着各种形状。

贾莉的贝齿轻咬红唇，做出了娇媚的表情，鼻息在逐渐的加重，“老公……你好坏……快点进来嘛……草我！”

腰间微微一沉，噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的表妹也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

小姨在旁边瞪大了眼睛，有心想要阻止，可是却说不出什么话，这可是表兄妹乱伦呢！

一寸一寸的进入表妹的体内，直到两人的耻骨互相摩擦，龟头顶住了娇嫩的子宫口后，赵安才停止了进入。“真爽！”

“嗯！”表妹贾莉咬着银牙，她很想大声的呻吟出来，可是那样的话就会被听到的。大姨她们还在前面聊着天，自己却在后面被干上了，被发现了会很难为情的！

赵安倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。强烈的刺激让赵安额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

十六岁的表妹就是不一样，紧窄的不像话，又是被自己亲自开苞的，那种成就感别提有多爽了！


──────────────────────────────────────────────────
第718章：奸淫表妹！
────────────────────────────────────────

随着赵安的抽送，贾莉再怎么不情愿也是很快就迷失在了肉欲的海洋里，咬着银牙，鼻息哼出一阵阵淫靡的声音。

杨幂只是用美眸瞥了一眼儿子，不出意外的又是在哪里造人了！这是准备弄大多少个女孩的肚子呢？次次都是内射，也不管女孩子是不是安全期，问也不问就内射！

肏女人肯定要内射，只有内射才是最爽快的，最舒服的，也是有成就感的。

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。

已经没有任何的掩饰了，赵安的动作大开大合的，整个房车里都是肉体碰撞的声音，显得淫靡无比。

表妹贾莉也是忍受不了如潮的快感，开始呻吟出声，大口大口地呼吸着空气，体内的快感太过于强烈，让她都感觉有些呼吸困难。

赵安喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽，每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。

“表妹……我的老婆……我爱你……”赵安亲吻着表妹的娇艳红唇，把大舌头伸过去。

贾莉动情地吮吸着他的大舌头，两条丰腴的大白腿夹住了赵安的虎腰用力的圈住，好像一直树袋鼠挂在男人身上。“嗯……啊……我也爱你……老公……嗯哼……受不了了……太深了……啊……太大了……老公的……鸡巴……好大……会被肏坏的！”

“啊！”贾莉刚说完就闷哼了一声，身体剧烈的颤抖着。大白脚勾住长满腿毛的大腿，十根玉趾因为极致的快感而兴奋的张开倒钩住男人的小腿，胸前白皙饱满的大白兔随着胸膛剧烈的呼吸上下起伏跳动，晃出惊人的弧度！

房车里的女人都是过来人，一下子就明白了贾莉这是被干到高潮了！

高潮的贾莉有些不知所措的抽搐着，神游天外，脑袋充斥着高潮的酥麻快感。身体一抽一抽的，每次抽搐都会收紧阴道，使得赵安也在不断的倒吸冷气。龟头肉环传来的一阵阵触电般的感觉，在龟头堆积起来，当积蓄到了某一个临界点的时候就会轰然爆发！

“你们，你们怎么可以这样！小安，小莉还是一个学生啊！”小姨有些无奈的捂着额头，她没想到自己被干就算了，连女儿也被干了。

“这叫肥水不流外人田，表妹这么漂亮被其他人草多可惜……嘶……好紧……还不如被我草……哈哈……”赵安淫笑着把表妹贾莉的美腿抗在了肩膀上，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。

忽如其来的快感让贾莉忍不住的放声尖叫起来，“啊……草我……哦……老公……我的好表哥……啊……草我……呜呜……好舒服……啊……老公……你好棒……啊……好舒服……呜呜……太舒服了！”

极致的酥麻让贾莉把玉趾勾的紧绷，撬动着赵安的大舌头，白皙的玉颈后仰着，有些无力承受如此的快感高潮！

“嘶……啊……要来了……表妹……我要射了！”赵安的动作越发的粗鲁，大手抓着贾莉还在发育的奶子，用力的揉捏，在白皙的奶子上留下通红的手印。

“嗯……啊……好哦……射吧……射进来吧……人家……想要老公的……精液……烫烫的……很舒服呢……啊……人家……也要高潮了呢……呜呜……老公……我爱你……啊！好烫！”贾莉刚说完又高潮了！被一根粗大的鸡巴来回的仿佛抽送，刚品尝了禁果滋味的她还不能像她母亲一样承受赵安猛烈的炮火冲击。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

小姨在旁边瞪大了眼睛，她实在是无法相信自己的女儿以前是那么的乖巧，现在是这么的淫荡，这不可能的事情，这是不行的啊！而且看着那根进入过自己身体的鸡巴在女儿粉嫩的阴道里进进出出，这还能说什么，这很淫荡啊！

旁边的两个表姐和大姨舅妈也是眼带着一丝的笑意，她们也尝试过这种快乐，很舒服，情不自禁的呻吟出来也是很正常的。

“幂幂，看来你又要多一个儿媳妇咯。”大舅妈捂嘴娇笑道，眼神看着赵安，闪过了一丝的依恋，人到中年就是性欲旺盛，尝试过一次极致的性爱之后，她就爱上了这个小男人。

母亲也是看着自己的儿子在侄女身上奋力的驰骋着，“他喜欢就好，小安压力很大的，让他放松一下吧。”

好吧，母亲总是会为儿子着想的，即便是赵安做的再怎么过分，在她眼里都是合理的。哪怕是把她的肚子给搞大，也依然是无怨无悔，哪有如何，给自己的儿子生儿育女又怎么了？

这话倒是让大舅妈沉默了，其实她对这些事情都无所谓。已经到了这个年纪了，怎么开心怎么来就是了，根本不需要在乎世俗的眼光。他人的看法无法给她带来一丝的改变，自己爽就行了。


──────────────────────────────────────────────────
第719章：三对母女
────────────────────────────────────────

表妹贾莉鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把赵安的舌头吸到她的喉管里了。没几下，女人阴道里一阵阵的痉挛，她在赵安背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，女人恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，赵安的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。

紧窄的蜜穴不断的收缩，如潮的淫液一波接一波的拍打着龟头，酥麻带着一种奇异的快感不断攀升，赵安抽插了几十下就只能死死的压在肖海萍身下，身体一阵的抽搐，“好表妹……肏你还真是舒服啊……又在夹我的鸡巴了……真爽……啊……射了……射了……骚货……全部射给你……给我生孩子吧！”滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进少女的子宫里！！

贾莉的小嘴被堵着，小脚绷紧，上面布满的牙印，被咬的红肿不堪。白皙的肉体已经是布满了各种被摧残的痕迹，似乎并没有任何的留情。

啵！赵安干拔出肉棒，贾莉就很乖巧的把双腿架在了旁边的床头架子上，保持着阴道口向上的姿势，不让精液倒流出来，似乎真的很想要怀孕，给自己的表哥生一个大胖小子。

小姨还没有反应过来就被狞笑的赵安拉到了床上，衣服被飞快的脱掉，露出了被剃光阴毛的下体。沾着表妹淫液的肉棒顶住了已经湿润无比的阴道口，再次微微的用力，很轻松的挤开包裹的大阴唇，进入到了泥泞湿热的阴道里。

“啊！”小姨用力的抓紧了赵安的手臂，后仰着脑袋，露出了一丝略微痛苦的表情，很快紧锁的秀眉就舒展开，那股充实的快感再次的传来。“别这样……还有其他人……”

“怕什么……你们都是我的女人……嘶……好紧啊……小姨……你的小穴夹的我好舒服……是不是很刺激啊！”赵安低头亲吻着小姨的嘴唇，小姨很主动的伸出小香舌跟男人交换唾液，互相吮吸着彼此的舌头，亲吻可以让快感来的更强烈一些。

两条美腿穿着黑色的丝袜缠住了赵安的腰间，熟练的抬起翘臀迎合着，顺着赵安的抽送节奏而扭动腰肢迎合着。

“小姨……嘴上说着不要……身体却很老实嘛……喜不喜欢被我草！”赵安看着身下的小姨，戴着骚气的红框眼镜，正眯着眼睛享受自己大屌的奸淫，那种娇媚的模样就让他忍不住一阵的颤抖，实在是太爽了！

“嗯……啊……舒服……人家……就喜欢……哦……轻点……太大力……了……哦……太深了……啊……”小姨轻轻的呻吟着，没有放声的浪叫，只有时不时的喘息声，显得很温柔贤惠，这种别样的骚气也让赵安感到格外的刺激。明明刚射了一次，现在龟头又再次的传来酥麻的感觉，隐隐的似乎有点再次想要喷射的感觉！

刚才还处于聊天状态的房车，现在已经变成了一个淫荡的房间，一个强壮的年轻男子压在了一个丰腴又不失苗条的美熟妇身上，两人的生殖器正在负距离的接触着，每次肉棒的抽出都会拉出一股淫液，再就着淫液狠狠的插回去！

美熟妇的黑丝美脚上还挂着一条粉色的蕾丝内裤，黑丝玉趾正上下的摇晃着，内裤似乎随时都会因为剧烈的运动而掉下来！

巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，赵安的睾丸不断的拍打着小姨的肉臀，淫水飞溅，想不到小姨如此之淫，肉穴真是水做的。滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段！

操着自己的血亲小姨，这种血脉交融的感觉仅次于干着自己的母亲。把需要尊敬的长辈当成肉便器，压在身上肆意的奸淫玩弄实在是太爽了。有多少人可以操到自己的小姨呢？操到跟自己有血缘关系的女人呢？

二十分钟后，两人依然是维持着这个动作，只不过没有再抽送，而是停了下来接吻。

此时的肉棒还在小姨的体内剧烈地跳动着，每一次跳动都会射出大量的精液，顺着湿润的阴道一直冲击着子宫口，顺着打开的缝隙进入到了成熟的子宫里。在这个血亲的温床里进行着最神圣的受精仪式，让小姨怀上侄子的孩子！

每次肉棒的跳动都会让小姨闷哼一声，眼睛已经丢到了一边，眼神带着一丝的迷离，理智还在云端之上。

看着平坦的小腹已经隆起了一个不正常的凸起，赵安的嘴角就勾着淫荡的笑意。一想到母亲、大姨、小姨，三姐妹一起挺着大肚子的场景，真是想想都刺激！三姐妹都被自己搞大了肚子，这种事情比中彩票要刺激多了！

看着旁边俏脸绯红的表姐丁美凤，赵安拔出肉棒后又扑了过去。

很快，房车里再次响起了激烈的肉体碰撞声和女人娇媚的呻吟声。

一直到了吃饭的事情，赵安把小姨母女、大姨母女以及大舅妈母女都给放倒了，六个女人，每个女人都是无比的满足。子宫里都装着他的精液，随时都有可能会受孕！

刘涛只是笑眯眯地看着这一切，并没有任何的阻止。男人喜欢玩女人很正常，只需要保证她的地位就行。让其他女人当这个位置，她也不会放心。既然跟着赵安了，那就是赵家的女人了，理所当然的要给自己的丈夫着想了。


──────────────────────────────────────────────────
第720章：路遇不平！
────────────────────────────────────────

一天后，经过了长途跋涉，终于是来到了一段崎岖的山路，这里还很不好走。不过改造后的房车依然可以轻松的行使过去，在黄泥路上行使。

越过一重又一重的山路，最后来到了一片低矮的村落。

看到有车辆进入，村里的人都是钻出来看。这里太穷了，年轻人都跑出去打工了，宁愿蜗居在了都市里，也不想跑回这个穷山沟里。

有小孩也有老人，更多的只有中年的男子，还是一些年纪偏大的人。

房车在一栋还算不错的房子前停下，这里是刚装修的。三层楼高，只是简单的粉刷了一下，尽管看起来依然简陋，但是比起周围的土瓦房好了很多很多。

一个半白银丝的美妇从房子里走了出来，气色还算不错，眼神看着房车有些期待。

杨幂下车后看到了依靠在门口的美妇人，眼泪有些忍不住的溢出，“妈！”

“哎！幂幂你回来了！回来就好，回来就好！”外婆也是有些泣不成声，她已经很久没有看到自己的子女了。

“妈，我们也回来了。”大姨和小姨红着脸说道，她们刚才还被赵安猛肏了一顿，所以红着脸。

外婆却没有发现，依然是张开手搂着两个女儿，“回来就好，回来就好。”

老人家的心愿其实很简单，就是想要多看看子女好不好而已。“你们的大哥回来了吗？”

杨幂摇了摇头，“没有，他坐牢了，但是嫂子她们回来了。妈，进去做吧，小安过来，见见你外婆！”

赵安还是第一次看到自己的外婆，半白的银丝并没有影响她的美感，也没有那种苍老的感觉，或许是教书育人的生涯给她带来了温婉的气质。“外婆，我是赵安。”

“哎，你长大了，长高了，外婆抱抱。”外婆抱了抱赵安，有些感动，好久没有看到外孙了，听说外孙有出息了，心里也是很感动。

表姐和表妹们也是上来打着招呼，一家人其乐融融的。

后面是两个保镖开着货车一起跟过来，里面装着过年的年货和其他的东西。难得回一趟老家，自然是不能空手而归了。

小小的客厅里挤满了人，杨幂几个都是围着外婆在说着话，好久不见了，有很多很多的话要跟母亲说呢。

赵安打了一个哈欠，“妈，我想出去走走。”

“好啊，你出去转悠一下吧，我在这里跟你外婆说会话。”杨幂一点都不担心自己的儿子，点了点头就放行了。

“你们要一起出去走走吗？”赵安问自己的表姐表妹。

丁美凤和热巴都是摇摇头，“不了，我们也在这里跟外婆聊聊天。”

贾莉这妮子都到房间去睡觉了，她的年纪最小，被干的最狠，现在小骚逼都肿起来了，只能是去休息了。

“好吧，既然你们都不出去，那我随便走走好了。”赵安点着了香烟走了出去，看到还有围观的人都是点了点头，自顾自地看着。

拿出了一包糖果，赵安分给了这里的小孩子，这些小孩子立刻就叽叽喳喳了起来，对于友善的人往往会报以友善。少了很多大城市的勾心斗角，多了一丝的纯真。

谢绝了其他人当向导，赵安自己独自一人在村子里转悠。

虽然赵安的面孔很新，不过大家更愿意把眼光留在了那三辆大车上，甚至看到新奇的食物时，眼神都是带着一丝的羡慕。山里的条件不好，很贫穷，即便是有钱也买不到什么好东西。

一路转悠，乡间小路的布满了落叶，这里有着城市所没有的宁静。

小时候的事情赵安还真没有什么印象，对于父亲的死亡，从小就没有记忆。倒是知道父母都是同一条村子里的，至于父亲为什么会跟白家扯上关系，那就是大家族乱播种的劣根性了。

一路往前走，顺着分叉路走下去，这里都是农田。在农田的附近还有三三两两的房子，沿着农田继续往前走，很快就到达了半山坡，这里有着一些果树，甚至还能发现有一些药草。

路过一家人门口的时候，似乎听到了一阵的争执声。

“不要！不可以！啊！”一个女人娇媚的声音传来，似乎在反抗着。

“不要反抗了，嫂子，我很喜欢你的，你别忘了，还是我哥找我借种的，现在我回来看看不行吗？嫂子，你就从了我吧！”一个猥琐的男声继续响起，似乎有着很得意的语气。

借种？赵安的表情有些古怪。农村里的是非还是挺多的，没想到居然还有借种的说法。

不过听到这里，赵安就不会坐视不理了，这根本就是强奸嘛！

推了推大门，似乎被反锁了。

这难不倒赵安，在墙壁上扶了一下，接住力量，一个跳跃就来到了屋子里。

这是很有年代感的房子，中间是一个凹陷下去的平台，似乎为了采光更好和增加通风性。沿着平台是几个房子，主要分成了两边，被一个院子给隔开了。

顺着声音来到了东边的一个房间里，恰好看到了一个女人被扯掉了衣服，一个男子正在试图扒掉她的裤子。

女人的年纪并不年轻，似乎在四十五岁左右，身材很均称，似乎有着一米七多，显得有些高大，骨架大的女人又不显胖，即便是人到中年也是有着一番的韵味。

“喂！你做什么！放开她！”赵安立刻进去，抓住了男子就是一拳打过去，将他的眼睛给打的一个黑眼眶！

男子被吓得顿时阳痿了下去，在勃起的状态下收到了惊吓，那是有很大几率会阳痿的。“你！你是谁！”


──────────────────────────────────────────────────
第721章：捡便宜
────────────────────────────────────────

“我是正义使者，你这是强奸，我报警了！”赵安说完拿出了手机假装报警。

“别，误会，误会，我只是来看看而已。我马上走，马上走！”男子看起来也是有五十多岁了，在作案的时候被发现了，吓到阳痿不说，还仓皇的把裤子穿起来跑路。一连装了几次墙壁才来到大门处。

赵安一直看到对方打开门仓皇的跑出去后才反锁了大门，重新回到了房间里。

这时候农妇已经回过神来了，虽然奶罩和裤子被扒掉了，她只是捂住奶子神情平静地说道，“谢谢你，请你出去一下好吗？”

赵安却走过去不客气的坐在了农妇的床边抚摸着对方的奶子，小麦色的肌肤很有阳光的美感气息。这是经历了风水日晒后，加上辛勤劳动后保持的一种肤色，“我不会说出去的，让我试试可以吗？”

农妇的姿色还不错，容颜算不上秀丽，但是很耐看。

看到农妇的第一眼，赵安才发现原来女人可以这样的。不是一定都是好看才能吸引人，这种有着不俗姿色，但是长相却很耐看的女人也能吸引眼球。

农妇皱了皱眉头，“不行，你走吧，我的家人要回来了。”

“不会那么快的，刚才如果不是我阻止，你已经被强奸了。我不会说出去的，让我来吧。”赵安并不客气，反而是快速的脱光了衣服，一口含住了不反抗的农妇奶子，用力地吮吸着。

“啊！你快点！”农妇并没有太责怪，毕竟这种事情还是需要守口如瓶的，说出去对她没什么好处。

抚摸着光滑的肌肤，带着一丝的老茧，这是常年耕作的女人才有的肌肤。比起光滑水嫩的都市女人，这种肌肤给赵安的感觉更加的真实，这才是农妇的优点！

农妇闷哼了一声，被玩弄的有些动情了，她以前可没有被这么对待过，这种感觉有些陌生，让她有些快乐！

大手继续抚摸着有着黄金比例的大腿，充满了结实的筋肉感，没有一丝的赘肉，抚摸起来的手感很好。

随着农妇的动情，身上也出现了一种独特的味道，不是汗酸味，也不是香水味，而是很自然的一种味道，有点像是催情剂一样。

赵安压上了农妇的身体，坚硬的肉棒已经顶住了对方的阴道口，褐色的大阴唇还是带着一丝的粉嫩，而里面的小阴唇则是非常的粉嫩，似乎并没有怎么样使用过。

“噢！”农妇闭上了嘴巴，闭着眼睛，只想着这种事情快点结束。

“我要进来了！”赵安也是神情激动无比，这是偷奸还是强奸？他也说不清楚，更多的还是逼奸吧！

屁股开始用力，把大鸡巴向她的屄穴里缓缓插入。只是没想到的是农妇的蜜穴已经非常湿润了，进入并没有多大的困难，而且异常的紧窄，这种紧窄不是单纯的收紧，而是里面的壁肉夹吸的很有力，会自己动起来夹住鸡巴，一松一紧的夹着，带来的感觉就特别强烈。

“啊！”农妇也是用力的抱紧了赵安，她没想到男人的鸡巴那么粗，以至于插进来的时候，连她已经生育了三个孩子的小穴都感觉到了一丝要裂开的感觉。虽然用手捂着她的嘴巴，但被大鸡巴插入屄穴时还是叫出了声音，她的手掐着赵安胳膊生疼。

赵安没有强行的进去，而是低头亲了亲农妇的嘴唇，尽管闭着嘴巴不让舌头进去，不过亲嘴的感觉已经可以让快感继续提升了。

这让赵安感觉捡到宝了，尽管这个农妇肯定上了年纪，但她的阴道依然很紧窄，火热柔软的肉壁紧紧的裹住大鸡巴，也许是久不被男人插弄的缘故。龟头插入农妇的屄穴里面去后，先开始轻轻的旋磨着，这样动作了一会，然後再稍稍用力往里一挺，大鸡巴便进入了一半在农妇的身体里。

在一阵阵的颤抖下，赵安能感觉一阵的热流涌出，滚烫的阴精浇灌着龟头，让他感到异常的舒服。

“啊……好紧……大姐……你的……名字……是什么……”赵安一边抽送一边问道。

农妇都有些被逗笑了，对方连自己的名字都不知道就插进来了，进来了还要问名字。有心不回答的，只是刚才那种高潮的感觉让她很满足，这种快乐是以前从来没有体验过的。在她看来，做爱就是女人受罪，被压在身下不停的干着，毫无快乐可言！

黝黑的巨蟒在肥美多汁的蜜穴里有规律的开始抽送，因为淫水太多的缘故，使得每次摩擦都发出“吱吱吱”声，让人听得脸红耳赤，只是这样的声音在动情的男女耳边却化为了交配的乐章，更加卖力的扭动屁股，从对方的身体上索取更多的快感！！

白嫩的肥臀被大手紧紧的抓住，不时的揉捏两下，硕大的睾丸每次都随着肉棒的前进击打大阴唇和肥臀，把白嫩的屁股都拍打的通红。干别人老婆的感觉是真的很不错，以至于赵安越来越亢奋，卵袋把屁股撞击的啪啪啪作响。

房间里回荡着淫荡的肉体碰撞声，还有农妇压抑的闷哼声，没有想象中的呻吟，只有因为快感过于强烈而忍不住发出的喘息，一切都在有条不絮的进行着。

“大姐……你叫……什么名字……嘶……好爽……跟你操逼好爽啊！”赵安亲吻着农妇的脸颊，大鸡巴一下一下的插入抽出，感受着这位人妻农妇的紧窄快乐。

“啊……徐雪珠……不要说了。你快点……会被……发现的……快点……”农妇终于说出了自己的名字，下一秒就抽搐了起来，整个人的身体绷紧，随后长长的出了一口气后才放松下来。只是阴道把鸡巴夹的无法动弹，子宫口还在一收一收地吮吸着龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第722章：农妇是二姑！
────────────────────────────────────────

徐雪珠？赵安好像在哪里听说过这个名字，有点熟悉的样子，但是一时之间又想不起来了，这到底是谁。

“不管了，先草了再说！”赵安摇了摇头，开始加快抽送的速度，鸡巴跟风箱一样，快速的进进出出，把身下的丰腴农妇干的花枝乱颤。

不管赵安怎么草，徐雪珠都是紧咬着牙齿，尽管鼻息已经不自觉的发出了哼声，表明了她的快乐。可是小嘴依然紧闭着，不发出一点声音，只有淡淡的喘息声表明她其实也非常的享受。

“你好紧……真爽……啊……舍不得你了……真想天天操你……好不好……给我天天操……”赵安喘息着，速度越来越快了，很显然是准备在这个自己救下的农妇体内爆浆了！要知道他可是没有戴套的，也不需要戴套，射在这种身强力壮经常锻炼的农妇体内，搞不好会来一次老蚌怀珠的！

徐雪珠也是大口大口的喘息着，强忍着体内的快意劝说道，“嗯……你快点……别被发现了……嗯……快点……啊……下次不可以……不行！”

啪啪啪！！噗嗤！！剧烈的运动让小麦色的肌肤都开始冒汗，两具肉体纠缠在一起，激烈的晃动让大床都在晃动，青铜色的皮肤跟小麦色的肤色形成强烈的对比差。

紧窄湿热的阴道一阵阵的蠕动，有规律的蠕动，娇嫩粉红的阴道壁肉一松一紧的夹住肉棒，龟头的沟冠处来回刮擦，粘滑的淫液都被高速的抽插撞击成了白沫，粘在两人生殖器的交媾处。熟妇低声呻吟，不时的主动亲吻身上的男子，两条丰腴的白皙大腿努力外张成M字型，平坦的小腹随着肉棒的深入而隆起。

赵安喘着粗气，实在是身下的熟妇蜜穴带来的快感太强大了，肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！！！紧窄！！！“嘶……老骚货……怎么那么紧！！嘶……肏起来……真舒服……啊……干死你……真爽……老骚货……以后天天过来被我干吧……不把你干怀孕才不会放过你！！”

不管赵安怎么逗弄她，徐雪珠还是一言不发的闭着眼睛，就是不想用淫荡的话去回应，这会让她感到很羞耻，就像一个荡妇一样。

啪啪啪！！沉迷在肉欲里的徐雪珠依然感受到了蜜穴里不断膨胀的肉棒，耳边还传来男人急促的喘息声，鸡巴撞击的力度一次比一次大力，想到滚烫肮脏精液冲击子宫带来的快感，徐雪珠主动抬高臀部，让阴道吞噬更长的鸡巴，双腿老练有默契的夹住赵安的虎腰，整个人变成一头准备配种受孕的母猪。

“要来了！”赵安急忙搂住了徐雪珠的肥臀往上抬，整个人压在了农妇身上，以一种极为淫荡的姿势做着最后的冲刺。

酥麻的快感到了极限，赵安急忙抱住徐雪珠的身体，屁股用力拱了几下，脊椎的神经一麻，在温热的腔道里，精液不受控制的喷射而出，炽热滚烫的精液一股脑的射到熟妇的身体里，跟涌出的高潮阴精交汇在一起，整根肉棒都被黏糊糊温热的液体包裹住。平坦的小腹慢慢的隆起，透过白嫩的肌肤隐约可以看到下面肮脏的精液在子宫里盘踞！！！

“呼呼！”两人不约而同的发出了一阵叹息，包含着满足和快乐。

对视了一眼，这次赵安低下头跟徐雪珠亲嘴的时候，对方也不再紧咬牙关。而是瞪大了眼睛，似乎被赵安的大舌头震惊了，小香舌被逗弄的有些酥麻。高潮后的女人需要男人的慰藉，非常的反感射精后就拔掉走人。

正是因为赵安的事后抚慰，让徐雪珠感到了一丝的暖意，这才会同意跟对方接吻。

事实上女人很简单，只要把她们干舒服了，其他的事情就非常好商量了。

“徐雪珠，我怎么感觉我好像听过你的名字一样。”赵安抚摸着农妇的乳房，结实有肉，拿起来的感觉很舒服，软绵绵中带着一种弹性，非常的有手感，有点爱不释手的样子。

徐雪珠的额头出了一些汗，都打湿了头发，云雨后的俏脸闪过一丝的光泽，“你是谁家的孩子，杏花村就那么大，你不是这里的人！”

“我，我是回来过年的，跟我妈回来看看我外婆的。”赵安亲了亲对方的俏脸，鸡巴又开始变硬了，硬邦邦的顶在了子宫口给女人很强烈的充实感。

“你，你怎么还硬着。你叫什么名字？我或许认识呢。”徐雪珠有些惊讶，在她的印象里，男人都是射精了就会软下去的。尽管已经二十年没做过了，她依然记得很清楚，不然也不会拒绝刚才男人的求欢了。哦不，应该说强奸更合适一些。

“我叫赵安啊！”赵安笑了笑，忽然他想到了一件事。那就是他的父亲以前是姓徐的，并且也是这里人。而父亲还有两个姐姐和一个哥哥，这难道说是！

徐雪珠也是愣了一下，有些不敢相信地问道，“你妈叫做杨幂？”

赵安在错愕之后嘴角勾起了淫荡的笑意，“是的呢，我的好姑姑，我的好二姑！让侄子来伺候你吧！”

说完就开始疯狂的冲刺起来，把徐雪珠想要阻止的话都也堵住了！

徐雪珠的内心一片的凄苦，她居然被自己的侄子给奸污了！真是造孽啊！这可是乱伦啊，这怎么可以这样！

尽管乱伦是让人唾弃的，可是在赵安强劲的冲击下，徐雪珠的快感来的特别的强烈，鼻息也是变得越来越粗重，阴道反而涌出了更多的淫液，似乎也喜欢上了这种感觉！


──────────────────────────────────────────────────
第723章：亲戚情况
────────────────────────────────────────

二十分钟后，徐雪珠悲鸣了一声，身体绷紧到了极致，整个人抖动了几下，再次被干到了高潮的云端里。她已经记不清楚自己高潮多少次了，她只知道自己被弟弟的儿子奸淫了，被内射了，被干的死去活来，脑袋都是晕乎乎的！

赵安亲了亲自己的二姑后，起身搽干净了身体。穿上衣服就离开了，留下一点私人时间给对方面对。

徐雪珠躺在床上喘息着，眼神直勾勾地看着天花板，她怎么样也想不到自己会被草了，被自己的侄子给草了。难怪之前感觉到了一阵的熟悉，一时间却想不起来。

一想到自己被侄子进入了身体，还在身体里射了那么多的精液。徐雪珠整个人都有些不好了，有些懵比，起身擦拭了一下身体，拖着疲倦的身子躺在床上又睡着了。

迷迷糊糊之间，徐雪珠似乎听到了丈夫的声音，很开心的大笑着，也不知道是怎么回事。客厅有些嘈杂，似乎是有客人来了。

此时的客厅里，赵安正拿着酒杯敬酒道，“来喝一杯，好久不见了，二姑夫你恐怕都不认得我了吧。来，喝酒，喝多了，我们就熟悉了。”

“哈哈。好，继续喝，你这酒还真是好喝，一定很贵吧？”二姑夫是一个老实的庄稼汉，在聊了几句后，他家的情况酒杯赵安掌握的一清二楚了。

原来二姑夫是有生殖障碍的，不会生，甚至无法勃起。无奈之下才会让妻子跟自己的弟弟生孩子，算是借种。

而那个弟弟就是之前被赵安遇见并且打跑的人，很显然二姑对于这种事情是很抗拒的。就算是遇到了，也就当被狗咬了，已经十多年没有那个了，今天忽然找她做爱，她肯定是不肯的。

在生下了三个孩子后，她就拒绝继续跟丈夫的弟弟，也就是小叔子一起睡觉，做一个好妻子。

一想到这里，赵安的心思就活络了起来，他对于二姑并没有多大的感情。但是那种血脉上的亲情让他感到了热血沸腾，这种事情放在任何一个男人身上都无法忍受，也忍受不了，想要占有自己的二姑。

尤其是在品尝过了二姑的滋味后，他更是不会允许自己的女人待在这里了。但是想要把二姑弄到手，还是需要一点技巧的。

二姑徐雪珠的阴道很紧实，常年劳作让她的身体很健康，加上长期没有使用过下体，所以干起来既有处女的紧窄，又有熟妇的柔软，还有健身女郎的那种紧致包裹夹吸。而且样子也不错，容颜秀丽，很耐看的女人。

村子里的女人大部分都很一般，但是不知道是不是基因问题，二姑就长的很不错，相对于村子里的其他人来说，那就更是漂亮的美人了。

赵安之前回去跟母亲聊了一会，问了问还有没有其他的亲戚可以去走一走，拜访一下。

而杨幂也很明白自己儿子的想法，拜访是假的，恐怕是去找有没有猎物吧。于是就把村子里仅存的亲戚给说了出来，反正也没有什么大不了的，总要去走一走的，不然就很难说清楚是怎么回事。

于是赵安就拿着一些酒和礼物来到了二姑家，刚好碰到了回来的二姑夫。这个憨厚的老实人，恐怕还不知道自己的老婆已经被别人给肏了！

当徐雪珠来到了客厅看到赵安的时候，表情都变得不是很好了，“你怎么来了？”

“雪珠，这是你弟弟的儿子啊，你的侄子，你忘记了吗？我记得小时候还回来过，你居然忘记了？去做饭吧，小安啊，今晚就在这里吃饭了。”二姑夫很热情的招待着，对于一个有钱的亲戚，他一向都是非常的热情。

并不是贪钱，而是有钱的亲戚并没有冷落他，将心比心的，他肯定会比较的热情。

徐雪珠动了动嘴唇，看到赵安拿了一大堆的东西来后，心情有些复杂，“你来就来吧，拿这么多东西做什么？”

“这不是好久没有看到姑姑了吗？这次难得回来一趟，就拿了一点东西来，小意思而已。”赵安笑了笑，并没有把事情说出来，既然对方都不想揭穿这种事情，那他自然也不会这么做了。

“你妈呢？她回来了吗？”徐雪珠假装不在意的去厨房想要做饭。

“有啊，在我外婆家呢。对了，孩子们呢？我得打个招呼吧，不然以后不认识的话，打起架来都不知道是亲戚那就好笑了。”赵安笑道，这才是他的目的，搜寻猎物！

这么一说二姑夫忽然想到了什么，“孩子他妈，去叫一下惠芝，那孩子挺辛苦的。”

“惠芝是谁？”赵安眨了眨眼睛，似乎发现了什么。

“惠芝是大女儿，你三姑有三个孩子，老大是惠芝，老二是个男丁叫来福，老三是你的小堂妹叫做兰芝。”二姑夫在旁边解释道。

“好吧，我明白了，好久没有回来，连亲戚是什么样子都忘记了。我还没有见过惠芝呢，她大还是我大？”赵安眨了眨眼睛。

这时候二姑就露出了一丝的微笑，“当然是你惠芝姐大了，她都二十二岁了，你才十六岁呢。”乡下人都认为过完年才会长一岁，并不认为过了生日就大一岁。

“那就一起去看看把，惠芝姐怎么了？”赵安的心思活络了起来，找到猎物就是让人兴奋。

二姑似乎忘记了之前的不愉快，也忘记了她的子宫里还有着赵安这个侄子的精液，“哎，你惠芝姐命苦。出嫁的时候她家那口子就喝多了，结果酒精中毒了，瘫了一年多，前段时间才去世，苦了那孩子了，连孩子都没有一个。”


──────────────────────────────────────────────────
第724章：去大堂姐家
────────────────────────────────────────

“别伤心了，吉人自有天相。这说不定是什么好事呢，她那边有老人需要照顾吗？”赵安有些疑惑道，笑容很温和，说出来的话倒是不让人反感。

二姑点了点头，“跟她家婆住在一起，她家婆也是一个苦命人啊，都是苦命人，哎，走吧，我带你去见见她，只是去需要一点时间，而且山路不好走，你要是走不习惯就留下来吧。”

“那可不行，好不容易来了一趟，肯定是要多走走的。我在城市里的时候很注重锻炼的，经常做运动，身体非常好的。二姑你等我一下，我回去拿点东西，第一次去，怎么样也要带点东西去。”赵安说完就立刻返回了家里去拿东西。

其实赵安说的没有错，他确实是经常做运动，只不过是做床上运动而已。

回到家里大姨她们正在灶台做饭，这里的设计还是跟乡下人有点一样，只不过比起传统的灶台要好了很多。

母亲坐在凳子上跟外婆聊着天，她怀孕了就没有去做这些事情。“小安怎么回来了？这么快就走完亲戚了？”

“没呢，大伯家太远了，我先去的二姑家。二姑说要去叫堂姐一起吃饭，我寻思着是不是带点东西去，就回来拿点东西。你们不用等我吃饭了，我在二姑家吃就好。”赵安解释了一番，然后拿了一点东西就准备出发了。

“嗯，多走走也是好事，别整天忙着工作，去散散心吧。”杨幂没有阻止，反而很支持，在她心里钱并不重要，她反而是担心儿子有钱就变坏了。

外婆也是笑吟吟地看着，她根本就不知道自己的三个女儿都被外孙给草了，甚至还有一个被草怀孕了！要是知道不知道会不会被吓的心脏病都出来了，这也太可怕了一点。

很快赵安就拿了一大袋的东西出发，有些化妆品，还有更多的是食材和补品，还有一个大红包。农村人还是给钱最实在，这里大多数人都是贫穷的很。

二姑看到了赵安拿了一大袋东西后有些埋怨道，“小安，不用拿这么多，太客气了，你惠芝姐不敢收的。”

“有什么不敢收的，我现在有钱了，我开公司了，就应该让你们都过的好一点。二姑，我，我之前糊涂了，对不起，我保证一定会让你过的很好很好。”赵安忽然提起了之前的事情，道歉的态度也很诚恳。

二姑叹息了一声，摇摇头说道，“别说了，二姑知道你不是故意的，二姑还要谢谢你。好了，这件事就不要说了，我们走吧。”她也是原谅了赵安，看到赵安的做派之外，确实是生不起气，对方还是她的好侄子。

惠芝姐的家在另一边，需要翻过一座山才能到，说远不远，说近不近，走路的话也是需要半个小时。

这里的人烟稀少，连水泥路都没有，都是黄泥路，走起来非常的费劲。这还好是晴天，路还好走，还要遇到了下雨天，那走路都是带出一脚的黄泥！

一边走一边聊，经过和二姑的聊天，赵安也大致的知道了对方的情况。

大女儿惠芝出嫁了，去年才出嫁，嫁了一个酒鬼，据说连洞房都没有就因为酒精中毒瘫痪了，为了医治把家底都掏空了。这是真的苦命，嫁过去还要受罪，所幸的是那边只有一个家婆，对她还不错，也不至于受欺负，就是日子过得苦巴巴的。

二儿子是唯一的男丁，也是结婚了，住在老房子不远的新房子里。说是新房子，其实就是新建造的一小栋房屋，算是新家，因为娶媳妇了，需要一个新家来冲喜，老房子实在是太旧了。

而三女儿跟表妹贾莉一样，都在读书，而最近实在太穷了，读不起书，已经辍学了，那妮子跑去了惠芝姐家里，小妮子心里难过，却也知道家里的情况，不愿意给家里带来负担。

听完了这些情况后，赵安的内心难免有些感慨，上辈子自己不就是这样的吗？一无所有，什么也得不到，母亲改嫁也是郁郁寡欢，一切都变得恨不得意。

现在不一样了，他想要什么都可以得到，已经到达了顶尖的四大家族行列里了。虽然未来还有很长的一段路要走，不过现在也算是打牢了根基，也不虚其他人。

“二姑，我一定会让你们过的好的。如果有需要，可以来我的公司，另外兰芝还是需要读书的。我可以出钱让她读书，这是真的。读书才是最有效的办法，才能改变命运。”赵安的语气很真挚，让人觉得一股心安的感觉。

二姑的嘴唇动了动，摇了摇头，“这种事情再说吧，还需要你二姑夫点头。”

两人边走边聊，来到了一条树林间的小路边。

赵安忽然搂住了二姑，用略微颤抖的声音说道，“二姑，再给我一次吧，二姑，对不起，我不想的，但是我控制不了自己，我想要。”

徐雪珠娇呼了一声，挣扎了片刻后又叹息了一声，她其实并不像答应。虽然下午她被干的很舒服，可是知道了两人之间的关系后，她还是觉得很不好，“别这样小安，我们是亲戚，我们不可以这样的。”

“二姑，再给我一次吧。我很快的，而且这里没有人，来吧！”赵安说着就去扒二姑的裤子了，大手熟练的揉捏着乳房，不时的摸摸阴蒂刺激着女人的性欲。

徐雪珠有心想要呵斥，可是想到赵安拿了那么多的礼物来，而且还拿了两千块钱给丈夫。这种恩情让她有些难以拒绝，加上想到赵安可能也就待一段时间而已，给了也就给了吧，至少不会留在这里继续祸害她！“你，你快点！”


──────────────────────────────────────────────────
第725章：二姑高潮
────────────────────────────────────────

听到这里，赵安就变得欣喜若狂，不断的亲吻着二姑的脸颊，呼吸着对方身上独特的味道，一种女人的淡淡香气，带着一丝的乡土味道，很让人着迷，就像她的容颜一样，很耐看！

唰！二姑的裤子被拉下，小麦色的大屁股再次的出现在了赵安面前。饱满的翘臀无比丰腴，摸上去的手感充满了弹性！一缕茂密的阴毛点缀在了小腹下，彰显着旺盛的情欲！

赵安把自己的肉棒释放出来，把二姑的身体微微的前倾，大鸡巴从后面进去，顶住了湿润的阴道口来回的摩擦。“二姑，你真好，你最好了，我很快的，谢谢！”

徐雪珠叹息了一声，抓住了赵安作怪的大手，语气有些无奈，“你快点吧，等会要天黑了！啊！”刚说完就被插入了！

赵安腰间一送，肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。赵安能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

徐雪珠的手掌紧紧的抓住了赵安的手臂，喘着粗气道，“轻点……太大了……”并没有呻吟，而是大口大口的到吸着冷气。

“好的，二姑。”赵安说完就又开始揉捏着二姑的阴蒂，继续刺激着熟妇的情欲。果然没多久，二姑的下体越发的湿润，腰肢的扭动也越来越频繁。

“嗯……好多了……你开始吧……快点……不然天黑了……”徐雪珠无奈的催促道，她自己都不知道为什么会被侄子给进入体内，这种感觉太羞耻了，或许是有些回味那种极致的快乐？

“二姑……你好紧……好舒服……啊……我要肏你了！”赵安把肏字咬的很重，阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，肉棒挤开层层叠叠的肉壁褶皱，最终顶到了最深处的花心，子宫口跟一张小嘴一样咬住龟头吮吸着，熟妇的肉穴比起少女更加柔软更加会蠕动夹吸！

树林间，竹子的落叶随着微风吹过而飘落。在林间的小道上，一对年纪相差有些悬殊的男女正在忘情的交媾着。

站立的后入式使得农妇的翘臀被迫的抬起，正好让男人的鸡巴进入到深处，一寸一寸的深入，不断的奸淫着熟妇柔软的蜜穴。每一次抽动都会拉出一片淫液，小腹撞击翘臀发出了啪啪啪的淫靡声音。肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的逼芯子里。男人的脸埋在女人的肩头，因为生殖器被女人湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。

女人看起来则比男人年龄大上不少，应该是个四十有余的妇人，虽然不年轻了，但是小麦色皮肤十分细腻，被汗水浸润的肌肤亮晶晶的，女人后仰着脑袋喘息着，脸上也是汗水阴阴、水光斑斑，眼角虽然已经有了几条细纹，但细长的眉毛，月牙眼睛，高挑的鼻子，肥大凸起的鼻头和肥厚宽阔的嘴唇，使她看起来虽不年轻但但却女人味十足，若在平时可能还觉得端庄，但骨子透着股骚货劲，让男人看着就想草。

“二姑……爽不爽……我好喜欢肏你……你的小穴好紧……好舒服……”赵安喘着粗气，骨骼高大的农妇给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

徐雪珠有些屈辱的翘着肥臀，没有去应男人的话，反而是催促着。“你快点吧……会被发现的……快天黑了……啊！”刚说完察觉到了男人的抽插速度陡然加快，十多下后，她高潮了！再次体验到了全身酥麻到了极致的快感，一股股的阴精涌出，浇灌在了龟头上，颤抖的阴道肉壁仿佛要把肉棒给夹断一样。

赵安没有抽动，而是把二姑的脑袋转过来，大嘴改盖住了喘息的小嘴。大舌头伸过去，搅拌着二姑的小香舌，彼此忘情的拥吻着。直到二姑回过神来，才微微一笑。

徐雪珠被看的有些不好意思，“小安，你快点吧，不然快天黑了。”

啵！赵安拔出了肉棒，还带出了一股淫液，看的二姑有些羞涩，这是她动情的证据！

赵安把二姑的裤子脱了下来，蹲下身穿过女人的大腿弯，手掌托着两瓣大屁股揉捏着，一把将二姑抱了起来。湿淋淋的肉棒再次的进入了二姑的体内，顿时感觉到了一片的火热，又湿又热，一片的泥泞包裹的很舒服。

“啊！”二姑娇呼了一声，双手搂住了自己的侄子，这个姿势被插的更深了，快感也更强烈了，也有些羞耻。

赵安蹲下把东西拿了起来挂在了背后，两只手托着二姑的弹性翘臀，一边走一边干，“二姑，这样快一点，还能节省时间。告诉我，你快乐吗？”

“嗯，二姑快乐……你小心点……别被发现了……嗯……”二姑轻轻的呻吟了一句，立刻就被亢奋的赵安猛肏了一顿，身体一直都在抖动，快感缭绕着心头，全身都是处于酥麻的电流当中，只有享受高潮快感的欲望存在！


──────────────────────────────────────────────────
第726章：堂姐堂妹！
────────────────────────────────────────

一边走一边干，这种事情在徐雪珠看来就是淫荡无比的事情，可是就是这种淫荡的事情让生性保守的她感到了格外的刺激。淫乱的氛围也让她的蜜穴不断的分泌出潺潺的淫液，这些淫液都被赵安飞速抽插的肉棒反复挤压、搅拌，最后成了浓白的豆浆状异物！

一路走了十分钟，眼看着就要走出树林了。二姑的蜜穴越来越紧了，“小安，前面就要到了，我们不能再做下去了，会被发现的，到时候二姑就没脸见人了！”

这时候赵安察觉到了有什么异物，拔出了肉棒，一个T字型的节育环掉了下来，二姑却没有反应。难怪二姑对于被内射一点抗拒都没有，原来是有节育环在里面，根本就不担心。

可是现在节育环因为被巨力的撞击而导致了耸动脱落，这就很有趣了。到时候会不会把二姑给肏怀孕呢？每次把一个四十多岁的熟妇，可以当自己母亲年纪的熟妇给肏怀孕，那种跨越了二十年的年纪差会非常的带劲！

看着掉落的节育环，赵安微微用力一踢，把节育环给踢掉了。“二姑，我要来了，全部射给你！”

“嗯……快点吧……要天黑了……射吧……兜射进来……”二姑没有拒绝，她不担心怀孕。要是知道自己的节育环掉落了，那肯定说什么也不会让对方内射的，万一被搞大了肚子，那可就不好说了，会很难收场的！

湿热、泥泞、紧窄、熟妇的阴道给予赵安的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。尤其是有经验的熟妇人妻更是懂得怎么迎合，在交媾中自然而然的媚态永远是年轻的少女无法比拟的！

温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热，不仅是女人，就是男人也会感觉到很舒服，很充实。龟头上的酥麻如电流一般，瞬间传到大脑，刺激的头皮一阵发麻，腰间本能的快速耸动，想要摩擦出更多的快感。

“射了！射死你，骚姑姑，我要你给我生孩子！”赵安怒吼了一声，把肉棒送到了二姑体内的深处。啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！

赵安还用力的抖动了两下，确保精液全部射进二姑的体内，看着眼神迷离，表情很享受的二姑。他的内心逐渐的升起了邪恶的心思，搞怀孕！必须搞怀孕！

徐雪珠还在喘息着，刚才的内射，精液跟子弹一样，打在肉壁上很舒服，酥酥麻麻的，让她差点尖叫出声，还好忍住了。这次小腹涨涨的，很温热，也很滚烫，似乎被射了很多进去！一个女人让男人内射，这就代表着不忠贞，这样可不好。

只是徐雪珠也没有什么办法，射在体内，等会擦一擦就好了。“好了，放我下来吧，我们要去见你惠芝姐了。”

看着有些手忙脚乱的擦拭着体内不断溢出精液的二姑，赵安就有点感到好笑。

不多时，二姑就处理好了，只是暂时的用内裤堵住了阴道口，让小穴把精液给吸收掉。

前方的一片破败的砖瓦房，一个年轻的姑娘正在收着衣服。长相跟二姑差不多，但是年轻了许多，也好看了一些。“妈！你怎么来了？有什么事吗？”

二姑摇摇头，“没事，叫你们一起过去吃饭。这是你堂弟赵安，是你小叔的儿子，今年回家了，是来看你的。”

“你好，惠芝姐，好久不见，你好漂亮呢。这是给你的礼物，一些日常的用品。”赵安把一大袋的东西递了过去，笑容很温和。

郭惠芝娇呼了一声，捂着小嘴，“这使不得啊，使不得，东西太多了，我不能收的！”尽管心里很想要，可是家教良好的她知道这样很不好，不收这些无礼的东西！

“哈哈，别客气了，收下吧，然后我们一起回去吃饭了，收下吧，我帮你拿进客厅里。”赵安当仁不让的走进了房间去，把东西放在了桌子上。

郭惠芝跺了跺脚，但是表情却有些感动，“妈，这个弟弟很大方呢。他人很好呢，你觉得呢？”

二姑有些翻了翻白眼，这个看起来很好的侄子刚才可是把她抱了起来一边走一草呢，还把她给内射了！“嗯，好，很好。收拾一点，跟亲家一起来吃饭吧，我还要回去做饭的。你堂弟第一次来我们家吃饭，你也过来帮帮我。”

赵安这边进门就看到了一个少女，大概一米五多，显得有些娇小，而且营养也不是很好，但是容颜很清丽，有着一股清水出芙蓉的感觉，很清新，想必就是因为辍学而来到这边的堂妹郭兰芝了吧。

“你好堂妹，我是赵安，你妈是我的姑姑。”赵安笑道，又拿出了一包零食递过去。想了想有拿出了两百块钱一起递过去，“初次见面，也不知道你喜欢什么，这些钱你拿着，以后可以去买东西吃。”


──────────────────────────────────────────────────
第727章：计划复仇
────────────────────────────────────────

郭兰芝摇着头把金钱递了回去，尽管第一次见面，她对于赵安还很陌生，却依然没有接受金钱，“不行的，我不可以接受你的金钱。”

这时候二姑也走了进来，看到女儿那么懂事，心里顿时一酸，“小安，过完年你带兰芝一起回去好吗？给她找个学校。兰芝读书很聪明的，二姑没有能力，没办法供她读书，二姑对不起她。”

“妈！”郭兰芝一下子扑倒了二姑怀里，她之前对于父亲和母亲还是有怨恨的，现在这么一说，她顿时理解了母亲的难处，家里确实很穷呢！

这一番母女情深的场景并没有让赵安感动，而是笑了笑，“我知道，我明白，放心吧，交给我来就行。”

“谢谢。”二姑转过头说道，心里想着自己总算是没有被白肏，虽然被干的很舒服，可是被操过之后，她总是下意识的把赵安当成了男人，而不是一个侄子后辈。

“谢谢堂哥。”兰芝也是躲在二姑的怀里，软糯糯的说了一句。

“哈哈，叫我的名字就行。走吧，我们回去吃饭了。我肚子饿了，我可是很期待二姑的厨艺呢。”赵安笑道。

这时候又是一个农妇走了进来，跟二姑一样的骨架大，屁股也很大，差不多有一米七了。脸上没有化妆品，反而带着一点汗水，似乎刚刚劳作回来。“亲家你怎么来了？”

“亲家，我侄子来了，顺便带了一点东西给惠芝，今晚到我家去吃饭吧，我们好久没有一起吃饭了。”二姑笑着说道，做亲家最重要的还是要相处的来，相处不好的话会非常麻烦。见也不是，不见也不是，这就很让人费解，也很让人伤心。

“小安，这是惠芝的家婆林箐。”二姑介绍道。

“嗯，你好，阿姨。”赵安伸出手跟对方握了握，手上都是老茧。尽管这个女人算不上好看，但是面相很善良，给人的气质也不会有那种咄咄逼人的气势。

“好的，我先洗个澡，然后再过去可以吗？”林箐有些歉意地问道，她刚从农田回来，是有点不好意思，一身都有些泥巴。

“那我在这里等一下吧，然后送林阿姨过去。二姑你和兰芝姐一起先回去做饭怎么样？放心，我认得路。一切都交给我吧，我会处理好的。”赵安劝说道。

二姑犹豫了一下后就点头答应了，“亲家你怎么看？”

“我都可以，我没有问题。”林箐也不在意，说完就去厨房里装热水准备去浴室洗澡了。乡下的设计就是这样，没有热水器，只能是用大锅把热水煮好，然后拉到浴室里。

“赵安拜拜，等会见。”小妮子兰芝还是很懂事的摆摆手，搭配娇小的体型，还真有一种萝莉的感觉。只不过十六岁已经不算是萝莉了，最多就是长相可爱。

“嗯，拜拜。”赵安随意的坐下，拿出了手机开始看看最近的情况。

似乎最近有一点问题就是针对律师行的，只是找人翻供，然后拉低律师行的案件成功率，似乎以此来打击赵安。

公司楼下总是会有垃圾需要清理，总有人在用一些看不到又无伤大雅的招数来恶心自己。

想到了这里，赵安的眼神微眯，这一切的源头都是黄猛。黄猛是方顺利的妹夫，也是其中的狗腿子，两人处于合作关系，但是方顺利是主导的那一方。

“既然你想要跟我玩玩，那我就让你长长记性！”赵安的眼神闪过了一丝的疯狂，给人工智能发送了一段命令，随后开始进行周密的计划部署。

这一次是针对黄猛本人的，对方打算利用一些旁支的事情来恶心他。从而达到干扰他的效果，可是现在赵安不是感到恶心，而是感到了不爽。

最近黄猛的行程都是准备对付赵安，想着各种下三滥的办法。

要不是现在的监管比较到位，他都准备利用绑架的办法来让赵安出钱了。这种事情交给专业的人士去做就行了，不需要什么多余的事情，通过专业的平台去交易也可以撇清自己的关系。

查询到了黄猛下午准备坐车去机场，也是准备着先回去恒都的家族，去过年。过年这种重大的日子肯定是要参与的，除非忙的不可开交，否则都不会缺席。

看到了这里，赵安的嘴角就勾起了一丝的笑意。

黄猛有私人飞机，只要通报了一声之后，就可以做私人飞机回去恒都。

而通报是需要时间来验证和批准的，即便是有飞机了也不可以随便乱飞，也是要按照规章制度来。

从网络上可以查询到黄猛的私人飞机升空时间，这就代表着黄猛需要坐飞机。而恰好时间点，那就可以在半路上埋伏他！

赵安这次没有客气，也没有打算一下子把黄猛给杀了。他要安排一下，把敌对的势力给分解掉，那最好的办法就是要让双方闹矛盾了。

方家和黄家的势力联合起来确实可以打压他，赵安可不想被人一直的压制，那么最好的办法就是让他们内讧。

想到了这里，赵安又开始寻找目标。

利用手机指挥着电脑进行搜寻，通过了全方位的卫星进行监控，很快就查询到了一点。那就是方家的一个人，一个旁支的成员，也是有点本事在跟着方顺利工作。旁支的家族成员依附家主一脉的成员，这才是生存之道。

寻找强者依靠这很正常，而赵安这次找的目标就是方顺利手下一个得力干将的儿子。方家家大业大，核心成员弟子还保持着谦虚，但是外围的家族子弟就不一样了，多多少少的带着傲气，也跟那些没事找事，没事找刺激的崽种们很像，这就是一个很好的利用目标！


──────────────────────────────────────────────────
第728章：欲擒故纵
────────────────────────────────────────

查看了一下时间，确定了任务目标后，赵安就开始派出了可以操控的隐形钢铁战衣出发到事先的地点进行准备。这个计划成功之后，很大的可能性会让方顺利和黄猛翻脸，即便是不翻脸，那也是会留下一道刺，到时候决裂也是早晚的事情。

并且想要摆平这件事，那么最少也是需要付出极大的代价。要么牺牲掉自己的得力干将，要么就是舍弃掉跟黄猛的合作。

无论是那一条都是致命的伤害，并且儿子出事了，被舍弃牺牲了，那作为父亲还会那么卖力的给对方干活吗？指不定就什么时候反咬一口了。

这种两难的选择就留给方顺利去搞定了，想要对付人，又不想付出代价？哪有那么好的事情，做梦都不敢这么想，还真的敢想象啊！

很快十分钟过去了，赵安还在把玩着手机，看着里面的股票在不断的高升。唐氏电子集团的股票攀升起来，有了大量的股民入场，价值上升，刘涛要背负的债务就呈几何的下降，看起来很多，其实只要稍微运作一些，这些百亿的负债一下子都可以完全的摘除干净。

一阵脚步声传来，林箐还拿着毛巾擦拭着头发，“赵安，在等我一下，我们很快就可以出发了，啊！”顾着说话，丝毫没有注意到脚下的不平整，只是薄薄的一层水泥而已。

赵安眼疾手快的接住了要摔倒了林箐，大手顺势的搂住了对方的腰肢，并且还把手放在了对方的奶子上，这就很好玩了，这根本就是在占便宜！“你没事吧阿姨？”

林箐也是吓了一跳，当被搂住的时候才反应过来，“啊，没事，谢谢，还好有你。”

赵安却没有放手，看着近在迟尺的林箐，他的眼神很真挚，仔细地看着，这个农妇其实长的很不错。高大的身材，骨架大就很有大洋马的感觉。并且正是熟妇的年纪，并不显老，反而因为常年的耕作，还要抗柴火之类的东西，这种全方位的锻炼让她显得很有健康的气息。

林箐有些拿不准对方想要做什么，看着越来越紧的脸颊，她的心都提到了嗓子上，这是要拒绝还是接受？

正想着事情的时候，林箐发现自己居然被吻住了！被一个小年轻吻住了嘴巴，并且还把舌头给伸过来，肆意的搅拌着，这实在是有点过分，已经是超过了普通朋友可以做的事情范围了，这根本就是非礼！

“阿姨，你好性感！其实我有一个秘密要告诉你，我不好意思说出来，只是看到你之后不得不说，希望你不会笑话我。”赵安故意扯开了话题，继续保持着这个姿势。

而林箐被话题给吸引住了，一时间忘记了呵斥赵安，怎么可以这样，怎么可以亲吻她，一个寡妇被这样挑逗，那是寡妇门前是非多啊！然而这一切都被赵安的话题给吸引了，以至于她都没有想到这个问题。“什么秘密？”

“那就是我喜欢年纪比我大的女人，尤其是像你这样的，成熟，稳重、大方，而且保养的很好，我喜欢你的温柔贤惠！”赵安说完一把抱起了林箐来到了房间里，一边亲吻着林箐，一边把对方放在了床上。

老式的木床上，一个刚洗完澡的女人，头发还湿淋淋的，清秀的脸颊被吻的有些绯红。乳房上被攀上了一只作怪的小手，在不断的揉捏着，甚至单手就把胸罩给打开了，毫无阻隔的揉捏着。少年和熟妇的组合，这让人完全想不到是一对初次见面的男女会做的事情！

然而很快林箐就反应过来了，双手推搡着赵安，“不可以，赵安，我们不可以，不行的，你不要这样，我的年纪比你大很多，我们不合适的！啊！”

林箐挣扎着就被赵安脱掉了裤子，连同内裤一起脱掉，两条大腿被粗鲁的分开。赵安低头亲了亲还湿润的阴户，伸出了舌头舔舐着神秘的溪谷。在茂密的阴毛森林里，一条迷人的肉缝正在闭合着，被陌生的房客挑逗着，舌头还挤开了阴道口，钻进了阴道里不断的伸缩舔弄着。

“啊！”林箐后仰着脑袋，双手紧紧的摁着赵安的脑袋，下体的酥麻酸爽让她一直在颤抖着。多少年没有这种感觉了，作为一个寡妇，丈夫死了之后又没有偷人，而是辛苦的赚钱养家给儿子娶媳妇，结果儿子又死了，连洞房都没有。要不是心志坚定，恐怕早就一口气回不上来了。

此刻又被一个年轻强壮的男人挑逗着，她一点反抗之力都没有。

“阿姨，相信我，我会好好对你的。过完年我要回去，我要带你回去，在这里生活，你一个人太孤单了。到时候我会投资村子，给你盖一个大房子，让你给我当老婆，阿姨，给我吧！”赵安说完又继续舔舐着林箐的阴道口，两瓣大阴唇还带着一丝的粉嫩，褐色的色素表明了岁月的痕迹，粉色代表着很少的使用贞洁。

林箐的身体充斥着酥麻的快感，刚想要说话，身体就不住的颤抖着，一股阴精热流涌出，浇灌在了赵安脸上。两条美腿紧紧的夹住了赵安的脑袋，身体控制不住的颤抖着。每次颤抖，蜜穴里都会涌出一大波的精液。

赵安察觉到了林箐内心的变化后，并没有第一时间的提枪上阵，而是拿过毛巾帮林箐擦拭了一下，然后帮对方把裤子穿上。在林箐的嘴唇上亲了亲，看着对方不解的眼神笑道，“我是真的喜欢阿姨，我想要让阿姨开心快乐就好。”

林箐本来以为自己要被奸污了，没想到对方居然是悬崖勒马了，并没有那么着急，一时间内心又变化了几分，看着赵安的眼神越来越复杂，有理解，也有迷茫，还有一丝的窃喜！


──────────────────────────────────────────────────
第729章：乡村多娇？
────────────────────────────────────────

赵安的忽然放弃让林箐有些羞涩，失落的同时又甚至还对赵安升起了一丝的感激，这个男人是真的不错，至少没有让她失去贞洁，也没有让她感到难堪。

在门外等了一段时间后，赵安甚至还有心思点着了一根香烟在抽着。

好一会林箐才整理好衣服出来，俏脸红扑扑的，至少精神看上去要好多了，“赵安，刚才的事情阿姨不怪你，阿姨年纪大了，这样的老女人不适合你。”

赵安却不以为然的摇了摇头，“我不在乎，而且你的年纪并不大。我这个人就是看不得自己喜欢的女人受罪，你已经很辛苦了，现在让我来照顾你好吗？”说完伸出手堵住了对方的嘴巴，不让对方说话，“我知道这对你来说是一件难以置信的事情。但是我相信你可以感受到我的真心的，我会用时间来证明，你可以暂时不答应，没事的，慢慢来。”

话都说到了这个份上了，林箐还能说什么呢？对方都不嫌弃她，她也还没有做好准备和选择，“哎，你这孩子怎么就喜欢我这样的女人呢。走吧，我们该出发了，不然她们会等的很着急的。”

这时候赵安又忽然搂住了林箐，“阿姨，你实话实说，刚才你舒服吗？”

林箐本来不想回答这么羞人的问题，可是看着赵安真挚的眼神，仿佛这是一个很严肃的话题，她下意识的点了点头，“舒服！”说完这句话就有些后悔了，这怎么看都像是在跟丈夫撒娇吧？

赵安的嘴角勾起了一丝淫荡的笑意，“哈哈，那就好，以后我也会让阿姨继续这么舒服的，相信我！我可以克制自己，而且阿姨你知道我忍耐的有多辛苦吗？”说完拿起对方的小手放在了自己勃起的大鸡巴上。

隔着裤子抚摸着已经勃起的大鸡巴，林箐的小嘴有些因为惊讶而张开，那个样子有些好笑，眼神带着一丝的羞涩，“你这孩子怎么可以让我摸你这里，这样不好。”顿了顿后又问道，“这样是不是很难受？”

“难受到死无所谓，我只需要让阿姨快乐，走吧，我们去二姑家吃饭了，阿姨，这下你相信我说的话了吧！我会给你幸福，让你性福！”赵安再次重申了一遍，证明自己不是在开玩笑！

林箐看着赵安认真的眼神，内心有些触动。她只是一个保养的还算不错，风韵犹存的农村熟妇而已，对于爱情并没有追求。唯一的儿子已经死了，她即便是再怎么悲愤也要生存下去，现在有机会迎来人生的第二春，她有些渴望，也有些彷徨。

况且在林箐的印象里，赵安虽然唐突了一些，但是目前来看还是不错的一个人。这样的少年即便是冲动一些又如何呢？谁没有年少犯错的时候呢？

其实林箐的内心活动都被赵安探知的一清二楚，每一步都是对症下药的去做，就好像开了外挂一样。所以林箐才会觉得赵安很不错，似乎每一件事都是迎合了她的内心活动！

两人在路上一边走一边聊着天，赵安拿出了一千块钱交给了林箐，“阿姨，要过年了，买点东西过年吧。我不希望你过的太辛苦，真的，我喜欢你！”

“这，不行，太多了，我不能拿你的钱！”林箐不是一个贪财的女人，否则她早就跑路了，根本不可能自己把孩子带大，这样的女人跟二姑徐雪珠一样，是一个非常有原则的女人，不会乱来和乱搞的。

想要征服她们是一件很有难度的事情，然而一旦征服了她们，那以后的就可以随意的支配她们了。哪怕是来一次双飞，走后门，甚至是制服诱惑，都是会心甘情愿的伺候自己的男人。农村的女人就是这么的淳朴，少了都市里的拜金女郎的那些拜金狂热，更多的还是对于纯情的向往。

二姑家里，今天做的饭菜都比较的丰盛，还用上了赵安送来的食材，加上本地的一些山珍野菜，看起来就非常的有食欲。

这时候一个剃着平头的年轻男子带着淳朴的笑容走了上来，主动握住赵安的手，“赵安啊，我是你堂哥，我叫来福，好久不见了，你真是有出息了。”语气中不无一丝的羡慕，却没有一丝的妒忌，山里人淳朴。

“哈哈，来福哥我也是好久不见你了。等会我们好好的喝一杯，好像可以吃饭了，请。”赵安难得的没有进行勾心斗角，这些亲戚没有势利眼，那也就无所谓了。享受片刻的安宁，远离那些暂时看不见的凡尘俗世。

本来二姑夫坚持要让赵安坐在主位上的，这是主人才能坐的地方，一般都是正对着大门口。这样有客人来就会第一时间看到这个位置，也展现了主人的地位。

“不了不了，我只是来做客的而已，随便吃，随便坐，但是主位还是留给你，来吧，二姑夫，你还是坐在这里吧，喝酒，喝酒！”赵安可没有喧宾夺主的意思，面对老实巴交，只是第一次见面就对自己非常客气的二姑夫，他居然头一回有一些不好意思。这是因为他把二姑给肏了，所以对于二姑夫有点愧疚。

好吧，这些愧疚只是一闪而过，并没有持续太久。一个禽兽是不可能长时间处于愧疚当中的，而赵安还有着一丝的人性，最多就是不好意思一会，只是一秒钟！

果然提到了酒后，二姑夫就把这件事给忘记了，拿着酒杯跟赵安喝了起来，还拉上了自己的儿子。

“先吃饭吧，不要空腹喝酒。别喝多了，喝多了伤身。”二姑在旁边劝解道，她又不好意思说的太过于直白。毕竟女儿惠芝的丈夫就是因为喝酒喝多了才会中毒瘫痪的，连洞房都没有，还是不要说那么直白，免得让女儿想起伤心的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第730章：投资计划
────────────────────────────────────────

饭桌上赵安在款款而谈，说着自己的创业历程。其中的艰辛被放大了许多，说着自己是多么的不容易，使用这种办法来博取同情。

“赵安，你还真是了不起呢，可以在大城市里赚到钱。”来福的眼神不羡慕道，在乡下人的观念里，男人能不能赚钱就代表着有没有本事。很显然他赚不到钱，就连盖房子都把家里仅有的一点积蓄给掏空了。

赵安喝了一口酒摇了摇头，竖起手掌摆了摆，“不，我倒是觉得在哪里都可以赚钱。重点是能不能找到属于自己的赚钱方式，其实我们的村子有很多的资源，这些都是可以赚钱的。”

这时候二姑却说道，“小安，你有什么打算吗？”

“对了，二姑，林阿姨，你们经常在村子里，知道村子里会不会有刺头？假如我想要承包农田或者山林，大家都选择租售给我，唯独有几块地方不出售，卡在中间导致施工很难。村子里有没有这样的人？”赵安忽然问道。

这不是什么稀罕的事情，在城市里都有发生，就是城中村的那些钉子户。大家都卖了去住新房，有些人就是喜欢贪得无厌，想要更多，死活就是不卖，你却拿他没有办法。

二姑想了想后才说道，“有的，村子里有几家人是这样的，见不得别人好，也不愿意合作。你要是想承包农田，我建议还是先不要传出去，先跟他们接触，说要买地方，或许他们会答应。你要是说是用来赚钱，他们可能就不答应了，也可能会坐地起价。”

村子里什么人都有，有好人自然也有坏人。有愿意商量大气的人，也有尖酸刻薄的人。

有时候村子里富裕不起来这跟一些搅屎棍还是有关系的，就是想着让别人不顺利，自己就很舒服。

“是的，你如果确定要的话，还是先接触，不要传出任何的消息。只是单纯的买地方和农田，他们或许会答应。只是价格可能会比较高，所以你要有心理准备。”林箐也是把自己所知道的说出来，内心里开始有点为对方着想了。

赵安听到这里就知道了，哪里会有什么一帆风顺，做事业总是会遇到这样那样的人，这些搅屎棍就是这样，让人烦恼，也让人厌恶。“我知道了，明天就去跟他们谈谈，到时候我们转一圈，把地方圈出来，我一家一家的去说。”

对于谈判赵安可不会畏惧，甚至还有一点熟悉。利用洞彻人心的事情来进行谈判，总是可以占据主动。而某些人要是真的不知好歹，那也没有关系。

到时候直接用一点卑鄙的手段也是可以搞定的，不管手段卑鄙不卑鄙，只要结果是自己想要的，那就无所谓了。

健身的目的不是为了强身健体，只是让某些傻逼能够心平气和的静下心来跟自己讲道理，不打一顿，对方是根本不知道什么叫做社会的毒打，还天真的以为当一个穷山恶水刁民会真的有前途，有出路一样。

听赵安这么一说，来福的心思就活络了起来，不由得追问道，“赵安，那你准备投资什么生意？咱村子里也没有什么好东西，你这样会不会亏钱？”

听到这话赵安就笑了笑，并没有正面回答，“有时候钱多了也不是一件好事，比起能不能赚钱，我更倾向于能不能给周围带来点什么。至少不会亏本就对了，我现在对于赚钱并不感兴趣，每天赚取的金钱都很多。所以我更想去做一些想做的事情，大家的情况不一样，想法自然也就不一样了。”

“还是你厉害，我就没有这个想法了。”来福对着赵安竖起了大拇指，表达自己的敬意。

“哈哈，喝酒，喝酒，未来我的投资肯定需要人来帮忙。到时候少不得需要麻烦你和二姑夫，自己的亲戚能帮还是要帮。比起直接给钱，我更愿意告诉你们怎么赚钱。授人以鱼不如授人以渔，方法会了，以后自己都可以赚钱。”赵安拿起酒杯灌了一口。

酒桌上，赵安侃侃而谈的样子显得非常成熟，二姑和林箐都是频频的侧目。

而出人意料的是，二姑的小女儿兰芝也是眼神灼灼地看着赵安，似乎对于这种表现的男人感到非常的好奇。

大体的方向没有变，但是赵安的话倒是让二姑夫和堂哥来福喝多了。两人都是老实巴交的乡下人，他们都喜欢在这里扎根，不是不想出去，而是出去之后就没有人在家里了。乡下总是需要有人在这里的，也是需要在这里扎根，落叶归根这句话说得总是很有道理。

现在赵安要在这里投资做生意，那肯定是需要用到他们。价钱倒是无所谓，自己人看着给就行。关键是有这么一个机会才行，没有这个机会就更不要说赚钱了。

酒过三巡，赵安喝了很多酒，自己酿造的米酒，度数不算太高，但是喝起来也是会让人感到头晕。

二姑夫和堂哥都已经醉醺醺的，一副眼皮打架的样子。

看到这里赵安就笑了笑，“好了，今天就差不多了，早点休息吧。明天还要去村子里看看，考察一下。别走漏风声了，免得他们坐地起价。”

“我们知道的，惠芝，亲家，你们就住在这里吧，我收拾好了房间，明天你们再回去吧，这都已经晚了！”二姑很热情的劝说道，或许是因为心情好，她的笑容也变得多了起来。

“不用了，亲家，我们还是回去睡吧，现在也不晚。惠芝，你就留在这里睡觉吧，没时间，这段时间也难为你了，好好聊聊，别担心，我先回去了。”林箐叹息了一声，她的本意是不想让惠芝留下来，她儿子已经死了，年纪轻轻的就守寡，连一个孩子都没有，这样非常的残忍，她也于心不忍啊。


──────────────────────────────────────────────────
第731章：胁迫林箐
────────────────────────────────────────

赵安的投资计划可不是乱来的，更没有真的去帮这些亲戚。他只是看到这里比较的不错，有些农田已经荒废掉了，很多外出打工的人已经是不再耕田，家里的老人也没有办法耕田，所以就导致了农田荒废。

这里的土地非常的肥沃，用来用地非常的合适。并且山清水秀的，搞一个工厂也特别的违和。倒是搞一个简单的加工厂还是可以，一切都还是以种植业为主。

而种植业想要赚钱就必须要扩大规模，小打小闹的，自己都不够吃，还说卖钱？拿什么卖钱？

况且种植业和养殖业一向都是挂靠在一起的，想要搞就必须一起搞。不是绑定，而是两个产业之间可以互相扶持，需要的基础物资也可以大大的减少。

“我也准备回去了，二姑，姐，妹，我们明天见。”赵安也没有叫堂姐堂妹，那样显得有些生分，直接喊姐姐妹妹就好了，显得亲近一些。

况且把这种血缘关系更加密切的女人弄上床，这很显然也是一种极为享受的事情。作风是淫荡了一切，可是看到守活寡的女人不去帮忙，那就太对不起自己的这根二十厘米的大屌了。

“明天见，路上小心。”二姑点了点头，今天被连续干了两次，她很满足的同时，也是有点困乏，毕竟她没有被强化过，充其量也只是一个常年劳作的农妇而已。

回去的路上，赵安先把林箐送回了家，一路上都在聊着村子里的事情，了解更多关于村子的信息情报。

来到了房子前，赵安忽然抚摸了一下林箐的翘臀，“阿姨，不让我进去喝杯水吗？”

林箐咬了咬嘴唇，知道这样做是引狼入室，“你要是不着急回去的话，那就来喝杯水吧！”

一进门，赵安反手把房间门给关上，随后直接搂住了林箐，感受着对方丰腴的腰肢，很结实很有肉感。人到中年却没有发福，没有那种大腹便便的臃肿，这在这种年纪的女人身上是非常难得的。

“啊，小安别这样，我们不合适的。”林箐微微挣扎了片刻，只是这么任由对方搂抱着，她未尝不渴望重组一个家庭呢，只是男人的年纪太小，她不愿意害了对方。

赵安亲吻着林箐的脸颊，看到对方的第一眼，那种悸动就让他非常的难受。这种寡妇要是不弄到手，那简直就是对不起自己，“阿姨，给我一次吧，我很想你，我会好好对你的。城市里的女人很现实，她们都是坏女人，贪图金钱，我只想找一个好女人，阿姨，让我来吧！”

林箐叹息道，“小安，跟我这样年纪的女人在一起久了，对你很不利。你应该找一个像惠芝一样的年轻姑娘，你有钱，不怕找不到老婆。阿姨可以给你，但是阿姨怕害了你啊！”

不是不想，而是为了对方着想，这样很不好。还不如不要在一起，她是真的为赵安着想才这样，否则早就答应了！

赵安把林箐抱起来到了房间里，放在了老旧的大床上，“阿姨，先给我吧，以后的事情我们再慢慢考虑。”

林箐被弄的有些难受，男人的手掌似乎优质而奇异的魔力，在劝说她的同时还在不断的游走，这是准备干她的节奏了！“啊……小安……阿姨说真的呢！”

“我也是认真的……阿姨……先给我一次……让我来一次……”赵安说完把自己的裤子脱下来，露出了粗壮的大鸡巴。二十多厘米又粗又大的鸡巴上面遍布着烛龙般还径直跳动的强壮青筋，粗长的棒身带来强烈的既视感。

林箐不是没有见过鸡巴，她的丈夫已经死了十多年了，而死去的丈夫鸡巴还不如赵安的三分之一，这么长的鸡巴会不会把她给捅死？心里升起了一丝的害怕，又有着一丝的恐惧，还有淡淡的期待！

了解到了林箐的内心活动，赵安反而是很兴奋，这种人到中年还保养的很好的女人，性经验居然少的可怜，要是能让对方心满意足，体验一次极致的性爱，这恐怕会爽到极点吧！

想到这里，赵安就变得非常的仔细，反而是先做足了前戏，让林箐彻底的湿润掉。把体内的欲火勾引出来，那种欲火翻身，阴道瘙痒空虚的感觉是哪个女人都难以忍受的。那些看到了女主这样子不想着干女人，而是想着用另一种什么解毒冷冻的方式去缓解，那些男人都是太监。

随着狰狞的肉棒顶住了已经淫液直流的阴道口，赵安抚摸着林箐的侧脸，很温柔地说道，“阿姨，我要进去了，想要我进去吗？”

林箐潮红着双颊，看着赵安的眼神，那一刹那有些动摇，有些心动。于是立刻偏过了脑袋，不让自己去看对方的眼睛，小嘴轻轻的“嗯”了一声，代表着自己同意了！

随着赵安腰间的耸动，噗嗤！龟头在淫液的润滑下没入了紧窄湿热的阴道里，进入的一刹那让林箐后仰着脑袋，整个人的身体都在紧绷着，小嘴张开，大口大口地呼吸着新鲜的空气，那种久未的充实一点一点的传来，没有难受，只有无尽的肉欲。

赵安也是闷哼了一声，咬了咬舌尖，让自己冷静下来。实在是林箐的阴道特别的湿热，那种鸡巴被火热的温度包裹着，阴道肉壁还不断的收缩蠕动，这种快感谁都受不了，绝对会让男人瞬间秒射出来！

定了定心神，赵安深呼吸了一口气，然后才缓缓的继续进入林箐的体内。

林箐也是会意的扭动翘臀，两条结实的大腿用力分开，以便迎接男人的进入。微紫的阴唇被陌生的肉棒挤进了阴道里，阴道被撑的满满的，紧紧包裹着肉棒！


──────────────────────────────────────────────────
第732章：想要就找阿姨
────────────────────────────────────────

“啊！好大！”林箐发出了满足的叹息，她能感觉到男人的那根东西已经全部进来了，把她的蜜穴塞满到了极致，动一下都显得很充实。自己的蜜穴在紧紧的包裹着对方，而且抬起头就能看到那根粗大的事物正在自己的下体进进出出，动作很温柔。

感受到了男人爱意的林箐变得更加感性，也乐意摇动翘臀去迎合男人越来越快的抽插节奏。那个默契的配合，根本不像第一次做爱偷吃禁果的男女，反而是已经草过很多次的老炮友情人了。

从赵安的角度就可以看到自己二十多里面长的肉棒次次拔出只留龟头在林箐的阴道里，然后又整根插进去！阴囊还因为作用力拍打在白皙的丰臀上！两人的阴毛因为淫液而纠结在一起，形成了非常淫靡的一幕！

林箐似乎察觉到了赵安的兴奋点，不由得闷哼起来，闭上眼睛享受这种快感。充实的肿胀是以前所没有体验到的快乐，让她有些飘飘欲仙，有些难以压制自己的情绪，有点想要呻吟出来了。

“阿姨……你下面好紧……夹的我好舒服……告诉我……你舒服吗？”赵安到吸着冷气，几乎每一个被他操过的女人都是极品，就连那些女主播也不例外，骚屄夹起来就很舒服。

林箐有些害羞的点了点头，声音很微弱，似乎有些不好意思，“舒服！”

“舒服就叫出来吧……我要开始了……阿姨……我们有夫妻之实了……你是我的女人了……我要当你的男人……我要射满你的骚穴……我要让你给我生孩子！”赵安说完就开始噼里啪啦地撞击起来，次次都是整根抽出又整根插回去。这种野蛮几乎没有任何技巧的粗暴反而让林箐感到了无比的满足。

男人的狂野，这种强壮能给女人带来极大的安全感。爆草的速度会让快感来的特别强烈，让女人加速的沉沦在这种感觉里面。

“啊……哦……嗯……嗯……啊……啊……好老公……亲亲老公……阿姨……好舒服……啊……我好舒服……再快点！啊啊！”林箐刚说完全身绷紧，两条结实的大长腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

“这下舒服了吧……阿姨……叫我老公吧……在床上……我现在就是你的老公！”赵安打铁趁热地说道，继续耸动着肉棒，享受着身下农妇紧窄的蜜穴，同时还在破解对方的心房。

“你这孩子……哦……嗯……好……老公……”林箐这会是在有些清醒的状态下主动喊一个刚见面就爬上了她身子的少年，两人的年纪差给她带来了强烈的背德感觉，就好像是自己做错了什么事情一样。

“以后让我天天操你吧……老婆……你愿意给我生孩子吗？我说真的……我要把你肚子草大！”赵安一字一顿的低吼着，龟头的快感让他有点想要喷射的冲动，刚才压制的快感有点忍耐不了了。

林箐似乎察觉到了什么，主动亲着赵安的嘴唇，两条小麦色的大长腿紧紧的缠住男人的虎腰，两只大白脚勾搭在一起，形成一个紧锁的姿势，“嗯……射吧……阿姨给你生孩子……阿姨……给你当老婆……伺候你……伺候我的……大鸡巴老公……伺候我的小老公……只要你不嫌弃阿姨就好……嗯……又变大了……射吧……射进阿姨的屄里！”

女人都这么主动了，赵安要是不表示一下，那都对不起自己了。抽插的力度也越来越快！农妇的下体就像榨汁机一般不断的吸吮挤压，加上成熟妇人特有的媚态，要是一般的男人早就一泄如柱了，哪里还能像赵安一样，呼吸平稳的草干着，此刻也来到了高潮的边缘了。

本来就跟鸡蛋大小的龟头开始膨胀，肉棒挤进林箐的子宫里，小巧的子宫紧密的包裹住龟头，像小嘴一样吸住！龟头插到阴道最深处顶住柔软的子宫口，腰间一麻，精液不扣控制的喷射，一股一股的，浓白浑浊的精液瞬间玷污着林箐贞洁的子宫。

这一块已经很久没有人踏足的领地，今晚再次的迎来了男人的精液灌溉，久旱的农田迎来了甘露，享受着雨水的滋润！

林箐轻松的呼了一口气，眯着眼睛享受性交快感和被精液灌满喷射的感觉，阴道里全是滚烫的液体，暖暖的，很舒服，尤其是下面那根大鸡巴撑的小穴满满的，涨涨的很舒服。

赵安就这么搂着林箐的身子，肉棒在对方的体内不断地跳动着，每一次跳动都会射出大量的精液。射完精后，赵安没有第一时间拔出来欣赏女人被自己干的精液横流的样子，而是用鸡巴堵住阴道口，让自己的精液更多时间的浸泡在对方的阴道里。

这样可以将精液更长时间的留在对方体内，使用自然受孕的过程总是充满了惊喜，这才是搞大女人肚子的成就感。

良久，林箐睁开了眼睛，抚摸着赵安的头发，叹息了一声，“小安，以后你想要就来找阿姨吧，阿姨都给你。只是阿姨不能跟你结婚，这样对你不好。”

“那我想要让我的阿姨老婆给我生孩子呢？可以不结婚，但是你必须给我生孩子！”赵安的话很无耻，即不结婚，又要搞大对方的肚子。

“嗯……只要你能把阿姨的肚子搞大，阿姨就给你生。”林箐略微羞涩地说道，她又何尝不想要一个孩子呢。只是借种这种事情说出去还是太丢人了，只能深藏在心里。


──────────────────────────────────────────────────
第733章：女上位
────────────────────────────────────────

外婆家里，几个姐妹聚集在一起聊着天。年轻人跟年轻人一起玩，熟妇跟熟妇一起聊天，这是很正常的。

“你们说老公去做什么了呢？”大表姐晃荡着小白脚问道，洗完澡后换上了吊带，小穴还有点微微的刺痛，被干的太多次了，她也有点受不了。

“应该是去忙碌了吧？老公还是很忙的。”表妹贾莉倒是很懂事，她很喜欢赵安，已经是当成了自己的男朋友，这种情况肯定是要认真对待的。

“或者又是找到了一些姐妹也说不定呢。”表姐丁美凤捂嘴娇笑道，对于赵安出轨，她一点都不生气，也没有生气的资格。她的身份是赵安的表姐，表姐跟表弟一起就很那个了，怎么还能呵斥呢？那是赵安老婆的事情。

聊了一会，大表姐眼珠一转，“你们有想过怀孕的事情吗？我妈最近买了一些验孕棒，她好像挺期待怀孕的。”

聊到了怀孕这个话题，另外两人也是来精神了，这是绕不开的话题。原因无他，她们都是身体健康的女孩子，并且赵安也没有任何问题，精液活力非常高。做爱的时候次次都是内射，1还是插的特别深的内射，射完都能感觉肚子热热的涨涨的。

这样搞多几次下去，早晚都是会怀孕的，到时候也是一件麻烦的事情。

表妹贾莉沉默了一下，忽然展颜一笑道，“不管怎么样我都会把孩子生下来的，表哥对我很好，我很喜欢他。古时候的皇帝不都是会娶自己的表妹当老婆的吗？”

“我也是一样，有了就生下来吧，女人要是没有自己的孩子，总觉得不像女人。”丁美凤也是抚摸着自己的小腹，她很期待赵安这个表弟在她的体内播下的种子开始生根发芽。

“我开玩笑的啦，我也想帮老公生个孩子呢！”大表姐是超级想，她做梦都想。有了孩子就不用担心被抛弃了，主要是丁美凤比她漂亮，而贾莉又是年轻貌美，对她都很有威胁。只有怀孕了，怀了赵安的孩子，她的内心才会觉得安稳一些。

不多时，客厅的谈话也结束了，大家都是回房间休息。

幸好这重新建造的房子还不错，房间设置了很多。当初建造这栋房子的时候，杨幂就已经有点察觉到了，都是尽可能的扩张一些，所以现在还是住得下。

赵安慢悠悠的回家，洗个澡，把身上的汗渍都洗掉。

一天之内干了两个熟妇，爆射了三次，这个感觉很不错。次次都是在女人的体内射精，没有一丝的浪费，这就很不错。

其中一个还是自己的姑姑，这个感觉还真是棒极了。尽管二姑没有答应跟自己通奸，不过这种无形的被动还是会让赵安感到一丝的兴奋，胁迫一个良家妇女，慢慢的肏熟，肏熟之后的通奸才是最有成就感的！

还有两个堂姐妹，堂姐惠芝虽然嫁人了，可是结婚那天新郎喝多了，导致了酒精中毒瘫痪了。这就让惠芝姐没有任何的性经验，到现在都还是处女，最多也就是听二姑说过一些。

这种结过婚的小寡妇，还是一个处女寡妇！这就很新奇了，尤其是人妻的身份，哪个男人不喜欢人妻呢？别人的老婆总是最好的，就是因为道德在约束着。

别人的老婆别人草，自己是草不到的。但是当自己可以操到别人的老婆时，那种越过了道德的边界，去跟人妻通奸，享受别人老婆的肉体，这种感觉只是想想就觉得无比兴奋！

哼着小曲，赵安洗完澡后来到了母亲的房间，跟母亲道了一个晚安，亲了亲小嘴后才离开。

而晚上睡觉的地方肯定是刘涛的房间了，作为自己指定的大老婆，虽然没有结婚证，也没有摆酒，身份是毋庸置疑的。而刘涛的聪慧也很容易驾驭这种事情，女人多了，肯定需要一个领头羊，而刘涛的身份就非常合适了。

洗完澡的刘涛换上了浴袍，连内裤都没有穿。她也是有欲望的，尤其是欲望的闸门被赵安亲手打开之后，现在每天晚上都要跟赵安草一次。

今天白天赶路的时候，看着女儿她们跟赵安盘肠大战，她没有加入，其实内心已经是有些渴望了。现在轮到晚上了，她的时间已经到了！

果然，赵安刚进房间，刘涛就把赵安压在了身下，自己主动过的把男人的浴袍掀开，双手扶着男人的胸膛。两只大白脚踩在了床上，肥臀一沉，很轻易的把坚硬的大鸡巴纳入了怀里。

轻吐了一口气后，刘涛开始了上下起伏。只是不到五分钟，刘涛干脆整个人坐在了赵安身上，双眼一片迷离，也不在乎旁观的女儿眼带笑意。肥臀和大腿相接触，不断的左右摇晃着腰肢，这种姿势能让肉棒搅拌着阴道肉壁，摩擦产生极为强烈的快感。

赵安双手放在了脑袋下面，就这么看着刘涛自己表演，看着两片肥美的鲍鱼在夸张的吞吐着自己的肉棒。“老婆……你真好！”

“呵呵……山里的女人更好呢。”刘涛美眸微眯，她可是知道赵安去偷吃的，不过无所谓了，只要能喂饱她，一切都好说。

“我最想要肏的还是你呢，大骚货，争取给我怀个女儿。”赵安一巴掌扇在了刘涛的肥臀上，白皙的臀肉立刻浮现了一个红色的手掌印。

肥臀被袭击导致了刘涛的阴道都收紧了许多，把赵安夹的不断哼哼。男人舒服起来的样子跟女人一样，都是皱着眉头的呻吟。

看着赵安舒服的样子，刘涛的扭动速度也越来越快，强势的女强人在掌握了女上位的技巧后，经常的喜欢使用这一招！


──────────────────────────────────────────────────
第734章：完美预谋
────────────────────────────────────────

就在赵安回家享受刘涛的主动侍奉之前，城市里发生了一件大事，一件让方顺利听到之后都是直皱眉头的事情。

杀人往往是最简单，也是最粗暴的办法，很有效，以暴制暴，缺点就是会容易留下证据。

而赵安的计划都不会给黄猛这么简单的死法，对方已经恶心了他那么多次了。这些小事也是特别烦人，事情做多了，肯定会让人不爽。这玩意就跟抠鼻子一样，扣一下会很爽，扣多了就会觉得非常恶心。

三个小时前，黄猛从自己的情妇家里离开，作为黄家的二号人物，他虽然跟自己的妻子方水玲结婚了，却依然是处于分居的阶段。甚至结婚当天，方水玲就敢在俱乐部里找鸭子，让他独守空房。

所以黄猛有那么多情妇也是非常正常，对于妻子方水玲的事情也是睁一只眼闭只一眼，只要不是太过分就行。万一太过分了，那就找人干掉那些被方水玲点名的鸭子。让他们长长记性，知道鸭子不是那么好干的，一不小心也是会死的！

从情妇家里出来的黄猛坐上了司机的车，“去机场。”

今晚是私人飞机的飞行时间，既然已经通报飞行准备，那就要飞下去，不要浪费时间。

啪嗒，点着了香烟之后，黄猛坐在了后座上抽着香烟，拿出了电话拨打过去，“你今年要回去过年。”

接电话的是方水玲，此刻正在自己的公寓里看着电视，听到黄猛的话后皱了皱眉头，“我知道，晚几天再回去。”

“是时候同房了。”黄猛又再次提起了自己的想法，同房是最好的，娶了一个老婆回来不肏一下，那就对不起自己了！

方水玲的嘴角勾起了一丝不屑的笑意，“你在做梦吗？回去恒都指不定有多少你的老情人，哼，你自己去找你的老情人吧。”

“那些都是逢场作戏而已，你才是我的老婆，我们不应该这么冷战，我们应该在一起，家族才会兴旺。”黄猛开始尝试讲道理，他已经有了一点危机感了，如果任由事情发展下去，那就很可能会让他自己戴绿帽。

为了避免这种局面的发生，最好还是先把方水玲拿下，到时候才会免除后患。

方水玲是越听越想要发笑，家族子弟之间的联姻是不可能有什么真感情的，这绝对不可能。而且她现在的任务是勾引赵安，她还在为这种事情发愁，“呵呵，你跟我就是说这个？我很忙，没有时间听你说这些废话。”

嘟嘟嘟！黄猛听着电话里传来的盲音，手掌抓住了手机，眼神显得无比凶狠，他尝试过说狠话，那样的结果就是两人的关系越来越恶劣。“臭婊子，早晚让你跪下来给老子舔鸡巴！”

另一边，方天佑哼着小曲开着车，旁边还坐着一个充满了粉尘气息的外围女。女人一边抽着香烟，一边把手伸到了方天佑的裤子里，抓住了那根短小的鸡巴撸动着。

这看起来是带劲，很刺激。但是仔细的想想就会知道，喝了酒的情况下，还来这一招，这完全就是找死！

高速行驶的汽车本来就容不得一些差错，现在还来玩这一套，这简直就是找死。

方天佑的名字听起来就很拽，他也有拽的资本。不是顶级的公子哥，但是他爸可是方家继承人方顺利的头号军事。当初可以稳稳的坐稳继承人的位置，他爸方坤龙可是出了不少的计划，这可是有着从龙之功，权利有多大就不用说了。

上一代是精英，下一代是什么那就不知道了，有可能同样的是精英，也有可能是一只老鼠一个废物！

方天佑就是一个典型的混吃等死的废物，算不上顶级的废物。还算是会做一点事情，在这边负责着一间分公司，没事就玩玩女人，跟女职员勾搭一下。

今天也是不例外，也是在玩女人，一边开车一边玩女人。在酒吧勾搭了一个外围女，谈好了价钱就准备回去公寓开干了。

不是每个人都像赵安这样喜欢玩良家妇女和学生妹，而外围女往往都是技术过硬，也有一定颜值的女人。这样的女人虽然不是处女，但是干起来是最舒服的，也是最爽的。

一般人都是喜欢干这些妓女，外围女跟妓女差不多，只不过是高端的妓女，干一次可能就是几千块钱，可能比普通人一个月的工资还要多。

“哈哈，爽！让老子爽了，等会给你多点钱。玛德，给老子口，口出来，爽啊！”方天佑在酒精的驱使下，又是一脚油门，在高速路上飞奔了起来。红色的跑车在高速路上不断的超速，这一切都被摄像头拍摄了下来。估计这一趟跑完，驾驶证就可以报废了。

而黄猛的车就在方天佑的前方，还不知道身后有着一辆酒驾的跑车正在快速的冲上来。

这一切都是因为方天佑的车里有一种味道，这种香水味是可以催情的，即使是后面查到了，那也没有什么痕迹。因为方天佑经常会去嫖娼，会找外围女，所以车里有其他的香水味也是非常正常的一件事情。

在加料的酒精作用下，又呼吸了这种带着催情的香水味，方天佑的鸡巴都硬起来了，甚至感觉到比以前都更加硬了，达到了前所未有的长度和硬度，巴不得现在就来一场盘肠大战。

外围女也是有点晕乎乎的，在方天佑的催促下，低下头，居然真的在高速行驶的车辆上给司机口交！

刹那间的爽快让方天佑爽的快翻白眼了，一手摁着外围女的脑袋，让对方给自己深喉。一边用力的踩着油门，身体的爽快会让小腿条件反射的用力，一下子就吃踩到了油门，跑车一瞬间就飚到了两百码的时速去了，这已经是严重超速了！


──────────────────────────────────────────────────
第735章：车祸现场
────────────────────────────────────────

这时候人工智能美莎通过了远程控制，利用钢铁战衣的隐形特性，作为中转站，启动了汽车里的模块，导致了液压系统的暂时停止工作。

跑车的速度还在一路飙升，数百万的豪车在畅通无阻的高速公路上已经到达了两百六十公里每小时的速度，这简直就是骇人听闻，就连高铁的启动速度都是跟这个差不多，现在居然要超过高铁了？这能不吓人吗！

而方天佑似乎还没有意识到车辆已经出现了状态，直到看着两边的景象在飞快的后退，这才感觉到已经飙到了极致。

而前方就是一条隧道了，隧道前有着减速慢行的标志，这是常识。开过车的都知道在隧道里是不可以超车的，并且不能超过八十公里每小时，甚至还要更低一些。

看到前方的隧道快到了，还有一辆车在前面。方天佑也知道要减速，要进行躲避了。尽管如此，他只是松开了油门，不让速度继续飙升。同时外围女还在跟他进行深喉，短小的鸡巴让女人没有任何压力的就完全吞噬进去，仿佛是大海洗拖把一样。

这时候前方的车辆越来越紧，方天佑转动方向盘，可是不知道为什么，方向盘好像是锁死了一样。这让他有点后背发凉，于是又用力的踩着刹车，依然是没有任何的效果，这时候的方天佑急了，不断的踩刹车，可是刹车踏板好像被固定住了一样完全无法动弹。

而方向盘也是没有一点转动的痕迹，仿佛是被焊死了一样。

方天佑急忙拍打着方向盘，摁着车辆的喇叭，嘟嘟嘟的喇叭声在不断的响起。

外围女还不知道是怎么回事，她以为对方这是高兴和兴奋到有些情不自禁。在酒精的驱使下，居然还主动的吮吸起来，使用自己自以为很了不起的口交技术。

而在急速奔驰过来的跑车前，是黄猛的轿车。坐在后座的黄猛还在打着电话吩咐其他的供应商不要给赵安的公司供货。同时开始收买对方工厂里的技术人员，企图利用这种方式去盗取对方的机械技术。

这一切的计划和行动都是为了膈应人，也是为了恶心赵安。这些伎俩都上不了台面，平时可以搞一点小动作，但是大家族的族长可不能这么做，必须要用光明正大的阳谋来算计对手。让对方即便是知道自己想要什么，也是只能眼睁睁地看着而无能为力的改变。

这种阳谋不仅是智慧的体现，同时也是能让人心服口服的一个重要指标，这样才能让其他的家族承认，否则只会用阴谋诡计的家族，以后也必定会被万般算计，到死之前到覆灭之前都不会知道是谁出手的！

还在想着怎么算计赵安的黄猛根本就不知道自己已经大难临头了，然而这一切都是赵安的算计。并且赵安也没有打算让他死，要的就是让对方半死不活，在这种情况下才能最大限制的折磨这个阴险无耻的卑鄙贱人。

开车的司机似乎已经注意到了什么，看着后方疾驰而来的跑车，心里只是闪过一丝的疑惑，因为不会有人那么傻会直接撞上来。再说了，这里距离高速路的入口已经过了很长的一段距离，几乎已经有七八公里了。即便是有疯子，那已经足够他们去死了。

所以看到这个情况后，开车的司机也只是多注意了一眼，而不是做出规避的工作。他是司机，要的就是给老板一种开车安稳的体验，忽然猛打方向盘，这种结果就是让自己早点滚蛋，救了老板一命，对方感恩还好说，要是不领情的，那就等着被辞退吧！

在种种的家庭和社会影响下，这个司机并没有选择规避，而是继续前行。

悲剧往往是发生在了瞬间，后方的方天佑此时已经悲愤的喊出了绝望的尖叫声，看着自己的跑车飞速的前进，一下子撞到了别人的车尾。

嘭！坐在前方的黄猛顿时飞了出去，手里的电话都还没有挂断，整个因为被巨力撞击的惯性而飞了出去。没有绑安全带导致了没有一定的保护措施，整个人撞碎了挡风玻璃。而车辆在旋转打滑，侧边的挡风玻璃框架把黄猛的腰部狠狠的撞了一下，发出了骨头碎裂的声音。

“啊！”黄猛感觉腰间一麻，加上之前射完精后，整个身体都是比较的虚弱。在惯性的作用下掉在了地上，半张脸朝下，被摩擦到了毁容的阶段。

旋转失控的轿车直接碾压过了他的左腿，刚好是压在了膝盖关节的部位。这就使得骨头在瞬间变成了粉碎性的骨折效果，整个人在剧痛之中晕了过去，黄猛到晕倒前都是想着有人要暗害他？是谁呢？方顺利，还是他的哥哥黄宇呢？又或者是赵安？

这一切的真相恐怕只有幕后主使的人才知道了，而现在的结果就是所能看到的最好结果。

看着黄猛的倒地，两辆车都是相继从他的左腿碾压过去，导致整条腿都已经报废了。

车辆被撞的不断往前滑行了五十米才最终的撞到了隧道墙壁上，车辆当场起火，整辆车都在燃烧当中，甚至连司机都没有反应过来。有着安全气囊的保护所以避免了被当场撞死，结果躲得过初一却躲不过十五，最后还是被活活的烧死了！

而肇事车的性能还不错，只是开始冒烟，并没有燃烧起来。

给方天佑口交的外围女当场因为脑部重创死亡，而临死前还因为惊恐过度把男人的鸡巴给活活的咬断了！

方天佑也不好受，下半身被卡住了，导致了肌肉坏死，并且自己还因为剧烈的撞击而晕过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第736章：风起云涌
────────────────────────────────────────

这时候没有人注意到，原本的跑车刹车踏板已经回归了正常，锁死的方向盘也解除了锁死。一切都是利用系统在操控，加上一些人为的机械装置。

在车祸发生后，一只无形的大手把安装的机械回收，把一切的痕迹抹除后，再度的消失在空气中。

寂静的隧道没有其他的车辆通行，而五分钟后，一辆汽车行驶过来，远远的就看到了隧道冒起了火光。出于人道主义，还是立刻拨通了报警电话，这肯定是有人撞车了！

原本在家族的四合院里跟爷爷谈事情的方顺利接到电话之后整个人都不好了。手下得力干将的儿子开车狂飙，还让女人给他口，这不算什么，关键是醉驾的同时还把他的合作伙伴兼职妹夫的黄猛给撞了！

“情况怎么样？不惜一切代价把黄猛给救活！”方顺利的语气非常的严肃，这是事关两家合作的事情。尤其是撞人的司机还是他们方家的人，也算是家族成员之一，撞的还是黄家的二少爷，这种事情要是被放大，那后果会不堪设想。

等到方顺利挂断了电话，方老爷子才用平缓的语气说道，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志。你不必自责，这件事情你妥善处理好，不需要着急。即便黄家要跟我们断开合作，这也无妨，我们方家不需要依靠任何人。”

方顺利对着老爷子恭敬的点了点头，“我知道了爷爷，我会处理好这件事的，我先失陪一下。”

“去吧，去吧事情处理好。”方老爷子拿起烟斗抽了一口，并没有把这件事情放在心上。只有当事情出现了不可控的情况后，他才会出现，在此之前，无论是多么重要的事情，始终是要交给年轻人去处理，这样才能起到锻炼的作用。

方顺利告辞后火急火燎的坐飞机过去，他要过去主持大局才行。

肇事者是他得力干将，也是狗头军师的儿子，目前还没有死，躺在了重症病房ICU里观察。而黄猛也一样，一样是在重症病房里观察。

方水玲也是刚刚收到了消息，放下手机后并没有第一时间去医院，而是点着了一根香烟，看着窗外的星空。“这是意外还是阴谋？”

出于多年的家族生涯，方水玲还是有些敏感的察觉到了不一样。尽管车祸的原因还在调查，这里面跟方天佑肯定离不开关系。名字起的那么拽，一看就知道没有好下场。

一时间一股阴霾已经笼罩在了方家和黄家的头上，就连作为黄家继承人的黄宇也是感到头疼不已。最有利的竞争者出事了，他确实很高兴，可是这么粗暴的行为也会让人怀疑到他头上来。

万一被怀疑了，加上一个容不下兄弟的名声，那以后执掌黄家就有困难了。

一时间方家和黄家都在派人过去医院，除了看完伤者以外，也是去调查事情的真相。如果是自己人做的，那就家法伺候。如果是外人做的，那就让这个吃了熊心豹子胆的家伙长长记性，让他们知道什么叫做老虎的屁股摸不得！

此时的赵安还在享受着刘涛的主动侍奉，女上位可以让他躺着享受被蜜穴套弄的感觉，紧窄的包裹加上美熟妇的媚态，还能清除的看到自己的鸡巴是怎么进进出出的，还有两个大白奶子在眼前晃荡着，带来强烈的视觉冲击，一切都显得无比的淫靡。

电话铃声响起，一边的唐音拿过电话，看了赵安一眼后就把电话接通了，同时还把电话放在了男人的耳边，充分的展现了什么叫做贤惠！

赵安给了唐音一个深深的香吻，看着眼前娇媚的可人儿，不管是唐音还是刘涛都是难得一遇的大美人。两个女人不管是娶到哪一个都是上辈子修来的福气，而现在赵安把两个极品美人都收入了囊中，这算不算是祖坟冒青烟了？

“说！”赵安的话一向很简洁，一手抓着刘涛晃动的大奶子，到吸着冷气，蜜穴的蠕动把肉棒包裹的密不透风，还在进一步的压缩着，导致了快感成倍的上升，很容易一个不留神就会全部射出来的！

白秋琴此时已经回到了家族里，她也是听说了黄家的二公子出事了，于是打个电话给赵安，“黄猛出事了，车祸，很严重，听说已经截肢了一条腿，其他情况还不清楚。”

赵安的嘴角勾起了运筹帷幄的坏坏笑容，把刘涛和唐音看的都是心花怒放，对于赵安的爱意就更深了。男人不坏，女人不爱，要的就是这种坏坏的感觉！“这是好事啊，怎么没有直接撞死呢？真是太可惜了，既然没有死，那我连花圈的钱都省下来了。”

噗嗤！白秋琴有点被逗笑了，自从被赵安爆菊花之后，她对赵安就有一种复杂微妙的感情，算不上爱，可能只是一点喜欢，“是不是你做的？”

“你说呢？”赵安没有说，反而是反问道，倒是自己主动过的耸动了起来，噼里啪啦的干着刘涛的蜜穴。

白秋琴似乎听出了什么，表情有些古怪，有点醋意也有点恶心，“你就不能停下来跟我说话吗？”

“不行，要射了！你可以选择在我不造人的时候打电话过来，嘶，好紧，要射了！”赵安刚说完就紧紧的搂住了刘涛，把对方拉下来，大嘴吻住了对方的红唇，肉棒顶到了最深处。一跳一跳的开始喷射，把大量浓稠的精液一股脑的射进刘涛这个美熟妇的体内，灌满对方的子宫！

刘涛也是闷哼了一声，在同一时间到达了高潮，十根玉趾紧紧的抓住床单，体验着身体传来的一阵阵酥麻快意！


──────────────────────────────────────────────────
第737章：母女双飞
────────────────────────────────────────

白秋琴听的有些湿润了，咬了咬舌尖让自己清醒过来，“我是跟你说正事，我没有在开玩笑，这种事情也不能开玩笑的！”

“我知道，跟我无关就对了。你还有什么事情吗？”赵安早就知道结果了，但是这种事情偷着乐就好了，不要说出来，那样会引起怀疑的。

“没什么，你现在倒是躲过了一劫，本来黄猛都准备对付你的。他的手段下三滥，我听说的是要从源头上卡住你的发展。要么跟他合作，也么成为敌人。”白秋琴的语气有一些窃喜，至少赵安能平稳发展，她以后也有一根大鸡巴伺候。

“我的运气一向很好，好了，就先这样，反正我跟他不熟，他是死是活跟我没有半毛钱关系。还有事就说事，没事我就挂了。”赵安的语气有些懒洋洋的，享受着刘涛主动的舔弄。

小香舌在他的嘴唇上游走着，两人的生殖器还牢牢的连接在一起，亲密无间的姿势，这可是羡慕死多少人了？刘涛这种尤物，能干一次折寿十年都大把人愿意。要怪只怪这种女人呢太极品了，明明端庄高贵，却又有着一种媚俗的狐狸精气场，勾人心魄，谁看到都要硬起来对她表示敬意。

白秋琴嗯了一声，“你自己看着办，有可能的话，过年期间来做客一次吧，老爷子也想见见你。”

“以后再说吧，我暂时不想跟白家有什么关系。还是那句话，我有能力就绝对不会回去。好了，别忘了我们的约定，再见。”赵安才不会那么无聊，去白家？去了没有任何意义，还不如待在乡下，至少这里的女人还是很不错的。城市里的都市女郎干多了，试试乡间的农妇也不错。

挂断了电话后，刘涛眯着眼睛说道，“你想要草她吗？”

“当然，我遇到哪个女人都想操，不仅仅是肏她，我还要草大她的肚皮！”赵安的笑容有些狰狞，把刘涛推倒后转过身，用后入式的姿势再次干了起来。

刘涛闷哼了一声，双手撑着床垫，她其实并不喜欢这样的姿势，跟她的性格不符合。只不过这个姿势确实是能带来很强烈的感觉，让她都有点忍不住呻吟出声了，很爽，很带劲！

“骚货……我要把你肏成我的专属母狗……玉玲……爽不爽……嘶……看来你也很喜欢嘛……你看……骚穴夹的好紧……还在动……呵呵……又要高潮了吗……我的骚货老婆！”赵安淫笑着抓住了刘涛的长发，一手拍打着对方的雪白翘臀。

这个姿势很像一个征服了母马的骑士，在这匹高贵的胭脂马身上驰骋冲刺着。人前高贵，人后淫荡，这就是专属他的母狗！

刘涛的贝齿轻咬着红唇，这个姿势很羞耻，要是以前可没有人敢，也没有机会对她做这个动作和姿势。“嗯……啊……快点……草我……老公……草我……我要来了！啊！”

极度的羞耻让刘涛的高潮来的特别干，仅仅不到两分钟，她就高昂的尖叫了一声，整个人趴在了床上，只有大屁股被赵安抓住，还在死命的抽插着。

赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。剧烈的动作使得刘涛的身体抖动越加剧烈，在丝袜包裹下的小脚也不断颤抖。秀美的丝袜足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，女人也从口中发出了娇媚的淫叫。男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐章。

干了十多分钟，赵安把刘涛再次转过身，将两条丝袜美腿抗在肩膀上。看着被肉色丝袜包裹的白嫩玉趾，上面还涂抹着紫色的美甲，显得神秘又高贵性感，心神激荡的赵安直接一口咬住了刘涛的美足，舔舐着丝袜美脚，上面还带着一丝沐浴露的香气。下体发狂一般的抽送着，速度越来越快。

察觉到了男人的变化，刘涛主动的抬起翘臀，在下面垫了一个枕头，玉手抚摸着男人的侧脸，“射吧……射进来吧……不用忍着……我快被你干死了！”

一个优雅端庄的美熟妇被自己干的不断求饶，这种语言冲击让赵安在喷射的欲望一下子爆发了出来。赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了刘涛的阴道深处。本就敏感无比。

被狂草了这么久的美艳刘涛此时再也承受不住，被赵安滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了赵安的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来！

干完了刘涛后，赵安转身再次把唐音压在了身下，顶住了已经湿润无比的阴道口，腰间一沉，很轻松的就进入了对方体内，感受着与其母亲截然不同的包裹感。“小骚货……等很久了吧！”

唐音显得更加热情更加的骚媚，整个人跟八爪鱼一样缠住了赵安，“嗯……老公……你也要射满人家的骚穴哦……人家也要给你生孩子……嗯……草我……老公……用你的大鸡巴草我……狠狠的草我！”

久违的快感再次的了缭绕着心头，唐音对于赵安的依赖就更加深了一分。

旁边的刘涛有气无力的躺在床上歇息着，艳丽的脸庞因为过度兴奋而显得更加美艳，简直风骚无比。转头看着跟刚操过自己男人亲热的女儿，这种母女共侍一夫的怪异感觉又再次的袭来，真是有点羞涩，有点乱了常理呢。

赵安都忘记了自己干了多久，反正干了唐音之后，只是眯了一会，很快又溜出去。小姨的房间里响起了熟妇的惊呼，紧接着又是一阵淫荡的呻吟声传来，很显然小姨也没有拒绝赵安的求爱，反而在黑夜之中有些迫不及待的迎合了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第738章：家族裂痕
────────────────────────────────────────

市医院里，黄家的继承人黄宇终于是来到了医院，刚好遇到了同样赶来的方顺利。两个大家族的继承人对视了一眼，也是点了点头。

虽然方家跟黄家联姻了，也进行了很多领域的商业合作。只不过这些都是来自于黄猛和方顺利的合作，黄猛代表着黄家的利益。

而在黄宇没有真正的成为家主之前，黄猛的势力过大也是会影响到他，所以对于这个弟弟，他表面上是兄友弟恭，其实暗地里都不怎么待见。说要恨不得对方死，这可能是有点夸张，但是看到弟弟不好过，他这个当哥的却很可能会笑出声。

“查清楚了是什么原因了吗？”方顺利和黄猛两人来到了一间病房里，点着了香烟，这里有些烟雾弥漫。

“你的人撞伤了我弟弟，就这么简单。”黄宇的声音有些低沉，并没有动怒，“你需要给我一个解释，否则我只能向家族如实汇报。”

“给我一点时间，我也是刚收到消息。”方顺利觉得头都大了，一边是好不容易牵线搭桥拉拢到的盟友，跟黄家一起是有可能把白家和林家给瓜分掉的。

但是如果事情真的是方天佑做的，那么方顺利不仅要牺牲掉方天佑，还要拿出一大笔的资源来赔罪。并且作为自己心腹手下的方坤龙肯定不会这么轻易的答应，对方只有这么一个儿子，平时也没有任何嗜好，兢兢业业的，唯一不好的就是比较宠儿子。

要是放弃方天佑，那失去的可能就不单单是资源那么简单了，连自己内部的业务都会受到影响。别忘了方坤龙还是掌握着最重要的房地产公司，这也是最赚钱的行业，没有之一。房地产的捞金程度肯比网络上的平台，一个是实体行业，一个是虚拟行业。

很快房间门打开，有人送来了检测报告。

报告上显示的就是方天佑因为酒驾，加上让一个外围女在高速飙车的时候给他口交导致了这一起意外的发生。不管是酒驾还是口交，这两种事情都是铁定要背锅的，责任还是在方家这边。

至于有没有可能是阴谋，目前来看也找不到有第三方存在的证据。这一起车祸怎么看都像是一个无忧无虑的蛀虫富二代因为玩太嗨了，所以才导致了车祸悲剧的发生。但凡是有一点脑子的富二代都不会做出这样的事情，这件事虽然不怎么光彩，但是从头到尾都是方天佑一个人的责任，怪不了别人，只能怪他自己太蠢了！

看完报告的方顺利把报告递过去，自己点着了一根香烟，心里已经开始有所算计了。“我会给你一个满意的答复，给我一点时间。”

黄宇没有回答，而是看完了报告后，眼神依然平静，看不出喜怒哀乐。“你有两天的时间处理这件事。”

“谢谢。”方顺利微微点头致意，这算是感谢对方高抬贵手给他拖延时间了。

“不用谢我，我们是合作，也是亲家，你最好想出一个完美的解决办法。”黄宇说完就准备起身离开，事情已经很明显了，就是一起酒驾的车祸现场，没什么好惋惜的。要是普通人估计都可以去枪毙了，赔偿？黄家缺的不是钱，而是面子。

病房门忽然被打开，一个留着地中海的中年眼睛男子走了进来，表情有些落寞。看到了黄宇后立刻跪在了对方的面前，“黄大少，对不起，是我教子无方，我没用所以才教出了这么一个逆子。我对不起你，对不起猛少，我真诚的像你和猛少道歉！”说完很郑重的磕了三个响头，额头上立刻出现了血丝，没有丝毫的作假。

方顺利保持着沉默，他心里已经有所决定了，得找一个替罪羔羊，显然罪魁祸首方天佑就是一个很不错的选择。至于方坤龙这边，能劝说就劝说，让对方继续留下来干活。不能劝说，那就只能放弃了，出了这种事情，要做的就是只可能的止损，防止损失扩大。

黄宇只是静静地看着磕头的方坤龙，等到磕头完毕后，他才冷冷地说道，“我需要的是解决方案，你的道歉诚意我收到了，也会转达回去。你们自己商量吧，尽快给我答复。”说完就离开了病房，去重症看护病房看看他的弟弟。

病房的大门再次被关上，方坤龙依然是跪在地上没有起来，“大少爷，我只有一个儿子了，请你帮帮我！”

方顺利的眼神闪过了一丝的惋惜，“老坤啊，你跟了我那么多年了，二十年了。天佑的情况你也知道，已经残废了，连孩子都生不了了。放弃吧，找时间你去做一个试管，我会让一个女人帮你生孩子。再生一个吧，天佑已经没有价值了。”

这话让方坤龙老泪纵横，他已经六十岁了，再生一个，可能孩子都没有成年，估计他就死掉了。“大少爷，我，让我想想可以吗？”

“可以，还有，召集其他人回去分部开会。商量出一个赔偿方案，老坤，你是跟着我的老人，这次的事情我来赔偿，这是我应该做的。你呢，好好想想，给你放放假。如果你还有心情上班，那就给我想一个好办法出来。”方顺利也没有直接抛弃，而是先大包大揽的把事情抗在身上。

这是作为领导者的艺术，有些事情注定需要去承担。犹豫就会败北，所以不用犹豫。

况且即便是承担了，家族也会同意支付，不需要他来垫付。而名声都是他的，实际利益是家族来付出，这种事情做一百次，他抗一百次！

方坤龙只是嘴皮动了动，叹息了一句，“我知道了，我不需要休息，大少爷，这件事情因为我的儿子引起的，我必须要妥善的处理才行。”


──────────────────────────────────────────────────
第739章：外婆的疑惑
────────────────────────────────────────

病房里的动静都被赵安了解的一清二楚，计划成功的喜悦让赵安更加兴奋的在女人身上耸动，把大姨和小姨都干了一遍。

倒是外婆半夜起床上厕所的时候，发现了女儿房间里的呻吟声，这分明是做爱的声音！只是微微的诧异了片刻，很快就摇了摇头选择了不去想，她虽然好奇，却也知道女儿长大了，有自己的自由，想做什么就去做，她既不会反对，也不会支持。

第二天一大早，赵安还是从刘涛的身上爬上来了，这么多女人里，就是刘涛给他的吸引力最大。可能是付出的心血比较多，代价比较高，所以每次干刘涛的时候都有一种要干回本的想法，自然也就干的格外凶狠了。

刚起床的时候就看到了早起的大舅妈从厕所里出来，手里还拿着一款验孕棒，这是最新型号的验孕棒。如果怀孕了就会显示一个加号，如果没有怀孕则是显示减号，比起传统的两条杠的验孕纸，这种验孕棒的效果更加的明显。

看着赵安的坏笑，大舅妈有些不好意思的低着头，小声地说道，“老公，我怀孕了！”

赵安把大舅妈搂在了怀里，亲了亲对方的嘴唇，“怀孕了就生下来，这是我们的爱情结晶，以后安心养胎就行，别的不需要多想好吗。”

大舅妈用力的搂着赵安，内心其实很复杂。嘴上说着要给男人生孩子，但是当真的被搞大肚子的那一刻，还是有些说不清道不明的感觉。因为孩子的父亲才十七岁，自己一把年纪了还被一个小年轻给草了。肏了也就算了，还被草怀孕了，这就有点过分了。

“我知道了，老公，我会好好注意的，我要给你生一个健健康康的宝宝。”大舅妈带着一丝的羞涩，既然都发生了，那就好好的接受吧。

“嗯，去跟我妈说一声吧。我等会去村子里转悠一下，看看有没有好东西投资。到时候再跟你吃个饭，我很期待你跟表姐的肚子一起大起来的那一刻呢！”赵安咬着大舅妈的耳垂，母女花一起怀孕，这种想法还真是邪恶的不行。

大舅妈听了之后没有生气，反而是捂嘴娇笑道，“那孩子都不知道有多想怀孕呢，她可是很喜欢你呢。”

温存了片刻后，赵安就去吃早餐了。

“外婆，今天早上吃什么？”赵安看到只有外婆在厨房里忙碌，母亲是孕妇所以没有起床。而大姨和小姨昨晚被自己折腾了几个小时，现在起不来也很正常，需要休息恢复。

“吃面条，不知道你习不习惯。”外婆的笑容很温和，这种子孙满堂的感觉很好，唯一美中不足的就是男丁太少了。

至于大舅妈的儿子，已经被边缘化了。赵安不喜欢，所以大舅妈也不敢去找，只能给点钱，让儿子自己自力更生。不然回来看到自己的母亲被表弟干着，那也是一种折磨和侮辱。

“没关系，我都吃，煮多一点就好。外婆，你还是很漂亮的，村子里肯定有很多人喜欢你吧。”赵安假意的恭维了一句，对于外婆他暂时没有想法，尽管外婆保养的很不错，他的目标更多的还是放在那些姑姑和堂姐妹身上。

“哈哈，我的乖孙真会说话呢。外婆老了，乡下里哪有什么喜欢不喜欢的。”外婆的笑容很温和，温和中带着一丝的笑意。作为一个小学老师，她一直都有着稳定的工作。而习惯了一个人的生活，所以也没有接受别人的追求。

乡下里还是比较淳朴的，还没有人敢于强奸。尽管外婆的追求者很多，可是没有一个成功的。而现在退休之后，外婆更多的是种种菜，然后跟邻居唠唠嗑，之后就是睡觉。生活很平淡，却也有着一番不错的滋味享受。

“哈哈，我说的是真话。”赵安吃完饭后就离开了，并没有多做停留。

等到赵安离开一会后，小姨才打着哈欠走下一楼，“妈，你做早饭了吗？”

“睡了一晚上怎么还那么累？昨晚有客人来我们家吗？”外婆笑吟吟地问道，心里也是有点疑惑。

小姨的脸有些绯红，不过早上起床可以用血气不错来掩饰过去。其实昨晚她的房间确实有客人，客人就是赵安，昨晚被干的欲仙欲死的，最后还是女儿贾莉帮忙解围，尽管如此还是被内射了一大泡的精液，现在子宫里都还有精液残留呢！“没呢，肚子饿了，下来找点吃的。”

“在厨房里呢，在锅里，你自己装就好了。你大姐呢？怎么也还没起床？”外婆笑了笑，表情依然很慈祥，心里却有了一丝的疑惑，那昨晚到底是怎么回事呢？

另一边，赵安拿着手机，里面是秦院长的汇报。

“安少，现在黄猛和方天佑都还没有脱离生命危险，上头有命令，让我们全力医治！”秦院长有点吐苦水道，就差一年退休了，过完年也就只有半年了，安安稳稳的不行吗？怎么总是又那么多的事情？

“那你不会说让他们去恒都吗？恒都的专家更多，你推出去就好了。反正你都是快退休的人了，你这么说，他们肯定不会为难你。”赵安无所谓道，要的就是这两个家伙受尽折磨。

黄猛不是好人，方天佑也不是什么好东西，都是利用权力和金钱玩弄女人的畜生，除了玩女人，折磨人和欺凌人的事情也没有少做。

至少这一点上，对比起来，赵安就是一个大好人，他还不会主动的去害人。泡妞归泡妞，玩女人归玩女人，最多说他好色而已。

这么一对比起来，赵安有那么一瞬间认为自己就是一个圣人吧？


──────────────────────────────────────────────────
第740章：买东西给女人
────────────────────────────────────────

杏花村的农田大部分都是荒废的，只有一小部分在耕作。这些耕作的农田都是因为主人都在家里没有出去务工，所以才会耕田。而更多的留守人员都是小孩和老人，没有耕作的能力，只能是任由田地荒废掉。

二姑夫陪着赵安在逛着村子，他对这附近的情况最熟悉，可以给赵安做最详细的介绍。

一路上还有认识的村民打招呼，遇到有人问就说赵安是他的侄子，似乎并不知道自己的妻子已经被眼前的男子给奸淫了两次了。

堂哥来福也是在旁边帮衬着，这是二姑叫的，来帮帮忙，跑跑腿也好。

看着荒废的农田，赵安有些若有所思。“好了，我们去山下看看吧，我准备去承包一片山，用来养殖。”

“这个你就要找你大伯商量一下了，他是村支书，前天去镇上开会了，今天也应该快回来了。”二姑夫倒是实话实说，一个穷地方的村支书也就那样，处理一点民事，其他的是不要想了。

“我大伯是村支书？”赵安的表情有些奇怪，这一点是真的。要是以前或许还会兴奋一下，现在就是局长在他面前，他都没有一丝波动。当习惯了一件事情之后，再有这样的事情发生，自然而然的都会变得麻木起来。

“是啊，等他回来了，你也可以去他家走走，他家在后村，我们这里是前村。”二姑夫解释道。

其实杏花村是风前村和后村的，以前的人就是这样扎堆。一些人在这边，一些人在那边，久而久之的就扎根了下来，其实都是一条村子的，只不过隔的距离就有点远了。

“好啊，等他回来了，我会拜访一下的。”赵安笑了笑，忽然看到了有车辆来了，是一辆货车。

货车来到之后就利索的拿出了带来的年货，都是一个干货和日用品还有衣服，然后放喇叭进行售卖。

“卖货车来了，来福去看看，买点年货吧。”二姑夫吩咐道，“小安啊，我们这边走好了。”

赵安摆了摆手，“我已经看好了，不用过去，只需要看对眼就行。中午我们吃饭的时候可以好好聊聊，我去买点东西给堂姐她们吧。对了，二姑父你帮我去问问刚才那几块地的人家有没有出售的意思。这个电话送给你了，有电话也好办事，算是我送的礼物，不要推辞了，以后有很多的事情要你帮忙，有一个电话也方便一点。”

二姑父本来是要推辞的，家里只有一台电话，手机？那每个月都是要吞金的，他们家可承受不起这种费用。由此可见杏花村有多穷了，确实很穷，大山里也没有什么好门路可以赚钱。

“好吧，小安，你放心，你交代我的事情，我一定给你办的妥妥当当的。”二姑夫还是老实人，看到赵安的这个做派后，立刻拍着胸口保证到。

赵安摆摆手，“不需要把话说的那么满，只要尽力就好。对了，这一千块钱你拿起买点烟酒，谈事情还是需要烟酒茶才能谈好，这是必须的，不能省，收下吧。”

“这，这使不得啊，我不能再拿你的钱了。”二姑父一点都不想拿钱，这不合规矩。

“我说了这是活动资金，不是给你的，用来谈事情的，收下吧。这些事情就拜托二姑夫了，我还有一些事情要处理，我先去找一下二姑。”赵安说完把钱塞给了二姑夫，自己走上货车前去挑选一些衣服。

这些衣服其实都很廉价的，只是长途跋涉的运到这里来，卖的价钱也是有些小贵。很多的农村人都只是看看，而没有买，实在是买不起啊！

赵安倒是无所谓，买了几件衣服后就回去二姑父家了。

进门就看到了堂姐惠芝准备出门，“姐，你这是准备做什么？”

“回去处理一点事情，安弟，你就在这里吃顿饭吧，我要回去一下，等会再过来。”惠芝很温和的笑道，她还很年轻，不应该守活寡的。

“姐，过完年后，你跟着我一起回去吧，我需要你的帮助。我缺少一个人给我洗衣做饭，你先给我当保姆，然后再慢慢学习其他的知识。我的公司比较大，我需要信得过的人帮我。而且兰芝我也会带到城里去读书，你到时候也可以照顾一下她。”赵安忽然提议道，这是准备把两个姐妹花加上二姑一起打包走人啊！

惠芝的眼神一喜，随后又暗淡了下来，“这个，这个再说吧，我家婆还在家里，我需要跟她商量一下。”

“好啊，我还有很多的人手帮忙，林阿姨去了也能帮上忙，我会跟她说的。就是担心她不跟着一起去，姐，你辛苦了。”赵安说完就给了堂姐一个拥抱，一个深深的拥抱。

惠芝有些意外，却也很顺从的给了赵安一个拥抱，“谢谢你，我没事。”

“姐，以后有什么事情就跟我说，我一定会帮你的。”赵安说完松开了惠芝，用认真的眼神看着对方，“我说的是任何事情！”

惠芝被看的有些怦然心动，心里有些羞涩，提醒自己可是赵安的堂姐呢，可不能动了什么心思，“我知道了，小安，你真好！”

看着惠芝离开后，赵安又把剩下的衣服拿给了二姑。

二姑正在准备做饭，手里拿着一扎的青菜在挑选，看到赵安后有些埋怨道，“小安，不用那么客气，你来二姑这里，二姑很高兴，你又何必那么破费呢！是不是把二姑当外人了？”

赵安哈哈大笑道，“没有，我一直把二姑当成自己人。兰芝呢？我也给她买了一点小礼物，我拿给她吧。”

“在西边的屋子里呢，你拿过去给她就好了，不用客气，去吧。”二姑嘴上是那么说，可是心里还是很高兴的。抛开性爱的原因，她也是打心里喜欢赵安这个孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第741章：兰芝的许诺
────────────────────────────────────────

西边的屋子里，堂妹兰芝正在拿着课本读书，她的成绩算不错的了，却没有到达顶尖的行列。所以在家境有困难的时候，还是选择了让她辍学，在看到赵安后立刻欣喜的喊道，“哥！”

“嗯，兰芝，我买了一些东西给你，这是新裙子，你换上去看看吧。”赵安把袋子递了过去，勾着很温和的笑意说道。

“啊！这太贵重了，哥，我不能跟你要呢！”兰芝惊呼了一声，尽管眼神带着一丝的渴望，但是良好的家教还是制止了她的行为。

赵安不由分说的把袋子放在了兰芝的手里，“我给你的，你就收下吧，没事的。我们是一家人呢，你要是觉得过意不去，以后帮我做事就好了。这样就算是你的报酬了，也不算是白拿。”

“啊，好吧，哥，你想要我做什么你就说吧，我一定会做到的！”兰芝也没有什么坏心思，只是很单纯的回应道。

“好，那你就换上裙子让我看看吧。”赵安笑了笑，看着这么单纯的堂妹，嘴角勾起了一丝的欲望笑意。面对这样的清纯可人妹子，谁会不心动呢？除了太监以外，正常人都会心动。哦，应该还有男同才对。

兰芝的俏脸微红，“嗯。”也没有让赵安出去，自己拿出了鲜艳的裙子就换上了，反正也没有脱裤子。

看着换上靓丽裙子的兰芝，此刻才显得更加的娇艳。之前就像是一朵纯净的白莲花，出淤泥而不染。

“真好看，以后不知道是谁有福气可以娶到你咯。”赵安赞叹道，确实是让他眼前一亮啊！

“以后的事情还很远呢，谢谢哥，哥你最好了！”兰芝低着头，神情娇羞地说道。

“哈哈，我还真想找一个你这样的女朋友呢。好了，你喜欢就好，以后有什么需求就跟我说。我一定满足你，不要怕用钱，钱赚来就是用来花的。只要你好好读书，你要什么我都买给你，让你快快乐乐的。”赵安抓住了兰芝的肩膀，眼神灼热地看着对方。

兰芝看到赵安的眼神后，也是很肯定的点着头说道，“嗯，我一定会努力的！”

赵安用力的搂抱着兰芝，呼吸着对方身上的处子幽香，“好，兰芝你真好。好好读书，过完年去我的学校，我会好好照顾你的！”

“谢谢哥，哥你真好！”兰芝也是用力的搂抱着赵安，没有一丝的肉欲，只有那种久违的亲情在心里环绕着。

赵安忽然支起身子，看着一脸清纯的兰芝，低头跟对方亲了亲小嘴。

兰芝顿时瞪大了眼睛，也不知道是怎么回事，没有反抗也没有推搡，似乎就是被惊讶了。

赵安却立刻说道，“抱歉，对不起，我做错了。”

兰芝瞪大的眼睛又恢复了正常，看着有些自责的堂哥，玉手抚摸着对方的后背安慰道，“没事的哥，我没有怪你，而且这种感觉也很好呢。”

赵安装出了不敢置信的眼神看着自己的堂妹，随后又说了一句，“要不我们再试试？”

兰芝有些羞涩的低着头，轻轻的嗯了一声，这种娇羞的样子更让赵安有点兽血沸腾，这根本就是勾引人嘛！

赵安看的有些食指大动，低头吻住了堂妹的嘴唇，用力的抱紧对方。大手在对方身上游走这，捏了捏还在发育的翘臀，迫使兰芝张开了紧闭的牙关，大舌头趁虚而入，在兰芝的嘴里一番搅动，找到了躲藏起来的小香舌，一边挑逗一边吮吸着。

高超的接吻技巧逐渐的让兰芝迷失在了快感当中，眼神迷离，双脚绯红，酥麻的电流正在涌动着，身体变得敏感燥热。小手用力的搂住赵安的虎腰，努力的垫高脚跟去和男人接吻。

赵安把兰芝抱到了床上，四片嘴唇分离，中间还带着几条拉开的唾液白丝，显得很淫靡。

赵安把兰芝的裤子脱了下来，兰芝也很顺从的抬高翘臀和小白脚，让赵安可以顺利的脱裤子，她自己都不知道为什么会这样。

看着眼前光滑无毛的小穴，阴户鼓鼓的很有肉感，中间的大阴唇粉嫩粉嫩的，这就是少女的颜色！而且大阴唇很薄，几乎跟阴户连成一条线，只能看到神秘的沟壑，这是非常标准的极品馒头逼！是男人都梦寐以求的骚穴，十足的吸精神器，稍微不注意就会让人精尽人亡，弱一点的可能一年就会被榨干，两年就肾虚死亡。

看着如此极品的馒头逼，赵安一把含住了阴道口用力的吮吸起来，高超的技巧开始发挥作用。

刹那间的快感袭来让兰芝的身体都绷紧了起来，小手捂着嘴巴，不让自己呻吟出声，直到现在他都没有对赵安产生一丝的厌恶，她都不知道自己为什么会有这种感觉，她只知道这种感觉非常的美妙。

一股如潮的快感袭来，让没有任何经验的兰芝瞬间到达了高潮，还不知道怎么回事，身体就开始抽搐了起来，一股淫液涌出，被赵安品尝到了，带着一股淡淡的咸味，倒是充满了处女的味道。

“堂哥，我，我尿尿了！”兰芝有些羞涩的捂住眼睛。

赵安却笑了笑，“没事，这是很正常的。刚才快乐吗？”

兰芝的双脚绯红，因为初次的高潮体验让她对赵安产生了依赖和说不清的信任，“嗯，很快乐！”

“以后我会给你更多快乐的，好了，好好休息一下，我去看看二姑那边需不需要帮忙。”赵安亲了亲兰芝的额头，又跟对方舌吻了一次才离开。

看着赵安离开的背影，兰芝有些羞涩的躲到了被子里，闭着眼睛回味刚才那种瞬间的刺激，心里居然隐隐的有点爱上赵安了！

少女的情窦初开，本来就是很容易勾引到手的。


──────────────────────────────────────────────────
第742章：二姑厨房
────────────────────────────────────────

猥亵了堂妹之后，赵安又来到了厨房，看着手机里发来的信息，是刘涛让他中午回家吃饭，不要总是不回家，这样不好。

看着忙碌的二姑，赵安开口说道，“二姑，中午我要回家吃饭，我妈说要回去吃一顿饭，跟我外婆一起吃饭。”

“好吧，那以后多来二姑这里坐坐，小安，真是多谢你了。”二姑指的是那些钱，而不是身体上的感谢。

看着成熟稳重的二姑，那种乡土的气息让赵安刚才因为堂妹兰芝而被勾引起来的欲火又在不断的高涨了，一把搂住了二姑，“二姑，再给我一次吧，就在这里，我很快的！”

二姑没有挣扎，只是微微叹息道，“兰芝还在家呢，下次吧！”

“没事的，兰芝换裙子在读书呢，我很快的，二姑给我吧！”赵安说完就吻住了二姑的嘴唇，利索的把二姑的裤子给脱下来，露出了白皙的大屁股。尽管小腿的小麦色和大腿的白皙形成了强烈的视觉反差，这种反差更让赵安感到兴奋，这是辛勤劳动的结果！

二姑顺从的双手撑着灶台，无奈的分开了大腿，小声地说道，“你快点，别被发现了，不然你二姑不好做人了！”

“我知道了，二姑，你真好！”赵安的鸡巴顶住了二姑的阴道口，还没有湿润，于是开始揉捏着二姑的乳房，把玩着两颗木瓜般的大奶子，一边伸手玩弄着敏感的阴蒂，大嘴和二姑的小嘴亲着。

三路齐攻的方式很快就让二姑无法招架，这种酥麻的快感传遍了全身。本来就是如狼似虎的年纪，现在被稍微刺激一下就有点受不了了，淫液开始不断的分泌，都溢出到把龟头打湿的情况了。二姑的呼吸也变得急促起来，身体的欲望正在扩散！

其实赵安此时是有点愧疚的，二姑父在给他办事，结果呢，他在做什么？他在家里操着自己的二姑！这还算是人做的事情吗？

察觉到了赵安的停顿，二姑扭动的腰肢，主动的拉住了赵安的手，翘臀往后顶。

噗嗤！肉棒轻而易举的被二姑纳入了体内，再次回到了温暖紧窄的腔道里。

昨天草了两次，今天还是那么的紧窄，松软优质，不至于太紧而寸步难行，也不会松垮到没有任何感觉。这种刚刚好的松紧能带给男人最持久的体验，也有最舒服的享受。

“小安……你快点……别被发现了！”二姑一手支撑着灶台，一手抓住男人的手臂，翘臀用力地扭动着，努力迎合男人的冲击。

看到主动的二姑，赵安那一点点为不可查的愧疚一下子就丢到了不知道哪里去了。脑海里只有二姑的大屁股吞吐自己肉棒的画面！

这次的交媾中，二姑更加的主动了，腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让赵安的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给赵安更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

唯一美中不足的是二姑并没有呻吟，只是淡淡的喘息着，可能是有所顾忌，毕竟兰芝还在家里，被女儿听到了可不是什么好事！

“二姑……你真好……你下面好紧……夹的我好舒服！”赵安一边草着二姑，一边赞美着。

女为悦己者容，这是很正常的事情。哪个女人不希望被人赞美，尤其是在做爱当中，很容易就会沉沦下去。

“别说话了……小安……你快点……你堂姐还要来吃饭的……嗯……你太厉害了……二姑有些受不了……找你堂姐去吧……”二姑一边喘息着，一边语出惊人道。

“啊……堂姐同意吗？”赵安觉得心神无比亢奋，没想到二姑居然会主动的让自己肏堂姐？

“你堂姐的命苦，她都还没有洞房，丈夫就瘫痪了。哎，就当是跟你借种吧，你可要对她好一点。下午我跟她说说，然后在跟我亲家谈谈，应该可以的。”二姑叹息道，她只是单纯的为了女儿着想，而且也有点承受不了赵安的火力。太能要了，她会被草坏的！

听到这里，赵安的动作就越发的狂野，把二姑的大白臀草的发出了啪啪啪的肉体碰撞声。

二姑急忙紧紧的顶住了男人的小腹，“你疯了！不要这么大声！”语气有点酸溜溜的，似乎在吃女儿的醋！

“是二姑夹的我太舒服了，我有点忍不住……嘶……二姑……找个没人的地方……我想好好的草你一次！”赵安继续提议道，鸡巴越发的膨胀，这种被有着血缘亲戚的姑姑肉穴包裹的感觉，不是一般女人能够带来的。

“下次去你三姑家的时候……我带你去……路上让你草个够……这样行了吧……好了……快点吧……等会要回来了！”二姑有些哀求道。

“我也要来了……二姑……射哪里？”赵安故意询问道。

二姑咬了咬嘴唇，带着一丝渴望地说道，“射里面吧，等会好清洁！”其实哪里是什么好清洁，只是因为被内射的感觉太舒服了。精液跟子弹一样撞击肉壁的酥麻，她每一次都会感到升天一般的快乐。

“好……我要二姑给我生孩子！”赵安低吼了一声，速度越来越快，也容不得会暴露了，把二姑的屁股干的啪啪作响。

情到深处，高潮之际，二姑还是发出了如梦似幻的呻吟声。呻吟声缠绵悱恻，刺激着赵安的神经，赵安喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈，而二姑身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着赵安的撞击如同正在受刑一般。但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。

过了很久，也许只是几分钟。二姑突然抱紧赵安的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着赵安的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第743章：差点被发现了
────────────────────────────────────────

“啊……要射了……骚老婆……射给你……给你灌精下种！”赵安低沉的怒吼着，大嘴盖住了二姑的嘴唇用力地吮吸着。

二姑的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入二姑的子宫内。

刚射完精，大门就发出了一阵推门声，“孩子他妈，大白天的关什么门？”原来是二姑夫和堂哥回来了。

两人都来不及温存，二姑快速的把裤子穿上，而赵安也是利索的把裤子穿上，都来不及清理，黏糊糊的鸡巴跟内裤包裹着有点不舒服。

“是二姑父啊，我跟二姑商量一点事情，关于年后的事情。到时候想要让二姑到城里给我当保姆，帮我做饭和打扫卫生，我需要信得过的人。这边开展的种植业和养殖业就交给你和堂哥来帮我打理了，我会做生意，但是跟庄稼打交道还是你们比较在行。”赵安像没事的人一样走了出来，说着冠冕堂皇的话。

二姑暗呸了一句，心里对丈夫有些羞愧，她在家里被肏了！昨天还能说是被强迫了，今天可是她有些半主动的让侄子爬上她身体的。感受着小腹里热乎乎的感觉，滚烫的精液在无时无刻的提醒着她，她被侄子给奸污了！

“哦，原来是这样。你二姑同意就行，我没有意见。”二姑父笑呵呵的回答道，并没有多想。也不知道自己的妻子刚才在厨房和侄子通奸，还被无套内射了一大泡的精液！

“兰芝我也打算带到城市去，跟我一个学校读书。书还是要读的，我会出学费的，这边的事情就拜托二姑父了，帮我把那几家拿下，需要多少钱我去银行里拿，争取过年前把事情办好。二姑，我先回去了，等会你告诉我一下要多少钱，然后我们去大伯家坐一坐。”赵安高声喊道，然后就离开了。

“哎，小安，怎么走了，在这里吃饭啊！”二姑父还在热情的招呼着，看着越走越远的赵安，有些感慨道，“来福啊，你一定要好好的帮你堂弟把事情办好，咱们不能占别人便宜。”

“我晓得的，爸。”来福也是很憨厚的一个人，挠了挠头。

偷吃成功的赵安哼着小曲回到了外婆家，这里的风土人情还不错，看来偶尔回到乡下住也是很不错的事情。

一回到家里，赵安就是去浴室洗澡，把身上的汗渍洗干净后才出来吃饭。

刘涛的美眸微眯，她一眼就看出了赵安这个小老公是去偷吃了，至于跟谁做爱，她猜不到也没有兴趣猜。

“哇，今天的菜那么丰盛吗？”赵安看的有些食指大动，大姨和小姨做的饭菜一向都很不错。

而昨晚被滋润了之后，大姨和小姨今天一整天都是脸颊红润有光泽，那种独特的女人妩媚，更增添了她们的熟女风情。

“这是竹笋闷猪肉，冬笋都是很好吃的，你二姑送来的。”小姨笑眯眯地说道，她跟赵安说话是越来越随意了，被干的舒服了，确实会让生活和谐美满。

“那我就要好好尝尝了。”赵安也不客气，直接夹了一块来试试，味道确实很不错。

“小安，你好像很忙的样子，都没有时间跟外婆聊聊天呢。”外婆也是笑眯眯地说道，尽管女儿们有些不对劲，她也没有怎么怀疑，女儿还有什么坏心思呢？

“我是觉得这里很不错，可以进行投资。今晚再跟外婆聊聊吧，最近事情多，哈哈，见谅。”赵安也有点不好意思，看着依然风韵犹存的外婆，他不得不感叹一下外婆的家族基因，不然怎么会生了三个女儿都是那么的有滋味呢！

“哈哈，我也就是说说。你忙就忙吧，只要有时间了就坐下来，外婆随时有时间。一转眼你都那么大了，你妈也不容易，辛辛苦苦的把你拉扯长大。”外婆有些唏嘘，陈年往事不堪回首。她即便是想要帮忙，也是有心无力，主要还是因为穷啊！

“哈哈，没事。我知道我妈很辛苦，所以我每天都会努力的回报我妈的！”赵安说着就在桌底下伸出了狼爪，抚摸着母亲丰腴的美腿，真是丝滑无比。

杨幂的呼吸有些急促，有些恼怒的瞪了儿子一眼，“你啊，专心吃饭，吃饭的时候不要说话，吃完再说。”

“幂幂啊，你也别对小安太严厉了。”外婆有些于心不忍，她根本就不知道自己的女儿大腿正在被外孙抚摸着，就连肚皮都是被外孙给搞大的！

“妈，你不要太宠他了。过完年你跟我一起出去住吧，这里我会拜托人打理的，过年我们可以回来住，偶尔也可以回来住。我和大姐小妹她们都在一起，你跟我们一起住也比较方便。小安他有很多房子，不会打扰到他的。”杨幂还是选择尽职尽孝，以前没有能力就没有过问，现在有能力了，自然要承担这一份责任了。

“这不是很方便吧，跟老人家一起住总是有些不方便的。”外婆摇着头拒绝了，她不想给女儿增加负担。

“奶奶，你可以跟我们一起住的。我跟我妈也是住在表弟家附近，就是上下楼而已。”大表姐却跟着符合道，给自己的家婆助威，这也能加深一点印象分！

好吧，本来应该是姑姑身份的二姑变成了家婆，这种情况还真是怪异又荒唐！


──────────────────────────────────────────────────
第744章：野战二姑
────────────────────────────────────────

“小安，你准备投资做什么？”母亲拿起一碗红枣汤在喝着，最近要补身体，她很期待小宝宝的出生。

“种植业吧，把这一片农田利用起来，种植大米或者是其他的药材都可以，不要浪费了地方。而且我还买了一大块地，都时候可以建造一个乡村别墅。游泳池搭配花园，这才完美。”赵安的眼神有些一丝的豪气，“这样我们一起住的时候就更舒适了！”

母亲的眼神里带着一丝的笑意，“你喜欢就好。”

“对了，妈，我下午要去见一见我那个大伯，叙叙旧，顺便找他处理一些事情。”赵安说道。

杨幂点了点头，“嗯，带点礼物去吧。”自从丈夫去世之后，她一直都没有跟这边的人联系，儿子要联系她也不会拒绝。

“表弟，你要去多久啊？我们还打算下午一起出去走走呢，听说山下有一条河，可以去钓鱼呢。”表姐丁美凤凑过来说道，美眸流转，似乎并不是简简单单的去钓鱼而已。

“我尽量快一点呗，到时候带你们出去走走。”赵安在外婆看不见的地方，大手摸上了表姐的翘臀，肉感十足，难道说要野战？

“嗯，我们等你。”丁美凤的表情不变，依然是笑吟吟的。

在别墅里的时候就已经习惯了，要是出门看到了赵安把哪个女人摁在沙发上，墙壁上，甚至餐桌上草弄，她都不会奇怪。自己的表弟本来就是这么淫乱的人，随时随地的都会发情，这点揩油并不算什么。

一边吃一边聊天，赵安时不时的几个笑话都逗弄的几个女人哈哈大笑，还带着一点点的性暗示，有点黄色笑话的感觉。

外婆也是很温和的笑着，这种事情在她看来无伤大雅，有时候高尚并不是一尘不染，满嘴脏话也不一定是低俗。

吃完饭，二姑就来了。带着一丝的异样情绪，“赵安，吃完饭了吗？”来到后跟其他人都一一的打招呼。

“吃完了，我们走吧。妈，我出去了。”赵安临走前还会打招呼。

“嗯，去吧，早点回来，带你的表姐表妹出去走一走。”杨幂吩咐了一声，侄女在她的眼里跟儿媳没什么区别，现在她算是人生满足了。有了一个人生伴侣，儿子也有出息了，也不担心儿子会忘记她，还有什么好追求的呢？

大伯家是在后村，从前村去后村还要翻过一座山，用不了多长时间，却也需要花费一番功夫，走路的话需要二十分钟到三十分钟。

“二姑，你洗过澡了吗？”赵安在陆上坏笑着问道。

二姑有些俏皮的翻了翻白眼，“没有，只是清理了一下。我跟惠芝提了一下，她不反对，等晚点我亲自去跟她家婆说一下，应该可以把事情谈妥。”

“二姑，你为什么会找我去帮惠芝姐呢？”赵安有些疑惑地问道，属于没话题找话题的那种。

二姑叹息了一声，“我也不知道，可能是觉得你还不错吧。你要好好对你惠芝姐，她命苦，我只是希望她可以过的好一些。”可怜天下父母心，二姑只是单纯的想要让女儿过的好一点，仅此而已，没有任何的坏心思。

“我知道了，要是惠芝姐愿意，我肯定会好好对她的。对了，二姑，我说的你过完年跟我一起出去怎么样？我需要一个保姆，一个信得过的人。”赵安再次提起了那个话题，需要一个保姆。

二姑翻了翻白眼，“你恐怕不是想要一个保姆那么简单吧？”

“当然也是想要二姑嘛，二姑，你就答应我吧。”赵安又开始撒娇了，在没人的地方搂抱着自己的姑姑。

二姑有些怕了，“嗯，二姑答应你就是了。”她其实也是有些意动，其实最主要的还是丈夫的支持，去当保姆可以赚钱，还可以照顾女儿读书，何乐而不为呢？

“二姑，再来一次吧，我想要了。”赵安趁机提出了交配的请求，作为一个性爱机器，他除了玩女人就是在玩女人的路上。

“这里不行，到那边去吧！”二姑叹息了一声，主动的走到了竹林里，这里在山壁的侧边，不容易被人发现。

看到已经顺从的二姑，除了亲情以外，更多的还是利益的纠缠，还有处于报恩的心思。

再次轻车熟路的进入了二姑体内，连裤子都没有脱，只是褪到了膝盖处而已。

“二姑，你真好！”赵安喘息道，开始不留余力的干了起来，把二姑的翘臀撞击的啪啪作响。淫荡的交媾声在山谷里回荡，一阵阵风吹过竹林掀起的沙沙声把这一幕给遮掩了下去。

二姑闷哼了一声，“嗯……轻点……太大力了……小安……轻点……”刚说完就被赵安转过身，把一只脚的裤子脱了下来，托着大屁股抱了起来，面对面的奸淫着，还被堵住了嘴唇。

野外的交媾让二姑放下了戒备，热情地回应着赵安的耸动，紧密的阴道充满了弹性，有力的夹吸着不断进出的肉棒，让两人都能感受到那种快乐。

两人面对面着，可以看到对方脸上的交配享受表情！！！低头还能看到黝黑的大鸡巴在粉褐色的大阴唇里进进出出的淫靡抽插景象！！沾满了粘稠新鲜而又富有活力的白沫，粗大布满沟壑纹路的大鸡巴正被阴道口夸张的吞吐着！

随着激烈的交媾，二姑整个人被抱起抛在半空中，要不是修长小麦色的大长腿紧紧的缠住男人的虎腰，恐怕都会因为失重飞了出去！！！粗长的大鸡巴因为姿势的缘故次次都插到了子宫里，龟头还一阵的研磨，让她爽的有点受不了！！

大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！


──────────────────────────────────────────────────
第745章：还有三姑？
────────────────────────────────────────

当两人来到大伯家的时候，二姑的腿都还有些发麻，被狠狠的干了二十分钟，也没有太久。这短短的二十分钟内，二姑高潮了七次！把以前没有感受过的高潮都补了回来，以至于爽到都有点脚软了。

这次操过之后，二姑算是彻底的沦陷了，以后恐怕是在二姑夫睡着的时候做爱都不是什么不可能的事情。女人一旦被性爱满足，那种温柔可是谁都顶不住的。

来到大伯家，作为村支书的大伯也过的不算富裕。不过房子倒是水泥房，也有两层高，算是村子里不错的了。旁边还有一个菜园以及老式的低矮平房，这是用来养猪的，依稀可以看到两头猪在里面。

似乎提前得到了消息，一个头发有些发白的男子站在了门前，看到赵安后露出了笑容，“你就是赵安吧，好久不见，你长大了。来，进屋。”说完还拍了拍对方的肩膀，一种感慨由心而发。

“大伯。”赵安打了一声招呼，进门后看到一个面容清秀的中年妇女走了过来，“伯母。”

“赵安是吧？你大伯等你好久了，坐吧，二姑你也坐吧。来就来了，还带那么多东西来做什么呢？”伯母笑吟吟的伸手过去接，嘴上说的好听，但是能感觉她的势利。对于有钱的亲戚会非常的热情，而对于没钱的亲戚就没有多少好脸色了。

三人在客厅落座，大伯主动的冲茶待客，“真是有十多年没有见到你了，赵安，你都长大了，也有出息了，好啊，好。”

“这个看个人造化的，大伯现在也很不错。”赵安拿出了香烟递过去，“这是我公司的香烟，不对外销售的，有钱也买不到的好东西。”

大伯抽了一口，感觉就是不一样，似乎头脑都清醒了很多，“这是什么香烟？”

“药材香烟，利用中药材制作的，一根烟就要几万块钱。”赵安的笑容带着一丝的自豪，什么叫做挥金如土？这就是挥金如土！

端着水果进来的伯母也是吓了一跳，这算什么？这也太夸张了一些吧。

大伯也是吓了一跳，“这也太贵了一些吧。”

“没事，有钱了就要懂得花钱。我一直都认为只有会花钱，才会有动力赚钱。金钱再多也只不过是一个数字，只有用来改变生活才能真正的算是赚钱的意义。大伯，实不相瞒，我准备回来投资。”赵安打开天窗说亮话，不需要多余的废话，直接点明主题。

“这是好事，你准备投资什么项目？蔬菜大棚吗？”大伯的见识算不上太多，不过既然侄子要做事业，他肯定会帮忙。

“不是，也是种植业。就是传统的大米，这里的土地都挺肥沃的。浪费了就很可惜。”赵安吐着烟圈，“我打算把村口到村子中间小卖铺的一大块农田承包下来，并且还要承包两座山。”

“这可以，我可以去给你申请，承包费用可以减低很多。”大伯也是很懂的回应道，这个破村子，有人投资就已经很不错了，别想着卖高价钱。“只不过农田的事情，有几家人要是知道了你来投资，肯定不会出售，他们就是典型的见不得人好。”

连大伯都这么说了，证明那些人确实是不行，人品是需要多差劲才会被全村人都嫌弃呢？

“我已经让二姑父去跟他们先谈了，目前已经谈妥了三家，还有两家没有谈妥，下午已经会有情况。”赵安笑了笑，显然对于这种事情早就有准备了。

刚说完电话就响起了，二姑父用很抱歉的语气说道，“小安，李家和王家都不卖呢，怎么说都不卖，非要说一百万一亩地！”

“我知道了，让他们去吧，你先回去喝喝酒，我还有事情让你帮我做。”赵安笑了笑，随后发了一条短信过去给暴熊。

另一边的酒吧里，暴熊正在干着白秋琴的未婚夫，刚才的打炮已经让董阳不敢反抗了，这种丑事一般被爆出来，他肯定是没脸待下去了，而且未婚妻白秋琴也不会跟他这样的人结婚。所以为了生活，他只能是忍辱负重。

暴熊接到了赵安的短信后回了一个收到的短信，之后的短信就被删除掉了。加快动了几下，把肮脏的东西排泄到了对方的屁眼里，“收拾一下，我带你去见见世面。”

董阳默默的把衣服穿起来，跟着暴熊能够看到更多的东西和新鲜事物。

并且这种事事情也不会被怀疑，最多就是看到他进入酒吧，但是没有跟女人有接触，这样就没关系。谁都不会想到男同这一点，而且还是被迫男同。

把信息发出去之后，赵安继续说着自己的计划。

看了看时间，赵安拿出了一个红包，给了大伯和伯母一人一个。“时间差不多了，我先回去了，还有点事情。那就麻烦大伯了，能搞定就尽快搞定吧。”

“好的，我现在就立刻动身。”大伯接过了红包没有再推辞，这完全可以看做是晚辈给长辈的。

搞定了这一切后，赵安带着二姑离开了，准备回去跟堂姐他们一起去钓鱼！

二姑却说道，“要不要一起去看看你三姑？我都忘了告诉你，你三姑也在这边，你也就不用忘记带东西来了。”

“没关系，明天再说吧，现在我们回去了。惠芝姐的事情，二姑你多费心了。明年我争取给惠芝姐的肚皮弄大，让她给我生孩子！”赵安很淫荡的笑了笑，要不是这周围还有其他人，他恐怕又是要兽性大发了。

“嗯，我知道的。你等着好消息吧，对了，兰芝还小，你可不要对她动坏心思。你想要的话就找二姑，二姑给你。”二姑可是很警惕这一点的，毕竟赵安太好色了！


──────────────────────────────────────────────────
第746章：出去走走
────────────────────────────────────────

回到了外婆家，刚好看到了表姐丁美凤三人在下着跳棋，回来的时间比较的无聊，而且这里虽然山清水秀的，但也确实没什么好玩的。

“嘻嘻，表弟回来了。”丁美凤第一个跑过去抱着赵安的手臂，这种情况看起来也只是姐弟之间的亲昵而已，算不上什么。

赵安伸了一个懒腰，打着哈欠说道，“走吧，出去走走。”

“好耶！”表妹贾莉欢呼了一声，她早就有点无聊了。

大表姐眼神也是有些兴奋，“要开直播吗？肯定会涨很多人气的！”

“有些东西可不适合直播！”赵安意味深长的说了一句，这几乎就是暗示了。

大表姐的俏脸一下子染上了一阵红晕，“那好吧，要带些什么出去吗？”

“嗯，不需要了吧，走吧，反正也不远。妈，我跟表姐她们出去走走。”赵安对着在客厅聊天的母亲喊道，搂着表姐丁美凤就出门了。

“好。”看着儿子带着侄女离开，杨幂哪里想不到是要做什么，估计就是找刺激了，来一场野外的交配，简称野战。

外婆笑着看着自己的外孙和外孙女其乐融融的景象，不由得笑道，“他们的感情还真好呢。”

“他们的感情一直都很好，小安以前很孤单。我一直都忙于工作，忽略了他，现在想起来也有点对不起他。”杨幂幽幽地说道，或许任由儿子爬上她的身子，这或许可以说是另一种的回报吧，也算是弥补了赵安缺失的母爱。

小姨忽然握住了自己姐姐的手，用力的握紧，“没事的，一切都会好起来的。小安现在已经很有出息了。你会为他感到骄傲的，他也很爱你，不是吗？”

“是啊，我们都应该为他感到骄傲。”杨幂展颜一笑，“重要的还是我们可以生活在一起，这样挺好的。”

认真算起来，母亲杨幂三姐妹还没有同床过呢。也就大姨和小姨有一起组成姐妹花伺候赵安，而母亲怀孕了不能做爱，这才会缺席。不过明年就说不定了，有机会还真要试试三姐妹的伺候，这种把三个亲姐妹一起弄上床，还是自己的大姨小姨母亲的身份，想想就觉得刺激无比！

一路上赵安都在说着见到的趣事，把表姐和表妹逗的花枝招展，两个大奶子都在抖动着。看的赵安都有点食指大动了，这还真是骚的不行！

“老婆，过完年等你们三个怀孕了，我要给你们一起拍一组孕妇照，嘿嘿，纪念一下你们给我搞大肚子的美好时光！”赵安的笑容很坏，有点坏到了骨子里。让表姐表妹怀孕还不算，还要拍大肚子的照片留念，这样一来即便是以后有点什么事情，那也不可能嫁人了。

“老公你好坏！”大表姐娇嗔道，看了看周围，眼神变得极其妩媚，“老公，这里没有人呢！”

四人来到了一条小溪前，溪水很清澈，这里没有工业污染，还保持着原汁原味的样子。溪水里偶尔还能看到巴掌大的河鱼一闪而过，河虾螃蟹都有，完全的绿色生态，这在城市里是根本不可能看到的。

“到前面走走吧，这里可不怎么安全。看看这里的山清水秀，不过也就在冬天的时候会好玩一些，夏天可是很多蚊子的！”赵安继续说道，带着三个大美女沿着路边继续前进，漫步在溪边的感觉是真的不错。

“老公，以后你要回来定居吗？我听二姨说你要在这里建造新别墅？”贾莉的声音很甜腻，作为表妹，她得到的关爱也是最多的。

“不，做一间大别墅，以后我们回来才有的住。而且房间还要多，不然以后住不下，哈哈。”赵安说完看了看周围，将表姐丁美凤一把拉到了怀里，大手揉捏着对方的翘臀，“我要肏你！”

表姐丁美凤的俏脸染上了一层的红晕，“嗯，老公想要怎么草？正面还是后入？”

从出来散步就知道了，这肯定是要打炮的。在乡下的溪边打炮做爱，空旷的地带会有一种露出的风险，却也显得更加刺激！

“后入吧！”赵安吧表姐的裙子给掀了起来，穿着裙子就是方便啊！

丁美凤踩着运动鞋，没有穿高跟鞋是因为溪边都是鹅卵石比较多，高跟鞋会很不方便。此时此刻只能是尽可能的抬高翘臀，当翘臀暴露出来的时候，那一抹的粉嫩缝隙已经变得湿润无法，同时还能看到粉嫩的大阴唇变得有些暗红。这些都是赵安辛勤劳作的结果，把女人的阴唇从粉嫩肏到变色，这显然是一种很特别的成就感！

“表姐我爱你！”赵安在丁美凤的耳边喊了一声，随后腰间微微用力，嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！

这已经记不清楚是第几次插入了，可是每一次的感觉都是那么的强烈。血亲乱伦加上未生育的阴道包裹感很强，那种强烈的酥麻一瞬间就充实着大脑。

“哦……好大……又进来了……表弟……啊……老公……我爱你！”感觉一股酥麻传来，那种酥麻使得蜜穴被完全撑开。每一层褶皱都把肉棒包裹的密不透风，酥麻的快感使得丁美凤的玉趾都微微的往上翘，腿上还穿着丝袜并没有脱下来。


──────────────────────────────────────────────────
第747章：野战表姐
────────────────────────────────────────

赵安熟练的跟表姐舌吻着，一手抓住大屁股抚摸一手伸到交媾处的地方按在了凸起的阴蒂上，双管齐下，很快就让表姐闷哼起来。下体开始缓缓抽插，慢慢加快了速度，直到匀速抽插，每次都在阴道前段抽插几下，然后再深深的插进小穴的深处研磨敏感的子宫口。

气氛瞬间变得淫靡起来，碰撞声、肉体的香味，女人的娇媚呻吟声，这一切都让赵安感到无比刺激。在清澈的河边做着这种淫荡的事情，旁边还有两个大美人在看着，这种事情就显得很骚气！

大表姐凑了过去，垫高脚跟和赵安亲着小嘴。表姐贾莉则是绕到了身后，用自己发育中的大奶子顶着赵安，给自己的表哥老公做着波推。

一男三女的野外大战，呼吸着新鲜的空气，操着最漂亮的女人。接吻的体验让龟头肉环传来的快感都强烈了许多，爽的不要不要的。

“嘶……真爽……我要把你们都草怀孕！”赵安一边说着，一边狠狠的干着表姐丁美凤的翘臀。后入式可以听到小腹撞击肥臀的淫靡碰撞声，以及感受着女人翘臀的冲击力。

大手抓住了两只奶子揉捏着，同时还跟大表姐亲着嘴，还有表妹在舔舐着他的耳朵，身体的每一处都传来了敏感的酥麻。如此神仙一般的享受导致了赵安的快感在高速的攀升着，龟头变得越来越敏感了。

丁美凤也好不到哪里去，她被干的花枝乱颤，连衣服都没有脱光，为了方便，甚至连底裤都没有穿！就这么被掀起了裙子，很粗鲁的插入，没有当初的温柔，只有为了发泄兽欲的狂暴和粗鲁。

可是丁美凤感觉也很快乐，她的一颗心都是赵安的，至于嫁人？她从来没有想过，现在的生活就非常好，她很乐意过这样的生活！

“表姐……你们都好漂亮……嘶……啊……我不会让你们嫁人的……只能伺候我……真爽……好骚的小穴……好紧……又在吸我了……骚表姐……这么快就高潮了……是不是发骚了……小骚货！”赵安爽的有些语无伦次了，也是一种内心的独白。

大表姐和表妹对视了一眼，都看到了对方眼里的窃喜。这种当地下情妇的关系自然见不得光，可是见不得光的背后还是有着金钱利益的支持。无忧无虑，只需要挨草和生孩子就能得到这样的生活，几乎是大部分女人都想要的生活。

“哦……啊……就是看到……我老公……的……大鸡巴……人家……才发骚的嘛……啊……老公……你的……鸡巴又变大了呢……哦……快被你干死了……啊……轻点……哦……”表姐丁美凤的呻吟声如泣如诉，这里很偏僻，几乎都不需要担心被人发现。在山水之间纵情声色，有种放荡的感觉在里面，让她觉得自己已经变成了一个荡妇了！

干了不到十分钟，丁美凤整个人就又开始抽搐起来，就忍不住第二次高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道。要不是赵安搂着她，估计都已经瘫软到了地上。

白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！！女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让赵安闻了之后性欲更加的旺盛了！！！在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！！

丁美凤的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。雪白的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。“老公……我爱你……你好会操逼……把人家……都快干死了……你的骚货……表姐……快被你干死了……”

听着表姐的恭维，赵安的笑容变得越发淫荡起来，“那我就把你操死好了……嘶……接住我的精液大餐吧……”

听到这里丁美凤就来精神了，用力的垫高脚跟，双手被赵安抓住，上半身前倾弯腰，仿佛是一匹胭脂马被骑着，“射吧……大鸡巴老公……把烫烫的精液都射给人家……射进来吧……哦……骚货表姐要给你大鸡巴老公生孩子！”

男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！！！龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让她都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。

随着赵安的一声满足的怒吼和表姐的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

这次赵安居然听到了一阵只有他能听到的铃声，似乎是落水溅起的声音！这是在吸收了灵气后，第六感发生了进化后察觉到的新情况！


──────────────────────────────────────────────────
第748章：妊娠提示？
────────────────────────────────────────

赵安认真的感受了一下，除了鸡巴已经被紧窄的蜜穴包裹着，持续传来酥麻快感以外，似乎没有什么变化！

当他打开了表姐的资料面板时，很惊讶的发现表姐丁美凤的状态已经从正常变成了妊娠！并且还有妊娠的时间，只有一分钟，还在不断地跳动着时间。

那么看来刚才的声音就是受孕成功的声音了，而他是没有使用强制受孕功能的，那么这应该是自然受孕后的提示音了。只有在第六感的感官到达了一定的强度后，才会出现的提示音。

一想到这里，赵安的嘴角就情不自禁的发出了一阵大笑。没有人可以阻挡他的脚步了，把女人都搞怀孕，还能随时知晓，这种感觉是真的爽到了极致。

而且即便是到了最后，赵安还有强制受孕的功能，一旦使用了这个功能，那被他内射的女人就会被强制受孕。这个受孕是可以无视一切的，即便是老女人，绝经的女人，生育功能不完善的女人，都是可以成功受孕。非常变态的一个功能，只不过赵安一直没有去使用，也没有必要去用。

多几个肉便器给自己玩不是好事吗？每一个女人都是花费了一番心血得到的，能多肏一会是一会，不需要那么着急让她们怀孕！

表姐丁美凤似乎也察觉到了一丝的不对劲，只不过不知道自己刚才是被成功受孕了而已。女人在高潮的时候，男人同时射精，这样确实会有很大的几率怀孕，只不过这个几率也是相对的。对于赵安这种身强体壮的禽兽来说，几率就被无限的放大了。

干完之后，赵安拉着大表姐来到了一块大石头旁边，将大表姐压在了石头上，把她的裙子掀起来，同样没有任何的前戏，因为大表姐已经湿润了。看了半天的春宫戏，她早就湿润了，都不需要前戏，直接就能干。

看着被梳理成倒三角的阴毛，乌黑茂密的森林下是两片微微张开的大阴唇，淫水多到已经开始溢出了。如此完美的鲍鱼，正在等待着客人的品尝！

大表姐把运动鞋脱了，露出了黑丝美脚，两只手掰开自己的大长腿，把最私密的私密处暴露在心爱的表弟面前，“老公，我想要！啊！”刚说完就被赵安粗鲁的插入了，没有任何的温柔，几乎是一干到底，直到顶住了子宫口才定下来。

又酸又涨的感觉再次缭绕心头，大表姐吐着小香舌，主动吮吸男人的大舌头，两只玉手搂着对方的脖子。黑丝美腿缠住了男人的虎腰，很熟练的迎合起来，都不知道被干过多少次了，连小穴内部都被长期奸淫到变成了赵安的形状了！

看着表姐的媚态，赵安兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在大表姐的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着大表姐的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而大表姐却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。

有多少人可以像自己这么潇洒呢？估计很少吧？赵安的心里不禁升起了一丝的得意，能把血亲的亲戚给弄上床，这可不是一般人可以做到的。

大表姐用充满爱欲的眼神看着赵安，她能感觉到男人心里的得意，这种把亲戚压在身下的感觉总能让他莫名其妙的有些发狂。后果就是她们被干的死去活来，活来死去！

“老公……你好棒呢……你好猛……人家好喜欢这样呢……哦……啊……草我……呜呜……要被干死了……”大表姐呻吟着的时候，又是一阵的高昂尖叫，阴道一阵的抖动，伴随着一股热流涌出，俨然是高潮了！

高潮后的阴道还是保持着蠕动，让赵安进出的时候感到无比的爽快。

一手搂着表妹贾莉的腰肢，亲吻着表妹的小嘴，两人交换着唾液。下体却干着大表姐的骚穴，同时玩弄两个女人的感觉就是爽！

旁边还有双腿在颤抖的表姐丁美凤，拿出了纸巾擦拭着溢出的精液，更多的精液留在了子宫里。而且她并不知道自己已经开始受孕了，妊娠的反应还需要接近一个月才会出现。这段时间怀孕了也不会有任何的知觉，就算是验孕棒也检查不出来。

看着眼前的黑丝美脚，白嫩的脚趾上涂抹着紫色的美甲，在大表姐身上的气质就变得非常淫荡了。指甲透露着健康的粉嫩，像珍珠一般点缀着。整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。

赵安一口咬住了大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！只有漂亮的美脚才能引起他的兴趣，要是不好看，他连看都兴趣都没有，别说把玩了。

“啊……老公……不要……脏呢……脚很脏的……啊……痒……”大表姐感觉小脚有些痒，这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了，这种极致的感觉她知道就叫做高潮，这种感觉太舒服了，尤其是精液击打在体内的时候，那种强劲的冲击力更是让她爽到无法自拔。

“不脏……下次我要你穿上丝袜给我打脚炮！”赵安喘息着说道，说完就开始真心的一边干一边舔舐粉嫩的玉趾，在娇嫩青春的大表姐身上索取着年轻人的快感！

赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着大表姐紧窄的小穴，粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！


──────────────────────────────────────────────────
第749章：表姐之后是表妹
────────────────────────────────────────

“老婆……爽不爽！”赵安喘着粗气，操着大表姐的感觉就是不一样。要知道以前的大表姐可是眼高于顶的，作为小资生活的家庭里，她的生活优渥，自然也就带着一种看不起穷人的傲气了。

可是现在呢？还不是乖乖的躺在自己身下挨草！还要说着给自己生孩子。

改变一个人的思想和价值观是没有用的，只要有钱，比她更有钱，就能把对方压在身上猛肏。当成肉便器都无所谓，这样并不会让对方心寒，反而会因为自己的强势而屈服。

有钱的时候说什么都是对的，没钱的时候说什么都是错的。

大表姐高潮蠕动的蜜穴给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

跟二姑柔软又很有夹吸力的阴道不一样，大表姐胜在年轻，阴道肉壁的弹性非常好，给赵安的感觉也更强烈。

熟妇的好处在于爽的同时可以让男人持久一些，而年轻女郎这是紧致和又弹性，更有更的好处，并不妨碍赵安发泄兽欲。

五分钟后，“说……我的大鸡巴干的你很舒服很爽……来……叫起来……淫荡点……我要射了……射在你的逼里……让你怀孕！”赵安兴奋的开始耸动起来。

“嗯……啊……老公……啊……赵安老公……干的我好爽……哦……赵安老公的……大鸡巴……啊……干的人家好爽呢……啊……我……好舒服……呜呜啊……呢哼……我也要……啊……来了……老公……啊……射进来吧……啊……我要给你生孩子……啊……”大表姐被干的有些脱力了，整个人随着赵安的冲击而抖动着，高潮的次数太多，都有点麻木了，被喂饱了！

赵安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个骚货大表姐的子宫里。

赵安能感受到大表姐阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，当赵安的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便，大表姐的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

大表姐拼命扭动肥臀迎合着赵安的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着赵安粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。大表姐受不了赵安这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着赵安的龟头，让人十分的舒爽。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里。用浓稠腥臊的精液灌满自己的表姐子宫，在跟自己有着血缘关系的女人身上播种射精，做着普通人不敢做也不能做的坏事！

连续干了两个女人，赵安微微喘息了一下。很快就听到了那种滴水的声音，那种悦耳的声音。

再次查看大表姐的面板状态时，状态从正常已经变成了妊娠，也是刚怀孕一分钟，是精子和卵子的结合。

这种亲自播种成功的随机惊喜还是蛮不错的，至少看着眼神迷离的大表姐，赵安的笑容就很灿烂。什么高傲傲气，在绝对的金钱攻势面前，还不是要给他舔脚！

看着期待已久的表妹贾莉，赵安微微一笑，把表妹抱了起来，面对面的抱起姿势。大手托着两瓣白皙的翘臀，腰间用力一送。带着白沫淫液的肉棒再次的进入到了表妹体内，混合了表姐丁美凤和大表姐的淫液，这算不算是间接的把两个表姐都肏了呢？

感受着体内的充实，贾莉长长的呼了一口气，双手抚摸着赵安的脸颊，“表哥……我越来越离不开你了……晚上做梦都是想着你……表哥……这就是爱情吗？我爱你！”

贾莉这是因为生理和心里上的双重满足，所以渐渐的把亲情变成了爱情，眼神有些迷离。

听到自己表妹的表白，赵安不由得发出了放肆的笑意，“我的好表妹，我也爱你，你是不是应该换一个称呼呢？”

贾莉的美眸都蒙上了一层的水雾，眼神有些迷离，“老公！”

情到深处，让她情不自禁的夹紧了蜜穴，用力的夹吸这赵安的肉棒，把鸡巴包裹的密不透风。

“嘶！好紧！”赵安刚说完就感觉到了表妹的高潮阴精涌来，两条美腿紧紧的夹住自己的腰间，似乎又被送上高潮了！

这就是为什么贾莉和大表姐都那么痴迷赵安的原因，跟赵安做爱会非常的爽，时间不算长，却能爽到榨干身体的最后一丝力气！爽到十根玉趾都是紧紧的并拢，否则会晕过去，无他，只是因为太爽了！


──────────────────────────────────────────────────
第750章：合作裂痕
────────────────────────────────────────

而在远处的机场里，黄家的私人飞机正准备起飞，机舱里是已经变成了残疾人的黄猛。别撵断了一条腿，完全的粉碎性骨折，加上卵袋也是被撵爆了一颗，连鸡巴都被压坏了，已经坏死了，尽管还有一层皮在，可是已经没法使用了，跟太监没什么区别。

方顺利最终还是把方天佑给卖掉了，这么一个人也算是方家里比较重要的人了，主要还是因为他有一个好老子。这样的人是直接送给黄家去处置，同时在房地产上也需要让出很大的利益。几乎就是抛开了成本，他们还要倒贴钱。

除此之外，在即将上线的‘吃饭吗’平台上，利益的分配被调整到了三七粉，方家三，黄家七。这三成里面还有其他的利益分配，支出和成本都是方家来负责。这是一个赔偿的条件，为了保持合作，这种赔偿也必须到位。

既然事情已经发生了，就必须要做到更完美才行。

方坤龙没有大吵大闹，而是很理性的把赔偿的方案交给了方顺利，然后就站在一边默默不语。

任谁出卖了自己唯一的儿子也会心情不好，这是肯定的。对于方顺利也是有些埋怨的，杀人不过头点地，何必做的那么绝。

不过儿子已经被废掉了，他只能是静下心来去处理后事，不管怎么样还是保住现在的饭碗和地位更重要。就像方顺利说的那样，找个女人做试管就可以了，生一个儿子还不简单吗？

方顺利亲自在机场送行，可惜天气不是很好，已经下起了大暴雨。

“需要晚一点再起飞吗？天气可能不是很好。”方顺利点着了一根香烟，这也是特殊提供的香烟，成本比较高，口感也比较好。

黄宇摇摇头，“不用了，我弟的情况耽搁不了。接下来的事情我会让专人去负责，这次的事情谁都不想，我知道你也算是无辜的一方，可是没办法。”

“方天佑是我们方家的人，出事了就要承担责任。这次的事情也是一个提醒，我怀疑这一切跟赵安有关。”方顺利的直觉是对准了赵安，这是一种同等级别的对手之间的默契，就知道是对方，可是没有证据。

“有证据吗？”黄宇的眉头挑了挑，表情变得有些不屑。这种波脏水的事情，没有一点证据，他半个字都不会相信。没有证据就是胡说八道，被人当枪使。

方顺利摇了摇头，“没有，但是他不是一个坐以待毙的人，你不要太小看了那个家伙。他很狡猾，我们需要联合起来对付他。”

这可能就是误打误撞才会认准赵安是凶手吧，不过很可惜，这种事情是需要讲究证据的。没有证据说个锤子，就是一句怀疑有问题就能对付别人了？

要是阿猫阿狗也就算了，赵安这是一个公认的商业天才，而且对于金钱没有任何的留念。这种敢于把资本丢出去的人，可能算不上资本家。但是不是资本家就肯定有不是资本家的好处，对付这样的人，也就只能用阳谋了。

“哼，那就堂堂正正的打败他。我收到的消息是他在我弟出事之前的良田就已经离开了这个城市，方天佑去的酒吧还是你们自己旗下的酒吧，路上也没有任何的蛛丝马迹。方顺利，现在对付赵安是要讲证据，不是玩这些阴谋诡计。”黄宇对于对方的印象并不算好。

因为方顺利交接的人是黄猛的狗头军师，也是心腹。

这说明了等待黄猛康复之后，得到这些好处的依然是黄猛而不是他黄宇。

弟弟的实力凭空的增加了一大截，对他也是一个威胁。

虽然说家族的负责人不可能选择一个残疾人又是太监的家伙来担任，可是事情的决定性又有谁能说的清楚呢？

很显然不到最后一刻，谁都不知道是怎么回事。

方顺利被呵斥了一句也是表情有些不悦，“黄猛之前跟赵安有过冲突，这就已经足够了。”

“够了，拿出证据！还是那句话，有证据，他就死定了！”黄宇很粗暴的打断了对方的话，转身带着人上了飞机。

看着黄宇离开的背影，方顺利深深的吸了一口烟，暗骂了一句，“傻逼，就这智商！”

这时候一个电话响起，方顺利接通了电话，“什么事？”

“大少爷，二少爷主动去跟赵安的秘书接触了，想要跟未来集团合作。”方坤龙深呼吸了一下，把自己知道的情报说出来。

方家确实不会跟赵安合作，也看不上赵安这种带着其他家族背景的所谓草根。

但是方家的家族企业不会接受，不代表着其他人不会接受。私人企业有私人企业的生存之道，这一点对于个人来说，当然是有利益追逐才会去合作。

“呵，他勾引了赵安的秘书了吗？”方顺利显然知道自己弟弟是什么德性。

“并没有成功，只是有这个合作意向，是三号传来的消息。”方坤龙如实回答道，三号是他一手安排过去的，是方家二少爷的心腹之一。

无间道的版本可不是随随便便排出来的，现实里肯定会有相对应的情况。

谁都不会想到方家大少爷还会安插间谍在自己人身边，而这种间谍的联络就在方坤龙手里。

这样虽然会加大手下的权利，不过一旦事情败露了出来，他也可以把方坤龙说成是其他家族的间谍，说自己也被骗了，把自己摘的一干二净。这一波算计非常的微妙，不出事的时候就是尽知天下事。出事了，那就是鸡飞狗跳，也会被其他族人怀疑，毕竟没有人喜欢自己被监视。

谁喜欢被人监视呢？没有人，除非又什么特殊的癖好。


──────────────────────────────────────────────────
第751章：三女齐怀孕
────────────────────────────────────────

当再次听到美妙的提示音时，赵安看着身前眼神一片迷离的表妹，绯红的双颊预示着她刚刚经历了极致的高潮快感。美少女加上绯红的脸颊，怎么看都是诱人无比。

再看贾莉的状态，已经从正常变成了受孕，也是一分钟的事情。

今天似乎很勇猛，居然把两个表姐和一个表妹给搞大了肚子！这就很意外，也很让他感到自豪，还有什么比把表妹表姐的肚子搞大要快乐的多呢？

正常人都无法做到的事情，伦理道德在限制着这一切。然而现在他却可以打破伦理，享受自己表妹和表姐的肉体，享受跟她们做爱的美妙感觉。

看着三个女性亲戚娇媚的容颜，因为自己精液的滋润而变得红光满面，那种无与伦比的成就感在心里不断的攀升，让他都感到了一阵的激动。人生在世总是需要留下点什么吧，做一点与众不同的事情。

丁美凤被看的有些不好意思，她在三姐妹里是被干的最多的一个。也不知道表弟为什么那么喜欢干她，总是要把她干的死去活来，这却不影响她对男人的爱恋。

“好了，我们回去吧，也差不多该吃完饭了。过完年我会让你们安安心心的给我生孩子，你们不用担心其他的事情，孩子都会很健康，我保证。只是需要你们带孩子而已，工不工作都无所谓，你们想怎么样就怎么样。”赵安宣布道，财大气粗的他根本不介意保养三个女人。

这时候贾莉羞红着脸问道，“老公，那我还怎么上学？”

赵安搂着贾莉的腰肢，亲了亲对方的小嘴笑道，“我会把你调过来我的学校，然后给你弄一个病假，生完孩子你可以继续去读书。我会请人辅导你读书，不用担心功课跟不上。”

贾莉一听，眼神一喜，“老公，我不想让人家知道我怀孕呢。到时候牵扯到你就不好了，人家也想给你生孩子的。”

两个表姐也是搂抱过来，她们也有所察觉，可能真的会被搞大肚子。要知道赵安的精液活力非常吓人，公司里那么多的女主播被搞大肚子了，还有其他的一些女人，这就证明了她们怀孕的时间也越来越近了。尤其是次次都被内射，又多又浓，能不怀孕吗？

温存了片刻，跟三个女人说着自己的未来计划，怎么赚钱，然后去哪里旅游之类的。

忽然大表姐很狡黠的说了一句，“老公，年后还要补一个旅游计划吗？”

“当然，我会承包一个岛屿，到时候去北方看完冰雕，我们就去南方的海岛度假，持续一个星期。”赵安本来是打算年前带着女主播们去一趟的，后来事情太多就又耽搁了。

这时候手机响起了短信的提示音，赵安打开来一看，原来是骚货主播张琪格发来的图片。只见原先平坦的小腹已经微微的隆起了一个弧度，不穿衣服的情况下可以看到小腹隆起，一眼就能看出来是怀孕的状态。“老公，我想你了！”

“过完年回来，我要操你的骚屄，三个月了，可以草了！”赵安淫荡的回了一句，对于这些骚货他一向不会客气。

女人之间也有不同的待遇，有些天生是拜金的骚货，那就粗鲁一点。像母亲和赵阿姨以及江阿姨这种是因为爱情走到一起的，温婉知性的熟妇，自然就会温柔一点，对待起来也更像是夫妻之间的和谐。

很快，不仅是张琪格，卡卡、郭韵这两个骚货也是一起发了自己的孕照过来。她们今年都是回家过年，选择了回家炫富一波，有些扬眉吐气的感觉。

看着这些骚货的大肚子孕照，赵安的嘴角勾起了淫荡的笑意。

回到了家里，赵安还在跟女主播们聊着天，安慰着她们，让她们安安分分的把孩子生下来。生下来就奖励她们两百万，给她们当私房钱用。

一看到有钱拿，几个女主播都是嗲声嗲气的撒娇着，一点都没有尴尬的语气，仿佛就是一只骚媚的狐狸精。

大姨和小姨在厨房里忙碌着，母亲和刘涛则是在客厅里聊着天。

聊着聊着，大舅妈忽然捂着嘴巴，踩着高跟鞋跑到了厕所去，很快就传来了恶心干呕的声音。孕初期的反应就是这样，作为过来人有点动静都知道是怎么回事。

母亲的表情有些古怪，自己的嫂子被自己的儿子给搞怀孕了，这怎么看都有点混账吧！

刘涛的眼神不着痕迹的闪过了一丝的羡慕，以前她对生孩子没有什么兴趣。现在她对生孩子很有兴趣，至少她现在很想也很乐意给赵安生个孩子。

强势的刘涛一直都把男人当成了玩物，现在也不例外。除了赵安能让她刮目相看以外，其他男人在她眼里一文不值。既然是心爱的男人，那为对方做什么都没有关系了。

外婆也是觉得疑惑，“慧淑这是怎么了？”

“怀孕了。”刘涛淡淡地说道，红唇叼着香烟，深深的呼吸了一口。

外婆的表情变得更加疑惑了，儿子坐牢已经四个月了，现在儿媳才怀孕，这怎么看都有点不对劲吧！而且对于外孙找了这么一个大年纪还有女儿的女人当女朋友，她确实有些难以理解，尽管刘涛被改造后显得更加年轻，和唐音一起看就是两姐妹而不像两母女。

可是年纪摆在那里，作为老一辈的人肯定是觉得有些无法接受。

而对于赵安来说，这样才刺激，才好玩。

大舅妈好不容易才吐完，觉得好受一些。出来就看到了赵安端着一杯柠檬切片水给她，“喝吧，喝点酸的东西会好受一些。”

“谢谢。”大舅妈接过了柠檬水，眼神闪过了一丝的感激。


──────────────────────────────────────────────────
第752章：外婆的怀疑
────────────────────────────────────────

“慧淑，你怀孕了吗？”外婆意识到了这一点，对于儿媳的态度就不是那么好了，这十有八九不是自己儿子的种！

大舅妈刚想说什么，赵安就站出来打断了她的话，“大舅妈怀孕了是好事，舅妈对我很照顾的，她不是那种随便的女人。不管怎么样，只要舅妈愿意把孩子生下来，我会出钱负责到底。欠下的钱就以后慢慢偿还好了，多少钱都没有问题。”

这话是在变相的告诉外婆不用追究这件事了，没有意义。

杨幂也是点了点头，“是啊，妈，你就不要过问这件事了。”

越是这么说，外婆的心思就越有些疑惑。知道现在不是问话的时候，找个时间可以单独的问问。

大舅妈的俏脸微红，“嗯，谢谢，我有些不舒服，我想要休息一下。”

“那就去睡觉吧，要吃饭了我们会喊你的。”赵安像一个男主人一样的挥了挥手，拿起茶杯喝了一口。

大舅妈点了点头，对于赵安有些感激，刚才她都不知道该怎么回答，还好男人给她解围了。

“过完年外婆跟我们一起出去住吧，我正好看中了几块地方，到时候我会让二姑夫帮我监督一下，我找施工队来建造一栋大点的别墅。不用多豪华，至少宽敞舒适就行。用水的话，接山泉水也行，或者自己钻井也没有问题。”赵安又开始诉说自己的计划了。

“家里有房子了，还做那么多房子做什么？”外婆有些不理解道。

“你外孙的女朋友很多，房间不做多一点怎么住得下呢？”刘涛被赵安搂着，却在调侃着自己的小老公。

“你还真是诚实，哈哈。”赵安大笑了一声，随后咬着刘涛的精致耳垂说道，“明年就让你怀孕，我要操死你！”

刘涛听的有些心神激荡，美眸带着一丝的朦胧，“好啊，我很期待呢！”

两人耳鬓厮磨的样子还真是有些撒狗粮，唐音看了都有些微微的醋意了，自己的母亲也太得宠了一些。

“准备开饭咯！”小姨很活泼的喊了一声，被滋润后的女人，生活都觉得非常美满。生理上的满足导致了心理上的舒坦，心情愉悦，那自然就很开心。有时候有一根大鸡巴就能解决很多的问题，也能让女人死心塌地。

外婆心理的闪过了一丝的怀疑，她是越来越觉得自己的外孙和女儿们之间有着一些很古怪的关系。

但是儿媳的怀孕倒是没有怀疑到赵安的头上，似乎还没有想到这种惊世骇俗的背德行为。

晚饭期间，赵安不时的看看手机，浏览着各种信息。

杨幂看到母亲不解的样子，于是笑着说道，“小安很忙的，所以经常要看手机看邮件。”

赵安火速的吃完饭后，拿起手机拨打过去，“怎么样了？”

“黄猛已经转移到了恒都去，由那边的医院进行治疗。”梁院长用恭敬的语气说道。

“嗯，你退休之后举荐谁来顶替你的位置？”赵安又例行询问了一次。

梁院长没有说，而是询问道，“不知道安少有什么人选呢？”

“你们副院长里不是有个姓谭的吗？你推荐他，他的位置我有人要安排。”赵安说的安排自然是给同学张昌的姑姑张萌了，作为自己的女人，也有了这个资历，做一个副院长是绰绰有余了。

“好，我明白了，安少。在这里先给你拜一个早年，安少还有其他吩咐吗？”梁院长的语气显得很恭敬，不敢有丝毫的造次。

“没有了，过完年我会去医院一趟，你们的护士质量还不错，呵呵。”赵安想起了护士谭丽梅，还有护士曹燕，她们都是在市医院里当护士，而且还是在妇科。

“我一定扫榻相迎。”梁院长还想说什么表忠心的时候，电话已经挂断了。

挂断电话的赵安又拨打了一个电话过去。“丽梅吗？”

“老公！你怎么想起我了！”谭丽梅的声音有些惊喜，也有一点吃味。

“告诉你爸，这段时间低调一点，跟医院里的其他主治医生谈谈，关系弄好一点。院长明年退休之后，没有意外的话就是你爸上位。”赵安淡淡地说道，培养自己的心腹上位对于他来说很有好处，方便他去医院淫乱。

“真哒！谢谢老公！”谭丽梅的声音充满了惊讶和惊喜，语气显得很真挚，“老公，谢谢你，我一定会跟我爸说的。”

“不用那么着急，呵呵，有代价的，过完年我要把你的肚子搞大，到时候你要给我生孩子，知道了吗？”赵安的笑容很坏，这分明是想要肏女人又不想结婚。

谭丽梅的内心一紧，她没有幻想过跟赵安结婚。可是怀孕这种事情就有点过分了，未婚先孕还把孩子生下来，以后除了跟着赵安以外，几乎很难嫁人了，这是把她的后路给断了！

“我知道了，老公。我想你了，你什么时候回来？”谭丽梅叹息了一声，也只能这样了，尽管结果不算太好。不过赵安是她喜欢的偶像，而且那根大鸡巴也带给了她很大的欢乐，也乐意给对方生孩子。

“过完年吧，到时候再看看，好了，先这样。”赵安说完把电话挂断，从门外回到了客厅，点着了一根香烟，自己给自己冲杯茶，还在思考着问题。

而另一边的二姑父刚刚准备吃饭就看到了之前谈不下来的那几家人一起来找他，说是同意把农田售卖给他，只是希望要有现钱可以拿。

“这个没有问题，但是我们还需要立字据，我去找村长，让村长作证。”二姑父心里一喜，却也不傻，知道要立字据，这可是证据！


──────────────────────────────────────────────────
第753章：二姑当媒人
────────────────────────────────────────

另一边的大堂姐惠芝家，二姑找到了亲家林箐在商量着事情，而惠芝则是有些羞红的坐在旁边，俏脸红扑扑的，实在是因为讨论的问题有些羞人。

林箐的表情有些古怪，心里有些欣喜也有些吃醋，要是答应的话。那岂不是自己婆媳两个都被同一个男人给肏了？但是惠芝还那么年轻，也不可能让对方守活寡啊！“亲家，这是为什么要选择赵安呢？惠芝和赵安是姐弟吧，这样生出来的孩子会不好的。”

二姑却笑着说道，“他在外面是做药物的，你放心好了，他有药物可以不伤害惠芝的情况下，让他们的孩子得到健康，保证小孩子没问题！”

“他有尝试过吗？”林箐有些怀疑，却又不知道拿什么反驳。

“小安不会骗我的，亲家你要是同意的话，我就跟小安说一下，不同意我也跟他说一声，你看怎么样？”二姑似乎对于这种事情比较的热衷，给自己的侄子拉皮条？或许在多次的奸淫下，她已经有些不知不觉的往赵安那边着想了。

并且下午的时候还聊了一会，丈夫对于自己出去帮赵安做家务当保姆也没有任何的意见。出去工作总比在家里待着好，况且也是因为无法满足妻子而显得很愧疚。要是不需要面对妻子，那愧疚就不会有那么多了。

林箐其实是有些醋意的，因为她被赵安干舒服了，这种关系也不可能告诉别人，只能是自己独自忍受，“惠芝你怎么看呢？”

惠芝有些害羞的捂着脸，“我，我都可以的。”这话跟默认了没有什么区别，她也喜欢赵安这个堂弟，至少风趣幽默，而且借种这种事情说出来也让她有些害羞和期待。

看到惠芝的样子，林箐哪里还不知道对方的心思，默默的叹息了一声，“你觉得好那就好，亲家，你去告诉他吧，就说我同意了。”

二姑笑眯眯的点了点头，“小安说了会重新给你们盖房子，他说不会亏待他的女人。”

这话倒是让林箐的表情有些古怪，拉着二姑悄悄地问道，“赵安时不时有很多女人？”

二姑摇了摇头，“不知道，但是据说他带了一个女人回来，年纪比他大好多，看起来倒是很年轻很漂亮。”

林箐的心里有些窃喜，那么看来赵安确实是不会讨厌她们这个年纪的女人。其实熟妇旺盛的性欲搭配少年是最合适的，少年处于青春期躁动的性欲，无时无刻的不想着操逼，只要有比可以操就行，不会在乎草的是少女还是熟妇。要的就是一个温暖湿润的骚屄，能够榨精的骚屄！

而在外婆家，赵安则是在和表姐表妹玩着扑克，输了就要脱衣服的。

赵安的手气很好，表姐和表妹都脱的只剩下内衣和内裤了，都是娇嗔着赵安作弊。

“咳咳，不好意思，又是一对王炸，看来我的运气很好啊。这是你们要脱什么呢？”赵安不怀好意地看着三个美女，有成熟的御姐，也有青涩可人的少女，要什么类型都有。

“讨厌！丝袜算不算？”表妹娇嗔道，有些不依了，“坏蛋表哥，都不给人家赢一把！”

“丝袜当然也算了，哈哈，我也想输，可是牌那么好，我想输都难啊。”赵安很无奈的摊开手道。

“那你就不能让让我们吗？”大表姐翻了翻白眼，两个奶子不算大，倒是还残留着红色的手掌印，依稀可以从奶罩外看得出来。

这时候外婆有点看不下去了，“小安，你们这样玩不是很好！”

“好吧，那就不玩了，我们到房间去看电影吧。”赵安越发觉得母亲要带着外婆去城市有点妨碍他们了，可是母亲的心愿就是尽职尽孝，他还能阻止吗？

杨幂则是捂嘴娇笑道，“妈，年轻人嘛，喜欢玩什么都没关系。就不要管了，我们聊聊就好了，我们玩我们的，他们玩他们的。”

外婆叹息道，“可是这样真的不好，这脱衣服的算什么呢？太不像话了。”

“年轻人嘛，都是自家人，不吃亏的。”小姨倒是很开明的劝解道，她还能说什么呢？母女一起伺候赵安的时间还少吗？一言不合就被弄上床，干的第二天都下不了床。

外婆嘴唇动了动，想说什么又说不出口。这时候又有其他的村民来喝茶做客了，都是来唠唠嗑，看看有没有机会得到一点工作或者是赚钱的机会。

回到了房间里，赵安把裤子脱了下来，抓住了大表姐的脑袋往下摁，带着一丝侮辱的性质。

而大表姐翻了翻白眼，穿着内衣爬上了床，小嘴卖力的给男人吞吐着。

三女下午都被干翻了，现在都还能看到她们红肿的小穴，显然是不能再干了。

感受着龟头被温热的小嘴包裹着，赵安倒吸了一口冷气，一左一右的搂着表姐和表妹亲着小嘴。这种待遇要是被别人看到了一定直呼浪费，三个女人伺候一个男人，这不是浪费是什么？

这时候手机铃声响起，赵安一看是二姑的，“二姑，有什么事吗？”

“你惠芝姐这边答应了，你要是想的话，今晚就可以过来。”二姑打着电话报喜道，眼神也是带着一丝的笑意。无他，只是因为女儿跟着赵安后，日子会好过很多，至少不需要再挨穷挨饿了，比起现在的生活更好了。

赵安一听鸡巴立刻变硬，把大表姐的喉咙都给塞满了，不由得深呼吸一下，撑着男人的大腿吐出肉棒，大口大口地呼吸着。

“好啊，我现在就过去。”赵安笑了笑，把电话挂断后对着三女说道，“你们好好休息，下午射了那么多进去，今晚早点休息，我很期待你们肚子大起来的那一天！”

“好的，老公。”三女齐声回应道，她们也确实有点困乏了，被干了一下午，那么激烈的运动确实需要好好休息。


──────────────────────────────────────────────────
第754章：惠芝姐借种
────────────────────────────────────────

“妈，我出去一趟，晚点回来。”赵安下楼对着母亲说道，又对几个来做客的村民点了点头，都是农妇。只不过这些农妇并不好看，身材也走样了，他就没有多大性欲了，而且又黑又矮的，他虽然不至于厌恶，可也下不了吊。

并不是每一个女人都是国色天香，走在大街上也不可能看到的都是美女。美女永远都是少数，大部分还会依靠化妆成为美女，卸妆之后就是妖魔鬼怪了。

走了几步，赵安穿戴了飞行器就出门了。夜晚的山村连路灯都没有，走路都只能拿着手电筒，所以并不需要担心被发现。

有了飞行器，本来需要二十分钟才能赶到的路程，不要一分钟就到了。

咚咚咚，赵安敲了敲门。

开门的是林箐，看到赵安的时候有些惊喜也有些埋怨，“你怎么这么快就来了？”

赵安小声地说道，“想你了呗，放心，晚上我就去找你，保证把你喂的饱饱的！”赵安坏笑着摸了摸林箐的屁股。

“要死啦你！小声点，别被发现了。”林箐吓了一跳，她尽管很渴望，但是也害怕被发现。

来到房间里，这里还是土坑，二姑正在和惠芝说着什么，看到赵安来了之后又吩咐了几句，“惠芝，我先回去了，小安，你惠芝姐还没有经验，你温柔点知道吗？”

“知道了，放心交给我吧。”赵安说完就把门给关上了，有些恩耐不住的坐在了惠芝姐身边。“惠芝姐，你真好看！”

“嗯，小安，谢谢。”惠芝姐低着头，也不主动说话，看起来非常的羞涩。

“惠芝姐，我会好好对你的。慢慢来，我会让你感到快乐的！”赵安对于大堂姐很有耐心，这是因为他知道对方还是一个处女！一个人妻，又是一个寡妇，还是一个处女！这就很有意思了，实在是太有意思了，也非常罕见，这样的女人就应该好好的玩玩。

看着惠芝微开的小嘴，赵安忍不住吻上去，能感到惠芝的喘息中都带着迷人的香气。

赵安的神经已感到麻醉，赵安近乎忘情的亲吻吮吸惠芝可爱而湿润的嘴唇。

赵安试着把舌头伸进她的口中，去撩拨那不肯露出的粉舌，缠绕的触感使赵安更加迷醉。

这个时候，惠芝也发出了细细的呻吟声。

被赵安长久的深吻后，惠芝已经羞怯的难以形容，赵安刚一放开她的嘴唇，她就把头埋进赵安的怀里不敢让赵安看她的脸了。

“惠芝姐，你真好，真漂亮。”赵安由衷的赞美道，大手开始抚摸对方的娇躯，赵安这时是越看着惠芝就越冲动，他知道必须得行动了。

惠芝虽然还是那么的害羞，但对于就要发生的事情似乎也有了心理准备。

当赵安再次把惠芝斜放在怀抱里并亲吻她时，她十分顺从的接受着。

赵安轻轻的抚摸她的乳房、屁股、大腿，体会着这娇小玲珑的美好身体使赵安产生的兴奋，当赵安一粒一粒解开她上衣的全部纽扣时，洁白、光滑、细嫩的女人身体展现在眼前，惠芝穿得这么少就好象是在方便赵安脱她的衣服，赵安解开那已经很旧的乳罩后，开始爱抚她的乳房。

惠芝的乳房有着十分完美的形状，十分的丰满而有弹性，洁白无暇，鲜红的乳头不大不小，十分诱人，淡淡的乳晕环绕在乳头的四周。

没想到惠芝会有一对这样漂亮的乳房，几乎使人不任去太过用力的揉搓。

但赵安又怎么能放过如此迷人的乳房，赵安一边贪婪的用手抚摸其中的一个乳房，一边用嘴含住另一个乳头，开始不停的肆意地玩弄着。

赵安几乎把这对美乳给捏变形了，而那乳头差点被吮吸到肚子里去。

一手把玩这对美乳，一手揉捏着阴蒂，不断的刺激着惠芝姐的性欲。耐心的撩拨让惠芝姐不自觉的哼出声，语气里充满了愉悦和期待，还有着一丝丝的兴奋在里面！

林箐蹑手蹑脚的在房间外偷听着，她是担心赵安太粗鲁了，把惠芝这个未经人事的媳妇给弄伤了。而且赵安的鸡巴太大了，要插进一个处女的阴道里是会让对方很难接受的！只不过看到了赵安的温柔后，她的内心松了一口气，却隐隐的有点吃醋了！

把惠芝姐推倒在了床上，洗完澡后还带着一种自然的花香，似乎今天特意的洗过了。随着衣服一件一件的褪去，一具白嫩的娇躯呈现在了眼前。

手臂和小腿都是呈现着被太阳长时间照耀形成的小麦色肌肤，透露着一股阳光的气息。

惠芝的面容俏丽，算不上绝美，却也没有一番风味，而且长期的在乡下，有着一种朴素的清纯气息，这种女人让人看了就会心生好感。

此刻的惠芝低着头，主动伸出小手帮赵安脱衣服，就像是一个小媳妇在伺候自己的丈夫！尽管手法很生疏，却又带着一股坚定的卓绝，看的赵安是食指大动。“惠芝，你真好。今晚我们就是夫妻了，你要喊我老公好吗？”

惠芝的俏脸一直都是红彤彤的，跟一个成熟的红苹果一样。“好的，老公。”

随着内裤被脱下，小寡妇的私密处被完全的展现出来。阴阜鼓鼓的象个包子，阴毛稀疏平直而且乌黑光亮，屄缝窄短，大阴唇很丰实，紧包住里面的风光，使男人无法欣赏到。

“老婆，你的小穴好漂亮啊！”赵安低头亲了亲粉嫩的蜜穴，伸出舌头开始舔舐起来。

刹那间的电流传遍了全身，惠芝整个人都在紧绷当中，呼吸越发的急促，“啊……老公……不要……小安……哦……好脏的！”


──────────────────────────────────────────────────
第755章：处女小寡妇
────────────────────────────────────────

赵安一边舔一边说道，“不脏，惠芝姐，你是我的女人，你一点都不脏，我喜欢你，我要好好对你，我会给你快乐的！”

惠芝姐听的就无比感动，眼泪都流出来了，“小安……你真好……我也喜欢你……只要你不嫌弃我……姐的身子你就要去吧！”

话音刚落，惠芝整个人又再度的绷紧，身体就不住的颤抖着，一股阴精热流涌出，浇灌在了赵安脸上。两条美腿紧紧的夹住了赵安的脑袋，身体控制不住的颤抖着。每次颤抖，蜜穴里都会涌出一大波的精液。“啊……我尿了……呜呜……好快乐！”

赵安一点都没有猴急，尽管他自己都已经硬的不行了，也依然是保持着稳重。抬起头压在了堂姐身上，“老婆……以后叫我老公吧……在没有人的时候，叫我老公，好吗？”

惠芝的俏脸染上了一层性爱满足的红晕，眼神迷离中带着一丝的春情，“好……小安……老公……姐爱你！”说完主动的送上了香吻，也不在乎赵安的嘴唇上还有自己的淫液，动情的用力吮吸着赵安，她已经进入状态了！

高超的亲吻技巧很快让惠芝有些气喘吁吁，在迷情的状态下也不再害羞，反而有些欲拒还迎的摇曳着翘臀。

大手抓住了白皙的翘臀，用力的揉捏着，手指划过了粉嫩的大阴唇，这一块还没有被开发的处女地。

“啊！赵安……”惠芝的鼻息在逐渐的加重，她迷迷糊糊的，连赵安很多的信息都不了解就被弄的动情了，稀里糊涂的就丢了贞洁。

赵安熟练的跟惠芝舌吻着，一手抓住大屁股抚摸一手伸到交媾处的地方按在了凸起的阴蒂上，双管齐下，很快就让惠芝闷哼起来。熟练的接吻技巧，很快就让惠芝沉沦了，原来做爱是如此美妙的事情，她应该早点尝试的！

挺着粗长的鸡巴，龟头顶住了惠芝的阴道口，漆黑的森林下流着潺潺的淫液，“我要来了，惠芝，我要草你！”

惠芝的小手搂住了赵安的脖子，俏脸闪烁着幸福的神采，“嗯……进来吧……老公……要了我！”

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进惠芝的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

只是前进了一小会，赵安就感觉到了一层膜在挡住，一想到惠芝还是一个处女！“太棒了！老婆，你的处女我拿走了！”

男人狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

啵！处女膜破裂的声音传来，惠芝也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！

赵安停了下来，低下身子，一边抚摸惠芝的敏感部位，一边亲吻惠芝的脸颊，跟惠芝不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。玩弄惠芝的敏感点，让惠芝好受一些，既然惠芝是自己的女人了，赵安也就没有粗暴对待。

等到好一会，阴道开始微微蠕动了，赵安开始耸动腰间，一下一下的干着惠芝的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。

在处女膜破裂的瞬间，惠芝姐也是留下了幸福的泪水，把女人最重要的东西交给自己爱的人，这种神圣的事情居然是如此的美妙，让她难以忘怀！

“好紧啊！”插进去的时间，赵安的脑海里只有这两个字。作为农村出身的惠芝姐可不是十指不沾阳春水的女人，经常会砍柴做饭，下地种田，长期的劳作也让她的皮肤微微粗糙一些，阴道自然也是夹紧了许多，比很多的处女还要紧窄。

就连二姑这种生育了三个孩子的农妇，在长期锻炼和缺乏性生活的蜜穴都能带给赵安极致的享受，可想而知堂姐惠芝带来的快感冲击有多强烈了。

啪啪啪，陈旧的被褥床单上，两条肉虫正在纠缠着。男人健壮男人，大手抓住了女人的翘臀用力的揉捏着，大鸡巴跟打桩机一般，每一下都狠狠的插进女人的蜜穴里，导致女人发出了满足的闷哼声。

两人交媾的地方已经出现了血丝，处女摸破裂后就是会有鲜血溢出，这是男人征服的象征！

察觉到堂姐越来越进入状态，赵安的动作也快了起来。可是还没等发挥起来，堂姐惠芝再次闷哼了一声，深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

阴道一阵一阵的收缩着，把肉棒包裹的密不透风。一阵阵的阴精冲刷着龟头，不时的颤抖两下。俏脸布满了红晕，显得极为满足。

“舒服吗？”赵安停止了抽送，也是缓一口气，刚才他差点就射出来了！

惠芝点点头，搂着赵安的虎腰说道，“嗯，很舒服呢……老公……你来吧……我知道你还没有舒服……没关系的……我不疼了……老公……你真好……我爱你……”


──────────────────────────────────────────────────
第756章：内射惠芝姐
────────────────────────────────────────

屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。每一次小腹狠狠拍打在身下的娇媚的翘臀上，都撞出一波波臀浪。

赵安只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！

“呜呜……啊……老公……好弟弟……你好厉害……嗯……啊……要我……呜呜……啊……草我……”惠芝姐很大胆的呻吟着，无师自通地扭动着腰肢，迎合着赵安的抽送，不仅让自己更舒服，也会让男人进出的更加顺利。

“嘶……好爽……啊……要射了……老婆……接住……给我生孩子……惠芝姐……我的姐姐老婆！”赵安感觉龟头的快感越来越强烈了，抓住这个时机在快速的抽送起来。

腰间不停的继续耸动，卵蛋抽击的大肥臀啪啪啪的直响！！！粗大肉棒被肥美的粉嫩红肿大阴唇紧紧的包夹住，里面的嫩肉跟肉套一样一环一环的套在鸡巴上，随着肉棒的来回进出肏干而一遍遍的刮过，敏感的沟冠处传来的极致欢悦让肉棒更加坚硬还兴奋的跳动了两下！！

“啊……好……哦……射吧……好老公……射吧……射进……姐的体内……射进来……姐……被你……操的……好舒服……被老公干的很舒服……老公……射吧……全部射进来……全部射给姐……姐给你……生孩子……”惠芝的声音变得极其妩媚，粉嫩的脚趾用力的勾紧，似乎已经承受不了这种快感了，她快爽的有些晕过去了！

刹那间的快感让赵安感到了一阵的眩晕，整个人有些眼神迷离，仿佛魂游天外。

再次的回过神来，已经是在惠芝姐的体内喷射了一道又一道的精液，将浓稠的精液射进了自己的堂姐体内，处女的子宫第一次迎来了精液的浇灌！数量如此的巨大，以至于让惠芝的小腹都因为子宫的扩张而隆起！

惠芝紧紧的抓住赵安的后背，指甲都已经深深的陷入了男人的肌肉里。两条美腿无师自通的圈住了男人的腰肢，将翘臀尽可能的抬高，渴望着男人的进一步喷射！身体不时的抽搐几下，高潮的快感连绵不绝的冲击着脑海，这是性交的乐趣吗？

直到射完精，赵安才回过神来，刚才的感觉是真的太棒了！“老婆……你真好！”

惠芝也是睁开了眼睛，带着一汪春意和爱意，“老公，我爱你！”

两人忘情的相拥着，热恋中的男女彼此分享着唾液，分享着彼此的爱意。

门外的林箐听的有些妒忌和吃醋，赵安明明是她的奸夫，居然和自己的儿媳勾搭到一起了，而且还把儿媳干的那么舒服，她也渴望着这种快乐呢！

很快房间里又再次的传来了女人娇媚的呻吟声和肉体碰撞声，充斥着男女交媾散发的荷尔蒙味道。刺鼻的同时又有点让人亢奋不已，精液混合着淫液，还有处女膜破裂的鲜血，让赵安心里的虚荣感和征服感攀升到了至高点！

林箐从窗户的缝隙看过去，只见一个精壮的男人正把娇小的惠芝双手抓住，从后面狠狠的撞击着女人的私密处。惠芝后仰着脑袋，这个姿势让她上半身悬空，两个大奶子随着男人的冲击而前后摇晃，好一匹胭脂马！

而惠芝清纯的俏脸上还闪烁着荡漾的春意，努力的扭动腰肢，迎合身后不知疲惫的男人撞击。

在贫穷的山村里，破落的土瓦房里，此时正上演着一处淫荡的乱伦交媾大戏。

而惠芝从未感觉如此的快乐，每一次男人的肉棒都会深深的进入她的体内，直到顶住了自己的某个地方，无法再前进后才会停下来。还会研磨转圈，让她的就更加受不了了。“哦……啊……好弟弟老公……呜呜……我要……被你……操死了……哦……好舒服……老公……人家受不了了……啊……好快乐！”

“我的好姐姐老婆……我还没射呢……啊……我要肏你……天天肏你……啊……操死你……”赵安继续用力的撞击着，把惠芝姐的翘臀撞击的啪啪啪作响。

五分钟后，惠芝整个人颤抖着，连连翻着白眼，连口水都控制不住的溢出，似乎已经被干的神魂颠倒了！

赵安放开了已经有些顶不住的惠芝，对方还是一个处女，自己下手太猛了！于是拿出了药丸给惠芝服下，拔出肉棒，啵！清脆的声音搭配被淫液打湿而油光华亮的大鸡巴，这一切都是那么的淫荡！

连衣服都没有穿，快步的走出去。

门外还没来得及走开的林箐捂着自己的胸口，显然是被吓了一跳。

赵安一把搂住了林箐，疯狂的拥吻着，大手在敏感点抚摸着，很快就把这个饥渴的熟妇弄得有些娇躯酥软。“惠芝姐还是第一次承受不了我的火力，你来吧！”

林箐有些羞涩的点了点头，她其实也是渴望着跟赵安来一次，只有做过了才知道这种事情是多么的快乐！

但是被抱起的林箐很快又挣扎了起来，因为她被抱到了惠芝的房间里，“不可以的，去我的房间吧，不要被惠芝看到了！”显然是害怕婆媳同床，这以后还怎么相处？

赵安淫笑道，“你们都是我的女人，都要给我生孩子，传宗接代！有什么好害羞的，听话！”

林箐还想说什么的时候，衣服已经被扒掉了，丰腴的身子想要爬走，躲开赵安的侵犯，可是那种无助的表情反而让赵安有些兽性大发！


──────────────────────────────────────────────────
第757章：婆媳同床
────────────────────────────────────────

挺着大鸡巴在林箐的阴道口摩擦几下，都四十多岁的女人了，保养的还那么好，粉嫩粉嫩的，真是难得！而且还有没滥交女人的那种逼臭味道，浓郁的阴毛表明了熟女的欲望很旺盛。

龟头摩擦阴道口，被溢出的淫液沾湿，温热的触感让他感到呼吸急促，偶尔肉体之间的摩擦，证明了他不是在做梦，这是真实的场景！

腰间微微一沉，噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

林箐发出了一阵的闷哼，秀眉紧锁，露出了被男人插入时，女人特有的表情。紧接着那种充实的感觉再次的袭来，让她感觉无比的满足，似乎内心的空虚都被填满了。“啊……轻点……”

旁边的惠芝姐迷糊的睁开眼睛，看到自己的家婆也被赵安压在了身下，看样子应该是被插入了。看到这里就露出了会心的笑容，可以眼皮一直在打架，没多久就睡着了。大阴唇被干的一片红肿，红肿的阴道口还在溢出新鲜的浓白精液，构成了一副淫荡的画面。

“老公……你的鸡巴……好粗……把人家都给撑满了……呼……啊……轻点……老公……你好棒……”林箐的内心叹息了一声，当快感涌来的那一刻，她沦陷了！

赵安心里很得意，被女人这么一吹捧，他心里的满足感就不断的上升。他的鸡巴确实很大，尝试过的女人都知道，甚至连自己的亲生母亲都给搞怀孕了，这难道不爽吗？

跟身下的熟女亲亲嘴，等到肉穴微微蠕动，开始适应他的大鸡巴尺寸后。赵安开始了耸动，压在林箐的身上，一下一下的草干着。

每一次都缓缓的抽出，再忽然插进对方体内。龟头撞击子宫口，引起熟女的一阵闷哼，伴随着慵懒舒服的鼻音。

大嘴吻住身下的熟妇，赵安的抽插速度在逐渐的加快。酥麻的快感让他说不出话，而且林箐的两条长腿已经勾住了他的腰间，两只大白脚交叉叠在一起，用力的把他往怀里拉。

啪啪啪！寂静的土瓦房里响起了女人动情的呻吟声以及男人的喘息声，除了激烈的交媾，两人都没有说话，四片嘴唇相接触，亲的火热，根本没有时间说话交流。

“舒服吗？喜欢我的大鸡巴吗？”赵安一边草一边问道，大手不时的摸摸奶子，不时的又摸摸大肥臀，充满了弹性的肌肤让他有些爱不释手。

“嗯……喜欢……特别喜欢……”林箐的鼻息逐渐的加重，体内的快感越来越强烈，这种感觉就是高潮的前兆了，是那么的陌生又如此的熟悉，很快乐的体验，现在又可以享受一次！

林箐的呻吟声被堵在了喉咙里，咽喉之间发出了一阵阵的闷哼声，只是被干了五分钟，她就有点要高潮的迹象了，久旱逢甘雨，被强壮的年轻男人压在身下肏干的感觉让她有些沉沦。

林箐调整了一下体位，让男人进出的更加顺利，熟女的魅力绽放，温和的气息让赵安感觉就像在肏干自己的长辈一样。

两分钟后，赵安快速的抽插了十多下，最后一下把肉棒全部插进了熟妇的体内，龟头顶开了子宫口，直接插进了子宫里，被小巧的子宫死死地吮吸着。

林箐还很温柔的帮赵安额头上的汗水擦拭掉，“要射了吗……啊……不要客气……射进来吧……嗯……今天是危险期哦！”说完还咬住了男人的耳垂一阵吮吸。

受到了刺激的赵安哪里忍得住，满脑子都是危险期、内射、妊娠、受孕的字样！他有一个很淫荡的想法，那就是让自己喜欢的熟女熟妇给他生孩子！随着赵安的一声怒吼，她感觉到了一股炽热无比的精液冲击着子宫，这种被直接内射到子宫的极致酥麻瞬间让她冲上了情欲的巅峰，整个人都在不断的颤抖着。

炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。这次的射精量很多，把小巧的子宫撑满到了极致，无数的精子在输卵管里游荡，寻找新鲜的卵子进行轮奸受孕。

赵安微微喘息了片刻，很快又再次的抓住了林箐的翘臀开始鸡西冲刺起来。射完精后都不需要停歇，依然可以立刻勃起插入，继续做爱。

林箐也是感到了一阵的惊喜，男人越强大，女人就越舒服。“哦……还是那么硬……哦……好舒服……啊……轻点……老公……轻点……”不愧是熟妇，很温柔的帮小男人抹掉了额头上的汗水，尽显母性的光辉。

跟成熟的妇人做爱就是有这点好处，对方还会主动的帮他擦汗，会很体贴男人，这是小女生少不具备的！

整整一晚上，赵安都在干着林箐，干累了就插进里面，也没有拔出来，就这么搂着林箐和惠芝这对婆媳进入了梦想。

第二天一早，赵安第一个醒来，又骑在了林箐身上开始耸动起来。清晨不打一炮怎么对得起自己呢？

林箐捂着俏脸，小嘴发出一阵阵的闷哼声，她有点没脸见自己的儿媳。

惠芝倒是很善解人意地说道，“妈，我们以后一次伺候赵安吧，他已经是我们的男人了！”

林箐有些惊讶，看着惠芝真诚的眼神，不由自主的点了点头，“好……啊！”刚说完赵安就淫笑着继续冲刺起来，显然是故意的！


──────────────────────────────────────────────────
第758章：狐狸精刘涛
────────────────────────────────────────

清晨打完炮，赵安就回到了家里。刚好看到了刘涛坐在客厅里看着笔记本，她也是很忙的。赵安把集团的业务交给了她，她总不能跟赵安一样游山玩水，于是在家里都需要办公。

“玩的舒服了吗？”刘涛吐了一个烟圈，烟瘾很大，只不过这种药材香烟的危害几乎没有，而且作为妻子，她的香烟可是无限制供应的。

“等我洗完澡再收拾你！”赵安捏了捏刘涛的下巴，看来是发骚了！

当赵安还在洗澡的时候，刘涛就已经踩着拖鞋走了进来，完美的白嫩酮体展现在眼前。比起农村的妇女要诱惑许多许多，看的赵安的鸡巴立刻就硬了！

刘涛撑着墙壁，一只手放在了自己的翘臀上，表情妩媚的勾引道，“喜欢吗？”

赵安哪里还忍得住，将刘涛一拉拉到了怀里，没有任何的前戏。猴急的进入了对方的体内，一片泥泞湿热，肉穴还会自然的蠕动，快感比起林箐还要强烈几倍，差点让赵安直接秒射出来！狐狸精就是狐狸精，稍微不注意就要被榨干！

“啊！”刘涛娇呼了一声，美眸带着一丝的朦胧，自从跟了赵安之后，她几乎每天都要，性欲非常的旺盛。也只有赵安可以满足她，也只有赵安可以爬上她的身子，肆意的蹂躏她！

龟头每次撞击到子宫口，女人都会兴奋又痛苦的闷哼一声，身体痉挛抽搐的反应想要昂起脑袋。却被男人的大手掐住脖子无法动弹，只能无助的扭动腰肢承受男人越发疯狂的草干奸淫，典型的一副被强奸的模样！早已被开发肏干了许多次的小穴很轻松熟悉的把肉棒容纳进去，蜿蜒的褶皱通道如同一环环的肉套套在鸡巴上，随着鸡巴的深入在棒身和龟头上剐蹭，产生无比酥麻的快感！

激烈交媾产生的浓郁荷尔蒙味道让房间里的空气都变得淫靡起来，加上旺盛的欲火燃烧，激情中的男女闻到后更是觉得欲火焚身，恨不得用尽力气往对方怀里钻去，让彼此之间的身体接触更加深入，再深入！！同时有点不知所措般的扭动身躯，让紧贴的小腹互相摩擦，耻骨顶着耻骨，阴毛与阴毛交错，性器官左右摩擦，肉棒与嫩穴在淫靡的抽插声中结合的更加紧密！

“全部射给我！”刘涛忽然用很严肃的语气说道，“射满我！”

“想要怀孕是吗？”赵安的大手用力的抓住刘涛的翘臀，臀肉都已经从指间溢出了！

“嗯……把我肚子搞大……你不是很能耐吗？”刘涛用不屑的眼神看着男人，仿佛男人不足为惧。

这个眼神让赵安有些愤怒，于是更加猛烈地撞击起来，完全没有一点怜香惜玉。每一次都用力的插到最深处，一边肏一边拍打着刘涛的肥臀，把白皙的肉臀打的一片通红。

每一次的拍打都会让臀肉掀起一阵的涟漪，每一次撞击都会让刘涛的嘴角勾起若有若无的笑意。似乎在用这种方式刺激着男人，她总是会想着各种办法让性爱变得与众不同。“用力点……没吃饭吗？啊……嗯……对……就这样……哦……草我……啊……来草妈妈……吃妈妈的奶子吧！”

刘涛把奶子送到了赵安的嘴里，看着男人疯狂的样子，嘴角的笑意更加的灿烂。

一个小时后，刘涛浑身酸软的躺在了床上，赵安则是神清气爽的离开了房间。

唐音推开门进来，一眼就看到了自己的母亲刘涛赤裸的躺在床上，脖子上全是吻痕，脚趾上也是布满了牙印。白嫩的乳房上更是青一块紫一块的，翘臀一片的通红，这是被人蹂躏过了？吐了吐舌头，“妈，你被干的好惨呢！”

刘涛却满足的点着了一根香烟，“下午的事情你帮我处理吧，我要睡一觉再说。”

“我知道了。”唐音坐在了床边，“黄猛刚要对付老公就出事了，还真是巧合呢。”

“你永远可以放心你的男人。”刘涛的眼神闪烁着一股智慧的光泽，对于赵安她是务必的信任，这个男人绝对不简单！

“我知道啦，方家和黄家联合开发了一个外卖平台，很显然是跟我们对着干。”唐音拿起红茶喝了一口，“你有什么打算吗？”

“维持稳定，在平台上推送广告就行。你老公说要开启网约车项目，我倒是觉得风险有些大。”刘涛一下子就看到了这背后触目惊心的事情，万一司机出事了，对平台也有很大影响。

“那就加大一些投资力度好了，不是有行车记录仪吗？在系统上也可以做出调整，根据单身女性的时间段发送提醒。同时设置了一键快速报警，降低风险。我们把可以做到的事情做到极致，出事了也可以有公关洗涤。”唐音也知道母亲的意思，把自己的想法说了出来。

“还不够，最好联合那些出租车公司。这是抢他们饭碗，不过可以给他们一点残羹冷菜，吃不吃随意，表面功夫做到位就行。”刘涛的美眸微眯，嘴角一直勾着诱人的妩媚笑意。

身上的牙印和吻痕正在以肉眼可见的速度消散着，新陈代谢让她的伤势可以快速愈合。所以刘涛一点都不担心身上的伤疤痕迹，而且这种被粗暴对待的感觉是真的很不错，让她感到一股心悸的兴奋！

两母女在房间里聊着商业上的事情，对于私人问题并没有过多讨论，也不需要讨论。

“唐家呢？你准备怎么办？我那两个哥哥现在就是老公的狗，可乖了呢。”唐音发出了不屑的笑声。

“唐家？我老公姓赵，跟唐家有什么关系？”刘涛很俏皮的眨了眨眼睛，嫁人了，当然是跟着老公了，还管什么唐家呢！


──────────────────────────────────────────────────
第759章：投资计划
────────────────────────────────────────

关于投资农田的事情，大伯很快就拿回了政策，这种投资的事情无论是谁都会非常欢迎。更别说赵安还是一个知名的企业家了，至少白手起家创建了现在日入过亿的直播公司，这不是一般人可以做到的，这种不算企业家算什么？

赵安干完了刘涛出来就遇到了大伯，两人在客厅冲茶讨论着事情。

听到外孙还在一本正经的讲述着投资疾患，外婆略显怀疑的心思又淡化了许多。至少这种侃侃而谈的样子是装不出来的，看来公司确实是外孙在主导着，不是自己的女儿主导然后给外孙冲面子的。

“我计算了一下，如果全部换成新品种的大米确实可以增加产量。有些不愿意出售的也没有关系，可以帮他们一起把田地给耕耘了，到时候按照地方多大的产量给回他们就是了。”赵安吐着烟圈，这种合作的事情是最烦的。

理解的还好，都知道租售出去有好处。可是有些人就是偏偏损人不利己的，就是硬要恶心你。

“好，我会挨家挨户的去说一下的。你打算什么时候开始呢？”大伯点点头，有些贪婪的吸着香烟，这种几万块钱一根的香烟确实很好抽，而且抽过之后再抽其他烟就是索然无味了。

“过完年吧，到时候先重新把不规则的农田都推翻重建，现在的农田一点都不规则。用机器来耕田总比人力要省功夫，而且效率还高很多。”赵安其实并不怎么在意这种投资，基本上就是保本而已。

赚钱是可以的，但是一年两季的农作物，一次也就可以赚个几万块钱，确实没有什么意思。

这几万块看起来很多，实际上利润确实很少。

不过投资这种东西，有时候不一定是想着赚钱。能不亏钱就行，赚钱这种事情可以随意，不需要太强求。

“好，小安啊，你确实有出息了，哎，大伯老了，现在是你们年轻人的世界了。”大伯有些唏嘘道，数十年不见，自己忽然多了一个有钱的亲戚，这怎么看都有点梦幻。

正说着事情，大门又进来了两个农妇，一个是伯母，一个是跟二姑有些像的女人。

“嫂子，三姑，来，这边做。”杨幂招呼着两人，然后对着儿子喊道，“小安，快喊伯母和三姑吧。”

“伯母，三姑。三姑，我正想着下午去你家坐一下呢，你就来了，真是有点不好意思，你先坐一会，我跟大伯谈点事情先。”赵安招呼道，看着三姑的眼神都有些古怪。

二姑和三姑的感情很好，要不然也不会提醒自己主动去拜访三姑。而且三姑和二姑也有点像，只不过二姑是骨骼比较大，有点北方娘们的感觉，三姑则是显得比较的娇小，有种江南水乡姑娘的感觉。

“不碍事，你们慢慢聊。”伯母有些自来熟的笑道，她是很地道的乡下人，跟其他农妇不一样，她有些势利。所以看到赵安家很有钱的时候，语气都不一样。

赵安点了点头，随后继续跟大伯讲述着自己的计划。除了种植业以外，他还会承包几片山，有些用来养殖，有些则是用来养鱼。还有些适合种植药材的可以用来种植药材，不求赚钱，但求不亏本就行。

大伯忽然说道，“山里的泉水很清澈，而且没有人家使用，那片山一起承包了吧，都是村里的地方。如果用来酿酒的话，口感会非常好。你如果有兴趣的话可以尝试一下，应该还不错的。村子里以前有人做过，口感确实不错，只是卖不出去，所以没有做了。”

赵安摸着下巴，略微思索了一下，“好，我会考虑一下的。如果有现成的米酒可以试试就更好了，口说无凭。”

“那今晚在大伯家吃饭吧，大伯家里还有些酒，都是你伯母酿造的。”大伯主动邀请道，这算是来机会了。

“嗯，也行。好了，事情就是这样，大伯你现在去把剩下的事情搞定吧。我先给你打钱，你也好办事。”赵安说完就把一百五十万转过去了，连眼睛都不眨一下。

“这，一百五十万？太多了，要不了这么多。”大伯有些吃惊了，这些钱是要上缴的，不是给他的。

“这只是第一年的而已，好了，还有多的你收下吧。这样以后我就不买东西去拜访你了，也省事。”赵安笑了笑，起身出去。

这时候二姑刚好也好了，跟赵安撞了一个满怀。“啊！”

“二姑，是我，你没事吧。你来的真巧，三姑也来了，走，喝茶去。”赵安的嘴角勾着一丝的淫笑，家里现在能操的也就是大姨小姨以及刘涛母女。不论是大舅妈还是表姐表妹都怀孕了。

而两个表姐和一个表妹，三个女人在昨天下午河边野战的时候就被搞大了肚子，赵安即使再怎么禽兽也不能硬来，还是需要顾忌一点的。

所以只有四个女人可以享用的情况下，就只能开源节流了。尽可能多的去开发新的女人，尽量少让女人怀孕。

本来不内射的话还不会那么容易怀孕的，可是每次要射的时候拔出来就总感觉不舒服，空荡荡的，根本就射不出来。所以赵安选择了让自己舒服，也就是直接内射了！

二姑捏了捏赵安，“嗯，走吧，喝茶。”她没有问昨晚的事情，不过早上过去看了看。看到了女儿和亲家母都是一拐一拐的洗着被单，她一看就知道怎么回事了。

只是没有想到，原本给女儿牵线搭桥的，怎么把亲家母也给祸害了？

可能是赵安的性欲太强了，就连她这种生育过的女人都有点承受不了对方的炮火。女儿刚破瓜承受不了让亲家母来代替也情有可原，只是这么一来，关系就变得有些怪怪的。


──────────────────────────────────────────────────
第760章：想续弦的三姑
────────────────────────────────────────

“小安，好久不见，你长大了。听说你已经自己当老板了，恭喜你了，由衷的替你感到高兴。你妈妈以前很不容易，你要多孝顺你妈妈。以前三姑帮不了你们，真的非常抱歉。”三姑看起来比较的通情达理，她以前也读到了高中，后来家里太穷就没有继续读下去。

在乡下地区，尤其是她这个年纪的女人，小学毕业的都很少。她也算是一个正儿八经的知识分子了，所以说话什么的都比较的显得有文化。

赵安倒是没有生气，没有意义，“没事的，这种事情大家都没有办法。所以最好的就是靠自己，我也一直都是这么做。好了，这些往事就不提了，三姑过的还好吗？”

这话让伯母悬着的一颗心缓缓落下，要知道当年她可是主张着不要联系杨幂了。而杨幂也找到大伯家借钱，理所当然的是接不到了。

所以伯母很担心赵安会翻旧账，现在看到对方不在意，心里悬着的恐惧悄悄的放下了。不是她害怕，而是赵安本身就有一种威严的气质，让她有些情不自禁的后怕。

三姑很温和的笑了笑，“还不错，乡下的日子就是这样。”

亲戚们都是这样，聊聊家常，聊着一些不是很有营养的话题。整天跟庄稼打交道的人，聊天自然不可能讨论今天的股价怎么样，什么行业赚钱等等。更多的还是问问工资多少，有没有女朋友之类的。

通过聊天，赵安才发现三姑原来跟林箐一样，年纪轻轻的时候就守寡了。当时有心想要再嫁，可是后来发现要嫁的人不行，最后就放弃了。自己一个人工作，把一男一女给拉扯长大。

幸好儿子已经长大了去打工了，而女儿也毕业了，听说找到了一份不错的工作。也算是很好了，已经熬到头了，接下来就是养生的时间了。

“三姑还有没有想要找一个？现在你已经完成任务了，而且还很年轻。”赵安继续冲茶笑道，似乎是在说笑。

三姑有些不好意思道，“有这个想法。”

这是人之常情，三姑徐雪娇今年才四十五岁，还很年轻，而且也没有结扎。要是想生一个也是可以的，即使不生孩子，有一个老伴陪着，那也是有些安慰。至少晚上还有人陪着呢，不至于独守空房。

赵安这下来兴致了，“那三姑有人选了吗？可以说出来，大家参考一下。”

看到赵安有些兴奋的表情，杨幂的内心咯噔了一下，这个表情她太熟悉了。当初被儿子哄着上床的时候就是这个表情，一时间有些同情地看着三姑，作为一个同样守寡十多年的女人，她很明白这其中的艰辛。

二姑的表情也是有些古怪，自己的妹妹这不是自己往枪口上撞吗？“老三，你还真的想要找一个？哪里人？”

三姑有些羞涩道，“其实是问了一下，邻村有一个姓林的还不错。他老婆死了几年了，而且本身也是养鱼的，家庭还不错，他的人大家都说很不错呢。”

看到三姑有些发骚的样子，赵安就有点无名的怒火。要知道他是最讨厌熟妇想要找其他男人的，别人他管不着也不想管。但是身边的女人有这种想法，那就必须要当成淫妇来操死！这说好听点是找一个伴，说不好听的就是逼痒了，发骚想要挨草。

上辈子母亲是改嫁过的，所以这辈子赵安就知道了母亲也是一个耐不住寂寞的女人，之前自己还小还能忍得住。当儿子长大之后就不需要忍耐了，可以放飞自我了。

既然如此，赵安就直接把母亲给草了。在他一开始的观点里，反正都是想要挨草，那为什么不给他一个人草呢？

而现在不仅草了，还把母亲给草怀孕了。一想到这里，赵安就忍不住有些想要发笑，对自己的所作所为完全没有一丝的愧疚。

现在三姑也是这样，那就不要怪他不客气了，这样的淫妇必须要肏到死为止！把三姑的肚子给肏大，灌精下种，让这个发骚的农妇怀孕！这样就不会发骚了，这才是最佳的解决办法！

三姑还不知道自己已经被盯上了，她的想法并没有错。只不过是遇到了一个不该遇到的男人，因此倒了霉。

从女人的出发角度来说，性生活是必不可少的，这一点也没有错。况且改嫁又不是什么十恶不赦的事情，再正常不过了。

有问题的不过是赵安而已，一头禽兽为了把三姑拿下，享受跟自己有着血缘关系的姑姑身体而找的一个借口。

三姑还在诉说着自己的事情，还不知道被盯上了。

而赵安则是想到了一个好办法，既然三姑是寡妇，那他的发挥空间就很大了，而且还要趁早。

聊天的期间，大姨和小姨已经把饭菜做好了。还好带回来的年货很多，所以不担心不够用。

招待着二姑、三姑和大伯夫妇吃饭，赵安开始进行着手安排了。

吃完饭就来到了房间里，拿出了一些药剂和试管开始进行配置。

唐音也是快速的吃完饭后，来到了房间里。看着专注着实验的赵安，她从后面搂住了赵安，“老公，我想要！”说完把手伸进了裤子里，准确的抓住了男人的那条粗大，小嘴舔了舔男人的耳垂，一副发骚的模样。

“受不了了？”赵安表情不变的继续调试着，这是一种迷幻药，一种致幻的药剂。搭配一些电磁波后，将画面转化为电磁波。而喝了这些药剂的人再接受到电磁波就会产生想要的幻觉。这时候就会落入圈套里，到时候想要怎么弄，那都是选择的问题。

唐音的声音娇滴滴的，“当然了，你跟我妈在浴室里做爱的声音，楼下都听到了，我妈可是喊的很大声呢。呵呵，老公，你把我妈肏的那么舒服，我也要那么舒服！”好家伙，母女共侍一夫就是这么爽的吗？


──────────────────────────────────────────────────
第761章：貌合神离的夫妻
────────────────────────────────────────

而在恒都第一医院的重症病房里，黄猛醒过来了，没有死，而是苏醒了。第一时间就被发现，护士和医生急忙过去给这位黄家大少爷查看情况。

“怎么样了？”方水玲在医院外面抽着香烟，神情显得有些不耐烦。她只是做做样子才会来这里，家族联姻就是这样，没有感情基础的人在一起注定不会有所谓的幸福可言。

“情况基本稳定了，病人的理智也正常，脑部损伤不严重，不影响思考。”主治医生在恭敬的回答道，要知道眼前的女人可不好惹。有权有势的女人不要招惹就对了，记住这一点才能在医院里平步青云。

方水玲的眼神微眯，“其他的检测报告呢？”

“在这里！”主治医生很恭敬的把报告递过去，全程没有一句废话，也不敢多说。

方水玲查看着医治报告，嘴角忽然勾起了一丝嘲讽的笑容，“他现在是太监了？”

主治医生被对方的话给吓了一跳，笑容太邪恶了，却能让他的心跳都跟着加速了几分，“医学上来说是失去了生殖能力。”

“除了这些，还有什么，一次性说出来吧。”方水玲的笑容越发的邪恶，失去了生育能力，那就意味着她不会被侵犯，这对她来说是好事。

“因为病人截肢了左腿，如果想要恢复正常，可以选择穿戴假肢。只是目前还需要观察，暂时只能使用轮椅。病人虽然行了，还是需要继续观察。我们会继续跟进，确保病人早日康复。”主治医生把话说的滴水不漏，没有给自己挖坑。

“那大概要多久，给一个大概时间。”方水玲把报告放在了一遍，吐着烟圈，丝毫没有管墙壁上禁止吸烟的牌子，这对她来说简直就是形同虚设！

“康复出院需要一个月的观察时间。”主治医生如实回答道，“如果出现突发情况，还需要延长时间。”主治医生的额头有些冒汗，对付这种有权有势的人是最烦的，稍微不注意就会被骂一顿，还不能还口。

“行了，我知道了。”方水玲把烟头丢到了垃圾桶里，转身来到了病房看护间，看着虚弱无比的黄猛，心里的快意止不住的上涨。

她们结婚已经有三年了，黄猛中间换了多少个女人，搞大了多少个女人的肚子。她算不清楚了，为了家族的利益只能是忍辱负重，现在看到没有感情的仇人躺在面前，心里怎么会不痛快呢。

其实方水玲也不是没有过喜欢的男人，那是一起读书的大学同学，以后都是准备结婚的。只是很可惜，她还没有毕业就被安排了婚姻。

在这之后跟男朋友联系过几次，想要天真的克服重重的障碍在一起。结果是残酷的，也是把她直接给打醒了。

黄猛直接派人把方水玲的男朋友给活活打死了，连命都没有留下，事后派了一个人顶罪。

这也是方水玲为什么不跟黄猛同房的原因，纠缠过几次后黄猛也对方水玲没什么兴趣了，虽然没有把方水玲草了。可是也不允许她有什么越轨的举动，一旦有亲密一点的男人，无名小卒都会被直接蒸发掉。

这也是方水玲为什么恨黄猛的原因，毁了她的生活，让她失去斗志，失去了爱的人。

“事情都查清楚了，方家的方天佑开的车，方家已经做出了赔偿。你最好快点醒过来，你大哥正虎视眈眈的盯着你的赔偿资产。”方水玲深呼吸了一下，没有暴露自己的仇恨，“哼，别以为我会同情你，我只是不想变成一个穷人的妻子而已。”

黄猛动了动嘴唇，用艰难的语气说道，“对不起。”这情真意切的，看起来就很有道歉的诚意。

然而方水玲并没有吃这一套，结婚多年，虽然没有同房，可是丈夫是什么人她会不知道吗？“少废话，我不会插手你的生意，你自己的事情自己搞定。我会跟你的那些手下说一声，让他们先稳住局面。”

“谢谢！”黄猛再次虚弱的回应道，现在说话都非常费力气。

“你好好休息吧。”方水玲说完就转身离开了，高跟鞋在地板上叩击发出了清脆的声音。

黄猛的眼神闪过了一丝的愤怒，对于方水玲的愤怒。原本以为方水玲会趁机发难，没想到只是嘲笑了他就走了。这么好的机会她就不表现一下？

“到底是谁害我？赵安，是你吗？”黄猛的心里第一个怀疑的就是赵安，不是为什么，只是一个阴谋家的执着。

迷迷糊糊之中，黄猛睡了又醒。似乎睡了一觉之后精神都变好了许多，睁开眼后没多久就有护士过来查看，在润湿了一些嘴唇之后，黄猛被扶了起来靠在床头。

“查清楚了没有，谁干的？”黄猛用虚弱的声音问着自己的心腹。

“是方家的方天佑，两边都派人去查探过了，没有发现任何的被改动迹象。而且方天佑当天的出行线路也很正常，这是一起意外的事故。方天佑出事那天喝酒了还在高速上飙车，还让一个妓女给他口交，激情之下就出事了。现在方天佑已经被送过来让猛少处理了，他还死不了，只是残废了而已。”心腹军师已经是很沉稳的回答道。

“口交？操他妈的！咳咳！”黄猛气急之下又咳嗽了起来，好不容易平复了下来后问道，“我的伤势怎么样了？”

心腹军师顿了顿，把已经变成了太监的事实告诉了黄猛。低着头不敢去看黄猛的表情，任何一个男人变成了太监都不会好受。

虽然说太监想要成为家主的可能性已经很低了，这关乎于颜面问题。可是万一还有机会呢？这个谁说得准呢，太监也不是没有权力的！


──────────────────────────────────────────────────
第762章：发骚的唐音
────────────────────────────────────────

跟唐音的一番云雨之后，赵安点着了香烟，搂着依靠在他怀里的唐音，一只手抚摸着光滑如玉的肌肤，“方家和黄家制定的平台不用担心，他们斗不过我们的。”

唐音的表情无比慵懒，俏脸上的性爱满足红晕久久不散，看起来就是一颗红苹果，“你就那么自信吗？”说完抽了一口男人抽过的香烟，她一点都不在乎上面有男人的口水。

“当然，网约车的事情尽快搞定。我们要多方便的开花，一个平台只要深入到生活里，让使用者感到便利快捷，那就不会失去任何优势。他们不是做外卖吗？即便他们点外卖用其他平台，到时候买飞机票，火车票还有叫车，还不是要回来。”

“流量在这里，核心吸引力在这里，他们根本就竞争不过我们。不过很可惜，他们永远只会模仿，却根本摸不到精髓！”赵安的笑容无比的戏谑，得意中带着一丝的狂妄。用超越了数十年的眼光来看待问题，这简直就是大学僧欺负小学僧，爽！

唐音忽然翻身坐在了赵安身上，轻易的把男人的巨根纳入体内，“啊……真舒服……老公……你知道吗？我最喜欢你这样子……坏坏的……很有自信……很男人……很酷……我想要被你草！”

赵安把香烟抽完，感受着下体传来的持续快感，淫笑着把香烟摁灭，“小骚货……我要把你草怀孕！”说完就把唐音摁在了床上，将对方的两条美腿张的更开。自己则像是一条发情的公狗压在了对方身上，屁股跟打桩机一样，快速的起起落落，不断的奸淫着迷人的肉穴。

“哦……对……嗯……啊……就这样……哦……草我……啊……好舒服……嗯……啊……好舒服呢……”唐音后仰着脑袋，眼神有些迷离，每次跟赵安一起，她都是无法抗拒，总是会被吸引，不知不觉的就会发情！

从后面看过去，只见一个青铜色的屁股和一个白皙的翘臀互相重叠，中间由一根遍布青筋的肉棒连接着。每一次抽送都会拉出一大股的淫液，沾满了淫液的肉棒显得油光华亮的，看着就显得非常淫靡。

每一次的撞击都会让女人的大腿肌肉颤抖几下，两条美腿组成了标准的M字型。白嫩的玉趾用力的收紧，显示着身体难以言喻的高潮快感。两人的身体都蒙上了一层的水雾，汗水淋漓，快感也在急剧的攀升当中。

淫液被高速的抽插搅拌成白沫，在搅拌中产生一种淫靡腥臊的气味，黏糊糊的。这是女人动情后的产物，只有动情才会分泌出大量的淫液，这样才会被高速的抽插弄成白沫。

“真爽……小骚货……操死你……好爽……真紧啊……肏了那么久……还是那么紧……嘶……还会动！”赵安到吸着冷气，唐音的蜜穴不仅紧窄湿热，还会蠕动，似乎继承了刘涛的极品美穴，一夹一吸的把鸡巴弄得很舒服。

“嗯哼……啊……喜欢就多干点……人家也喜欢老公……的大鸡巴呢……哦……草我……老公……你好棒……好会草逼……啊……小骚逼要被你……干坏了……”唐音极尽妩媚的呻吟着，一点也不怕被听到，她是打心里爱极了这个男人。

丝袜上的细格纹路透过灯光的反射一直泛起阵阵的诱人光芒，忍不住伸手去抚摸，丝袜的顺滑和肌肤的温热让人爱不释手，摸到圆润的后跟裹在手心绕着圈，来回摩挲着。

看着黑丝里都遮掩不住的白嫩肌肤，赵安忍不住把唐音的美脚含在嘴里，疯狂的舔舐着诱人的丝袜玉足，口水把黑丝袜沾湿，涂抹着鲜红美甲的玉趾搭配湿透的玉足，这一切都显得是那么的淫荡！

赵安是越干越起劲，把唐音的美臀草的啪啪啪作响，大床都发出了不堪重负的呻吟声。

房间里弥漫着一股腥臊的味道，让人闻到了就想要作呕。这是汗水和淫液被超时间搅拌产生的气味。俗称荷尔蒙味道，是一种独特的催情药。

唐音忍不住吐着小香舌，体内的快感冲击的她有些思维混乱，实在是太爽了。那种被肉棒撑开到了极致，整个骚穴被撑满的感觉让她回味无穷。

“老公……你的鸡巴……好大条呢……那些女人受得了吗？”唐音喘息道，再次高潮后，她整个人都是慵懒的，已经没有力气了。只能任由赵安摆布，左脚被啃咬的遍布牙印，连足尖的丝袜都被撑破了。

赵安放开了白嫩的黑丝玉足，感觉差不多了，开始加速起来，“当然了，我的鸡巴任何女人都可以容纳，只是时间长短而已。来了！”

“呢……老公……来吧……射吧……射进来……射给我……射给你的骚老婆！”唐音开始兴奋起来，仿佛被搞大肚子是一件非常刺激和神圣的事情。

赵安撞击的动作越来越越快，越快就越有力。每一次都着实的打在身下娇媚的都市女郎小腹上，高高撅起来的耻部正一目了然展现在他的眼里，赵安俯在唐音的身上开始了最后的狂风暴雨般的冲击。这种扛着她的双腿左右分开的压在她的胸脯上，然后就是快速的用力的肏着她这翘起来的耻部，真是羞人羞到家了。

赵安紧紧的搂住唐音，紧紧压住她的白皙裸身，股间异常粗壮的肉棒几乎尽根插进她紧窄火热的嫩穴塞满整个肉洞，硕大龟头的顶部更深地嵌入她的花心子宫口。随即，他几乎整根深埋进她体内的肉棒一阵猛烈跳动，粗圆龟头一边颤动着一边把又浓又滚的火烫阳精直射进她娇嫩的子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第763章：二姑愿意生
────────────────────────────────────────

干完唐音之后，赵安又洗了个澡，把炮制好的致幻剂收起来。下楼去客厅，此时的二姑和三姑都没有走，大伯已经先一步离开去办事了。

伯母厚着脸皮留下来，在喝着茶，聊聊家常，依然在攀关系。

“忙完了吗？明天要开始贴对联了，还有灯笼也要挂起来。你是家里的男人，这些事情都要你来做。”杨幂对着儿子吩咐道，颇有一种女主人的感觉。

“知道了妈，二姑三姑今晚也在这里吃饭吧。再聊聊，反正也没有什么事了，晚上我送你们回去。”赵安淫笑了一声，“对了，要出去一趟，拿点东西给惠芝姐。”

“嗯好，我跟你一起去吧。老三，你在这里坐一会。”二姑也想去看看女儿，于是也就一起跟着去了。

“好，你们去吧。”三姑也很乐意留下来，她很喜欢听弟媳的话，说什么驯服男人之类的，丝毫不知道自己已经被赵安定义为发骚的女人了。

而赵安则是拿了一大包东西出发，既然惠芝和林箐已经是他的女人了，自然要好好的对她们了。

“二姑，过完年跟我一起出去，我想在床上一起肏你和惠芝姐！”赵安看到周围没有人就开始口花花了。

二姑赶紧看周围，低声的回应道，“别在村子里说，影响不好的。你二姑老了，你好好对惠芝就行了。”

“二姑可不老，二姑，我说真的，我想让你给我生孩子。我有一种药物可以让孩子不受影响，你放心给我生就行。我会把你安排的妥妥当当的。”赵安的语气变得很真挚，他知道这些农村妇女的思想很单纯。

只要给男人生了孩子，一般不是那种极品到没得救的男人。她们都会不离不弃，把一颗心就交给男人，任劳任怨。

二姑的表情有些犹豫，叹息了一声，“二姑老了，生孩子很难了。”

“不会的，我有办法，只要你愿意。二姑，你爱我吗？”赵安搂着二姑的腰肢，呼吸着独特的乡土气味，鸡巴又开始硬起来了。以他的体质，不管是干多久，把女人干的死去活来，他都不会力竭。

二姑没有挣扎，而是靠在了男人怀里，看着自己的侄子，“二姑不知道，二姑不能再对不起你二姑父了！”

“我会好好补偿他的，他和来福哥在村子里帮我照料农田。我帮他们照顾二姑，不会亏待他们的。二姑，来吧，我再爱你一次！”赵安说完就把二姑的裤子扒了下来，很温柔的揉捏了阴蒂几下，等到二姑湿润后又再次进入了二姑体内。

“哦……二姑……二姑……上环了……这样是不能怀孕的……”二姑羞涩地说道，搂着赵安，不敢去看对方的眼神，被侄子抱起来肏，这个姿势真的非常淫荡，非常的羞涩。

“二姑……其实你的避孕环早就掉了……上次我曹你的时候……你的避孕环就掉了……我没有告诉你而已……嘶……好紧……好舒服……二姑……跟你操逼真是舒服……”赵安淫笑道，闭着眼睛，那个享受的销魂表情让二姑看的有些内心满足起来。作为一个上了年纪的女人，还能让男人如此的痴迷，这不也是证明了她的魅力吗？

听到赵安的话后，二姑难得的露出了娇嗔的小姑娘表情，“你真坏……你从一开始就惦记你二姑了是吧……嗯……啊……哦……可以再用力一点……二姑……喜欢跟你操逼！”

“二姑……给我生个孩子吧！”赵安的速度越来越快，感觉到女人肉穴的包裹，蠕动的速度正在加剧，这一看就知道是要高潮了！

“嗯……啊……好……二姑……给你生……啊……你要……好好对你……惠芝……和……兰芝……哦……”二姑显然是知道自己的小女儿也逃不过魔抓，只能是尽可能的让女儿过的好一些。

“我会的……二姑……我要来了……”赵安不打算肏很久，这差不多已经十多分钟了，也快到堂姐家了。

“嗯……好……射进来吧……二姑……也满足了……”二姑的呼吸很急促，正在高潮当中，说一句话都显得非常困难。

赵安只觉得深埋在二姑阴道里的肉棒，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得肉棒阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软，呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入二姑的阴户中。

温存了几分钟，射完精的第一时间，赵安没有拔出来，而是搂着二姑亲亲小嘴，不时的亲一下脖子。

果然二姑的表情变得更加妩媚，嘴角也泛起了幸福的微笑，“小安，你真好！”

“二姑也很好呢……差不多到了，二姑，下来吧。”赵安把二姑放了下来，拿出纸巾给二姑擦拭了几下，穿上裤子后，谁都不知道他们其他有着通奸的关系！

来到了堂姐家，惠芝姐正好在晒着被单，看到母亲和赵安后，俏脸立刻带上了由衷的笑意，“妈，小安，你们来了！快进屋坐吧，坐一会。”

“这些是给你和阿姨补身子的，好好吃，有一个好身体才能怀上孩子！”赵安淫笑道，堂而皇之的摸着惠芝姐的翘臀。

“啊，小安，妈还在呢！”惠芝姐只是娇嗔了一句，没有多说什么，默默的把东西收了起来。她已经是赵安的女人了，拿男人的东西也很正常。

林箐正好拿着一箩筐的青菜回来，看到赵安拿了猪肉和年货过来，俏脸也是亮起了欣喜的神采。不是贪钱，这是证明赵安没有把她们当成玩物，而是真心对待的。


──────────────────────────────────────────────────
第764章：当面就来
────────────────────────────────────────

“过完年大概年初六七我就会回去，到时候你们跟着我一起回去。年后我自己建造了一个小区，大概有十个村子那么大，都是我自己的。我不打算出售，而是给我们自己人住。”赵安笑道，把自己的计划说了出来。

“嗯，都听你的。”林箐在摘青菜，准备着晚饭，“今晚你们在这里一起吃饭吧？”眼神有些期待。

“不了，我三姑还在家里，我还回去吃。好啦，事情就这么说定了，惠芝姐在弄什么呢？”赵安说完就遛进了堂姐的房间里。

“嗯……不要……妈她们还在外面呢……嗯哼……啊……老公……哦……嗯哼……进来了！”惠芝姐的声音断断续续的，似乎在努力的压抑着自己的声音。

肉体碰撞的声音很快从房间里传来，二姑和林箐听的是有些尴尬。她们都跟赵安发生过关系，只是彼此之间并不知道而已。嗯，应该说二姑知道林箐已经被肏了，但是林箐不知道二姑徐雪珠被她的男人赵安给肏了。

“年轻人就是好，体力充沛呢。”二姑笑吟吟地说道，她刚刚已经被喂饱了，所以现在也没有动心。

林箐有些尴尬的笑了笑，“是的呢，你过完年也要出去吗？”

“是的，也要出去，看看惠芝，也可以照顾一下兰芝。兰芝可以上学了，那妮子不知道有多高兴呢。哎，小安说的没错，再穷也不能穷教育啊。”二姑说起来就有些惭愧，她之前没有钱了，只能让兰芝辍学，这显然是一件很让女儿伤心的事情。

“事情都过去了，以后的日子会好起来的。”林箐微笑道，她之前也是苦日子过来的，现在呢？现在看到了一丝的曙光，就是不知道是刹那间的曙光，还真真正的黎明前夕。

房间里的肉体碰撞声越来越大，而且越来越激烈。

惠芝婉转的声音从房间里传来，“哦……不要……嗯……老公……啊……要来了……呜呜……要来了……哦……好想尿尿……啊……老公……”声音哑然而止，可是门外的俩女都是过来人都知道这是女人高潮的表现！

“嘶……我也快了……惠芝姐坚持一下……要射给你了……嘶……好爽……好紧啊……啊……真想把你和二姑都弄上床……嘶……来了！射给你！”赵安的淫笑声被门外的二姑和林箐听的一清二楚。

这下子二姑也是羞红着脸，真是的，这小安怎么就乱说话了。

“哦……好多……啊……好烫……呜呜……全部射进来了……小安老公……哦……好弟弟……你射了好多呢……啊……肚子紧紧的……涨涨的……”惠芝姐的声音无比慵懒，透露着无比的满足和欢愉。

嘭，房间门被打开，赵安赤裸着身体出来，看的两个熟妇都是脸红耳赤。

在林箐惊讶的表情中，赵安把她一把抱进了房间里。

“不要……小安……不可以……你二姑……在……嗯……啊！！”林箐的挣扎并没有起到作用，她还在担忧被看光的事情。被自己的亲家知道自己对对方的侄子有染，这种事情说出去真是羞死人了。

“二姑会体谅你的，也知道我们的事情了……嘶啊……好紧……都那么湿了……还说不要……看来我要好好的肏你一顿才行……你会爱上我的……阿姨……你好紧……好爽……嘶……好在吸着我的鸡巴……哦……肏你真是舒服！”赵安淫荡的笑着，把林箐用传教士的姿势压在了惠芝姐旁边，就像昨晚一样狠狠的干着。

土瓦房里再次的传来了一阵阵的淫靡声音，也幸好这个时间段没什么人，不然肯定会被发现的。

林箐本来还想要挣扎一下，结果被操着操着就爽的不知道反抗了。努力的抬起翘臀迎合，身体的酥麻，每一块肌肉都在欢呼着。而且劳作后的身体充满了弹性，肉穴紧紧包裹的感觉确实很舒服。“嗯……啊……你轻点……哦……嗯……别……顶到了……哦……顶到里面了……嗯哼……轻点……会痛的……哦……”

“阿姨……喜不喜欢被我肏？”赵安疯狂的耸动着，没想到回来乡下的农村还能有这样的艳福，不好好的草一草女人，那赚钱有什么意义呢？

“嗯……啊……喜欢……哦……轻点……别累着了……啊……慢慢来……阿姨……不会跑……嗯……啊……”林箐一手抓住了赵安的手臂，扭动腰肢配合着男人的节奏冲击。一只手轻抚着男人的额头，帮男人把汗水给擦拭掉。

每次遇到这种温柔的熟妇，赵安就恨不得把她们都干死。“阿姨……我要操死你……给我生孩子吧……天天操你……把你的小骚逼给肏肿……”

“嗯……肏吧……老公……我的亲丈夫……快点草阿姨吧……阿姨……就喜欢……被你草……哦……大鸡巴……塞的好满……啊……亲丈夫……哦……快来草阿姨吧！”林箐也是不断的用语言刺激这赵安，只要让男人快乐，她怎么样都无所谓。

十五分钟后，赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了林箐的阴道深处。刚刚在惠芝体内喷射的肉棒，现在居然插进了她的家婆体内，同样地跳动着，同样在喷射着新鲜的精液。

赵安还意犹未尽地抱着林箐的肥臀又插了几下，随着最后一股精液射完，赵安满足的喘了一口气，才将瘫软的肉棒从林箐的下体中抽出，一股混杂着精液和淫水的浓汁从林箐的私处流了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第765章：惠芝和林箐
────────────────────────────────────────

肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！！配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点。

提了提裤子，赵安给两女一人亲了一下，哼着小曲离开了房间。算了算，早上干了林箐一炮，回来又跟刘涛在浴室打了一炮，接着是唐音发骚求草。来堂姐家的路上跟二姑打了一炮，现在又跟堂姐和林箐两婆媳打了一炮，这一天还没有到天黑呢，就已经跟五个女人做爱了，一共射了六次！

要是换成普通人早就已经肾虚，射精射到出血了。

而赵安还是活蹦乱跳的，点着了一根香烟后美滋滋的吐了一个烟圈，“二姑，我们走吧，回去了。惠芝姐，你和阿姨好好消息，我明天再来。”

“嗯，好，妈，小安，你们慢走。”惠芝姐挣扎着起来，却被赵安摁住了，“把屁股抬高，这样更容易怀孕！”

惠芝的表情有些羞涩，真是羞死人了，自己居然要怀上弟弟的孩子，这可是乱伦呢！

二姑有些无奈地看着嘚瑟的侄子，这家伙可是把好几个女人都给草了呢！“你不会对你三姑也有想法吧？”

“二姑真是太了解我了。你不觉得三姑很骚吗？她如果不改嫁，我觉得没有问题。现在她想要再找一个，说白了就是逼痒了，欠操。既然是要被人草，那为什么不给我草呢？肥水还不留外人田呢，还是让我来吧。”赵安的话有些粗鄙，可是仔细想想，似乎又没有什么大问题，很有道理的样子。

二姑听到这个解释后都有些翻白眼了，这算什么解释？这也太操蛋了一些吧。“你三姑不是那种人。”

“可是她现在就是发骚了，不是吗？”赵安却抓住了这一点，“不然为什么要找一个呢？就是逼痒了，想要挨草了。你们这个年龄段的女人性欲都会非常旺盛，而我这个年纪的男人也是性欲躁动的年纪，我们的结合就是最好的，你说呢，二姑！”

看着赵安那充满了侵略性的眼神，二姑有些无奈地说道，“二姑都是你的人了，你说什么就是什么吧。只是不要让你二姑父知道了，我们已经很对不起他了。”

“我知道，我会好好补偿他的。二姑，现在你是不是要叫我老公啊！”赵安摸了一把二姑的肥臀，二姑的身材高大，骨架大所以显得很丰腴。跟女主播们的小蛮腰不一样，二姑的腰肢比较宽，却不会显得粗，给人一种丰腴的感觉，很有肉感，干起来就非常舒服。

二姑有些无奈，一时半会的有些难为情，“老公！”

“嗯，真乖！”赵安搂住了二姑亲了亲，他不需要依靠什么，只要让二姑习惯了自己作为她男人的事实就行。之后依靠着系统的赋予，每一次把女人操到高潮，都会让她们对自己的爱恋更深一分，久而久之的，自然也就到了日久生情的地步了。

回到了家里，小姨和大姨依然在厨房忙碌着。表妹贾莉也很乖巧的在里面帮忙，两个表姐也在帮忙，显得很贤惠，这一切都有些其乐融融的感觉。

赵安拿出了一瓶红酒，招呼着女保镖一起坐在，坐在另外一张桌上，既然是他的保镖。不管是不是大洋马，他都会一视同仁。“来吧，一起喝点酒。明年就是年三十了，我得准备好大红包才行。哈哈！”

“你是大老板呢，那我又没有红包呢？”大表姐娇媚的眨了眨眼睛，这种感觉有点像是情侣之间的撒娇一样。

“当然有了，而且还是一个大红包！”赵安很爽朗的笑了笑，随后捏了捏对方的俏脸，笑容逐渐的有些邪恶了。

两人的亲昵似乎有点超越了普通的姐弟了，已经是往恋人的方向靠近了。

三姑还不知道这里面的秘密，只是笑着说道，“你们两个的感情真好呢。”

“不止我们，我和美凤还有贾莉的感情都很好。准备吃饭了，三姑吃完饭再坐一会吧，等会我送你和二姑回去，不用怕。”赵安笑着招呼道，笑容满脸的样子似乎人畜无害。

三姑点了点头，“好啊，没有问题。”

“对了，堂哥和堂姐要回来过年吗？”赵安笑道。

三姑的眼神有些哀伤，“你堂姐刚进公司，需要在公司值班留守，她的公司待遇很好，听说住在小区里呢，三个人一间宿舍。里面什么都有，我说她既然找到了那么好的工作，那就更应该努力点工作。”

赵安听的有些古怪，“好像有点熟悉。”

旁边的大表姐翻了翻白眼，她哪里是熟悉，分明是熟的不能再熟了。公司里的那些被选入的女职员就是住在小区里的，而且里面的女职员都是长相标志，也是一个美人，身材很正点，也会打扮。说不好听的，住进去了，基本上就是等着以后被赵安草了。

赵安也是表情古怪，他没有想到三姑的女儿居然是在自己的集团公司，自己居然没有发现！

而且这一点都不奇怪，因为招聘的事情他基本上不负责。所以不知道也是很正常的，不过一想到自己的堂姐在自己的公司上班，赵安的心思就活络起来了。

毕竟除了刘涛这种极品美女之外，也就舞小喵和小琪这种年轻又有活力的女主播能带给他极大的刺激了。而张琪格这种不过是妓女，被自己公车私用的妓女。在她们还没有堕落之前，先一步占为己有而已，本身只有肉欲没有感情。


──────────────────────────────────────────────────
第766章：饭桌下的美脚
────────────────────────────────────────

“那堂哥呢？”赵安对着大表姐摇了摇头，让对方不要说出来。

大表姐也很懂事的点了点头，她知道自己的表弟老公有什么算计，所以也没有选择说出来，作为女人就安安静静的听男人把话说完就行。

“你堂哥他也不会，说是要去女朋友家过年，他好不容易找了一个，就随他去吧。”三姑说是那么说，可是心里也是很难受的，毕竟过年了，这种喜庆的日子里，子女都没有回来，这怎么说都有点说不过去。

“子女长大了，有他们自己的想法，也不需要太纠结。各有各的想法，以后会慢慢明白的。”赵安笑着安慰道，越来三姑，他的内心就月有点火热。要知道三姑跟二姑是截然相反的，一个膀大腰圆的大洋马既视感，一个这是娇小可人，加上熟女的风情，两种矛盾的结合让她充满了异样的吸引力。

“希望如此吧。”三姑叹息道。

几个人聊着天，很快就到了吃饭的时间。

小姨以前是开餐馆的，做饭自然不在话下了，她做的饭菜都非常的有特点，正儿八经的厨师。

几人落座，外婆看着这么多的女儿和孙女外孙回来一起吃饭，内心有着无比的欣慰。“真好，人齐了，真好。”

“以后每天都会这样，等她们生了小孩，那就更热闹了。”杨幂捂嘴娇笑道，不仅是侄女们，她自己过完年也会生，一想到儿子找的女人那么多，她的内心就有着一种难以言喻的兴奋。

“好啊，多生点不怕的。孩子多，教育的好，以后很享福的。”外婆笑呵呵地说道，丝毫没有察觉到不对劲。要是知道自己的女儿被自己的外孙霸占了，还被搞大了肚子。这么惊世骇俗的事情可不是当了一辈子老师的她能想象到的。

况且外婆退休也就不到半年，身上的书香气息很浓厚，知书达理是肯定的。就是没有太过于大胆的想法，一辈子都是本本分分的。

杨幂似乎察觉到了自己会不会把话说的太露骨了，于是笑了笑，“吃饭吧，今年还是我第一次回来过年了，小安，给你外婆倒杯酒吧。”

“好嘞。”赵安给外婆倒了一杯鸡尾酒，喝了会比较的容易入睡。

吃饭吃到一半的时候，三姑就接到了一个电话，立刻跑到了门外去。

“该不会是三姑的相好打电话过来吧，打算今晚在三姑家睡吧？嘿嘿。”赵安的笑容有些邪恶，“可不要闪着了腰啊！”

杨幂翻了翻白眼，夹了一个虾饺给儿子，“你啊，还是多吃饭吧，你三姑的事情哪里轮得到你操心。”

“好吧，我只是问问而已。毕竟在家里还有什么好做的呢，明天我就开个直播吧，刚好可以赚点钱。几百万也是钱，不赚白不赚。”赵安似乎想到了一个好主意，笑容越发的淫荡起来。

“到时候也要拉我一起出镜哦，给我蹭点粉嘛！”大表姐撒娇道，一个大美女撒娇起来还真是有点受不了。

“蹭粉而已，小事情。养你都没问题，哈哈。”赵安意有所指的挤了挤眼睛。

大表姐也是笑而不语，偷偷的给了赵安一个飞吻，伸出了美脚在桌底下，用白嫩的玉足踩在了赵安的裤裆上，给他来一次足交呢。

只是没想到哪里已经有一只美脚了，看了看，应该是小姨的，看小姨那害羞的样子，一点都不知道掩饰。

外婆看这一切看在了眼里，却没有说破，也没有揭穿。只是笑吟吟地看着，有些事情她假装看不见就好了。说不定这是姐弟情深呢？跟她有什么关系呢，作为她这辈分的人，有些事情睁一只眼闭一只眼就好了，太明白也不是一件好事。

赵安的呼吸依然平稳，鸡巴上面有两只白嫩的玉足踩在上面，玉趾也张开，跟爪子一样抓钩着他的鸡巴。一左一右的踩住，上下滑动。一只玉趾上涂抹着鲜红的美甲，另一只玉趾上涂抹着紫色的美甲，看起来就非常的骚气。

鲜红美甲的玉趾是大表姐的，她想要表现的骚气一些，表现的更妩媚一些。能吸引男人的注意力，她就成功了。要的就是赵安狠狠的草她，要男人忘记不了她！

紫色美甲是小姨的，原本的小姨是一个居家的贤惠妇人。也是一个很勤奋的女人，可是自从被赵安上了之后，焕发了第二春的小姨也喜欢上了打扮。

每次被肏的死去活来，可是她知道男人是一个恋足癖的爱好者。只有面对漂亮美脚的时候才会忍不住，要是脚不好看，充其量也只是一个玩物而已。于是小姨就去打扮了，做美甲的时候没有选择妖艳的鲜红，而是选择了相对低调的紫色。

两只美脚在鸡巴上踩来踩去的，赵安表面上毫无波澜，实际上已经爽翻了。龟头在兴奋当中都吐露着大量的粘液，等会指不定是要抓一个女人来狠草一顿。

刘涛已经被喂饱了，尽管被改造过，修复的很快。可是性欲这种东西不是无止境的，加上她自己也比较的克制。要是经常让男人吃到，那就会乏味，适当的控制才能保持新鲜感。

一家人其乐融融的聊着天，赵安甚至已经把裤子给脱了下来。

大表姐和小姨对视了一眼，都看到了对方眼里的惊讶和羞涩。要知道这里还有外婆在呢，还有小男人的二姑和三姑在呢，被发现了可不得了。

两只白嫩的玉足没有阻隔的踩在了勃起的大鸡巴上面，足底时刻的传来了一阵阵的跳动，肉棒是那么的有力，让她们欲仙欲死的大鸡巴。足交的同时，蜜穴也有些不争气的涌出了一大股的淫液，似乎已经做好了交配的准备了！


──────────────────────────────────────────────────
第767章：小姨发春
────────────────────────────────────────

就在赵安有些忍不住，想着把小姨拉到房间去干一炮的时候，三姑回来了，表情有些忧愁，似乎遇到了什么事情。

二姑喝了一点小酒，脸色红润无比，本来就因为被滋润过一次后，现在更加诱人了。“老三，遇到了什么事情了吗？”

“是啊，你有事可以说出来，我们大家可以帮你参详一下。不要憋在心里，那样对自己没有什么好处。”杨幂也是很优雅地说道，她看得出来对方有些为难。这个为难不仅仅是因为在问题的困难程度上，也是有些难为情，似乎不好意思跟她们说，害怕麻烦。

“是啊，三姑，你有什么事情就说出来吧。小安是大老板，能帮的一定会帮，对吧，小安。”势利的伯母一边符合道，似乎有点看热闹不嫌事大一样。

三姑犹豫了一下，拿起了红酒灌了一杯，似乎想要借酒壮胆，“梁勇他出事了，在他女朋友那边闹了点小矛盾。帮他女朋友的哥哥跟人发生冲突，现在被打进医院了，还要赔对方钱。”说着说着就流泪了。

赵安的表情有些古怪，“是把人打进医院了，还是被人打进医院了？”

“他被人打进医院了，那孩子真是不让人省心。现在需要钱，可是我哪有钱给他，呜呜，这个家伙回来过年哪有这些事情。”三姑说着说着就流泪了，在哪里哽咽起来。

二姑急忙抱了抱自己的妹妹，在一边安慰着。

赵安跟母亲对视了一眼，这不就是缺钱吗？

“要多少钱？”赵安的声音有点颤抖，那是因为表妹贾莉也把她白嫩的小脚丫伸了过来，三个女人的玉足在他的鸡巴上摩擦着，龟头一直吐露着透明的前列腺液，已经有点顶不住了，想要找一个温热的肉穴来发泄一下。

“要五十万呢，呜呜，他说趁着这个机会帮一帮他女朋友家建房子。我们自己家还什么东西都没有呢，真是太不懂事了。我怎么生了这么个儿子啊，呜呜。”三姑在那边摸着眼泪，她怎么也想不到自己的儿子居然如此的混账。

“这算不算是有了媳妇忘了娘？”赵安调侃道，表情有些戏谑。

杨幂好看的秀眉挑了挑，“那你以后会不会也是这样呢，有了媳妇忘了娘！”

赵安咳嗽了一下，“肯定不会了，我妈就是我妈，我怎么会忘记我妈呢，我可不是那样的人！”

杨幂的美眸带着一丝笑意，“你要是能说到做到，妈也就放心了。”

“那你是不是应该给一点奖励呢？”赵安有些得寸进尺道。

杨幂抚摸着肚子，笑容有些意味深长地说道，“你还想要什么奖励呢？”

“唔，以后再说吧。”赵安其实想说再生一个的，不过怀孕的周期很长，到时候就没时间在母亲身上驰骋了，还是晚点再生吧，先把母亲肏个够再说。

“三姑别怕，我会帮你的。我去接个电话，小姨，你帮我一下，弄点资料给顾客。”赵安把裤子穿了起来，起身去了楼上。

小姨的俏脸微红，把沾满了前列腺液的玉足收回到了高跟凉拖里，“好。”

除了其他人不知道以外，几个女人对于两人的勾当那是心知肚明，什么打电话，那根本就是去操逼！

果然进到了房间里，赵安就把小姨摁在了大床上，把内裤拔下来的时候发现已经湿润无比了，“小姨你好骚啊，居然自己湿了！”

小姨有些气喘吁吁的伸出玉手抓住了，赵安已经硬到跟钢铁一般的鸡巴顶住了自己湿淋淋的阴道口，“老公草我！啊！”

赵安腰间一沉，没有过多的废话，一下子插到了最深处。随后吻住了小姨的嘴唇，整个人压在了小姨柔软的娇躯上。大屁股开始奋力的耸动起来，一下一下结实有力的干着小姨的嫩穴。

“唔……唔……嗯哼……呜呜……”小姨的嘴唇被堵住了，所有的呻吟都在喉咙里化为一阵阵的闷哼。两条白玉美腿用力的收紧夹住男人的虎腰，把男人往怀里拉。腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让赵安的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给赵安更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

小姨婉转妩媚的闷哼声缠绵悱恻，刺激着赵安的神经，赵安喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈，而佟丽娅身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着赵安的撞击如同正在受刑一般。但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。

两条肉虫连衣服都没有脱，只是把裤子脱了就开干，只有赤裸裸的肉欲，没有繁琐的前戏。生殖器之间互相摩擦的声音，加上淫液被抽动发出的水声，一切都构成了淫靡的乐章。

干了五分钟不到，在极为强烈的环境刺激下，小姨用力抱紧赵安的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着赵安的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。

啪啪啪！大床随着激烈的肉体碰撞声在摇晃着，发出了‘吱呀’‘吱呀’的不堪重负声音。布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当坐标。随着男人的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把小姨的肉穴撑开到了极致。龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让小姨的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白，那种酥麻的感觉让她无法招架。


──────────────────────────────────────────────────
第768章：小姨怀孕
────────────────────────────────────────

楼下的众人还在声讨着三姑的儿子，指责对方真的不懂事。明明知道家里很穷，还要跟家里要钱，都出去工作了，还这么不懂事。有了老婆就忘了娘亲，这种事情还是男人做的？不能一碗水端平，至少也需要差不多吧！

而楼上是赵安和小姨的淫荡交媾，也幸好把小姨的嘴巴堵住了，不然叫床声那是连楼下都听到了。

“小姨……你的小穴好紧啊……我把让你和表妹一起怀孕……让你给我生孩子……以后天天操你……让你伺候我……”赵安一边草一边显示着自己的占有欲，把娇媚的小姨和白嫩的表妹一起变成自己的禁俘！

高潮一次的小姨脸色更加红润了，蜜穴在语言的刺激下一直都在收紧，“哦……好……老公……草我……我愿意给你草……一辈子当你的女人……嗯……啊……草我……”

很难相信这是一对亲戚，阿姨和侄子的背德交媾，明明有着血缘关系，还做着这么淫荡的事情，甚至连避孕套都不戴，这可是会怀孕的！

“要来了……小姨……你真好……我的……小姨老婆……嘶啊……好舒服……等你们生完孩子……我要把你和我妈还有大姨一起弄到床上肏！”赵安的这个欲望越来越强烈，三姐妹，三个姐妹花，千娇百媚的模样，不好好草一草，那都对不起自己。

“啊……你开心……就好……小姨……爱你……老公……我爱你……哦……射进来吧……射吧……小姨是你的……一辈子都是你的人！”小姨从最初的抗拒，到现在的配合。心理经历了九转十八弯，现在也成为了赵安胯下的一员，任由赵安在自己的白嫩肉体上发泄着肮脏的兽欲，还要给侄子生育后代！

本来很温柔的赵安突然开始像发疯一样拼命的爆操，这让小姨爽的都暂时失声了，只见她面色一片潮红，嘴巴大大的张着却发不出一点声音，明显是极度亢奋的状态！

然而小姨这样只会让赵安更加亢奋，赵安浑然不顾忘情的狠命抽插，看着小姨的大奶子被赵安冲撞的和豆腐一般荡漾，水灵灵的骚逼也被操的里面的嫩肉都翻了出来，阴唇口更是都起了一圈白沫子，赵安知道这样做会射的很快。

但是这一次确实赵安跟小姨做爱以来最爽的一次！要赶时间，所以功夫都花在了剧烈的抽送上，就这样又操了一会小姨也缓过神来开始出声了，继续着摇晃着肥臀，小嘴跟男人接吻交换唾液。

突然阴道紧紧的夹住肉棒，紧致的程度让肉棒丝毫动弹不得，然后一股股的热流冲刷着敏感的龟头！忽如其来的强烈快感让赵安一阵闷哼，酥麻的快意从腰间扩散，脊椎随之一麻，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到小姨的体内，直直的冲击阴道深处！！！

一场淫荡的交媾很快就结束了，甚至不到十分钟，这么短的时间内。高速摩擦的快感是难以言喻的，加上所处的环境，楼下还是家庭聚餐，很可能会被发现，有点偷情的感觉，因此快感也来的特别强烈。

赵安已经拔出了肉棒，拿过纸巾擦拭着，把纸巾揉成一团丢到了垃圾桶里。垃圾桶里还有几团纸巾，那是跟刘涛和唐音母亲交媾后擦拭的纸巾，上面还有几根阴毛，显得淫靡无比。

小姨的娇躯还在颤抖着，白嫩的娇躯上布满了汗渍，浑圆修长的美腿肌肉还在抖动着。极致的高潮让全身的肌肉都发出了欢愉的呻吟，电流的酥麻传遍了全身。这是她以前从未体验过的快乐，作为女人居然可以那么的舒服！

小腹隆起了一个不正常的弧度，肚皮下被射进了大量的精液。

而且随着一阵悦耳的铃声传来，赵安的眼睛可以通过透视看到小姨的卵巢因为高潮的刺激而开始排卵了！

排出的卵子立刻被精液海洋淹没，很快就形成了受精卵，在子宫着床，显然是受孕完成了！比起一般的受孕时间，富有活力的精液可以让受孕时间大大的缩短，而且婴儿也会更加的健康。

小姨抚摸着小腹，似乎有点心有灵犀，“老公，你又射了好多，我感觉自己都好像怀孕了！”

“那就更好了，把孩子生下来，到时候我再让你好好爽爽！老婆，我爱你！”赵安开始了事后的安慰，搂着小姨在亲嘴，还把溢出的精液擦拭掉，把汗渍都清洗掉。

男人的柔情让小姨充满了爱意，抚摸着赵安的俏脸，“老公，最近在家里的时候要小心一点。你外婆有点起疑心了，还是小心一点吧。”

“嗯，我尽量吧，主要是你们太迷人了，我也有点受不了。”赵安坏笑道，他可一点都不担心。

“你先下去吧，我等会再下去，你把我干的两条腿都麻了！”小姨娇嗔了一句，难以想象要多强力的性爱程度才能让一个熟妇连路都走不了。

下了楼的赵安红光满脸，这是男人高潮射精后的表情，跟女人一样，都是性满足后才有的。

杨幂对着儿子说道，“小安，你给钱你三姑，这次帮帮你三姑吧。以后你可以雇佣你三姑帮你做事，慢慢还就是了。”

三姑本来不想接受的，这平白无故的要人钱是不好的。但是以后通过工作慢慢偿还，这就无所谓了。“如果不方便的话，也不用麻烦了。”

“没事，小事一桩，多少钱。你把账号给我，我打过去就是了。一家人不用那么客气，喝酒吧！”赵安爽朗的拿起了酒杯，刚刚在楼上爆射了小姨一炮，心里可亢奋了！


──────────────────────────────────────────────────
第769章：直播吹箫？
────────────────────────────────────────

“可能要三十万。”三姑有些不好意思的回答道，这在乡下人的眼里已经是一笔巨款了，能拿的出来的很少很少。尤其是大部分年轻人都离开了家乡去城市里打拼，在这里的就只有老弱病残和妇女小孩了，这些人可没有多少钱。

“三十万不多，我等会就给你转账。交给我吧，小意思而已。来喝酒，难得回来家里过年一次，明年就不回来了，公司里的事情也很多。这次还是为了完成我妈的心愿，她想着回来过一次年我才回来的。”赵安拿起酒杯说道。

“怎么，农村的生活没有城市里精彩，所以住的不习惯是吗？”二姑有些埋怨道。

“哈哈，当然不是，偶尔回来住一段时间也是挺不错的。我过年不在这里，不代表着平时不会在，这里山清水秀的，确实是一个很不错的养生场所。”赵安大笑道，看了看二姑，这个血亲的二姑。想起了之前的第一次见面，一见面还不认识就开草了，还真是有些戏剧性的变化。

“算你说的对吧。来，吃菜吧。”二姑娇嗔了一句，似乎没有了长辈的威严，反而有点小媳妇的语气。

伯母在饭桌上不断的恭维着赵安，这个有钱的亲戚在她看来是又好说话又客气。这样的亲戚还很乐意帮助其他人，这还不赶紧靠过去？

酒桌上赵安不断的劝酒，让三姑多喝一点。尽管已经在小姨的身上发泄了一次，可是酒精带来的酒气让胯下的小兄弟依然是保持着旺盛的精力，似乎随时都在准备着跟女人交配！

酒过三巡，赵安就回房间去开直播了。用手机开直播，讲着一切段子，并在家里转悠了一圈，看看外面农业的夜晚景象。

其实农村的夜晚没什么好看的，到处都是乌漆嘛黑的，一点都看不见，只有虫鸣鸟叫还算是有一点声音。

“大表姐？你们的大表姐好像是去洗澡了。”赵安对着直播画面款款而谈，“你们相见大表姐？那应该去她的直播间才对。”

胯下是表姐丁美凤在给他吹箫，赵安则是拿着手机，在对着画面自言自语。利用了全新的通讯技术，即便是在农村这种信号非常非常差的地方都很轻松的开着直播。

表姐丁美凤的内心开始加速的跳动，这种行为有些淫荡，要知道表弟的人气可是很高的，这万一被发现了怎么办？

而且嘴里还有一股酸涩的味道，似乎是表弟跟小姨交媾之后残留的淫液。这种事情一般的女人都不会去舔，可是丁美凤已经被征服了。赵安让她做什么就做什么，外表青春靓丽的都市丽人，有着大批的粉丝，如果让他们知道自己喜欢的女主播只不过是别人的精盆，不知道会不会气的跳脚呢？

这种事情已经不是第一次做了，赵安的表情把控的很好，即便是表姐的口交技术已经很熟练了，他也依然表现的很沉稳。

丁美凤不时地吮吸着龟头，不时的又低下头去含住男人的蛋蛋，用力地吮吸着。一只手放在了卵袋和肛门的位置轻轻的揉捏着，这是美容城里的那些按摩师教她的，就是为了取悦男人。

表姐的这一招让赵安爽的直抽冷气，“哎呀，好像有点冷。山里和城市里不一样，早晚温差很大，这里的树林比较多，二氧化碳会被很快的吸收并且转化，所以就冷很多了。”

直播间里，“啊，我老公要多注意休息啊！”

“主播啥时候整活？现在都没看你直播了。”

“主播主播，你上次推荐的游戏怎么玩？”

“主播下一部电影什么时候开始？”

反正关心各种问题的都有，如果赵安放开话，说要找一个女朋友，估计自荐枕席的就有不少。

咔嗤，房间门被打开，刚洗完澡的大表姐穿着睡衣走了进来，看到赵安在直播后，笑眯眯的对着镜头做了一个比心的动作，“哈喽小伙伴们，晚上好。”

“哇哇！女神！”

“好性感啊！”

“这不是性感，这是骚！”

其实大表姐的睡衣带着卡通的服装，并没有露点，只是没有穿胸罩，所以看起来两个奶子会雄伟壮观一点。

开着直播半个小时，赵安就下播了，这是打个招呼，顺便宣传一下自己的新电影，《唐人街探案》。

唐探的电影题材很不错，既然还没有拍摄，那就直接盗用过来好了。而且里面的几个女演员也不错，正好可以找来潜规则。

“小安，你三姑要回去了，你送一下吧。”母亲在楼下喊道。

“我知道了，我现在就下来。”赵安穿好衣服，把东西带上就走了。

下楼的时候刚好碰到了小姨上来，她夹着精液，俏脸绯红，这是要上来洗澡了，不然就会露馅的。

先送二姑回家，然后再送伯母回家，最后才是去三姑家。

三姑家在后村的另一边，这里也挺荒凉的。而且地方很大，以前的人都喜欢找到一些不错的地方来建造房子，占据了就是你的。

路上赵安拿出了致幻剂给三姑喷了一下，三姑都没有注意到就呼吸进去了，无色无味的致幻剂，需要一点时间才能发挥作用。

本身致幻剂的效果只是一般，但是如果搭配酒水使用，那效果就非常不错了。

“三姑，你再找一个的话，还会选择生孩子吗？”赵安是没事找事聊，找个话题聊，走路才不会尴尬。

三姑喝了不少酒，只是有些酒劲，还算不上喝醉了，轻抚了一下短发，娇小的体型倒是显得有些清爽，“三姑都一把年纪了，哪里还能生！”

“三姑结扎了吗？”赵安问的很直接。

三姑有些错愕，却没有责怪，笑了笑，“没有呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第770章：三姑的幻觉
────────────────────────────────────────

三姑家显得有些破落，是很老式的黄泥土混合石头堆砌而成的房屋，房间里还有几根树木横在上面作为载体。房间很小，只能放下一张床。而且一排横过去，连院子都没有，只有四个房间，其中一个还是厕所，厨房在主卧室的前面一些，能看出来家庭确实不富裕。

墙体都已经脱落了，连粉刷都没有，能看到粗糙的石头和黄泥。偶尔还有镂空的间隙，这都是年久失修的表现。

三姑拿出了一个碗倒了一杯水给赵安，“小安，三姑家没什么东西，没什么可以招待你，真是不好意思。”

“没事，三姑你好好休息，一切都会好起来的。等会你打电话过去确认一下吧，用我的手机。没事的。”赵安拍了拍三姑的手，有些粗糙，常年干农活所以有了许多老茧。

正是这些老茧让三姑显得更加的淳朴，农村人的淳朴善良在她身上得到了很完美的诠释。

“谢谢你小安，你真是个好人，你以后一定会找到一个好老婆的。”三姑接过了手机，拨打电话过去。

赵安点着了一根香烟，看着房子，似乎很破败。以后就不会了，他也没有打算重新建造过，到时候直接拉到家里就行。

而另一边，一个中年男子拿着一条鱼，从山路出发，哼着小曲，显然是有些高兴。他是三姑说的那个男人，这么晚了过去找三姑，可能是想着谈一下，然后可以顺理成章的在哪里过夜，说不定还能吃到肉呢！

夜晚的山路并不好走，走着走着，忽然脚下一滑，整个人直接摔了下去。一路的翻滚，直到脑袋撞到了一棵树后就晕过去了。

而刚才的道路才恢复了原样，哪里是什么道路，分明就是悬空的地段，这一脚踩下去不摔个半死才怪！

一家无人机起飞，消失在了黑夜当中，刚才的幻象不过是无人机制造出来的。这种完美的陷阱，谁都找不到一丝的蛛丝马迹。

而三姑这边很快就挂断了电话，对着赵安道谢，“谢谢你小安，钱已经收到了。三姑会尽快还钱给你的，真是非常感谢。”

“没关系，三姑好好休息吧，你可以选择帮我做事，然后我再按照工钱来进行抵债。好了，水我也喝过了，我先走了。不用送，明天见。”赵安说完就离开了，没有一点留念，显得非常反常。

而外婆家，母亲让大姨把大门关上，一家人洗完澡就准备睡觉了。

外婆有些疑惑地问道，“不等小安回来吗？”

“他啊，年轻人有年轻人的世界，随便他了。”杨幂没有说破，其实她也知道儿子去搞了女人，反正儿子那么禽兽，连亲妈都敢弄上床，还有什么亲戚是他不敢搞的呢？

“哎，那也不能这样啊，不能关门，万一小安回来没有门怎么办！”外婆可不同意，怀疑归怀疑，作为外婆她还是疼外孙的。

“妈，小安回来会跟美凤她们打电话的，你就不用操心了。”大姨有些哭笑不得，她只能找一个原因来说服自己的母亲。

“那好吧。你们安排就行，哎，不能跟孩子怄气啊。”外婆摇摇头，回去自己的房间，她有个习惯，就是喜欢看一会书，然后再睡觉。

另一边，三姑家里，致幻剂混合了酒精的作用后开始发挥功效了。

三姑隐隐约约的看到了有一个男人进来，似乎是她说的那个男人，可以改嫁的。

男人进来就搂着她，“雪娇，我好想你，你今晚好漂亮，我来了，今晚我不回去睡觉了。”说完就吻住了三姑的嘴唇。

三姑有些惊讶，可是酒精的作用加上她的久旷身躯，男人的亲吻很用力，一直在吮吸着她的舌头，还抚摸着她的屁股。敏感处接连的被撩拨，体内的欲火也跟着旺盛起来，“啊……大林……不可以……嗯……啊……”

其实这个男人就是赵安，只不过三姑因为致幻剂的作用而看错了人，不然打死她也不会接受这种事情的，这可是乱伦呢！

赵安继续亲吻着三姑，很快就把三姑弄的气喘吁吁，把三姑放在了床上，将裤子拔下来，老式的内裤松松垮垮的挂在了上面，许多乌黑的阴毛从洗得发白的内裤边缘钻了出来。象征着女人旺盛的性欲，这样的女人忍耐力都非常强，但是一旦被开发了肉欲之后，就会变成一个榨精机器，男人没有一个好肾是顶不住的。

很快赵安就把三姑的内裤给脱了下来，此刻的茂密阴毛已经没有了任何的阻隔。漆黑的森林上还挂着一点露珠，这是三姑分泌的淫液！

在茂密的阴毛当中，一条幽谷流着潺潺的淫液，还能看到一丝的粉嫩，这是很久都没有使用过，所以才保养的那么好。带上了岁月的一些色素沉淀，褐色的大阴唇带来强烈的既视感。

赵安飞快的把裤子脱下来，扒开两瓣肉臀顺着微微有点叉开的玉腿中央看去，那里芳草皑皑，三角形的神秘花园早已湿漉漉的，犹如刚被春雨洗涤过一般。黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇并不很黑但却异常肥厚，两片阴唇可爱的向两边分开，上面还长满了淫靡的绒毛。

三姑被看的有些不好意思，扭动着腰肢喊道，“大林不要看了，来吧，要了我！”

面对发骚的三姑，赵安的心里升起了一股无名的怒火，这个骚货果然还是欠操，什么想要改嫁，分明就是发骚了，想要一根大鸡巴而已！一想到这里，赵安就不客气了，直接分开了三姑的双腿，强迫的张开成M字型，把熟妇的私密处暴露出来，微微隆起一丝赘肉的小腹，无时无刻的不再散发熟女的成熟风情。


──────────────────────────────────────────────────
第771章：爆草三姑
────────────────────────────────────────

小腹下延伸出了两道优美的臀部曲线，浑圆丰满的大白屁股让人忍不住垂涎欲滴。熟妇就是好，屁股大，而且承受力强。

赵安握着了自己的鸡巴，在三姑的阴道口摩擦了两下，手指还玩弄了一下阴蒂，让三姑爽的一直闷哼。

“哦……啊……大林……不要……哦……要我……快……要我！”三姑丝毫不知道摄像机已经架了起来，把她淫靡的样子给拍了下来，这在明天经过了修剪之后就会派上用场。

“呵呵……雪娇……你好骚啊……我这就给你！”赵安也有些忍不住了，面对一个发骚的熟女，是一个正常男人都会忍不住，不草对方，那还是男人吗？

用腿撞开她两条修长的大白腿，龟头在湿漉漉的蚌肉上摩擦了几下，然後猛地顶进了蜜穴。三姑捂着小嘴发出了一声娇喘，两条大白腿用力的勾住了赵安的虎腰，刹那间的快感让她条件反射的回应了起来。

赵安倒吸着凉气，爽得头皮直发麻。三姑的阴道十分火热泥泞，里面好像有一层层的肉褶一般，夹得他舒爽无比。深吸了口气，压在三姑柔软丰腴的身子上，下身缓慢地开始抽送。每次抽插，三姑都会不由自主地轻轻呻吟。

喘着粗气慢慢在三姑阴道里抽插了一会，感觉身下压着的她全身都有点热的发烫，阴道里的水越来越多，大有要泛滥的意思。

本来赵安的鸡巴很大，但是三姑在被第一次插入的时候只是闷哼了一声，湿热的小穴很快就适应了男人的尺寸，比起二姑似乎要更厉害一些。

看着三姑的媚态，赵安兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在三姑的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着三姑的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而三姑却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。

“雪娇……舒服吗……你是不是发骚……想要大鸡巴……所以才找我……嘶……真爽……叫我老公……不然我不肏你了！”赵安淫笑道，他干着三姑，三姑却以为是那个卖鱼的，等到一觉醒来，到时候他还可以反过来威胁。

现在不需要想其他的事情，要做的就是把三姑给草到爽，爽到离不开自己！

“哦……啊……没有……我……啊……我是骚货……呜呜……啊……我喜欢你的大鸡巴……老公……草我……我……哦哦……不要停……草我……啊……好舒服……好大的鸡巴……啊……草我……呜呜……太舒服了……”三姑一点都不像晚饭时间的时候那样稳重，现在的她看起来更像是一个欲求不满的荡妇骚货！

啪啪啪！简陋的房间里回荡着激烈的肉体碰撞声，青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！

啪啪啪！房间里正上演着一幕激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的肉穴里。男人的脸埋在女人的肩头，因为生殖器被女人湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。

女人看起来则比男人年龄大上不少，应该是个四十有余的妇人，虽然不年轻了，但是皮肤十分白皙细腻，被汗水浸润的肌肤亮晶晶的。一头短发已经被汗水浸湿，脸上也是汗水阴阴、水光斑斑，眼角虽然已经有了几条细纹，但细长的眉毛，月牙眼睛，高挑的鼻子，肥大凸起的鼻头和肥厚宽阔的嘴唇，使她看起来虽不年轻但但却女人味十足，若在平时可能还觉得端庄，但骨子透着股骚货劲，让男人看着就想草。

此时的她毫无端庄可言，眼睛紧闭，因为生殖器的刺激，眉头紧皱，额角的青筋都凸起来，鼻空不停地收缩扩张，说明她非常享受身体的快感，嘴巴呈哦型，就是嘬大鸡吧时的嘴型，不断发出哦哦的淫叫。乳房硕大松软，乳晕也很大，有茶碗口般的尺寸，乳头就跟一粒大枣一样立着，乳头和乳晕都是红褐色的，看来是经过哺乳的乳房，被长期润吸的乳头乳晕才会长得如此粗长、肥硕。

正是这种熟妇少男的组合，极大的刺激了赵安的神经，发狂一般的撞击着三姑的蜜穴，每一次都插到最深处，将里面的肉壁褶皱搅拌的一塌糊涂！

“啊！要来了……哦……被大鸡巴……操到高潮了……好舒服……啊……草我哦……”三姑高昂的尖叫了一声，整个人抖动了几下，紧窄的蜜穴把赵安的肉棒紧紧的箍住。

刹那间的夹吸，加上子宫口的跟小嘴一样吮吸着龟头，赵安也是没忍住。闷哼了一下，把鸡巴尽可能的插到里面去，把精液都全部射进去了，一滴不留！

高潮后的三姑满脸潮红，眼神微眯，似乎清醒了一些，还没有来得及回味。赵安又开始了新一轮的冲击，趴在三姑身上冲刺着。

干了一会又白三姑的两条大白腿抬高并拢，一起放在肩膀上。腰间继续用力的干了起来，这个姿势可以让三姑的蜜穴更紧窄，带来的快感也会强烈许多！


──────────────────────────────────────────────────
第772章：打开灯
────────────────────────────────────────

把三姑的大白腿抗在肩膀上，赵安整个人压下，导致了三姑的桥堍被迫抬高，肉棒也更加的深入。大手不时的拍打着翘臀，每一次都是大力的扇打，让三姑一阵的痛呼。暴力加上极致的快感让三姑的快感来的更强烈。

如泣如诉的呻吟声充斥着房间，一股淫液被搅拌成白沫的刺鼻味道在房间里蔓延，熟妇的淫液很多，肉棒抽送起来非常的顺利。加上许久没有使用的蜜穴异常紧窄，又有着成熟妇人才有的柔软包裹。

赵安也是不断的发出一阵阵的吸气和喘息声，龟头挤开紧窄的蜜穴嫩肉，进入到深处被柔软的阴道紧紧包裹着，加上一股热流的涌出。

三姑紧绷着身体，长长的出了一口气，瞬间的高潮让她眼神迷离。宿醉的酒精开始发挥作用，有些助眠入睡的功效。

高潮的极致体验让三姑回味无穷，并在陌生的男人面前放下了所有的伪装和忍耐，将二十多年来的性欲都一次性爆发出来，显得极其骚艳，就跟一个欲求不满的荡妇一样。

现在高潮之后，她得到了满足，于是搂着身上的男人开始沉睡。

赵安也是加快的耸动了几下，一股精液不受控制的射入三姑的体内，将久旱的子宫灌满，连带着输卵管都被塞满了精液。在自己的血亲姑姑体内射精，在父亲的姐姐体内爆浆，这种晚辈践踏长辈的感觉是如此的美妙。把平时需要尊敬的女性长辈当成肉便器，肆无忌惮的压在身上肏干，心里上的道德正在一步一步的崩坏。

干了一天，赵安也有些累了，于是搂着三姑就睡着了。

只是不到一个小时，赵安就睡醒了，强壮的身体让他时时刻刻的处于最佳状态。就连睡眠都不需要多少，很快就能补满状态。

感受着自己的鸡巴依然插在了三姑体内，赵安就淫笑着继续抽动起来。

打开手机看了看，是刘涛发来的短信，问他晚上回不回来睡觉。

“不回去，正在干着我的三姑。”赵安一边干一边回复着信息，一心二用并没有影响快感，反而有一种异样的感觉刺激着身体和大脑。

没想到刘涛的消息回的很快，“嗯，注意身体，明天早上回来草我！”

一看到这里赵安的鸡巴就兴奋了起来，发骚的刘涛是任何男人都难以睡服的，只有赵安这样强壮的人才能搞定，才能把刘涛喂饱。

只有喂饱了刘涛，她才会对出轨的事情睁一只眼闭一只眼，毕竟这根大鸡巴要是天天干她，她也受不了。

“明天我要把你操死！”赵安回了一条短信，很快又再次的耸动起来，把三姑的翘臀干的啪啪啪作响，奸淫跟自己有着血缘关系的女人时，身体都会自然而然的躁动起来，似乎都变得亢奋起来。

阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，当赵安的下腹和三姑的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，三姑的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便，三姑的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

“三姑你好骚啊……睡着了都还会配合……真是一个淫妇……操死你！”赵安狠狠地吮吸着三姑的奶子，用力的草干着三姑，觉得不过瘾。一把将三姑抱了起来，在房间里一边走一边干，娇小的三姑完全像是一个性爱哇哇一般，被赵安无助的奸淫着。

激烈的性交让三姑有些迷雾的睁开眼睛，黑暗中根本看不清楚人影，只是有些娇嗔道，“死鬼……别这样……嗯……太深了……哦……慢点……睡着了……都不放过人家……啊……草我……”

黑暗可以掩盖自己的面子，遮挡羞耻的内心。在没有任何的曝光下，三姑在黑暗中尽情的显露着自己的骚媚。难以想象白天稳重端庄的知性熟妇在黑夜当中居然会如此的放荡，两瓣圆润如磨盘大小的翘臀被撞的通红，淫液飞溅到生殖器的连接处，一切看起来都是那么的淫靡。

“好……哦……好……好的……老公……哦……草我……”三姑没有听到男人的回应，用力的搂紧男人的脖子，这种姿势让龟头每次都撞击着她的子宫口，从来没有体验过那么深入的抽送，一时间爽的十根脚趾都用力的收紧。本来女人的高潮会来的比较慢，但是赵安的性交技巧太棒了，每次都把三姑干的死去活来，高潮也相对应的快了许多。

“哦……要来了……好会草……啊……草我……哦……老公……草我……”三姑的理智已经完全清醒，短暂的熟睡似乎补充了体力，让她尽情的发泄着兽欲，久旷的旱田也需要精液的灌溉和滋润。

啪嗒！电灯被打开，三姑顿时闭上了眼睛，灯光刺激着她，让她无法第一时间睁开眼睛。

很快她就感觉到身上的男人将她压在了床上，正用传统的姿势干着她。每一次都是狠狠的进去又狠狠的拔出来，来回循环的草干。很野蛮，很有力气，没有任何的技巧，却能让她体验到最极致的享受。

“三姑……我要射了！”赵安故意的喊了一声，在三姑惊恐的眼神中加速冲刺起来。

当看清楚身上的男人不是自己的要找的男人，反而是自己的侄子后，徐雪娇顿时感觉到了手脚冰凉，自己刚才发骚的样子岂不是被发现了！顿时推搡着赵安的胸膛，“小安，不行……快把出去……这是乱伦……我是你姑姑……我们不可以的……”


──────────────────────────────────────────────────
第773章：威逼利诱
────────────────────────────────────────

赵安却狞笑着把三姑的双手压在了床头，整个人压了上去，屁股用力的抖动起来，把三姑干的不断摇头，老式的木床发出了吱呀吱呀不堪重负的呻吟声。

三姑的表情有些痛苦，心里拒绝和侄子交配，但是身体已经到了无比渴望的程度，她都不知道怎么办才好。

肏了两分多钟，三姑挣扎的力度越来越弱，鼻息也是越来越重，紧紧的咬着牙齿，就是不再呻吟出声。

赵安却停了下来，用龟头顶住了三姑的子宫口，一阵的研磨。龟头与子宫口的亲密接触，来回的研磨了几下。

“唔！”三姑的身体抽搐了两下，双腿交叉叠在一起，呼吸都为之一顿。她高潮了！在清醒的时间里再次高潮了，还是被自己的侄子干到了高潮，这种事情让她爽到极致的同时也是羞愧不已。

“你高潮了！”赵安残忍的宣布着事实，把自己这个知书达理充满了书香气息的姑姑给带回了现实，“三姑，昨晚可是你求着我干你的，我们已经有夫妻之实了！”

三姑的美眸带着一丝羞愧的泪水，摇着头说道，“不可能，我不信！”

赵安拿出了手机把视频投影出来，“你看就知道了！”

只见视频里的三姑拉住了准备离开的赵安，主动的搂住赵安亲吻，还把赵安的手放在了自己的胸膛上，自己则是伸手去抚摸赵安的鸡巴。等到前戏做足后，三姑把衣服脱了，玉手握住了赵安的巨根，引导着对方进入自己被茂密阴毛覆盖的蜜穴口。

可以清晰的看到自己的表情是多么的愉悦，动作是有多么的下贱。而且还一直喊着‘亲丈夫……亲老公之类淫荡无比的话……’

三姑看的瞪大了眼睛，脑袋似乎也有着相应的回忆，可是她仍然难以置信，痛苦的捂着脑袋说道，“不可能……这不可能的！”

赵安依然匀速的耸动着腰间，一下一下的干着三姑紧紧收缩的蜜穴，每一次抽动都会给双方带来极致的酥麻体验，“我也不想的……只是三姑说想要用这种方式偿还，而我也比较喜欢和成熟的女人做爱，所以就答应了。嘶……三姑……你的小穴好紧……夹的我好舒服……真爽……”

三姑听了之后更加羞愧了，捂着脸不敢去看赵安，声音带着一丝的颤抖，“小安……快下去吧……我们不可以的……被发现了……会……被指指点点的……啊……不可以……呜呜……三姑……不可以……和你做这种事情……啊……哦……”

“三姑……我不说你不说……没有人知道的……嘶……啊……你跟我上床……我……我会……好好照顾你的……嘶啊……以后堂哥结婚……还需要钱……你怎么办？”赵安开始引诱对方了，利用物质来勾引良家妇女堕落，这种事情屡试不爽！

最主要的还是良家的韵味，比起会所里的那些妓女要好太多太多了。玷污良家妇女，玩良家不仅是身体干净，最重要的是人妻的韵味很不错，玩起来也放心。最重要的还是内心的征服感，试想一下别人的老婆在自己的胯下娇喘呻吟，跟自己做爱，让丈夫戴绿帽，这才是关键！

三姑的喉咙不断的发出断断续续的呻吟，呼吸很急促，就是不想呻吟出来。双颊绯红，伴随着阴道的一松一缩，越来越软的躯体也在有节律地震动。阴道越来越热，仿佛火山一般，这是高潮的前兆，在超越了伦理的背德交媾下，三姑也是忍不住刺激，生理上开始得到满足。

“三姑……跟我操逼吗？”赵安忽然停了下来，让高潮过一次的三姑在第二次高潮过程中被卡住了！

这种即将高潮被中断的感觉让三姑有些难以控制，不安地扭动着腰肢，试图自己扭动来获取快感。

赵安就这么静静地看着紧闭双眼的三姑，嘴角勾着不屑的笑意，“三姑也渴望男人草吧，反正也是被人操，被我肏不是更好吗？我可以满足你，你也可以偿还自己的债务，嘶，不要压抑自己，三姑，这件事只有你知我知，我们不说就没有其他人知道！”

这话让三姑动摇了，生理和心里上的渴望让她睁开了迷离的双眼，“你……啊……就这一次……就这一次！”

“那三姑要不要我插进去呢……我想要你像刚才那么淫荡……三姑……我好喜欢你……我要天天操你……”赵安说完吻住了三姑的嘴唇，赵安的大舌头直接伸了进来，在肆意的掠夺着她的津液，还有口水遛进了她的嘴里，这一切都是那么的自然。

“哦……啊……把你的……大鸡巴插进来吧……啊……小安……只有这一次……啊……好吗……三姑……不然……会没办法……做人的……哦……”三姑的身体弓起，随着赵安的抽送，下体的酥麻瘙痒得到缓解，腰肢也扭动的更加欢实。

“我也要来了……射给你……啊……骚货……三姑……射死你！”赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着三姑紧窄的小穴，粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将肥厚的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

赵安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个骚货三姑的子宫里。

赵安能感受到三姑阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。


──────────────────────────────────────────────────
第774章：达成协议
────────────────────────────────────────

徐雪娇的玉手紧紧的抓住了床单，身体的酥麻让她沉沦，她做梦都没有想到自己会有跟侄子上床的一天。

看着成熟稳重的知性熟妇三姑被自己干到失神的模样，赵安的欲望也在不断的高涨，他要让这个人前端庄人后淫荡的美熟妇彻底的成为他的禁俘，要让三姑徐雪娇心甘情愿的跟他通奸！

想到这里，赵安开始冲刺起来，射满三姑的骚穴！让内射中出的极致快感充盈着身体，诱导三姑继续的堕落，继续的以还债的名义跟自己通奸。找一块遮羞布来掩盖乱伦通奸的丑态，之后肏熟了之后再摊牌。

三姑明显的察觉到了赵安的动作越来越快，而且呼吸也变得急促起来，内心叹息了一声，在情动的欲望下，主动的抬起了翘臀去迎接男人最后的疯狂。至于怀孕的事情根本不在考虑的范围内，或者说三姑根本就没有想到她还能怀孕！

“要来了……三姑……我要射了……射进去好吗？”赵安咬着三姑的脖子用力地吮吸着，动作越发的粗鲁。

而三姑才刚刚高潮过，酥麻的身体还异常的敏感，酸溜的酥麻让她不断颤抖，身体仿佛承受不了快感而有些不安的扭动，“嗯……啊……好啊……哦……你快点……啊……嗯……”

高频率的抽插，让三姑徐雪娇的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残。

浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。三姑徐雪娇的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得赵安俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

三姑徐雪娇拼命扭动肥臀迎合着赵安的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着赵安粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。三姑徐雪娇受不了赵安这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着赵安的龟头，让人十分的舒爽。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上。

引起三姑徐雪娇的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！

房间里的肉体碰撞声哑然而止，取而代之的是男女粗重的喘息声，喘息中带着一丝的欢愉和快乐，有些意味深长。

乱伦一直都是禁忌的话语，在深山乡野里可能没有那么多避讳。毕竟很多人一辈子都娶不到老婆，发生点什么也很正常。加上村子就这么大，多多少少的有些沾亲带故的。加上借种之类的事情，所以村子里的关系是剪不断理还乱。

精彩的程度甚至连小说都有过之而无不及，混乱的关系让人瞠目结舌。

赵安继续跟三姑徐雪娇亲着小嘴，还不断的亲吻着三姑的脸颊，玩弄着两个巨大的乳房，饱满浑圆，奶头已经有些发黑，这是长期哺乳的结果。搭配微微隆起带着一丝赘肉的小腹，本来不算好看的因素组合一起，构成了熟女骚媚的诱人气息。

徐雪娇眯着眼睛，好一会才清醒过来，看着依然把鸡巴停留在自己体内的赵安，幽幽地问道，“以后该怎么办？”

沉默了片刻，三姑徐雪娇忽然说道，“你饿吗？我去下面给你吃！”似乎想要借此来逃避这种尴尬的局面。

赵安依然牢牢的把三姑压在了身下，双手抱着三姑的脸颊，让对方的眼神跟自己对视，“三姑，以后你还需要用到钱，堂哥结婚也要钱，你可以找我。只要跟我做一次，我就算你抵消一千，工资另外算，你好我也好。你舒服，我也舒服。三姑，我不想找那些女人，都市里的女人都不检点不干净。”

三姑有些心动了，她确实需要钱，也需要赚钱还债，还给赵安这个债主，“哎，小安，三姑不想害了你。”

“你不说我不说，没有人会知道的。过完年你跟我一起出去，我给你找一份工作。到时候我要的时候，你给我就行，三姑，肥水还不留外人田呢，你就当帮帮我怎么样？”赵安又开始缓缓的抽动了，龟头顶住了子宫口一阵研磨，快感顿时把三姑弄的有些身体燥热。

“嗯……好……小安……快天亮了……你也该回去了……嗯……别弄了……三姑……不行了……”徐雪娇大口大口的喘息着，显然一晚上的高潮让她有些爽过头了。

“再来一次，就一次，射完我就走，三姑……让我肏你一次，你的小穴太舒服了！”赵安说完就啪啪啪的干了起来，动作幅度很大，甚至把阴道里的精液都带了出来！

“啊！”徐雪娇大声的呻吟出来，想要用妩媚的骚浪让赵安快点射出来，赶紧结束这罪恶的乱伦！

深夜的山村里，大家都在寂静的沉睡着。赵安却兴奋的在自己的三姑身上冲刺，驰骋，行使着本来只有丈夫才可以行使的权利，享受着亲生姑姑的媚肉侍奉！


──────────────────────────────────────────────────
第775章：旗袍拜年？
────────────────────────────────────────

第二天，赵安回到了家里，先是洗个一个澡，然后回到了房间去，把睡梦中的刘涛弄湿，没有任何前戏的就进入了自己的大老婆体内。剧烈的交媾把旁边睡觉的唐音都弄醒了，整张床都在摇晃，想不醒都不行了。

而三姑家里，在赵安离开后就起来想要暖水洗澡。

可是她惊讶的发现已经有热水煮好了，并且还有一大袋的年货，这是昨晚拿给她的。如此贴心的抚慰让她的内心泛起了一阵涟漪，“其实小安也挺好的。”

这个念头一出现就把徐雪娇给吓了一跳，这么败坏道德的事情让她这个读过书的人感到了恶心和唾弃。可是依然酥麻的肉体让她有些忍不住回想起跟赵安做爱的时光，如此的美妙，以前的日子真是白活了，女人居然可以那么舒服！

随着温水在身体上淋浴，一股暖流从体内流出，看着浓白的精液，三姑有些脸红，这是侄子射在她体内的精液。数量是如此的巨大，连小腹都有一种涨涨的感觉。

看着地上一滩的精液，三姑的内心有些复杂，她已经被玷污了，跟自己的侄子有了夫妻之实。并且在床上还表现的那么骚，一想到以后还要继续陪赵安。她的内心忽然有一种渴望，来自于身体的渴望，然而道德上的教育却让她有一种恶心，乱伦的恶心。

洗完澡后的三姑浑浑噩噩的睡着了，今晚的一切对她来说都是一场噩梦。

而赵安却哼着小曲，对于乱伦的事情毫无负担。

跟刘涛大战之后，又把唐音给干了一炮。赵安哼着小曲起床去贴对联了，今天是年三十，明天就是大年初一。而年三十就是算过年了，这个时候都是要给红包的了。

而今天和明天的几天内都不会有人去工作，都停下来享受一下难得的节日。

贴对联，清理房子高处的一些污渍。女人们则是打扫房子，把房子弄得干干净净的。

小姨起床后就开始杀鸡，准备着午饭，脸色红润无比，被滋润后的女人确实是红光满脸，看起来就非常的漂亮和有韵味。

外婆笑眯眯地看着这一切，这么多年来还是今年过年最有感觉，“今年过年还真开心呢。”

“以后过年都会那么开心的。”杨幂笑吟吟地说道，作为孕妇她没有动手。小手不时的抚摸着肚子，她现在很期待肚子里的宝宝出生。这不仅是她的孩子也是她的孙女，她既是母亲又是奶奶！而且这个秘密注定不会对外公开，都是藏在了几人之间。

外婆很敏感的注意到了这点，“幂幂，你的肚子不舒服吗？”

“不是，我怀孕了，我还想生一个。小安也同意，所以我就做了。”杨幂只是简单的把事情说一下，把重要的过程掠过。至于孩子的父亲是谁，这个没有必要说出来，否则就是惊世骇俗了。对大家都没有好处，还不如埋在心里。

外婆心里有些惊讶，心里也是隐隐的有些怀疑，但是这个想法有些离谱，也有些离经叛道，最后只是嘴唇动了动，“那你要多注意身体。”

赵安一边贴对联一边开着直播，工作的时间还能聊聊天，吹吹牛，侃一下大山，这就很舒服。

尽管现在已经看不上这些礼物了，即便是最贵的五千块超级火箭他都是眼睛不眨一下。不过有总比没有强，“大家不用送礼物了，今天是年三十，为了庆祝这个时间段呢，我特意给你们申请了一波的红包雨。”

“我虽然还是总裁，不过干两年就不干了，到时候躺着数钱就行。这次的红包雨是从六点开始到十二点，你们随时都可以去抢，抢到多少是多少，每个小时只能抢一次。”赵安继续发着福利。

弹幕里全是一片赞美，没有人不喜欢钱，就算是喷子也会领完钱再干活，无形中来了一波真香。

“嗨，大家好，我是你们最喜欢的大表姐，给大家提前拜年啦！祝大家新年快乐，身体健康，万事如意，财源广进！”大表姐穿着大红的旗袍站了出来，搭配一对大白腿和高跟鞋，整个人显得非常的妩媚，而且脸上红润无比，还散发着一种母性的气质。

这是因为怀孕了之后，女人身上成熟的韵味被激活，男人看了之后都会有一种被吸引的感觉。

“我曹，我老婆这么漂亮！”

“好骚的大表姐！”

“我完事了，兄弟们，你们随意！”

“六六六，截图，等会开冲！”

“老婆我爱你！”

各种弹幕都有出现，可惜的是大表姐对此毫不在意。那些喊大表姐老婆的人，要是知道自己喜欢的女人不仅是赵安的肉便器精盆，甚至已经被肏怀孕了，不知道会是什么感想呢？

心爱的女神居然是有钱人的精盆！高傲的女主播其实是有钱人的肉便器！

表姐丁美凤也是穿着大红的旗袍走了过来，“我也祝大家新年快乐，财源广进，天天开心哦！”说完还做了一个比心的动作。

“我曹！又是一个大美女！”

“嘘，这也是表姐啊！”

“我日，主播缺少姐夫吗？我可以的！”

穿着大红旗袍加上高跟鞋的丁美凤越来越有韵味了，美艳的不可方物，看的人直流口水。

就在这个时候，弹幕还在疯狂发送。表妹贾莉也是梳着双马尾站了出来，双手抱拳做出了拜年的姿势，“大家好，我是赵安表哥的小表妹呢。在这里祝大家新年快乐，心想事成，健健康康！”

“六六六！居然还有表妹！”

“主播这也太秀了吧！”

“哈哈，我倒是有点同情主播了，有这么表情的表姐妹，看到吃不到，哈哈！”

“不能在同意那个看到吃不到了，哈哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第776章：私生子合法化？
────────────────────────────────────────

好吧，三个表姐妹站在一起加上大红旗袍非常的喜庆，这本身就是一道亮丽的风景线，实在是太漂亮了。即便是不化妆也是美艳的不可方物，这也太好看了一些，太美了！

“爱所有支持我们的粉丝哦，谢谢你们！”三女一起双手做出爱情的动作，笑颜如花的对着镜头，显然是早就商量好的。

一时间直播间里的人数在疯狂的上涨着，几乎都要突破历史巅峰了。

而在家里过年的其他女主播都是有些心里妒忌，她们还不知道赵安跟表姐妹们的乱伦。只是觉得当亲戚真好，真是好的不得了，近水楼台先得月，这就是好处。

不管是张琪格还是舞小喵这些女主播都是心里产生了危机感，女主播之间的竞争也是特别激烈的。只不过没有到明面上撕破脸皮，毕竟攀比可以，但是污蔑自己平台的就不行了。所以有了危机感也只是想着怎么伺候好赵安，男人开心了，给她们的资源和支持就更多了。

赵安拿着手机介绍道，“这是我的大表姐，我舅妈的女儿。这是我表姐，我大姨的女人，这是表妹，我小姨的女儿。好吧，貌美如花的表姐妹也是很有好处的，哈哈，起码她们的闺蜜我还是很有机会的。”

一边对着手机吹牛，一边继续贴对联挂灯笼，做着年三十的准备工作。这些工作都是年三十才会进行的，代表着除旧迎新。

而在恒都的病房里，黄猛面无表情地看着手机直播，赫然就是赵安的直播。

休息了一天，黄猛的精神好了很多，也暂时离开了重症看护病房，转到了普通病房。只不过下床是不要想了，现在还插着尿管，一副半死人的样子。

“公司有什么动荡吗？”黄猛看着直播，一边问道。

旁边是狗头军师龚信，低着头在对着手提电脑工作，“猛少，有些小骚动，但是问题不大。那些人我已经记录起来了，以后可以随时对付。而且这一次也找到了不少棋子，大少爷收买了不少我们的人。”

“让他们走，愿意留下来的就留下来。吃饭么平台也要做强做大，好团那边搞什么，我们就搞什么，抄袭到底。”黄猛的思绪还是很清楚，“还有，把我的那些儿子都带回来，让他们认祖归宗。”

这是准备把私生子合法化了！这种外面狐狸精生的孩子带回来，那无疑的在打方水玲的脸，她作为正妻三年没有给丈夫生孩子，这本身就说不过去。

而且这样一来，要么是没有同房的事情被曝光，要么就是被怀疑方水玲没有生育能力。

没有生育能力的女人威胁就少了一大半，这种女人即便是大家族的女人都非常危险，毕竟女人就是要给丈夫传宗接代了，现在不能生孩子，这种事情找谁去说理去？

不管成不成功，对于方水玲的面子都是一个巨大的打击。

黄猛并不担心自己会没有人支持，之前让情妇生孩子的决策就很聪明。尽管身残志坚，可是他有后代啊，这样就有继承人。而且太监是不会被女人分心的，争夺家主的位置也是一种强有力的流派。

并不是太监当不了，而是比较难而已，并不是绝对的不行。

龚信打字的手没有停下，而是冷静的分析道，“这样对方家也是一个打击，会不会影响了我们之间的合作？”

“哼，方家确实会有些丢脸，但是利益链摆在这里，他们不敢也不会跟我们翻脸。”黄猛的思路更加清晰了，现在的一切就是为了拿到更大的权利。

作为对他的补偿，方家把外卖平台的大部分控股权都交给了他，这个融合了双方家族巨资打造的平台本身就价值不菲。

“我明白了，我现在就去安排。”龚信点了点头，拿起电话拨打过去。

黄猛依然是看着直播，看着里面赵安的样子，心里就闪过了一丝的恼怒，“赵安，我们的事情还没有完结！等我收拾掉了方天佑，下一个就轮到你了！”

对于把自己变成这样的家伙，黄猛可不知道什么叫做仁慈。他要用最残忍的办法把方天佑给弄死。站在方天佑的尸体上树立威信，这样一来就能带着浩大的声势去跟哥哥黄宇竞争一波。

接下来只要能在商业斗争中跟好团平台打了旗鼓相当，甚至是压制对方，那就足够了，足够证明自己的优秀了。

还有什么比一个心无旁骛，只会赚钱的人更适合当家主呢？

一切都是利益为主，只要有利益，一切都可以谈，什么都可以谈！

赵安挂断了直播，他已经知道了黄猛苏醒了。自从睡服了刘涛之后，得到的心灵探视能力就非常的变态。几乎是所有对他有威胁并且有危害的人都会上记录名单，上面有着他们的恶毒想法。

根据这一点来进行相对应的破解，具体要怎么解决问题，那就是赵安自己的打算了。

想要跟对方玩玩也行，想要直接杀掉对方一了百了也可以。

只不过这种事情只能少做，做多了难免会引起怀疑。

赵安摸着下巴，灯笼已经挂好了，房子也打扫干净了，现在就是洗完澡准备过年了。

“黄猛居然这么快醒了？真是以为身残志坚的好对手。”赵安拿起酒杯喝了一口，胯下是三个穿着大红旗袍的骚媚表姐表妹在争相给他舔鸡巴。

让女人给自己口交，从下往上的仰视角度能让男人充满了征服的快感。同时这种举动做多了，口交的女人也会被潜移默化的加深印象，从始至终都表现出了顺从。

刘涛红光满面的下厨包饺子去了，被男人滋润的日子是最快乐的，所以连男人昨晚去偷腥也不管了，只要喂饱她就行。


──────────────────────────────────────────────────
第777章：三姑家出事了
────────────────────────────────────────

结束直播后的赵安开始包红包了，一个一千块，钱不多，心意到就行。

二姑三姑都没有来，都在家里忙着，作为女人注定是很忙。要杀鸡，要做饭，还要做一点特色的乡村小吃来增加节日气氛，真正享受的时间很少。

中午吃完饭，赵安就回到了房间里继续敲着电脑。监督自己的花园小区完成情况，毕竟在小区下面还是有着他自己的秘密实验室。

年三十的年夜饭会特别早，早早的吃完就可以出去串门。并且打麻将的打麻将，小孩子玩的玩。要是有心情的，还可以在家里看春晚之类的，都是可以的。

多出来的空余时间用来做其他的事情就再合适不过了，所以别看刚吃完午饭。

小姨和大姨在洗碗之后又开始准备年夜饭了，午饭只是简单的吃一顿，晚上才是吃大餐的时候。

“不如叫三姑也过来吃吧，一个人也怪可怜的。”赵安来到了客厅对着母亲说道。

杨幂点了点头，“嗯，你去叫她吧，一个人生活也怪可怜的。”

其实赵安动一动屁股，杨幂这个当妈的就知道儿子想要做什么了，只不过对于这些事情都是睁一只眼闭一只眼。有时候儿子发展的太迅速了，她也是会有点担心。

好在刘涛也比较体贴，用她跟杨幂的话就是，“男人压力大了想要发泄一下也是很正常，憋久了才会出事，满足不了就随便他了，不要搞出事就行。”

连媳妇都同意这么做，那她这个当妈的还有什么好说的呢。

三个表姐妹没有跟着来，而是在客厅帮忙着弄饺子，要不是因为外婆在，估计都已经是穿着肚兜真空上阵了，这样才有情趣。

赵安来到了三姑家，即便是过年也是显得有些冷清。只不过此刻房子里似乎传来了争吵的声音，似乎因为什么事情在争吵喝骂。

来到了房子里，只见一个五大三粗的女人正在叉着腰指着三姑，“徐雪娇，你这个狐狸精，就是因为你，我弟弟才变成这样的，你最好给我一个说法，否则我们就报警！”

三姑有些委屈，“这关我什么事情？我也不知道会这样的，况且昨晚我也没有看到过他！”

除了那个女人之外，还有两个男人，看起来是来助阵示威的。

“哟，这么人齐，这是在欺负我们家没有人是吧？”赵安冷笑着挤开了两个男人的阻挡走了过去。

“喂！臭小子，你是谁，别动手动脚的！”一个壮实的中年男子不爽的怒吼了一声，似乎有点脾气暴躁。

“我是赵安，这是我三姑，我劝你们不要搞事。有什么事情先说清楚，你们要是想来阴的，我也很乐意奉陪。钱我有的是，我一年不干活都有几百亿收入，你们一年不干活呢？跟我斗？跟我说话最好注意点。”赵安挡在了三姑面前，俨然是一副大男人的举动。

徐雪娇看着赵安的背影，这个侄子似乎在这一刻变得高大起来，给她遮风挡雨。

“小安，不管你的事。”三姑小声地说道，可是被赵安一瞪就不敢说话了。

“原来是赵老板，是这样的，我弟弟已经说好了要跟你三姑结婚的了。昨晚来找你三姑的时候摔倒了山脚下，现在还在家里，连腿都摔断了，你说这不应该给一个说法吗？”水桶腰的农妇带着一丝质问的语气说道。

“哦？他自己摔了跟我们有什么关系？照你这么说，你的小叔子去找你通奸摔断腿了，你是不是也要负责？”赵安嗤笑道。

这话让水桶腰农妇顿时尖叫了起来，“你不要乱说，你瞎说什么，我打死你！”

啪！赵安直接一巴掌撂倒了对方，根本没有不打女人这回事。“少废话，这件事情本来就跟我三姑没有半毛钱关系。倒是你弟弟三更半夜的来找我三姑想做什么？你弟弟那是强奸，好啊，来，报警，我找律师陪你们好好玩。”

赵安说完就拿起了电话想要报警，一个男子忽然冲过来给了他一拳。

咚！赵安直接一脚踢出去，将男子给踹飞了起来，直直的撞在了墙壁上，连灰都掉了下来，半天爬不起来，可见被打的有多重了。

另一个男子还拿出了镰刀，似乎被说出了通奸的事情后有些恼羞成怒了。

“小安小心！”三姑的一颗心都提到了嗓子上，看到锋利的镰刀后，内心都纠结到了一起，为了赵安感到后怕。

啪！男子冲过来的时候，赵安不慌不忙的一巴掌扇在了他的脸上，把他打的都有些懵比了。

“毛都没有张齐就学别人玩刀？”赵安的语气仿佛在教育着小孩子，可是面前的男子至少已经五十岁了，被这么说教，这反差能让当事人气的半死！

“我干你！”啪！男子的话还没有说完，赵安又是一巴掌过去，把他扇倒在地。

“你就是一个废物，你除了跟你嫂子通奸，你还能做什么？”赵安冷笑道。

环顾了一下三人，他拿出了五百块钱丢出去，“拿上这五百块钱给我滚，再来烦我三姑，我就找人把你们家给烧了，把你们都抓起来！”

水桶腰农妇立刻跟狗一样去捡钱，然后搀扶着自己的丈夫。

被踹的男子忽然一巴掌扇在了农妇脸上，“你是不是背着我偷男人了！”感情他已经相信了赵安说的话，已经怀疑自己老婆了。

“你！你神经病啊，走了，不要在这里了！”水桶腰农妇没有了泼辣，因为心虚所以才会这样温顺。

赵安抓起了被自己扇了两巴掌的男子，一把扔了出去，就跟扔垃圾一样轻松。“滚！再给我看到你们，我就把你们的腿都打断！”

干净利落，没有丝毫的拖泥带水，看的三姑徐雪娇的内心一阵的悸动。


──────────────────────────────────────────────────
第778章：家里的顶梁柱
────────────────────────────────────────

把来闹事的三个人赶走，赵安拍了拍手，五百块只不过是一个引子，正好证明了自己的价值。

三姑有些关心地问道，“小安，你没事吧？有没有受伤？”

赵安摇了摇头，“没事，我是来找你的，今晚一起到我家去吃饭吧，你一个人不是很方便，也不是那么热闹。”

三姑摇了摇头，“不了，我一个人已经习惯了。”

赵安把大门反锁，随后把三姑拉到了房间，“听话！我说去就去，不要反驳！”

三姑惊呼了一声，衣服又被赵安给脱了下来，发黑的乳房被大嘴吮吸住，又一次的刺激着她的肉体。触电般的酥麻让她忍不住张开小嘴，“啊……不要……小安……大白天的……哦……会被发现的！”

“我要肏你三姑！”赵安飞快的把衣服脱光，露出了自己的大鸡巴，“给你的好老公舔舔吧！”

三姑不自觉的吞了吞口水，看到赵安的大鸡巴后，整个人都有些发热发骚。她确实是一个闷骚的女人，受过教育，忍受着闲言碎语来保持贞洁，事实上非常的渴望有性生活。“我，我不会！”

“不会我教你！”赵安淫笑着把三姑的脑袋往下摁，“张开嘴，嘴唇包裹着牙齿，把鸡巴含进去，跟吃东西一样，吮吸它！好好亲亲他，等会才能肏你肏的更用力！”

三姑此时的样子哪有什么不愿意，不然也不会半推半就的配合赵安把衣服脱掉。入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。

呼吸着男人阴毛的腥臊味，这种味道本应该让人恶心作呕。可是三姑现在闻起来却觉得非常享受，似乎天生就喜欢这种味道！

“喜欢吗？”赵安眯着眼睛，感受着被三姑嘴唇包裹的湿热感。小嘴是那么的温暖，这可是自己的姑姑。

尽管没有任何的感情，可是血脉上的悸动是无法忽视的。这种血脉就限制了两人的进一步发展，可是当这种阻拦被忽视之后，那就会带来极致的堕落快感冲击。

“嗯！”三姑抬起头，脸上一片红晕，哪里还有白天的端庄，有的只是无尽的欲望。

“自己坐上来吧！”赵安淫笑的靠着床头，点了点头示意三姑自己动。

三姑的俏脸红的发烫，这种羞愧让她无言以对，根本不敢跟赵安对视。要说昨晚是自己在不知情的情况下跟赵安做爱，现在算什么？主动的投怀送抱？

这是因为刚才的争吵让三姑心力交瘁，但凡家里有个男人都不至于这样。就在她最无助的时候，赵安出现了，跟一个顶梁柱一样把那些闹事的人给赶走了，维护了她的生活。这个昨晚在她身上冲刺驰骋的男人长大了，现在不是男孩了，而是一个真正的男人了！

正是因为三姑徐雪娇把赵安当成了男人来看待，所以感觉就变得复杂了起来，“小安……我……”

啪！赵安一巴掌扇在了三姑的洁白翘臀上，泛起了一阵阵的肉浪，视觉效果非常棒！“叫老公！”

“啊！老公！”三姑的眼神一片迷离，下体已经湿润了。双脚踩在了大床上，两只手抚摸着赵安的胸肌，一只手抚摸着已经硬到了极致的肉棒对准阴道口。缓缓的摩擦几下，先让阴道适应一下，感受着男人坚硬的触感，随后缓缓的落下。

低着头，徐雪娇能清楚的看到粗长的大鸡巴是怎么被自己瘙痒的肉穴吞没的。龟头挤开层层叠叠的紧窄肉壁，摩擦着每一处褶皱，把阴道撑满到极致，还在不断的推进。

徐雪娇仰着脑袋，小嘴吐露着让人血脉喷张的话语，“哦……好大……好大的鸡巴……被塞满了……好舒服……啊……好爽……”

赵安也是到吸着冷气，他没想到三姑的小穴如此的火热，就跟二姑一样，不愧是两姐妹啊！“真爽！好紧的骚穴！”

随着翘臀的缓慢落下，徐雪娇又把翘臀抬高，随后再次落下，一点一点的把大鸡巴给吞噬，直到把大鸡巴完全吞没，把她的小腹都给顶了起来，能够看到鸡巴插到了哪里。

“舒服吗？老婆，叫我老公，以后我要天天操你！”赵安拍打着三姑的肥臀，每一次拍打都会让三姑把蜜穴收紧一分。

“啊……舒服……老公……哦……啊……好……啊……我……哦……也喜欢……天天操……啊……草我……呜呜……”三姑已经完全被肉欲吞噬了理智，比起二姑的克制，她控制不了自己。因为身体已经被开发过了，肉穴都变成了赵安鸡巴的形状了。

啪啪啪，房间里回响着有力的肉体撞击声和男女的呻吟。这一切都是那么的淫靡，三姑用两条结实的大腿发力，大腿因为长期被裤子遮挡显得雪白，小腿却因为阳光浴变得小麦色，形成强烈的视觉冲击。

两人双手紧扣，十指连心的握在一起。徐雪娇不断的发力，上下扭动着大屁股，每次都狠狠的坐在了男人的小腹上，淫液已经流到了男人的小腹上，正在往床单渗透。

一个四十多岁的成熟妇人骑在了一个十七岁的少年身上，主动的在年轻人的身上索取着快感。熟妇少男的搭配一听就有点血脉喷张，这也太骚了一些，这也太刺激了一点！

两人之间的连接处经常可以看到一根粗大的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉褐色的蚌肉夸张的夹吸着粗大的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！


──────────────────────────────────────────────────
第779章：渴望性爱的三姑
────────────────────────────────────────

比起二姑，三姑的攻略就简单很多了。只要让她接受了事实，即便是难以接受乱伦的事情，做多了也就那样。

罪有成就感的就是让女人屈服在欲望之下，为了肉欲的快感做出任何的事情，这种堕落是持久的。只要迈出了这一步，以后还想回来就很难了！

女上位对女人的要求很高，三姑常年劳作也是骑了十多分钟就不行了，趴在了赵安身上，蜜穴紧紧的收缩并且蠕动着。阴道收缩挤压着肉棒，带来难以言喻的快感，要不是赵安早有准备，恐怕会直接被三姑给榨出精液！

张着嘴，闭着眼，似乎失去知觉，奶头因为兴奋变大、无耻的立着。三姑的这个表情让任何男人看了都会充满自豪感，一个经历了岁月洗礼，有着丰富经验的熟妇被自己干到了这个模样，谁都会忍不住得意。

等到三姑高潮后，赵安反过来把三姑徐雪娇压在了身下，“该我了……骚货姑姑！”

“嗯……啊……草我……老公！”徐雪娇妩媚地回应着，还主动的献上香吻，一切廉耻都被抛之脑后，脑海里只有肉欲如何被满足！

看着身下欲拒还迎的熟妇三姑，赵安的心里就涌起了一股无比自豪的征服感，这才是生活，这才是男人应该做的事情。

赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。剧烈的动作使得三姑徐雪娇的身体抖动越加剧烈，双腿张开把私密处暴露在侄子的眼前，小腿抬高，两只脚掌不时的紧绷弓起，又不时的泄气一般耸拉着，每一次变动都代表着身体愉悦的变化。口中发出了娇媚的淫叫。男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐章。

自上而下的姿势总是能带来机枪的冲击力，每一次抽动都会把三姑体内的蜜穴嫩肉拉出，在插入时又送回去。一拉一送之间，摩擦的电流在升温，化为了一阵阵的快感在蔓延。

“三姑……啊……我要天天肏你……你这个骚货……你就是发骚……你就是欠操……老淫妇……我要把你的肚子草大……谁让你发骚的……谁允许你改嫁的……我要操死你！”赵安的动作粗鲁无比，仿佛是强奸犯一样。

然而这样的粗鲁却让三姑非常享受。眯着眼睛，淫液不断的溢出，“哦……好……肏吧……三姑……是你的……啊……是老公的……哦……以后操死三姑吧……啊……三姑……给你当老婆……肏吧操死我这个老淫妇！！”

大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！

一顿乱日，没有任何的技巧，只有蛮力的抽插，赵安的抽送一下比一下大力，似乎要把身下的骚艳熟妇给活活的操死。

少年和熟妇的搭配简直就是完美无比，干柴烈火。少年对于性欲的好奇和探索，年轻气盛，身强体壮，对上熟妇的旺盛性欲，不干个天翻地覆根本对不起自己。

徐雪娇双手抓住赵安的肩膀，指甲都深深的陷入到了肉里，但是体内的强烈的快感还是不断的刺激着她，一刻也不停下来。食色性也，没有性爱的女人都是不完整的，性生活和谐，生活才能有足够的精力去奋斗。

算了算时间，也已经差不多了，等会还要回去吃晚饭的。赵安也不再忍耐，开始大刀阔斧的干了起来，也不再压抑自己的快感，尽情的享受自己三姑带来的极致性爱体验。农村妇女身体没有香水味，只有一股独特的幽香，身体柔软有弹性，压在上面就像压在弹簧床上，异常的舒服又有劲。

大力的搂着徐雪娇的丰满腰肢开始加速，随着徐雪娇的声音到达顶端，娇媚呻吟的小嘴被赵安的大嘴突然吻住，还能清楚的看到大舌头已经伸到谢姐的嘴巴里搅拌，娇喘的呻吟被堵在嘴巴里只能发出唔唔的声音，更让赵安听了之后兽性大发！

三姑徐雪娇也是老练的抬高双腿，这个动作昨晚她已经不知道做了多少次了，还是同样的人，同一个地方，同一个姿势！大长腿用力的圈住赵安的腰间，熟练的姿势跟赵安弓腰的姿势契合的无比默契，就像是老夫老妻在经常做这种事情了！

“要射了……骚货！”赵安喘息道，腰间的酥麻越强，显然是要射精了，龟头传来的感觉太过于强烈，爽到有点灵魂升华的样子。

“射吧……老公……射进来吧……射进小骚货的……骚屄里……老公……你好猛呢……好会干女人……啊……”三姑徐雪娇兴奋地扭动着腰肢，似乎非常渴望被内射。那种精液击打在子宫壁上的感觉，酥酥麻麻的，一直撞击的同时，还有炽热的温度已经胀满的感觉都是女人无法忘记了。

长时间的草干已经让赵安处于喷射的边缘，鸡巴越发的膨胀，龟头也跟着变大，显然是要喷射的节奏了。

一边狠狠的吻住三姑的小嘴，一边用力的揉捏着三姑的大奶子，一只手都握不过来的大奶子在手心里变换着各种形状。女人如泣如诉的呻吟声，加上房间里弥漫的腥臊味道，还有下体生殖器碰撞发出的水渍声，一起构成了完美的乐章，也让赵安的快感在这一刻攀升到了最顶尖的程度。


──────────────────────────────────────────────────
第780章：一起过年
────────────────────────────────────────

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让赵安的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进血亲三姑播的子宫里！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在三姑徐雪娇娇嫩敏感的子宫壁肉上。三姑徐雪娇的身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！

“射死你……骚货！”赵安一口要在了三姑徐雪娇的肩膀上，在雪白的香肩上咬出了一道血痕，“你以后就是我的了，我的禁脔！”

动情的三姑一直闷哼着，双腿夹住赵安的腰间，花心涌出一阵阵的阴精冲刷着龟头。身体在剧烈的颤抖着，女人的高潮来的特别强烈，持续时间也非常长，这也是为什么女人被操舒服之后会百依百顺的原因！

两人都没有说话，只是用力的搂抱在一起，享受着难得的性爱乐趣。这一刻时间都仿佛停止了流逝，双方都可以听到对方的内心跳动，满满的爱意在眼神里回荡，四目相对。情动的男女情不自禁的互相亲吻，交换唾液，想要拥有彼此。

徐雪娇的俏脸一片涨红，她能清楚的察觉到男人的精液灌满了她的子宫，小腹下面都是紧紧的感觉。这是子宫扩张之后的不适应，如果不是精液太多，射精的力度足够的强劲，子宫也不会扩张。而做到这一点的男人少之又少，一旦出现了，那就是女人的克星，被干一次就会受不了。

“三姑……你是我的了……以后我要天天操你！”赵安用沉稳的语气在宣布着对三姑的占有权。

徐雪娇有些娇羞的点了点头，她做梦都想不到自己最后居然会委身给自己的侄子，这实在是太羞耻了。可是赵安在床上的技巧和雄厚的本钱确实把他征服了，而且还是死心塌地的哪一种。加上在之前表现出来的大男子主义，能让她感受到了温厚和安全感。“好。”

“叫一句老公来听听！”赵安捏着三姑的下巴，表情坏坏的。

徐雪娇娇声的喊道，“老公！”

“嗯！真乖，哈哈！”赵安搂着徐雪娇的身子，感受着农妇的淳朴和紧窄下体，每一个女人干起来的感觉都不一样。三姑干起来的感觉就非常舒服，可能是血缘的关系，干起来特别的带劲。“好了，洗个澡，跟我回去吧，晚上住我家就行。”

“嗯，我听你的，老公。”徐雪娇很顺从的趴在赵安身上，一点异议都没有，显得很温和，很乖巧。

难以置信这种有过高等教育的女人居然会沉沦在了伦理当中，明明知道这样不好，却依然沉沦在其中无法自拔。

说了一会情话，两人一起洗个澡，彼此的关系进一步的拉进。

回到了家里，此时已经差不多可以吃饭了。

看着穿上大红旗袍，脸色红润娇媚的三姐妹。三姑徐雪娇似乎已经意识到了什么，这三个女人都是赵安的亲戚，恐怕已经跟赵安上过床了吧！

她自己的经历就可以看得出来，赵安连她这个四十多岁的姑姑都下手了，那年轻貌美的表姐妹不下手？这说出去谁相信呢？

“吃饺子咯，还有我们包的点心饭团。”小姨脸带笑意的端着菜肴出来，能回家陪陪母亲尽尽孝心，加上跟自己的男人一起，还有什么比这个更幸福的呢？

“那我就不客气的开动了！”赵安刚准备拿筷子，杨幂就拍了一下他的手，青葱的玉指戳了一下脑袋，“你啊，先去洗手，要注意卫生！”

“哈哈，好，听你的。”赵安眨了眨眼睛，这是对老婆说的话。

晚餐很丰盛，其实现在也就是三点多而已。这么早吃完饭有点不习惯，不过过年都是这样的。

有赵安在的晚餐都会被清扫干净，根本不会有一点剩菜。

“来，喝一杯，我祝美女们新的一年里，开开心心，身体健康。”赵安没有说太多，只要老婆们身体健康就行。

“谢谢！”娇媚的美女们也是拿起了酒杯跟他碰了碰，看着环肥燕瘦的各种类型美女，赵安心里的成就感就在不断的攀升，坐拥着这么多美女，一天一个都能轮上半个月。古代的皇帝大概就是这样子的吧，没有一个好肾还真是顶不住。

晚餐的时光很快乐，赵安不时的说着一些段子。餐桌下也没有丝袜美脚给他足交，每个人都是在开开心心，过年还有什么比不开心的呢？

吃完年夜饭，赵安回到房间去拿出了一大叠的红包，“开始发红包咯，嘿，这可是专属你们的，只有我的家人才会有红包！”

“新年快乐！”赵安把红包递给了母亲。

杨幂接过了红包，俏脸如花的笑道，“谢谢儿子。”

赵安过去亲了亲母亲的侧脸，“我的好老婆，我爱你！”

“我也爱你！”母亲也是小声的回应道，紧紧的搂着赵安。

这一切在外婆看来都没有任何的异常，母子情深嘛，这很正常。

“外婆，祝你身体健康。”赵安把第二个红包给了外婆，看着银丝半白的美妇人，教师生涯让她的皮肤很白，养尊处优的女人保养的也确实很好。

“谢谢乖孙，外婆也祝你身体健康，财源广进，事事如意！”外婆很开心的接过了红包，今年是她过的最有意思，也是最开心的一年。


──────────────────────────────────────────────────
第781章：大年三十
────────────────────────────────────────

接下来就是一次的给红包了，大姨小姨，三姑，刘涛母女。然后才是大表姐热巴，表姐丁美凤以及表妹贾莉。每一个人都有，每一个人都不会空手。

其实比起她们每个月都有的银行卡几十万额度，这一千块钱的红包还真算不上什么。只不过过年的一种形式而已，某种程度来说，她们已经是赵安的老婆了，金钱方面都没有限制过使用。

而购买名牌的包包对于大表姐她们来说并没有多少吸引力，比起这些包包，还不如去锻炼身体，让自己更漂亮更好看一些。买衣服还算是实际一些，购买开档丝袜不是更能让男人兴奋吗？

很快二姑也带着家人过来了，赵安依然是一人一个红包，还给了堂哥来福的孩子一个红包。只不过是一百块钱的，不是以前块钱。

惠芝姐和兰芝两姐妹则是一人一千块，惠芝是已经跟赵安有了肌肤之亲。而兰芝则是以后需要慢慢培养的处女，留着以后吃掉，现在不怎么着急。

过年夜很忙，赵安冲茶期间就没有空闲下来过。很多的合作伙伴和关系网都会打电话过来给他拜年，这些人都是比较的有身份，也有把柄在赵安手里。一种残留的威慑，同时又有利益沟通，双重保险才变成了现在的合作关系。

“小安好像很忙呢？”惠芝姐捂嘴娇笑道，眼神带着一丝的春意，有些止不住地看着赵安的背影。作为拿走了她处女的男人，她这辈子都不会忘记。

“他一直都是这么忙，生意大了，可以支配的时间就少了。这才是做事业的男人，男人忙一点很正常。”刘涛作为大妇倒是主动的冲茶，晚一点还会有直升机来搭载她们，她和赵安还有女儿唐音会做专机回去钱家拜年，然后再飞回来。

“那也是有你帮忙呢，幂幂说了你是一个贤内助。”二姑对着刘涛点了点头，即便是她面对刘涛也是有着一种敬畏。

刘涛的气质很特别，本身就是一个女强人总裁，即便是跟着赵安了，那种妩媚和温柔也是赵安独享的。对于其他人可没有那么好的态度，该怎么样还是怎么样。

“来喝茶。”杨幂在中间附和着，缓解一下尴尬的气氛。她也知道刘涛的性格，能坐在这里冲茶就已经非常给面子了。

赵安挨个给自己的女人情妇发了红包，还有拿走自己第一次的女人，好友张昌的母亲赵阿姨！

有时候还真的有些想念，这些漂亮妩媚的熟妇。丰腴的身子，修长白皙的美腿，成熟的妇女气质，让他深深着迷，真想看看这些熟妇！

有些女主播在拜年，有些还在开直播，不开直播也好像没什么事情可以做。炫富已经炫耀过了，当主播是真的很赚钱。

像张琪格和卡卡这些骚货女主播则是回到老家过年，同时还在物色着可以信赖的姐妹。

自己不能侍寝了，那就找一个可以侍寝的。这样拉皮条可以让男人不会忘记她们，同时也能争取到盟友。

不得不说骚货就是骚货，还真是每一点正正中了男人的软肋，这也太骚气了一些。

自己没办法就去拉皮条，这还真是有点骚，骚的不行的骚操作！

一一打着电话，赵安不时的坐下，跟来的亲戚聊聊天。很多的亲戚基本上都是不认识的，都是三姑六婆的带着一些亲戚。

有些甚至根本就没有血缘关系，但是按照流传下来的祖宗辈分却要喊他们更高一个级别，无缘无故的就低人家一个辈分，真是说起来就无语。

好不容易休息一会，电话又来了，是飞机差不多到了，该去坐飞机了。

今晚还要去钱家，所以有些忙。

“今晚要去玉玲家，晚上我还会赶回来，时间有些急。我先走了，妈，你自己小心点。表姐，多帮我看着点。”赵安对着大表姐点了点头。

“好的，你去忙吧，家里有我呢。”大表姐的美眸都快滴出水了，这是不是预示着她最近做的事情已经得到了认可呢？

大舅妈子啊旁边看着也是有些欣慰，自己的女儿待遇好，她这个当妈的也会感到安慰一些。

唐音拿起一个背包就跟着出发了，这次回去并不像以前那样。她是作为外孙女回去的，钱家也管不到她。

坐上了汽车去到了山路上，这里有着一架直升飞机在等候着，接待赵安等人去机场，然后通过航空客机迅速的飞往钱家的城市。

坐上了客机，刘涛的美眸微眯，“年年都是过年，今年才是最开心的一年。”

“以后还会更开心，明年你要带小孩，就不回去钱家过年了。”赵安笑道，点着了一根香烟，药材的香味充斥着机舱。

飞机上不能抽烟？对的，那是关于安全的问题。可是作为包机的客户来说，这显然就是不值一提的事情，不能抽烟还叫富豪专机吗？

刘涛靠着赵安坐下，把脑袋靠在男人的肩膀上，感受着有一个肩膀可以依靠的安心，“有你真好，我说真的。”

很难相信刘涛一个女强人会有这样柔弱的一面，内心的柔软都收起来了。要是不坚强一点，恐怕她已经成为了一个玩物了。

“我尽量保证对你们每一个人都公平。”赵安也是说出了自己的保证。

“我可不担心这一点，我知道你可以做到最好的。”刘涛倒是真的一点都不担心，与其想这个问题，还不如想想以后的宝宝名字！

唐音打着哈欠，“老公，说出来你可能不信，这是我第三次去钱家呢。”

“哈哈，没什么信不信的，你是我老婆，我当然相信你了。”赵安把唐音也搂在怀里，抱着一对母女花，这个感觉真是爽翻了！


──────────────────────────────────────────────────
第782章：其人之道
────────────────────────────────────────

也就是今年才会去钱家拜访一下，双方刚开始合作，做做样子也是有必要的。

况且一想到钱家的家主夫人被自己干了，这种爽快的感觉就有点让他感到轻飘飘的得意，爽是很爽，干别人的老婆有什么不好的？

下了飞机有专门的汽车接送，一切都安排的妥妥当当。

“蓬荜生辉啊，赵安，这边请。”钱本笑呵呵的做了一个邀请的动作，亲自给对方泡茶喝。

无他，只是因为物流行业确实赚钱，那几乎就是现成的买卖。只是付出了人力物力，上线渠道供应的货物足够，那就有得赚。

“恭喜发财，恭喜发财。”赵安也是做了一个拜年的动作，看到绿毛龟的第一眼，他就知道双方会成为很好的朋友。既然是朋友，那帮对方照顾一下老婆也是一件很有道理的事情，义不容辞的事情。

“有心了。物流的渠道一直都很顺利，本来方家也开始进行陆地物流运输渠道铺垫的，后来暂时的收手了，听说黄家的二少爷出事了。”钱本倒了一杯茶，做了请喝茶的手势。

“这是好事啊，老天有眼让他们狗咬狗，挺好的。”赵安可不会承认这一切跟他有关，也不会有人想得到。毕竟他可是有着完美的不在场证明，偶尔在家里开开直播，都能表明他没有离开过家乡。

“哈哈，方家和黄家是庞然大物，可算不上狗。不管是谁，要跟我钱家斗一斗，我钱家都会奉陪到底！”钱本现在也不虚，钱家是煤老板出身，开拓产业也是为了将来资源枯竭的时候不会被排挤。

“我对这些没有兴趣，还不如投资拿分红比较实在。”赵安拿起茶杯喝了一口，在飞机上和刘涛以及唐音打了一炮之后，整个人都显得特别的困顿。仿佛是被两只狐狸精给吸干了，得补一补才行。

“我听恒都的人评价你是天才，假以时日福布斯富豪排行榜上必有你的名字。”钱本带着半开玩笑的语气恭维道，谁都想和天才合作，只是没有渠道而已。

赵安听了对方的恭维后并没有得意，反而露出了不屑的笑容。“真正的富豪都不会在乎这些所谓的排行榜，你看罗斯柴尔德家族会在乎排行榜吗？”

“哈哈，没错，大隐隐于市，他们确实很有钱，也并不在乎这一点虚名。”钱本笑呵呵的回应道，只有到达一定的地位后才会知道这个世界还有另一番景象。

“对于我来说，金钱没有意义。只有把金钱变现，让我的生活过的更加美好，这才有意义。”赵安点着了一根药材香烟，眼神带着不屑。

“最近听说黄猛行了，吃了么外卖平台也开始了。在抄袭你的套路，你可能需要注意一下。”钱本提醒道，这个层次不是他可以接触的。应该说这部分业务不是他能接触的，他负责运输而已。

“有时候未必就能复刻成功，我一点都不担心。你要知道垄断很赚钱，也很危险。有一个对手跟自己打擂台，也能很好的警惕和激励自己提升。”赵安知道干掉了一个吃了么，还会有第二个饱了么，喝了么。

这种事情治标不治本，唯一有效果的就是自己拿大头。其他公司平台拿小头。自己吃肉，给对手喝汤？不存在的，但是洗脚水还可以接受。

“我只是提醒一下而已，黄猛这次变得更阴险了，他开始无所不用，下三滥的招式也越来越阴险。”钱本有些不满，这是搂草打兔子，把他也影响到了。

“黄家就这么放任不管了是吗？”赵安敲着手指，做出思考的神情。

黄猛的手段确实恶劣，故意的点餐，然后说吃到了虫子，要么就是不干净，甚至直接让人进去医院。为的就是恶心平台，同时大规模的抹黑和污蔑平台。

要是一次两次就算了，关键每天都有五六单起，这种事情还怎么玩下去？

影响不是没有，只是对于平台来说，最多就是发表后续的监督流程，对于出事的餐厅进行终止合作，也就这样。

一个中间商的好处就是随意可以脱身，不带一丝的责任。

“黄家的继承人不是他，自然不需要注意形象，一条疯狗而已。安少，我们得想点办法反制回去才行，不然如此被动可不是办法啊！”钱本开始求助了，这种下三滥的办法来多了也不是什么高兴的事情，总有一天会出事的。

咚！咚！咚！赵安的手指一下一下的敲击着茶桌，“你有什么想法？”

“跟他谈谈吧，否则就请第三方出面，这根本就是恶性竞争，这是违法的！”钱本也没有太好的注意，钱家和黄家也不是一个等级的，光是应付一个黄猛就有些让他们喘不过气起了。

“那你怎么不派人拔掉他的氧气管呢？一了百了。”赵安笑了笑，拿起茶杯喝了一口。

他不方便出手，现在出手会怀疑到他头上。这种家大业大遇到光脚不怕穿鞋的就很烦，而且黄家的二少爷身份也避免了他会被暗杀。

房间有点沉闷，两人都不说话，气氛显得有些尴尬。

“黄家还是没有表态对吧。”赵安再次询问道。

钱本点点头，“是的，黄家对于这些事情是当做不知道的态度。”

“那就搞回去，黄猛怎么搞的，我们就怎么搞。”赵安吐了一个烟圈，开始下定决心。

“这，这会两败俱伤的吧？”钱本也是有些被吓了一跳，这么搞，大家都乱来，很容易出事的。

“黄家都不在乎市场的秩序会不会被打乱，你怕什么？人善被人欺，马善被人骑，你自己想想就知道了。”忍气吞声可不是赵安的风格。


──────────────────────────────────────────────────
第783章：医术妙用
────────────────────────────────────────

“他怎么搞，你就怎么搞，但是记住，一定要慢，要细化。在他用的招数上继续的升华，变本加厉。然后加强防范，核心的产业不要被渗透，其他边边角角的拿出去跟对方碰都没关系。”赵安可不在乎这些，既然黄太监要跟他玩，那就好好玩玩。

另一边的刘涛去给母亲郑佩玲拜年了，同时请教一些商业上的问题，她的一身本事都是郑佩玲教的，询问自己的老师自然是最方便快捷。

留着大波浪黄色卷发的唐音很乖巧的坐在旁边听着，她以后肯定要帮刘涛分担一些事情。并不是单纯的作为科研人员，技术的研发不需要她来主持，只需要保证自己了解核心技术，不会被骗就行。

“赵安的医术到什么程度了？”郑佩玲喝了一口茶，笑眯眯地问道。

“应该除了马上死之外，都可以救过来。他有办法对抗癌症，只是研发药物的成本抬高，他不想拿出来便宜别人。”刘涛保守的分析了一波，抗癌药物可是好事情。然而这里面牵扯到的事情太广了，会动很多人的蛋糕。

到时候会不会被扭曲成吃死人的药物还不知道，利润熏心的情况下，谁都无法相信。

郑佩玲摇了摇头，“不需要这么厉害，这些东西给自己人福利就行。既然赵安医术这么厉害，之前的路还是可以走。那个家族没有老人，能医治延续的话，对谁都是好事。你跟林家的人多接触一下，让赵安展现一手，眼前的困局自然就会破解了。”

郑佩玲的话有些烧脑，省略了不少关键点。普通人听了有些迷糊，但是聪明人听了一下子就秒懂了。

让赵安出手，把林家的老人救一次，接着宣传一下。让大家都知道赵安的本事，而有能耐的老人就是镇店之宝，有些时候老人家的一个面子就值很多钱，要谈合作，不得已的情况下，老一辈的开口要个帮忙，这个还是可以有的。

众所周知的是儿子不继承父亲的关系，所以老一代的死了就是死了，关系也会烟消云散。

这也是为什么大家族需要老人活的更长久一些，这样不仅是牌面，也是一种底蕴，一种威慑。

而黄家这么搞，赵安完全可以不去帮他们。而要针对赵安的话，被医治过的家族就只能出来帮忙说句话，再不济也能给点威慑。

所以怎么样做都不吃亏，有百利而无一害。

即便是黄家和方家也需要掂量一下，谁没有个三长两短的病痛呢？得罪了医生可就不是那么好玩的了。

刘涛秒懂了母亲的意思，拿出了香烟点着，红唇嘴角勾着诱人的笑意。“我知道了妈，姜还是老的辣呢。”

郑佩玲摇了摇头，拿起茶杯喝了一小口，“这不是我的主意，之前赵安就跟我说过了。”

看着容颜不俗的母亲，刘涛忽然有一种很怪异的感觉，“赵安没有对你做什么吧？”

郑佩玲楞了一下，难得的出现没好气的哼道，“你在想什么呢？”

唐音有些忍俊不禁，外婆要是出去勾引男人，还是大把男人往上扑的。有钱有颜值，这就足够了，富婆两个字就是闪耀的金字招牌！

谈了一会，房间门被敲响了。下一秒赵安就进来了，拿出了一个红包递过去，“新年快乐，夫人。”

郑佩玲接过了红包，入手的是一点软绵绵的感觉，“也祝你新年快乐，这是什么东西？”

“一包的营养剂，不要加热，用体温加热之后再喝掉。比起金钱，还是健康更加重要。”赵安笑了笑。

“有心了。”郑佩玲把红包贴身收好，穿的是旗袍，只能是放在小腹上。“我会联系林家，他们的老爷子前段时间也病倒了，现在吃不下东西，我会看看能不能让赵安去看看，你要是有把握可以救治，对你的帮助会很大。”

赵安拿起刘涛的茶杯喝了一口，“没关系，只要没死就行。吃不下东西可就不得了了，恐怕离死不远了。”

“那就要抓紧时间，我明天会打电话过去问问的。”郑佩玲看了看女儿，红光满面的，一看就知道是被精液滋润过，那种高潮满足的红晕是女人最美最好的天然化妆品。

“除了医疗疾病之外，对于医术养颜养生之类的事情我也很在行。”赵安继续说着自己的中医知识，从小小的走路知识，到日常的时间段进食等等。一些看起来稀疏平常的生活行为对于身体的影响也非常巨大。

这种全新的言论倒是让郑佩玲眼神一亮，赵安的医术她领教过，确实是很好很厉害。比起很多的老中医都要厉害，这完全是不科学的存在。

中医很吃知识的储备量和经验，需要有着漫长的时间段才能逐渐的成为一个中医。

而现在赵安才十七岁，之前还学过其他的很多专业技能，这加在一起就非常的让人迷糊了，如此多又复杂的东西真的是人可以同时掌握的吗？

“那你认为女人要怎么样才能保持容颜不衰老呢？”郑佩玲笑吟吟的提出了一个疑问。

赵安打量了一下郑佩玲，这是一个很有味道的熟女，熟透了的熟女，看起来也就五十多岁的样子。皱纹很少，甚至连老人斑都几乎看不见，这就很不可思议。

“抛开了天生丽质不谈，充足的性生活和良好的饮食搭配才能让女人保持青春秀丽。光有优渥的生活是没有用的，懒惰会让身材变形，身体失去平衡。而过度的性生活也会让女人处于肾虚的状态，两者都要有。”赵安侃侃而谈，似乎面对长辈的时候说性生活这种东西不是很合适吧！


──────────────────────────────────────────────────
第784章：性欲问题
────────────────────────────────────────

赵安忽然打量了一下郑佩玲，嘴角勾着一丝戏谑的笑意，“而你可以保持的这么好，除了天生丽质以外，恐怕跟你时不时的手淫自慰也是有关系的。你的阴蒂我看过，这是手指长期的挤压揉捏产生的暗红，肤色还不错。不用羞愧，食色性也，这很正常。”

这忽然说到了自慰的话题，就算郑佩玲这种优雅知性的女人都会忍不住脸红，眼神狠狠的刮了一下赵安，“那你认为几天一次是不频繁并且合理的呢？”

刘涛的表情有些古怪，虽然都是过来人，也不是没有做过这种事情，可是在这里说似乎有点不是很合乎场景吧？

“一般来说看身体情况的，两三天一次是普通人的标准，如果性欲强的话，一天一次也是可以的。只不过大部分男人不能做到这种情况，因为肾会受不了，海绵体会损坏。”赵安一本正经地说道，表情非常的正式，根本看不出是在开玩笑。

这种话题也能当成是正式的科学话题来讨论，就是有些怪怪的。

“那你呢？”郑佩怡鬼使神差的问了一句。

“我啊，我一天至少四五次。”赵安点了点头，拿起香烟抽了一口。

“你不是说普通人连一天一次都做不到吗？”郑佩怡有些疑惑，看起来倒是单纯的讨论能做几次的问题。明明讨论着色情的话题，但是气氛却显得非常庄严，这还真是有点奇怪。

“对啊，我说的是普通人，跟我可扯不到半点关系。”赵安嗤笑了一声，他可不是一般人，有系统在身的一个绝世淫魔，一个无肉不欢的色狼！

“那玉玲还真是有福气了。”郑佩怡也已经回过神来，转过头倒了一杯茶水，“那你可要好好对玉玲，不要欺负她。还有，林家的事情不要抱太大的希望，他们未必会选择让你去。而且这里面风险也很大，如果你医不好，对你的个人信誉也是有影响的。”

这是故意的扯开话题了，不想再聊这个话题，这样会让她有些尴尬。

其实郑佩怡已经有些尴尬了，只是一直笑眯眯的装出不在乎的样子。赵安说了她天生丽质之外，性欲也很强，不然又怎么会自己手淫呢？

女人自慰很正常，这种事情不仅是女人，男人也一样。区别在于，私底下说还是可以的。放在这种半公开的场合就有些，有些尴尬了。

“这一点我并不担心，到时候他们会求着我的。”赵安的嘴角发出了一丝的冷笑，宣传出去对他的影响并没多太大。但是小规模的圈子里传播倒是可以的，而且传播的对象还需要是那些有身份地位的男人，一般都是中年或者老年人了，说话才有分量。

宣传这一块可是赵安的老本行了，当初做直播的时候就是依靠好声音节目起来的。

郑佩怡点了点头，转头看着在一边低头玩手机的唐音，“小音，新的一年有什么目标吗？”

唐音处理了一点事情后抬起头说道，“也没什么特殊的目标，只是想着先给我老公生个孩子吧。”

这话让郑佩怡的表情就有些不自在了，感情自己的外孙女和女儿都已经被赵安给祸害了。而且还光明正大的在自己面前说，这还真是有些无耻了！“这也挺好的，挺好的。”

“玉玲和小音都会给我生孩子了，我一定会把她们的肚子搞大。”赵安的话有些淫荡，有些粗糙。

郑佩怡有些无语和咬牙，这个年轻人居然把她女儿和外孙女都祸害了，“那你可要加倍努力赚钱了，养孩子可不简单。”

“我会的。”赵安笑了笑，很快又有电话来了，于是走到了另一边去接电话。

时间过的很快，差不多就是深夜了。

“我们该出发了。”赵安对着还在聊天的刘涛母女说道，叼着一根香烟，神情有些不耐烦。在这里可没有什么乐子，相比起来，还是在老家都有感情，至少女人们都在哪里。

“知道了，妈，我们走了。下次再来看你。”刘涛打了一声招呼，拿起手提包就走了。高跟鞋叩击地板发出清脆的响声，十根青葱的玉趾踩在圆头高跟鞋，高挑秀丽的身材带着一阵阵的香风，把赵安的眼球都吸引过去了。

“嗯，好，慢走，以后常回家看看。”郑佩怡也知道女儿已经出嫁了，不可能长时间来钱家。况且以后未必还会年年回来，重新怀孕有了孩子之后可能就没有时间来看她了。

告别了郑佩怡和钱本，赵安带着两母女一起坐上了接送的专车。

一直来到了飞机上，赵安才说道，“舍不得吗？”

“舍不得算不上，只是觉得我妈也挺不容易的。她熬出头了，我也一样，有点感慨走着当年的老路。而我现在的待遇明显比她好上不少，命运还真是奇怪。”刘涛点着了香烟，风姿卓卓的她也有感性的一天，以前都是异常冷淡，对于工作以外的事情都是漠不关心。

“以后还会更好的，我保证！”赵安抓住了刘涛的小手，对于这个美艳的贵妇，他一直都非常有兴趣，属于很有魅力，百草不腻的那种。

刘涛的美脚脱掉了高跟鞋，肉色丝袜包裹着十根青葱的玉趾，脚趾甲修建的整整齐齐，还涂抹着淡紫的美甲，像宝石点缀在上面一般。完美的足弓，玉足从脚底到脚裸处都是完美的黄金比例，让人不禁感叹造物主的神奇。

“漂亮吗？”刘涛把美脚伸到了男人面前，“草我！”

赵安含住了刘涛的丝袜美脚，贪婪的吮吸啃咬着，面对如此白嫩的美脚，他这个恋足癖的爱好者根本就挡不住，也忍不住诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第785章：绝美熟妇
────────────────────────────────────────

腿修长匀称，曲线优美，她的脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流，小巧玲珑的脚尖收拢有致，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，泛着朦朦胧胧的光泽，这简直就是人间尤物！

也难怪赵安会吮吸的如此入迷，一张绝美的面容，一双均称修长的大白腿，一对白皙娇嫩的美脚，两瓣粉红少女的大阴唇，一条神秘的幽谷。种种的诱人因素加在一起，最终形成了这么一个绝世尤物！

黑色的大波浪卷发衬托着雍容华贵的气质，加上妩媚的表情。赵安哪里还忍得住，一边啃咬着丝袜嫩足，一边把裤腰带解开。粗长的棒身上面缠绕着几根粗壮的青筋血管，还在径直的跳动，那强大的力度让刘涛心里狠狠的颤抖了几下！！要是插进小穴里，恐怕会被塞的满满的吧！！尽管已经享受过很多次了，可是每一次看到都会有一种悸动的感觉在里面。

噗嗤！肉棒轻松的挤开了已经湿润的大阴唇，一下子进入了刘涛体内。肉穴的温度奇热无比，把鸡巴包裹的异常舒服。一松一紧的啃咬，阴道肉壁还在有滋有味的来回蠕动，仿佛一个极品的榨精机器在运转着。

“啊！”赵安和刘涛同时发出了一阵满足的叹息，也就只有她们才可以彼此的抚慰，彼此的满足对方的性欲，最终到达性欲的巅峰之上！

“真爽……会直接射出来的！”赵安喘着粗气说道，火热的触感让他都舍不得抽动一下，要是不克制自己，恐怕插进来的瞬间就已经射了！

刘涛后仰着脑袋，把自己的大奶子露出来，玉手把男人摁在了自己的奶子上，“嗯……草我……我知道……你可以的……啊……对……吸我的奶子……哦……操死……我……老公……就这样……把我操死……操死我这个骚货……啊……好舒服……好大力……哦……顶到头了……太棒了！”

娇媚的呻吟让赵安的速度越来越快，火热的包裹感。肉穴把鸡巴牢牢的锁在里面，有些九曲十八弯的褶皱，跟龟头摩擦产生着触电般的酥麻。而且还是持续性的传来，让他有点忍不住了，腰间的酥麻越来越强烈。

唐音很主动的把脑袋伸到了赵安的屁股后面，伸出了小香舌在舔舐着他的屁眼，还调皮的把小香舌伸了进去，刺激着前列腺，把快感提升到最大。

“啊！不行了……要射了……”一阵阵的快感传来，腰间的酥麻已经轰然爆发。赵安不得不加快速度干了十多下，最后把鸡巴深深的插进刘涛的体内，甚至都把子宫口微微的打开了一些。浓稠的精液喷涌而出，腥臊而又富有活力，一股脑的灌满已经生育过的子宫，占据着美熟妇的子宫，等待着卵巢产生卵子！

刘涛也能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了赵安的虎腰，两只白嫩的玉足用力的绷紧，大脚趾都勾出了一丝的弯月到极致，点缀着紫色宝石的脚趾仿佛要撕破丝袜钻出来。可想而知这种快感是有多么的强烈了！

一时间机舱里只有男人的喘息声和女人大口大口的呼吸声，一层汗水浮现，下体持续传来的高潮余震，把一丝的精力都给抽取掉。

唐音起身去厕所漱口，刚才舔男人屁眼的行为虽然有些恶心。可是她还是很乐意那么做，这样才能让男人感到快乐。就是要做出大部分女人都不敢做的事情，这样才有意义，才能让男人记住，在心里留下一点属于自己的痕迹。

压在刘涛丰腴的身体上，柔软的跟海绵大床一样，很舒服。而被这样的女人压在身上又好像是盖了一张毛毯，怎么样都会非常舒服。

“不到五分钟你就射了呢！今晚的我有那么大魅力吗？”刘涛咬着赵安的耳垂，语气有些得意，毕竟她是知道男人的持久力。能让男人射的那么快，本身就证明了她的肉体魅力了。

“跟我妈做爱的时候，我射的更快！”赵安小声的诉说着自己的秘密，乱伦这根本就不是秘密了，在家里都是公开的事情了。

刘涛的美眸带着一丝的妒忌，“所以你也要把我的肚子搞大，我想给你生个孩子，男的也好，女的也罢，生一个才能满足我的欲望！”

“那我是不是应该感到荣幸呢！老婆，你刚才好骚，我好喜欢！”赵安说完就开始抽动起来，一下一下的干着这个骚艳的美熟妇。少男和熟妇本来就是绝配，双方都有着无穷的精力，在彼此身上索取着快感。

高空中行使的飞机，还能在云层之上看到窗户外面的月光，如此的耀眼，如此的明亮。

在这种环境下操着最漂亮的女人，干着最紧窄的小穴，呼吸着如兰似麝的幽香，这种待遇真是神仙都换不来。

白皙的肉体浮现着一层汗水，显得更加的淫靡的熟透媚肉，搭配美熟妇的娇喘声，只要是一个男人都会被刺激的无法停下来，只能在女人身上不停的耸动，直到射光最后一滴精液为止！

啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，美熟妇的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！


──────────────────────────────────────────────────
第786章：孕妇美母
────────────────────────────────────────

干完了刘涛，赵安就把唐音也摁在沙发上干了起来，反正空姐也不在这里，想怎么淫乱就怎么淫乱。母女花操起来更爽，尤其是把唐音摁在了刘涛身上，看着两个大美女互相接吻，自己在上面操着女人，真正的母女双飞简直是快活的不行。

直到飞机降落，赵安才依依不舍的把鸡巴从唐音的骚穴里拔出来。只因为太舒服了，这一顿的爆草把身体里的欲望都发泄了一空。

心愿得到满足的刘涛无比的主动，主动的扭动腰肢。主动的勾引奉承，结结实实的让赵安爽了一把。

要不是身体素质过硬，估计走路都要打摆子了，根本就扛不住。

回到家里已经是半夜了，一起洗了一个热水澡。赵安想了想后，直接遛进了母亲的房间里。

“妈，我想草你！”赵安钻进了母亲的被窝里，大手抓住了已经开始鼓胀的奶子，这里面已经开始继续发育，这样才会有奶汁喂养小孩。

杨幂有些迷迷糊糊的嗯了一声，“这么快就回来了？”

“妈，你都三个月了，我想操你！！”赵安一手抚摸着母亲的奶子，一手玩弄着母亲的下体，刚才处于贤者模式的鸡巴又再度的勃起。这次面对的是自己的母亲，也是肚子里怀着自己女儿的女人，双重的身份加持会让人更加的抓狂兴奋。

杨幂有些无奈的抬了抬身子，让儿子把自己的内裤扒下来，“你小心点，别弄着小宝宝了！”

要说不想是不可能的，杨幂也是忍的很难受。每次看到儿子跟其他女人亲热，她的内心都会有些妒忌，但是作为母亲，她不能说什么。

黑夜中的房间里看不清楚，但是赵安已经很准确的把母亲的内裤拔了下来。手指放在了阴蒂的位置，揉了揉敏感的部位，只是几下就让母亲发出了一阵闷哼声，“啊……老公……别弄了……进来吧……好痒……”

赵安勃起的肉棒已经准备好了，顶住了湿润的阴道口摩擦几下。抬起脑袋，一口含住了母亲娇嫩的红唇吮吸着，把大舌头伸过去，撬开母亲的牙关，吮吸着母亲香甜的津液。当母亲准备好的时候，腰间用力，肉棒缓缓的没入了母亲怀孕的阴道里，感受着孕妇蜜穴的别样滋味！

“啊……嗯哼……”随着肉棒的深入，母亲发出了一阵满足的叹息声，这种感觉是如此的美妙，空虚瘙痒的阴道再次传来了充实的感觉，让她忍不住闷哼出声。

“真爽！妈……你的小穴还是那么紧呢！”赵安眯着眼睛，这次的性交很不错，快感很舒服却不会太强烈，不像刘涛那样，五分钟就把他的精液榨出来了。孕妇的滋味是如此的美妙，湿润，温热，不会太过于炽热，还会微微的蠕动，一切都是那么的美妙。

“嗯……轻点……被弄太深了，对宝宝不好……”母亲喘息着，眯着眼睛，双手抓住了赵安的手掌，用力的亲吻着自己的儿子。

由于不敢正面压上去，赵安只是采用了背后插入的方式，一下一下的干着母亲的蜜穴。二十厘米的大鸡巴只是进去了不到一般，越里面就越紧窄，但是会让子宫口颤抖，引起婴儿的发育絮乱，所以最好不要太深入。

只是浅浅的抽送，这样润物细无声的摩擦也能很舒服。快感在源源不断的传来，一方面是因为干着自己的母亲，所以快感来的比较刺激，第二点也是因为母亲还是一个孕妇，肚子里还有自己的孩子，双重刺激之下很容易就会射出来。

房间里响起了轻微的水声，还有男人和女人的喘息声，肉体碰撞声很小，几乎没有。都不要使劲草，都是差不多就抽出来。

浅浅的干了五分钟，母亲的呼吸越来越紧促，阴道也开始收缩起来。每一次都会把鸡巴箍紧一些，当紧窄的程度让赵安大口大口的喘息时。阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。

白嫩的玉趾用力绷紧，全身都在收紧，手掌用力的抓着赵安的手掌。玉趾绷紧的程度都几乎要对折了，久违的高潮缭绕着心头，让母亲长长的呼了一口气。

“老公，从上面草我吧，我喜欢看着你征服我！”母亲抚摸着赵安的脸颊，她渴望着看着自己的儿子，自己的男人这样野蛮粗鲁的占有自己！

“好！”赵安这次就没有客气了，开始深入一些，双手撑在了木器你的乳房两侧，大腿把母亲的美腿抬起，用很传统的男上女下姿势草干着。

而母亲则是两只手放在了阴户出，小手挡住了赵安的抽送，起到缓冲的作用，不让儿子因为激动而插的过于深入。

赵安喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽，每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。

“妈……我爱你……我要一辈子都操你……醒来就操你……睡着了也要操你……嘶……好爽……我想射里面！”赵安淫笑着说道，尽管已经怀孕了，可是内射依然是占有一个女人的绝佳方式。

母亲摇着头，发出如泣如诉的呻吟声，“嗯……啊……不要……射……射给妈妈……射给……妈妈的小嘴……你的精液……老公的精液很补的！”显然她是知道精液是补品，很不错的补品，不能浪费！


──────────────────────────────────────────────────
第787章：秘密被发现
────────────────────────────────────────

干孕妇的滋味很爽，唯一的缺点是不能尽情的耸动冲刺，能享受到的快感很有限。但是心理上的刺激一直都是让赵安处于亢奋无比的状态，要知道被压在身下的女人是自己的母亲，妩媚娇艳的律师美母，以及处于孕妇妊娠的状态，双重的心理暗示在刺激着他的内心，快感也来的特别强烈！

浓郁的体香在房间里扩散，还有一阵阵的奶香味，种种的快感让赵安的呼吸越来越重。

扑哧！扑哧！扑哧！肉棒搅拌着充血的大阴唇，在粉嫩的蜜穴里搅拌着，将分泌的淫液都搅拌成了粘稠的白沫，刺鼻的腥臊味道在蔓延。如潮的快感正在一点一点的把理智给吞噬掉，让赵安忍不住发出了欢快的呻吟声。

深夜的房间里，谁都不知道竟然发生了如此丑陋恶心的一幕。一对母子居然在房间里媾和，生殖器还连接在一起，上下的摩擦，左右扭动着去索取快感。这种肮脏的行为让人唾弃，禁忌的爱恋让人兴奋。堕落的快感无法阻止，只能一步一步的沉沦下去。

半夜的外婆起床去上厕所，上完厕所之后准备回房间去休息。只是觉得有些不对劲，在赵安回来的时候就醒了。睡眠很浅，有点什么动静就会醒。

听到女儿的房间有什么声音传来，外婆就一步一步走过去，靠近房间门想要询问，结果却惊讶的差点晕过去。

“嗯……啊……好老公……好儿子……妈好快乐……啊……轻点……讨厌……啊……别吸了……哦……这是给你孩子吸的……”杨幂的声音如泣如诉的，似乎沉沦在了这种禁忌的快感当中，跟骚媚的迎合着。

“好妈妈……我的好老婆……我想死你了……啊……真爽……受不了了……要射了……射进去吧……”赵安一边吮吸着母亲的奶子，贪婪的吮吸着原本属于自己女儿的奶汁，香甜浓郁，包含了丰富的营养！

“嗯……不要……射在妈嘴里吧……妈妈想要我的好儿子老公……的精液……嗯……变大了……呢……哦……好舒服……啊……轻点……哦……”杨幂娇媚的呻吟着，不时的发出了咯咯咯的笑意。

在房间外的外婆是惊讶的捂住了嘴巴，她根本就不敢相信自己的女儿和外孙居然有着这么劲爆的秘密。而且听样子似乎女儿还坏了外孙的孩子！这就更加劲爆了，儿子和母亲乱伦，甚至连母亲的肚皮都给肏大了，这即便是在乡下也是非常劲爆的消息吧！

“妈……等到小姨和大姨怀孕了……嘶……我就没有逼草了……”赵安的声音断断续续的从房间里传来，似乎在忍受着极致的快感冲击。

“哦……啊……还有你的表姐和表妹呢……”杨幂的声音似乎被堵住了，啪叽啪叽的亲嘴声显得非常淫荡。

“表姐和表妹都怀孕了……嘶……刚测到的……我天天在她们的屄里射精……她们怀孕也是早晚的事……嘶……现在就差小姨和大姨了……等会我过去给她们播种！”赵安的声音充满了得意和淫笑，把亲戚给搞大肚子，肥水不流外人田！

这些对话让外婆整个人都快吓傻了，自己的外孙女和孙女都已经被糟蹋了，还被搞大了肚子！心里震惊的同时也在疑惑，为什么她们都会同意跟赵安乱搞呢？而且还是被搞怀孕？这么多女人在一起不会吃醋吗？

房间里的交媾依然再继续，肉体碰撞的声音也越来越大，母子喘息的声音夹杂在了肉欲浪潮里。

不多时，赵安感觉差不多了，把鸡巴拔出来，插进了母亲的小嘴里。粗暴的抓住了母亲的小嘴，把鸡巴插到了喉咙里。

杨幂的呼吸都是充满了腥臊的男人味道，喉咙一阵阵的热流传来，腥臊的精液喷涌而出，她急忙把精液都吞进肚子里，贪婪的吮吸着儿子的鸡巴。

“嘶！真爽，要是射在屄里就更爽了……哎……看来以后还要找多点女人才行。”赵安有些心满意足的说道，其实比起口爆他更喜欢内射，被热乎乎的软肉包裹着，看着女人高潮的骚穴溢出自己的精液，别提有多痛苦了。

“哎……真是拿你没办法，去找你小姨和大姨吧……你可不要对你外婆下手……她可能承受不了……”门外的外婆听到这话后脚步都停住了，有些不敢置信，这战火居然烧到了她身上？

“那可说不准，要是外婆自己要被我干呢？那能说什么。哈哈，歇一会先，等会再去干我的两个骚阿姨。”赵安大笑着，而母亲这是娇嗔着回应道，母子两说着悄悄话，有孩子的名字，也有孩子以后的教育问题。

门外的外婆差点没有晕过去，她不敢再待下去了，之后的事情可能会让她的心脏受不了。

过了没多久，外婆刚回到了房间里，就听到了赵安开门的声音，随后似乎进去了大女儿的房间里，不用说肯定是去奸淫自己的大女儿了！

第二天早上，外婆起床做早饭，她的眼神带着一丝的血丝，这是昨晚没有睡好的表现。自从知道了外孙的秘密之后，她就是一夜未眠，不知道怎么睡，也睡不着。

“早啊，外婆，今天煮什么早餐。”赵安打着哈欠，点着了一根香烟。昨晚干了母亲之后，他又到房间里，把大姨和小姨干了一炮，把浓浓的精液射进她们的体内，早上还是在小姨身上又打了一炮才爬起来。

现在也就只有小姨和大姨能操了，刘涛和唐音最两天都要休息，被他干的太狠了，还适应不过来。


──────────────────────────────────────────────────
第788章：精液美容
────────────────────────────────────────

外婆有些强颜欢笑的说道，“煮面条呢，昨晚睡的好吗？”

“挺好的。”赵安吐着烟圈，早上打一炮，神清气爽的。拿起电话拨打过去，“等会过来，中午一起吃饭。”

那边接电话的是林箐，听到男人的话后，心情都变得格外的愉悦，“好的，老公！”

很快外婆就把面条端了上来，她已经想好了，就当做是不知道这件事情，女儿也长大了，喜欢乱伦就乱伦吧，她也改变不了什么。“小安，吃面条吧。”

“好，谢谢外婆。”赵安也没有多想，没有主动的去探测外婆的内心。而外婆知道的秘密，对他本身就没有什么坏心思，自然也不会被提示。

赵安吃完早饭就开始浏览医学行业的论文书籍，中医精通的同时，多去看看西医的论文对他也非常的有帮助。

论文里只是提到了一些新的思路，从哪个角度去治疗疾病，有可能是什么细菌引起的。西医和中医完全是两种不同的概念，正常人看了都是一个头两个大。

偏偏赵安有着系统的帮助，他确实看不懂这些论文，不过也不需要看懂。只需要看一遍就行，喝着红茶，看着论文书籍，不断的加深自己的知识库。

知识库越多，他能发挥的技能就越多。五次就必定会升级的原理，所以赵安正在肆无忌惮的浏览着别人的医学论文，利用黑客入侵到海外去，去看别人大学里珍藏的论文。

外婆悄悄的走过去，观察着自己的外孙。发现外孙看的东西都是英文，如此的论文有些翻译过来也需要一点思考时间。

而赵安的翻阅速度并不快，几乎是一行一行的看过去，每一个字母都看的非常仔细，每一个文字都需要咀嚼思考，而不是捎过去就算了。

大姨打着哈欠，她还去洗了个澡，昨晚残留的痕迹让她有些不舒服。俏脸红润，高跟鞋踩在了楼梯石板上，发出清脆的声音，搭配涂抹鲜红美甲的玉趾，乍一看起来就非常的骚气！

外婆有些皱眉，“春娇，你的打扮也未免有些太时尚了一点吧。”

“哪有，妈，女人都是爱漂亮的嘛。”大姨有些羞涩的回答道，确实有些色情，不过也刚刚好，她知道男人喜欢这种打扮。

不多时小姨也醒了，也是打着哈欠，刚洗完澡出来，跟大姨一样的打扮。都是短裤露着大白腿，还有白嫩的脚趾踩在高跟鞋上，显露着熟女的骚艳风情。

外婆皱着眉头，一开始她还不知道是怎么一回事。现在看来女儿们已经是被肏熟了，已经在不知不觉当中的想着怎么迎合男人了。

“其实我觉得挺好的，小姨和大姨都要照顾我和我妈的饮食起居，我喜欢她们这个打扮，赏心悦目。”赵安看着手机论文，头也不抬的说道。

外婆有些无奈的叹息道，“那也要注意一点嘛。”

“没关系的，在家里而已，有人来了，穿上外套就行，到膝盖的外套，一点都不会走光。”赵安笑了笑，在自己家里就是要骚一点。况且大白天的也不会有人来，大家都是睡懒觉，也不会那么早就去串门。

今天吃饭也同样是提前，几乎所有的地方都一样，都是提前吃饭。只是有些比较早，一两点就吃完饭，有些晚一点，三四点才吃完饭。

看着赵安的背影，大姨和小姨都是露出了会心的笑意，她们都是因为被大屌征服，被赵安高超的性爱技巧给征服。对于赵安提出的要求自然也就没有任何的抗拒了，这还只是小儿科而已。

另一边，郑佩玲也睡醒了。

想起昨晚的营养液，她就忍不住有点薄怒，因为她好不容易焐热之后，打开来发现居然是男人的精液！而且还是赵安的精液，因为上面还有他的气味，稍微的闻一下就能分辨。

而赵安昨晚还跟她说过，男人的精液是女人最好的补给品。而强壮的男人要是经常进补，精液对女人是非常非常有好处的。

不知道是出于什么原因，郑佩玲把精液都喝掉了，一滴不剩，甚至还舔干净了。

味道腥臊无比，却能明显感觉到精神一振。一想到自己喝着女儿的男人精液，她的俏脸就在发烫，以至于昨晚自己又手淫了一次。

起床梳洗之后，郑佩玲拿起了电话拨打过去。

接电话的是林家的老太太，是比郑佩玲大一个时代的女人，“小玲啊，这么有心，大年初一就打电话过来了？咳咳。”

“黄姨，身体最近怎么样了？”郑佩玲微笑道，黄姨是林家的祖母，年纪已经有九十多了，是艰苦年代过来的女人，很有威望的。尽管平时不怎么理事，可是谁都要给她面子。

“还好，还好，咳咳，你呢？”林夫人一直在咳嗽，似乎身体不是很好。

郑佩玲眼神一动，笑着说道，“我身体很好呢，黄姨，我女儿刘涛之前找了一个小男朋友，才十七岁。我一开始都是反对的，后来我的一些毛病都给他治好了，听说他是不给别人看诊的。如果不是我，可能都不会问诊呢。”

林夫人笑呵呵的，她心里跟明镜一样，“小玲啊，你这是准备推销你的女婿给我是吧。我一个老婆子咯，活不了多久的，还是不要麻烦人家了。”

这种事情林老夫人看的很开，人早晚要死的。就像那些得了癌症的人一样，长痛不如短痛，人老了，免疫力下降，确实是会有很多这样那样的问题。她不想找所谓的神医，她不想给家族增加负担。

“我那个女婿可不需要什么报酬，他是一个很古怪的人。而且他也不缺钱，之前一直在讨论的赵安就是他。”郑佩玲也知道怎么回答，于是在回旋的说着这个话题。


──────────────────────────────────────────────────
第789章：问诊机会
────────────────────────────────────────

“活着才是对家族最大的保证，黄姨，我只是觉得咱们不容易。我女婿的医术确实是很厉害，如果你有需要的话可以跟我说，我来出面让他去给你看诊。”郑佩玲直接明了的说出了要点，有能力有关系的老人在家里的地位，活着就是赚。

四大家族关系根深蒂固，老一辈的人有很多的徒弟学生，这些关系一旦用上了，很多时候都得给面子。

假设赵安跟林家交恶了，老人家发话了，他肯定要面临调查和审问，沾亲带故的人都会被劝离公司，很多看不见的纽带关系动起来，可能真的会伤筋动骨。一切都是面子，老一辈的人都是讲面子的。

只不过这样做的概率很低，低到令人发指。毕竟这么做了之后，家族就没有什么威信了。这玩意跟核武器一样，只是用来威慑，真的动用了，那后果不堪设想。

没有人愿意拿大炮打蚊子，得不偿失才是关键。

这话让林老夫人沉默了，“我得的是哮喘，还有肺癌。”

郑佩玲听了之后沉默了，“我问问他有没有把握，需要吗？我跟他说过，不能要报酬的。不过我也不一定能劝的通，我尽量吧。”

“只是单纯的看诊，我不会答应他任何的条件，也不会有任何的好处。”林老夫人把话先说明白了，最怕的就是挟恩图报，这样的人最麻烦了。

“好，我现在打电话给他。”郑佩玲说完关断了电话，深呼吸了一下，没想到对方居然是癌症！

赵安在家里眯着眼睛，看着医学论文提升自己的知识库，一手搂着自己的惠芝表姐，美人在怀的感觉就是不一样。要不是忌惮外婆在，他早就让惠芝姐给他含萧吹吊了，女人在下面忙，他在上面忙！刺激啊！“喂，什么事？”

“林家答应了，但是什么好处都没有。”郑佩玲的话也很简单，点到为止。

“嗯，那就年初五去吧，真是无聊。行了，就这样吧，你要一起去吗？”赵安反问了一句，“营养液好喝吗？”

郑佩玲有些恼怒了，“不去，不好喝！”说完把电话挂断了。

赵安笑了笑，继续观看论文，“惠芝姐，”过完年我打算让你学习一下管理，让你帮我管一下。你有这个才能，别担心，万事有我在。

惠芝有些惊讶，这一上来就是做经理？“我，我尽量吧。”

“嗯，我会让你带你的，哦，对了，应该是秘书之类的工作。负责监督下面的部门，慢慢的学一下怎么做。”赵安想要了自己的秘书应该增加一些了，因为李一桐怀孕了，早上给他打电话报喜了。

“好，我都听你的。”乖巧的惠芝低着头，玩着手指，没有任何的异议。在她的内心里，赵安就是她的男人，帮自己的男人管理公司，这是应该的。

表姐丁美凤捂着肚子，从厕所里出来，看到了手上的验孕棒，已经是有一个十字星了，还非常的明显，这代表着她怀孕了！

母亲杨幂从旁边过，看到了验孕棒上的结果，拍了拍丁美凤的肩膀，“好好修养身子吧。”

丁美凤的俏脸因为兴奋而充血显得娇媚诱人，“嗯，我知道了，二姨。”

同一时间，大表姐和表妹贾莉都是拿着验孕棒出来，她们都觉得肚子有点不舒服，鬼使神差的验一下尿，结果一验尿就验出了一个惊喜。

看着来到客厅的三女，赵安的嘴角一直都是带着豪迈的笑意，“好好休息吧。”

三女对视了一眼，都是看到了对方眼里的惊讶，她们的老公未卜先知了？

“表妹，我已经让人安排了你转学，下个学期跟我一个学校。”赵安对着表妹招了招手，把对方搂在了怀里，跟情侣一样靠在沙发上。

表妹很温顺的靠着赵安的肩膀，跟一个乖巧的小媳妇一样，“嗯，我听表哥的。”

外婆不知道为什么，看的感觉有些作呕。以前不知道的时候还以为是兄妹情深，现在看来根本就是情侣关系，他们在乱伦！

只是恶心归恶心，她只能当成没看见。

杨幂踩着高跟鞋坐在了外婆旁边，“妈，你说男人是不是有钱就会变坏？”

外婆摇摇头，“也不一定呢。”

“我见过了很多，男人有钱之后就去玩其他的女人，就会找小三，最后把钱都败光了。”母亲的语气似乎带着一丝的戏谑，仿佛看戏的场外人。

“嗯，确实会有，世界大了，什么都有人，这很正常。”外婆低着头，一边看着电视机。

“所以我觉得小安挺好的，至少有我看着，他不会找不三不四的女人，也不担心被其他女人骗了。”母亲笑道，表情有些得意。

以前担心孩子有钱了就忘记了娘，现在不用担心了。又当妈又当老婆的，也就只有她一个，身份特殊。

外婆似乎有点明白了，明白了是怎么回事了。这难道都是女儿自己的想法吗？让自己人来当情妇？“你哥不知道什么时候可以放出来。”

“应该还要个五年吧，到时候再说吧，他现在挺好的，你不用担心。”杨幂并不想提起自己的大哥，因为自己的儿子把嫂子给草怀孕了，到时候也是一个麻烦事。

赵安这边一家人其乐融融的聊着天，做饭的做饭，聊天的聊天，热闹非凡。

而林家这边，过年依然喜庆，只是有一点残云惨淡。

林家的顶梁柱就是林老夫人，也是郑佩玲口中的黄姨，比她还要大一辈。

能活到这个年纪的老人，身体都已经不怎么行了，更别说还是保持着头脑清醒的老人。很多老人都是老年痴呆，只能是等待着生命的终结，对于家族的作用也就只是撑撑场面，其他的是不要想了。


──────────────────────────────────────────────────
第790章：林媛圆的询问
────────────────────────────────────────

林媛圆一大早的又来到了老宅子，去看望她的祖母。

来到了老宅子就闻到了一股药味，还有消毒水的味道，这意味着老人的身体已经很严重了。

“奶奶，是我，圆圆，你还记得我吗？”林媛圆一个健步上前，握着奶奶的手。

林老夫人咳嗽了几下，今天的眼神已经有点睁不开了，看了好一会才看到，“哦，是我的乖孙女啊，好孙女，好，很好，咳咳。”

林媛圆给自己的祖母拍了拍后背，让对方的气捋顺一些，“奶奶，我让医生来看看吧，你坚持吃药，一定会好起来的。”

“咳咳！”林老夫人摆了摆手，喘息了一口气，“人老了，也快到哪一步了，没有关系，不要强行，逆转。咳咳，你啊，个性要强。奶奶担心……你以后……会嫁得不好。”

其实林媛圆本来就是应该出嫁的了，只不过因为得到林老夫人的宠爱，所以一直没有让儿子给孙女安排婚事。家族普遍都需要联姻，不联姻也不是不可以，只是会损失很多很多，有些得不偿失，更不想便宜了外人。

“奶奶……呜呜……”林媛圆有些泣不成声，她真的很不希望奶奶有事。可是人老了，确实是会有各种病痛找上门，无可避免。况且癌症这种事情还真的是很难根治，别说根治了，医疗都很难医疗。

铃铃铃！电话声传来，林媛圆有些惊讶，在林老夫人的授意下接通了电话，“喂，你好，这里是林家，我是林媛圆。”

“媛媛啊，我是你玲姨，我找你奶奶。”郑佩玲有些意外，却也没当回事。

“我奶奶身体不舒服接不了电话。”林媛圆带着一丝歉意道。

“你奶奶身体怎么样了？我刚才跟我女婿说过了，他要年初五才有空过去给你奶奶看病，他的医术很厉害的。你帮我转告一下你奶奶吧，替我向她问好，先这样吧，拜拜。”郑佩玲也没有闲聊，把事情说完就挂断了电话。

这话让林媛圆的内心升起了一丝的狐疑，郑佩玲的女婿不就是赵安吗？可是被很多人嘲笑的小牛吃老草了。

之所以会这么说，那是因为刘涛都是三个孩子的妈了，最小的女儿都比赵安大，还被赵安弄到手了。关键是刘涛也是一个知名的美人，很多人想要操都操不到，只能躲在被窝里意淫的女人。加上赵安又是一个天才，男才女貌的组合，又是年纪相差悬殊过大，这才引起了话题。

不过说是那么说，可是赵安和刘涛是没有领证的。充其量也就是被包养了，玩女人嘛，这很正常。

“奶奶，刚才钱家的玲姨打电话来，说那个医生要年初五才来。上次我去钱家那边处理翡翠业务的时候就遇到过他，那个男人很特别，非常特别，看不透他到底多有才华。”林媛圆分析道，跟这样的男人交好是没有错的。不需要做爱打炮，只要当一个正常的朋友就行。

林老夫人一直咳嗽着，好一会才好一些，用沙哑的嗓音说道，“我说，说过，不给他任何好处的。”

这说是那么说，万一真的医好了，不给也行。也在情理之中，可是下一次就不要怪别人不来帮了，说是不要钱，可是医好了，多多少少也要意思一下。不要钱只是客气话，都医好了还不给钱，那就有很大问题了。

林媛圆的内心有了一丝的触动，“奶奶，你先休息一下，我去找爸爸谈一下。”

林东升是林家的家主，大过年的还是需要处理一些事情。看到女儿急匆匆的敲开门走过来，要是平时肯定会呵斥一句，“什么事？”

“奶奶不行了，一直在咳嗽，连水都喝不下去了。钱家的郑佩玲给奶奶打过电话，说赵安的医术很高明，要不要让他看看。奶奶也同意了，只是说好了不给报酬，对方要年初五才能过来，我担心奶奶撑不到初五了。”林媛圆把事情的脉络说的很清楚。

林东升也是有些吃惊，皱着眉头，“你认识他吗？”这个他自然就是赵安了。

“嗯，我认识之前在翡翠坊见到过他。很有才的一个人，但是并不知道他是不是会中医。”林媛圆也是分析道，她确实不了解对方，只知道对方虽然好色，却不是能用美人计轻易迷倒的人。

“既然认识就让他来一趟，越快越好，钱不是问题，能医好，条件随便他开。”林东升也非常的果断，只要能保住母亲的命，钱而已，并不在乎。

“我尽量吧，我现在打电话给他。”林媛圆皱着眉头，拿起了电话拨打过去。

此时的赵安正在二楼的阳台干着自己的堂姐惠芝，惠芝捂着嘴巴，一条美腿已经被大手抬起，单脚站立着，背靠着墙壁。嫩穴由一条缝隙被肉棒突入到了鸡蛋般大小，被撑满到了极致。

“啊……”惠芝捂着小嘴，不敢让自己呻吟出声，她都没有想到赵安居然就在这里干她，要是被发现了怎么办？

赵安接通了电话，一手抬起惠芝姐的美腿，一只手抓住对方的翘臀用力的耸动着，享受着年轻娇媚的小寡妇包裹，“什么事，大美女，新年快乐。”

林媛圆有些惊讶，刚想说的话变成了，“新年快乐！”

“有事吗？”赵安倒吸了一口冷气，惠芝姐因为电话的缘故，蜜穴一直在收紧。整个人翻着白眼，都挂在了他身上，显然是情动到高潮了！

“你会医术吗？你会中医还是西医？”林媛圆很直接的问道。

“中医西医都会，都是治病救人，别告诉我你有病。大年初一的，你问我这个问题干嘛。嘶！”赵安被惠芝姐的阴精烫的差点就射了，还好忍住了。


──────────────────────────────────────────────────
第791章：林家求人治病
────────────────────────────────────────

电话那头的林媛圆一下子就明白了赵安在做什么，在干着女人！她虽然没有经历过这些事情，可是见多识广，会所也没有少去，不玩不代表着不懂。尽管这种打着电话操逼的行为有些无耻，她却忍住了，“是我奶奶有事，她得了癌症，不要求治好，需要你让我奶奶可以轻松一点，活的久一点，可以吗？”

赵安抚摸着惠芝姐的翘臀，停下来感受着蜜穴的蠕动，“嗯，可以。年初五吧，之前说好了。”

“今天可以来吗？拜托了，不管能不能成，我都可以帮你做一件事。”林媛圆开始哀求赵安，为了求人治病是这样的。

如果不是癌症，可能都不会求人。但是癌症的话就没有办法了，这种事情谁也没有办法，只能等死了。

“嗯，今天是可以，但是你要加钱。”赵安回应道，忽然开始加速的干了起来，把惠芝姐干的花枝乱颤的。

“可以，你要什么？”林媛圆问道，此时也是没有办法的事情。

“还没有想好，想好再告诉你吧。对了，你有一家娱乐公司对吗？”赵安似乎想到了什么，不如玩玩明星吧。

“有的，到时候人随便你挑，你想要哪个都行。”林媛圆没有任何的犹豫，同样身为女人，她可以决定别人的命运，而那些所谓的明星只能是卖身，这就是区别。

“好，我晚上会过去，不用问。”赵安说完用力的顶住惠芝姐，几乎是把对方给顶到了空中。背靠着墙壁，足尖已经离开了地板，身体悬浮着。卵袋里积蓄已久的精液喷射而出，一股脑的射进了惠芝姐体内。

“好，我等你消息，我帮你安排一下飞机吧。”林媛圆说道，“你几个人来？”

“晚点我会告诉你，先这样吧。”赵安说完把电话挂断，看着眼神迷离的惠芝姐，用力的亲吻着对方。处于意乱情迷状态中的惠芝姐闷哼了一声，也是用力的吮吸着赵安的大舌头，交换着唾液，心里对赵安的爱意已经到达了顶峰，心里全是男人的影子，连小穴都变成了对方的形状了。

“爽啊！”赵安拔出了肉棒，啵！清脆的声音传来，浓郁的精液开始从蜜穴里溢出，“吃下去！”

惠芝姐用手装着溢出的精液，抬起手舔舐着精液，这些精液是如此的腥臊，又如此的美味。男人让她做什么，她就做什么，没有丝毫的怨言。

“去洗一下吧。”赵安拍了拍惠芝姐的翘臀，自己下去一楼。

“妈，我要出去两天，有点事情，要飞恒都。”赵安下来找到了母亲说道。

杨幂虽然有些不舒服，却也能理解，“以后这样的日子还会非常多吧？”

“是去救人啦，有一个老人快不行了，他们家属打电话求我。以后这样的机会可不多，我也不会出手。放心吧，我可不想变成一个大忙人，还是在家里看电视比较轻松。”赵安耸肩道，赚钱就是享受生活，而不是干其他的破事。

母亲叹息了一声，捏了捏赵安的脸颊，“早点去早点回来吧。”

“不着急呢，早点连年夜饭一起吃了。”赵安哼着小曲，神情一点都不紧张。

“老公，你有把握吗？林老夫人的病可不好治呢，别好处没有捞到，自己惹了一身骚。”刘涛坐在沙发上，右手夹着香烟靠在了沙发背上，姿势就有种女强人的味道。

“问题不大，其实在我眼里就跟感冒一样，对症下药一下子就好了。”赵安可不会做没有把握的事情，况且面对这种看起来大家都手足无措的病人，要是可以医好，那对自己的名誉也有巨大的提升。

不想死就来找他续命，手里握着别人的生杀大权，那还有什么是得不到的呢？

“你明白就好。”刘涛没有再说下去，有些事情点到为止就行，说太多就没有意思了。男人烦，她也烦！

这次赵安依然是带刘涛母女过去，有些商业上的事情刘涛可以帮他拿一下主意。唐音则是带过去一起顺路培养，女儿总是会长大的，也要达到刘涛的这个女强人地步。

大年初一的晚饭吃的很早，几乎是十二点就开始了。

三姑也在这里，她是被赵安喊过来的，而晚上也是在赵安房间里睡觉。赵安也解释过了三姑的处境，担心她一个住不安全。

只不过为什么不安全的话，就要住在他的房间里呢？这好像有点什么秘密吧？

可是想一想，姑姑住在侄子的房间里，这听起来又是一件很正常的事情吧？也没有毛病啊！

刘涛可没有什么不乐意的，女强人也有喜欢腻歪的时候。尤其是跟着赵安的行程会非常的刺激，这也是一种不错的娱乐方式。

另一边的李一桐也接到了电话，匆匆忙忙的收拾好行李去机场，她也要跟着赵安去恒都，也是锻炼她。

然后一起回到乡下，休息一两天后再回来。

行程都被排满了，不过乡下地区也就那样，除了肏女人，也就没有别的事情了。

坐上了飞机，赵安哼着小曲，包机的感觉就是不错啊。

只是下一秒他就看到了一个不应该在这里的女人，白秋琴！

“你怎么在这里？”赵安眯着眼睛，白秋琴是在空姐的服务间出来的，证明是早有预谋了。

“白家控制了几乎所有的航空客运，我要出现在这里易如反掌。我是来跟你谈点事情的，等你忙完了一起去白家做做吧。你不回去没关系，打个招呼认识一下也可以呢。”白秋琴依然不死心的劝说道。

“嗯，看在了大年初一不在家里，反而来劝我，我就答应你了。只是喝杯茶，打个招呼，就这样，别想我做那些奇奇怪怪的风俗。”赵安哼了一声，他是把丑话放在前头。


──────────────────────────────────────────────────
第792章：小骚货唐音
────────────────────────────────────────

白秋琴知道是所谓的祭祖，然后参与的成员自然也是需要跪拜的，“不会的。你能答应，我真的很意外。谢谢！”

“不用客气，你还有什么事情吗？”赵安虽然觉得白秋琴不错，可是在出发之前，他把三姑拉到了房间去狠狠的干了一炮，在人前端庄人后骚浪的三姑身体里把肮脏的欲望都发泄出去。

“听说你会治病？我只是觉得有些好奇，顺便跟你过去看看。”白秋琴是来查探情报的，赵安的价值越高，那么争取的价值也就越高。如果真的可以把锤死的林老夫人救回来，那无疑是展现他的精湛医术。谁都不想死，谁都想活的长久一些，可是没有任何办法。

当有办法可以延续生命的时候，价值往往会让人心动。

“我会什么没有必要大声的嚷嚷出来。”赵安打了一个哈欠，觉得先眯一会。

白秋琴看到赵安的表情后微微一笑，并没有动怒。换成是别人敢给她摆架子，她当场就是一巴掌过去了，这也是要分人的。

赵安睡觉，白秋琴就去跟刘涛交谈，她倒是真心佩服刘涛。以前可以嫁的那么强势，现在也是那么强势，似乎就没有倒霉过。

唐音在旁边听着，她在努力的学习着怎么管理企业。这里面的学问很大，如何管理是要把握住重点，即不会被下面的人忽悠，又不会让自己太过于操劳。

三个女人也不知道再聊什么，至少赵安醒过来的时候，三女还是有说有笑的。

都是大家族的女人，有着共同的话题。虽然唐家已经沦为了一个连家族都算不上的家族，经济已经衰退的不成样子了。可是保不齐会有赵安扶持，底蕴还在，只是经济不在而已。

睡了一觉，赵安笑了笑，把唐音拉到了另一边的厕所里，在厕所里就开始动手动脚了。

白秋琴轻抚了一下发丝，“赵安的身体还真是好啊。”

“一天没有个七八次是不会满足的，白松的情况挺好的，没有必要牺牲一个女儿去拉拢我老公。”刘涛点着了一根香烟，这种药材香烟是越抽越上瘾。

“我爸这一支的情况确实稳定，只是面对黄家和方家的联合压迫，必须要有一点改变才行。他们打破了市场规则，在宣战。”白秋琴自然不会为了拉拢赵安而出卖自己的肉体，她是有未婚夫的！

可惜白秋琴根本想不到自己的未婚夫董阳的屁眼已经变成了别人的形状，几乎每天都要给另一个男人爆菊花和口交，完全变成了一个基佬同性恋。

“所以你这次来是想要什么，确认一下我老公的价值吗？”刘涛似乎想到了一个好主意，要是自己的男人回归白家，却能拿到更多的利润，那也是一件不错的事情。

“你认为赵安想要什么？”白秋琴很虚心的询问道。

“那就买一块岛屿给他咯，呵呵，私人海岛也不错。”刘涛的想法很大胆，搞一个私人岛屿就很离谱。

白秋琴也是吓了一跳，“有点胃口太大了吧？”

“海外的也行。”刘涛补充道，眼神闪烁了几下。

而厕所里正上演着激情的一幕，早就知道赵安想做什么的唐音主动的翘起肥臀，让男人进入自己的身体，“老公……你好棒！”

“那当然……嘶……接下来我会开拓海外市场……你要加油……给你妈分担一点压力……”赵安喘息道，被柔软的嫩肉包裹着，这个感觉就很爽。四方八面都是被紧窄的嫩肉包裹，每一次抽动，肉棒和肉壁的摩擦产生极致的酥麻电流。

赵安知道自己就是一头禽兽，不知疲惫的配种禽兽，就是想着让女人怀孕。

“哦……海外市场……挺好的……但是……阻力会非常大……”唐音喘息道，随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在房间里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！！！

被九浅一深的抽插方式肏的浑身颤抖，敏感的小穴里，肉棒每次剐蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！！随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过，每次抽插都好大的力气挤开紧窄的嫩肉，就像开垦没有耕耘过的田地一样，那种无比的紧窄把肉棒全方位的包裹紧紧箍住的感觉实在太爽了！！！让人忍不住想要在里面喷射出来！！

“带回来的那些大洋马已经被搞大肚子了……我要寻找一点新猎物才行……”赵安说出了自己的心声，带回来的奥斯卡影后格温妮丝母女已经变成了他的形状了，在高强度的精液灌溉之下，怀孕也就是变成非常正常。

“啊……那……日本韩国不去一趟嘛……哦……那边赚钱也简单……”唐音被转过身，整个人被抱起，两条美腿还穿着鱼嘴高跟鞋家族男人的虎腰。青葱的玉趾用力绷紧，皮肤下的青筋浮现，似乎快感的冲击让她爽到快晕过去了。

“不着急……对那边暂时没有什么兴趣……嘶……真爽……小骚货……真舍不得让你怀孕……”赵安加快了速度，飞机差不多到了，该发射了！

“嗯……啊……哦……可是我先给老公生个孩子……啊……好烫！”唐音尖叫了一声，被滚烫的精液送到了高潮的云端上，阴道痉挛着抽搐，把鸡巴锁的紧紧的动惮不得。


──────────────────────────────────────────────────
第793章：棒子医生？
────────────────────────────────────────

当两人从厕所出来已经是半个小时后了，赵安哼着小曲，而唐音俏脸一片的绯红，红的都快滴血了，俨然就是被肏的很爽

最重要的是唐音是刘涛的女儿，以刘涛那么强势的性格女人居然会允许自己的男人肏自己的女儿，这就有点让人意想不到了。

其实母女花是大多数男人的心中梦想，只不过有些人能做到，而大部分人做不到而已，即使能做到。那也未必是极品，极品的母女花才是最有味道的。

下了飞机就看到林家的人在等待着了，拿着大大的等待牌子。

林媛圆亲自来接机，跟赵安握了握手，“新年快乐，辛苦了，非常感谢你。”

“嗯，新年快乐，别废话了，走吧。对了，准备好银针，酒精灯，还有这些药材。”赵安把东西发过去。

林媛圆看了看信息就明白了，“我会处理好的，还需要什么东西吗？”

“一桌饭菜，热腾腾的，还有一个舒适的房间，酒店也行。”赵安一点也不客气，虽然没有报酬，不过有些东西看不见的利益比起真金白银还要恐怖。

“这些都是应该的，还有特别需要的吗？”林媛圆继续点头，让客人住得好，这本身就是主人的义务和责任。

“还有木柴和紫砂锅，煲药材用的。其他不需要了，要的话再说。”赵安搂着唐音坐在后座上，刘涛和秘书李一桐也是坐在他的旁边。一个男人占有三个漂亮的女人，这有点浪费资源了！

从大门进入林家，林家的老宅子设计的很有年代感，这本身就是上个世纪流传下来的，带有一种古香古色的气息。

作为林家的老宅子，这里没有多少人来人往，而有资格来的都是有头有脸的人物，要么就是亲戚旁支。

年初一是家族的聚会时间，一家人聚在一起，流水席会摆上三天三夜，来到就是吃，吃了就是玩，没有多余的习俗。

林媛圆带着赵安来到了古宅的后方，这里有着浓郁的消毒水味道。

一个老迈的医生戴着眼镜，行头看起来就像是一个非常专业的医生，此时正在指挥着其他医生做事情。

“安教授，你好。”林媛圆对着老医生点了点头打招呼。

“嗯，是小圆啊。老夫人晕厥了，我们正在进行抢救，无关人员就不要靠过来了。”安教授的语气很生硬，似乎看不起任何人。

“一个棒子有什么好得意的。”赵安却直接开炮了！没错，这个安教授是一个韩国人，就是一个棒子。

“你说什么！”安教授的顿时发怒了，这很明显就是不尊重人！“你有本事再说一遍！”

“我说你是棒子，切，什么医术，还不是偷窃你学生的心血。垃圾！”赵安只是一眼就看出了对方的真实。

林媛圆这个时候拉住了赵安的衣袖，“赵安，这是我们家的御用医生，已经服侍我们家三十年了，你不要再说了。”

“你谁啊，这么跟安教授说话，道歉！”一个中年男子站了出来，用凶狠的语气呵斥道。

“九叔，这是奶奶找的医生。”林媛圆现在感觉有点头疼了，她都不知道赵安发什么神经，居然直接就开炮了！

只有刘涛和唐音三人在静静的站着，笑吟吟的挂着一丝的微笑，仿佛在看戏一般。

赵安直接一巴掌把吼叫的中年男子给打翻在地上，嗤笑道，“你这个打乱种的还真是会维护你的老父亲，啧啧啧，不会吧，林家居然到现在还不知道你是这个老东西的儿子？”

本来就在现场的林家家主林东升听了之后眉头一皱，这话让他的内心开始有些打鼓了，难道家族也被入侵了？“赵先生，有话好好说。你能来给我母亲看诊我很高兴，但是请注意，这里是林家！”

“哦，林家又怎么样？要记住是你们请我来的。不让我看诊，那就不要叫我。切，我们走。”赵安也没有丝毫客气，在这里直接发泄了一顿就准备离开。

林媛圆却抓住了他的手，有些哀求道，“不要走，等等，这都是误会，等一下。”

“哼，无知小儿，你知道成为一个医生要多少年的心血吗？还敢污蔑我，等着收律师函吧！”安教授很沉稳的冷哼道，只是眼里闪过了一丝的惊慌，他的秘密居然被一个外人发现了？

“哦？是吗？其他医生我不知道，但是你就是一个废物，能把林家骗了二十年，你的姘头也说了不少好话吧。”赵安拿出了香烟点着，“少废话，有本事现在就进行验血，他要不是你儿子，我给你道歉。他如果是你儿子，呵呵，那就不需要跟我道歉了。我很大方，不需要。”

“神经病，来人，把他给轰走！”安教授根本就不搭理对方，反而是让保安把赵安给轰走。

“够了！赵安，安教授是我们林家的御用医生，你说这话未免也太过分了！”林东升也有点被整懵了，他也不知道对方说的是对的还是错的。

“切，我都把事情告诉你了，你还在这里装傻。好吧，这个病你们慢慢玩吧，切，癌症都想依靠这群废物。”赵安说完里带着刘涛离开了，有保安想要挡路，直接被他一巴掌扇飞了出去。

“林家容不得你放肆！”忽然平地一声雷，一个留着短寸的男子闪电出手，就想要把赵安制服。

这是林家的供奉，也是世世代代服务林家的下人，只不过换了一个说法，供奉总比下人好听。

林怒人如其名，暴躁无比，并且身手敏捷，在海外当了很久的雇佣兵才回来，是包围林家家主的保镖之一。

眼看着林怒出手，那个被打了一巴掌的中年男子眼里闪过了一丝的快意，“打，打死他！”


──────────────────────────────────────────────────
第794章：现场爆料！
────────────────────────────────────────

赵安的嘴角泛起了一丝残忍的笑意，只见他灵巧的转身，不仅把林怒的拳头拨到了一边，还直接抓住了对方的脖子。

咚！“啊！”

赵安的一个膝顶直接把林怒的卵袋给打爆了，下一刻把对方狠狠的仍在了地上，一脚提出。

咚！林怒被踹飞，一路砸到了想要过来的保镖还有安教授，这个棒子医生还是倒地了。

“赵安，这里是林家，你想要挑事吗？”林东升的语气带着一丝的怒气，显得非常愤怒。

“切，你的狗就要好好管管。少废话，不看病就给我滚！要开战就来，玛德，惹急了我，把你们全家都杀了！”赵安的眼神显得疯狂疯狂，并且带着极度的自信。

旁边的林媛圆根本就想不到事情会发展到这种程度，这也太夸张了一些。为什么好端端的就打起来了呢？为什么会这样？

“哼，要战便战，何惧之有！”林东升哼了一声，显然是面子有点挂不住了。

这时候一个矮矮胖胖长的跟弥勒佛一般的男子走了出来，笑呵呵的说道，“都消消气，赵安是公认的天才，这一点大家都知道。但是赵公子，这可是治病救人，不是赚钱做生意，这可不一样。”

“不信我那找我过来做什么？少废话，让那个棒子跟这个废物做个血缘关系检测。他们是父子的话，呵呵，你们林家最好想想怎么赔偿我。”赵安嗤笑道，打完人还点着了一根香烟。

那边的林怒已经是吐血不止了，死是死不了的，但是想要活下来也很难，生不如死。

“我们林家的事情还轮不到你插手。”林东升自然不会采取对方的意见，这么多亲戚在看着，他要是服软了以后还怎么混？

“大哥，我看这件事可以坐一下。赵公子，如果他们的血缘没有关系呢？你该怎么办？”林凯旋笑眯眯的问道，像极了一只笑面虎。

“先确定了再说，你们林家还真是让我恶心。做不做，不做拉倒。草，真几把烦你们这个阴阳人，老不死的，连一点痛快都没有。”赵安已经毫无顾忌了，既然这些狗东西都是想要说什么规矩，那好，直接把规矩打破就行。

赵安的话非常的粗鄙，完全就不像是一个正常人应该说的话。

刚走进来的白秋琴也是有些疑惑，“你们这是怎么了？”

“白秋琴，你们白家的人就这么没有素质的吗？”林东升趁机发难，逮住还不知道怎么回事的白秋琴发难。

白秋琴虽然不知道怎么回事，却也不会被吓到，笑吟吟的说道，“我不知道林伯伯你说的是什么，但是赵安还没有回归白家，我也没有办法说他呢。”

“好了，就做一下吧。安教授，麻烦了，如果有问题，我会替你做主的。”林凯旋笑眯眯的说道，他不是那么好心，而是趁着这个机会想要捋一下自己大哥的面子，要是赵安是对的。那他还可以继续发难，把林东升拉下来。做了那么久的家主位置了，也应该换换人了。

尤其是事关他们母亲生命的事情，要是母亲知道自己找来的医生被如此对待，那家主的位置就真的危险了。

“哼，这个人忙横无礼，难道就这么放过他吗？我不做。”安教授知道做了肯定会穿帮，所以故意的避重就轻，试图逃避问题。

“心虚了吧，啧啧啧，放心，偷人老婆，还试图渗透林家，这种事情也不是第一次了。唐家就是这么玩玩的，啧啧啧，有意思啊。不过也无所谓了，反正又不是重要的人物。”赵安吐着烟圈，丝毫不像是惹了麻烦而踹踹不安的样子。

林凯旋和赵安对视了一眼，看到对方微微点头后，立刻把保镖叫过来，“把他们抓过来，现场验血！”

“是！”保镖们立刻把安教授和中年男子抓过来，拿过了烧杯装了一些水。将两人的手指头拉过来，尽管都在反抗，可是依然被割破了手指头。

鲜血滴落在了手里，可以看到两人的血液已经混合到了一起，很明显就是父子关系了！

“哇！”在场的林家成员都是发出了惊叹，没想到居然在现场吃瓜，吃到了如此大的瓜！

林东升的脸色顿时变了，“再确认多一次！”

于是又是一个烧杯装了水被拿过来，结果被摁住的安教授疯了一样把烧杯打翻，“假的！都是假的！我为林家服务二十年，这个小人在污蔑我，都是假的！”

“假不假不知道，但是安教授，你跟林重的血液是怎么回事，你可以解释一下吗？”林凯旋的笑容变得更加温和，然而熟悉的人都知道这是发难的前奏了！

一边看戏的白秋琴都是瞪大了眼睛，小声的询问道，“赵安，你这是怎么知道的？”

“秘密。”赵安却没有回答，“我对这些秘密可没有兴趣，但是有人惹到我的时候，我不介意让他的肮脏事情曝光出来。”

这话很明显就是在暗示着他知道很多的秘密，每个人都有秘密，有可能是偷看嫂子洗澡。有可能是去叫鸡找了学生妹，甚至是男同等等，这些都是秘密。

“把他拖下去，这两个人关起来，后面再处理！”林东升的脸上有些挂不住了，他不知道要怎么说才好，如果不是赵安，这个秘密会一直隐藏下去，林家也会被渗透。

虽然之前做了血液检查，不过作假的事情还是有，这不就是一单作假的事情了！

而赵安作为挑事者却一点事情都没有，“林媛圆，走吧，我可不在这里待着了。呵呵，林家的人可不是很欢迎我。说不定还是巴不得你奶奶死掉呢，哎呀，人心险恶啊，我还是早点走比较好。”


──────────────────────────────────────────────────
第795章：打脸现场
────────────────────────────────────────

“赵安，求求你了，救救我奶奶吧，求求你了。”林媛圆美眸含泪的说道，拉着赵安的手，也不在乎什么形象了。

“是啊，赵公子，多谢你帮我们林家找出了一个内奸。我在这里仅代表着我个人对你表示谢意，我知道你是不收一分报酬来给老人家看病的。不管成与不成，我个人都不会亏待你的，必有厚礼相待。”林凯旋也是走过来用恭敬的语气说道。

“好吧，看在你们的面子上。切，要是再给我脸色，那我扭头就走，你们自己准备后事去吧。”赵安直接穿过了庭院，来到了房间里。

一个皮肤已经跟枯树一样的老妇人在床上昏睡着，出气多进气少，俨然就是一副不行的样子。

“林媛圆，把我交代的药材拿过来，就在这里煮，记住了，要用柴火！”赵安拿出了酒精灯点着，把银针开始进行消毒，同时拿出了一颗胶囊给老人家服下。将衣服脱掉，开始针灸起来。

针灸可以刺激穴位，让身体在不清醒的情况下继续运转。确保了身体能在一个良好的情况下保持活力，这样才能对抗病症。

而说实话，眼前的老人没什么好看的，干瘪的很。在赵安眼里就是一坨肉，也是一个用来赢取资本的机会而已。

刘涛挡住了要跟进来的林家家主兄弟，“别进去，给老夫人针灸着。”

这么一说两人都是站在门口，没有说话，在等待着处理结果。

林媛圆则是亲自煎药，把处理好的药材都放在里面炖，用柴火在提升温度。

房间里，赵安的下针速度很快，每一次都是点到为止。配合林老夫人已经吞咽下去的胶囊被快速的消化，整个人的气色变得好了起来。

拿出了一颗秘制的药物，给林老夫人吞下，然后再次的下针。

这是用来治疗癌症的药物，这些药物都非常的珍贵，对于外人来说确实很珍贵。而懂得配方的赵安就不觉得有多珍贵了，珍贵只是因为没有办法生产和量产，数量少才珍贵。

半个小时后，赵安走出了房间，“别进去。”说完拿出了一个药丸，把煲中药的盖子打开，把药丸丢了下去。

嘭！一阵轻微的爆炸声传来，一阵的雾气翻滚。

赵安把中药倒在了碗里，利用这种药丸可以加速把中药的药效完全的发挥出来。

这种神乎其技的手法在其他人看来简直就是不可思议，刚才怕不是丢了一个鞭炮下去？

把中药给林老夫人喂下去，赵安再次的下针。

不多时，林老夫人忽然睁开眼睛，整个人快速的坐了起来，张嘴就吐。

赵安拿过了脸盆让对方吐个干净，“找护士来，把这些肮脏的东西处理掉。把Rita粥拿过来，给老人家服下。”说完就拿出了洗手液开始洗手了，似乎已经完工了。

“赵公子，这是治疗好了吗？”林凯旋在一边询问道。

“嗯，好了。饭菜呢？准备好了没有，我要吃饭了。对了，Rita粥喝完应该就差不多了，你们可以进去探望一下。”赵安说完就走了，他是真的肚子饿了。

半个小时后，赵安已经吃饱喝足了，正在和刘涛等人在吹牛。

林家的家主走了过来，“赵先生，之前的事情很抱歉，对不起，我不应该怀疑了，非常抱歉。老夫人的精神很好，她说要亲自感谢你。”

赵安摆了摆手，“不需要，晚上还要一阵，弄完就差不多了。按时吃东西调理一下就好。”

林东升点了点头，“谢谢，这是一点小小意思，请你笑纳。”说完递过来一张支票。

“不需要，切，五个亿，你打发叫花子呢？我是答应了别人才回来的，切。”赵安一点面子都不给，对于这个不识时务的人还真没有什么好说的。

“白家有你还真是一件天大的好事，既然赵公子不需要，我就先帮你留着，以后等你需要了就来拿。”林东升也没有客气，而是赞叹了几句。除了对方说话不是很好听，甚至很难听以外，其实还真没有多大的坏心思。

“好了，没事就不要客套了，我跟你没有话好说。”赵安摆摆手，作为客人反而把主人给驱逐了。

林东升的表情并不好看，他之前的所作所为确实是有些不妥。可是谁在面对那种情况的时候都会做出跟他一样的选择，一个服务了二十年的医生，肯定是相信对方，哪怕对方是一个棒子。“赵先生慢坐。”

林媛圆很快也来了，给自己倒了一杯酒，做出了敬酒的姿势，“赵安，谢谢你，我欠你一个人情。这杯酒是我敬你的，干了！”说完把一杯接近二两的白酒给一口气喝掉，有点豪爽的味道。

“不用谢，差不多了，九点钟的时候喊我一下。另外给我准备明天十二点的飞机，我明天就回去。”赵安可不想在这里多停留，看了看时间也差不多了。

“这么着急吗？多留几天吧。我还没有好好招待你呢！”林媛圆客气道，她是真的把赵安当朋友了，尽管对方的脾气有些古怪，却也是一个难得的朋友。

至于古怪，天才的脾气不都是这么奇怪的吗？

“不用了，哦，对了，那个棒子医生你们怎么处理？”赵安有些好奇的追问道，“能把别人的老婆搞大肚子，还把孩子生下来给你们养，还真是一个老淫棍！”

这话说的好像他就不是一个色鬼一样，要知道赵安也是很喜欢人妻的。尤其是三四十岁左右的人妻，充满了成熟的韵味，操起来是最有成就感的。丰腴白皙的肉体，加上久经岁月洗礼的风情，这一切都是在表明了熟妇的水蜜桃味道，生理和心理的双重享受！


──────────────────────────────────────────────────
第796章：联姻讨论
────────────────────────────────────────

“继续拷问，他还有其他的同伙，这次不能放任这些棒子乱来了。”林媛圆也没有任何的隐瞒，把计划都说了出来。

赵安摸着下巴，“这听起来似乎有点过瘾啊，要是能再狠一点就更爽了！”

“他们会付出代价了，上一次的唐家并没有太多的价值。这一次不同了，他们会付出血一样的代价。”林媛圆的眼神也是出现了一丝的杀意，这些棒子玩弄人妻生育孩子，李代桃僵的事情实在是太过分了，必须要他们付出代价。

“我很期待他们出事的那一天，先这样吧。我去一趟白家，晚点回来再针灸一次，应该就药到病除了。”赵安说完就招呼了白秋琴一起起身出发。

而林老夫人的精神很不错，癌细胞其实是被药物治疗好的，而针灸只是加快了这种步伐。并且营养胶囊是用来补充营养的，这种办法也就赵安会用。因为太凶险了，一个不好就会死人。

这种事情连正值壮年的年轻人都有些扛不住，更不要说是一个老迈的妇人了。

不过精确的手术和计算让赵安的这一切看起来都有点像是一场梦，一场不可思议的梦！

“这么急吗？好的，我会准备好的，谢谢你，真的，赵安，你说是拯救了我们林家也不为过。”林媛圆的神情无比诚恳，她是真心的感谢赵安。林老夫人不死，那就依然有着关系网在。并且之后对付棒子也是腰杆子挺直，老人家一句话断了香火承传，这种事情谁顶得住？

“还有一件事，别把我治好癌症的消息传出去，我可不想救其他人。你奶奶是运气好，刘涛的母亲开口，我还是给了她一个面子，下一次就不一定了。”赵安笑着摆摆手，本身有钱有才华的同时，还能救人性命，这就有些离谱了。

“我明白的，我明白。”林媛圆衷心的感谢道，奶奶的生存对她来说真的很重要。

迎头就是笑面虎林凯旋走了上前，“安少，你真是一个天才啊，不仅精通商业，连医术都是这么高明，厉害！实在是厉害！下次有时间请一定要告诉我，我请安少到人间会所去坐一坐，保证让安少满意。”

赵安眼神一亮，跟对方握了握手，“你要是说到这个我就不困了，你比你大哥要聪明的多，切，你大哥怎么说的，给我五个亿！笑死我了，我缺那五个亿吗？我一分钟就是几千万上下，十亿八亿我都不放在眼里。”

林凯旋笑的更灿烂了，“我哥哥是家主，为了维持面子也是很正常的。哈哈，那就这么说定了，安少，到时候一定要给我电话，让我好好感谢一下你。”

“行，有什么好货色记得给我留一下。对了，处女、明星、气质美人之类的都可以，别玩小动作，我能知道她们有没有被用过。以前有一个商人把被他口爆过的女人修复了处女膜的女人送过来，我把他们一起送走了，至于上帝原不原谅他们，那是上帝的事情。我最讨厌的就是欺骗，没有就没有，又不会死！”

林凯旋的内心挑了挑，他是笑面虎没错，眼前的这个男人看起来就更像是一个恶魔了。不折不扣的恶魔，露着獠牙的恶魔！“一定，一定。”额头连冷汗都出来了，这被吓的就有些离谱。

一行人离开了林家，而林媛圆则是来到了林老夫人的房间。

“奶奶，你觉得好些了吗？”林媛圆进来就问道。

林老夫人点了点头，气色红润，“好，好很多了。小圆，有没有给赵医生安排好住所？”

“有的，奶奶，放心吧，我会好好的招待他的。”林媛圆给林老夫人倒了一杯水。

“你觉得赵医生怎么样？还是那么年轻，比你还要年轻。白家真是有福气了，居然有这么一个优秀的后代。”林老夫人感叹道。

“他还没有回归白家，据说是拒绝了白秋琴的邀请。他没有必要回归白家，不依靠对方的渠道也能拓展下去。”林媛圆也调查过赵安，对方确实是一个非常不错的人才，而且还很年轻。

“听说他把林怒给打了？这件事就这么过去了，既然是客人，那就要对客人好一些。”林老夫人自然是向着救治自己性命的医生了，过程不需要多问。

“是的，父亲已经处理好这件事情了。”林媛圆低着头，没有发表对赵安的意见。

“如果你跟他联姻呢？你觉得怎么样？奶奶不可能一辈子护着你，你需要一个可以保护你的男人。女人嫁人是一辈子当中最重要的事情，嫁的不好，所以嫁一个好的男人才是关键。”林老夫人语重心长的说道，她作为过来人，自然知道什么才是最重要的。

“奶奶，这种事情谁也说不好。再说吧，他可不是什么好人，赵安很好色的，身边的女人很多，还有不少已经怀上了他的孩子了。”林媛圆可不会乐意嫁给这样的男人，不要求对方有多好，至少也不要那么滥交吧。

林老夫人笑了笑没有回答，眼神带着一丝的慈祥，“你还真是特别，我最欣赏的就是你这一点。小圆啊，奶奶还活着就不会有人敢让你联姻，你争取在奶奶死之前找到一个如意郎君吧。郑佩玲和她的女儿确实厉害，两母女还是很聪明很有手段的。”

“奶奶！你不会死的。”林媛圆撒娇道，她跟奶奶的感情很深厚，可舍不得奶奶死。

“傻孩子，人总是会死的。不要管男人有多少个，你只要找到那个对你好的就行。只要男人疼爱你，这一切都无所谓。”林老夫人宠溺的摸了摸孙女的脑袋，其实她也不想死，只是不想让自己的性命拖累了整个家族。为了医治自己而付出巨大的代价，这显然不明智的！


──────────────────────────────────────────────────
第797章：拜访白家
────────────────────────────────────────

“奶奶，你不会死的，你一定会没有事的！”林媛圆可不乐意听到这个消息，“奶奶，赵安说晚点会来继续给你针灸。”

“嗯，我知道了，那孩子真是一个天才，长江前浪推后浪啊。”林老夫人感慨道，现在确实是年轻人的天下了。

这时候林凯旋走了进来，依然是笑面虎的表情，“妈，你好些了吗？”

“嗯，好很多了。刚才出现的事情要妥善处理好，家族的所有人都要做一次血液检查，不能有任何马虎，你亲自去做，亲自监督。过完年，联合其他三大家一起开个会，是时候给那些棒子一些教训了。”林老夫人对于旁支血脉又被玷污的事情感到异常愤怒。

异族的血液都是恶心的，要是赵安的血脉，那还无所谓，精英的后代有很大的概率成为精英。

“好的，我会处理好的。母亲，需要准备一些礼物给赵安吗？”林凯旋低着头询问道。

林老夫人没有回答，而是询问一边的林媛圆，“小圆，你不用在这里陪我了，你去找赵安吧，看看他缺什么，我们就送什么给他。”

林媛圆摇了摇头，“他说过他不要，而且不要把治疗癌症的事情说出去，他不想给别人治病。”

“呵呵，也对，他看起来就像一个浪子。好了，小圆，跟他多相处，以后会有你好处的。”林老夫人说完就闭上了眼睛准备睡觉，眯一会才有精神。

而另一边，坐了半个小时的车才来到了一处山坡上，这里依山畔水的，从风水学的角度上就有着非常不错的位置。

白秋琴笑吟吟的下车打开车门，“欢迎来到白家！”

赵安搂着刘涛进了白家的大门，顿时所有人的眼光都聚集到他身上。男才女貌，男人有才华，女人有相貌，一下子就吸引了无数的眼光。

赵安没有丝毫的胆怯，在这么多人的注视下跟着白秋琴来到了大厅。

“爸，这是赵安，赵安，这是我爸，白家的家主白松。”白秋琴笑吟吟的介绍道，她本身也是一个非常漂亮的女人。

“你好，白老板，久仰久仰！”赵安客套了一下，“这次来就是拜访一下，见个面。”

“好，请坐。器宇轩昂，不愧是人中之龙，请坐，上茶，上好茶！”白松是一个富态的中年男子，留着长胡须，颇有一些古代人的造型。只是气质上有些睿智，一看就是老狐狸了。

“一般一般，白家的宅子地理位置不错。难怪人杰地灵，好了，对于回归我没有想法。你们要是想跟我合作，那倒是可以谈谈，但是需要合适的价钱！”赵安三言两语就把自己的立场给说明白，想要空手套白狼是不现实的。

白松也没有生气，轻捋着胡须说道，“每个人的想法都需要得到尊重，你的想法自然是合理的。以后有需要合作的请尽管找白家，白家的合作大门随时为你敞开。”

“赵安，很高兴认识你，我是白青阳。”一个长相英俊又高大的男子站出来伸出手，这简直就是女孩子心目中的白马王子形象！

“白家大公子啊，幸会幸会。”赵安拿出了香烟，一人发一根，点着后吐了一个烟圈，“我个人对于赚钱是没有兴趣的，赚的钱再多也只是一个数字。”

“钱多了可以进行研发和改良技术，在这种领域上的补助都是非常丰厚，有兴趣的话可以试试。”白青阳给了一个建议，做项目无非就是烧钱。

“所以我对医药行业没什么兴趣，阿三那边的仿制药物太厉害了，也没有人管，我对研发新药可没有任何兴趣。”赵安随意的找了一个说法，“研发的公司赚不到钱，之后就不会有人研发新药，一个慢性死亡。”

“这一点我们会有相关的策略，不管是什么办法，能有效果的就是好办法，不是吗？”白青阳笑了笑，要是一些痴女在这里肯定会看的尖叫，确实很帅。

潜意思就是指如果对方太过分，那就用一些见不得光的手段好了。爆炸，暗杀，放火，这些都是可以做的。

“对了，林家刚刚出现了一个是棒子生的旁支成员，你们这边有检测过吗？”赵安忽然想到了一些好玩的事情，这些有着他人血脉的人会怎么办呢？会有什么下场呢？

“检测过了，不怕你笑话，之前还抓到过几个，在唐家的事件之后，我们全面排查了一次。至于那些人，已经从世界上消失了。”白青阳依然是充满了笑意，仿佛杀人只是杀畜生一样简单。

“这很不错，就应该给他们一点颜色看看。”赵安深深的呼吸了一下，让烟味充满整个口腔，“对付棒子就要对付财团，白的黑的都要同时搞。”

“你似乎很讨厌那些棒子。”白松忽然说道，似乎察觉到了什么。

“对，他们都是一些娘炮，我最讨厌的就是男人不当男人，选择去当娘炮。要么就去变性，当一个女人也挺好。不男不女的，我看了就恶心。而且最近还有人用这么套路来复制明星赚钱，这些钱还真是好赚。”赵安其实就是讨厌娘炮而已。

“好吧，说回上一个问题，对于治疗白血病的药物，你打算用来赚钱吗？”白青阳继续询问道，这可是专利药物啊！

“我会提供资料，销售之类的你们来搞定，我七你们三，有意见吗？”赵安拿起茶杯喝了一口，眼神带着一丝的戏谑。

“利益分配确实有点问题，不过是你的话，那就可以接受。你值这个价钱，别人不值这个钱。”白青阳笑道。

“你很不错，是一个聪明人，来，干了。”赵安倒是对白青阳的印象改变了一些，看来大家族里也不是只会针对他的傻逼。


──────────────────────────────────────────────────
第798章：出手救人
────────────────────────────────────────

在白家聊了两个小时，期间没有任何人来打扰他们，都是白松一家跟赵安的谈话。

刘涛坐在旁边，不是抽烟就是喝茶，没有发表一点看法。有自己的小老公表演就足够了，她乐的在后面休息。有一个男人在前面遮风挡雨的感觉是真的不错，或许这才是爱情吧！

“时间差不多了，我还要回去给老夫人进行最后的治疗，先走一步了。”赵安看了看时间后站了起来。

“秋琴，你送送赵安。以后有时间欢迎来做客，今天的谈话让我对你的感官发生了改变，你是一个天才，希望你能和青阳成为好朋友。”白松一只手跟赵安握了握，对于这个年轻人很满意。

“有机会的，下次有时间再聊。你儿子是一个聪明人，我喜欢跟聪明人做生意，没有那么多小手脚。”赵安笑了笑。

“冒昧的问一句，你真的可以治疗癌症吗？”白青阳问了一个非常关键的问题，那就是赵安的医术到底行不行？

“只要不死，我就能救回来。怎么救的，那是秘密。找我治病可不便宜，有空就多喝枸杞水，可以补肾。”赵安笑了笑，消息传播的很快嘛。

这样才是对的，把消息传播出去，而林老夫人就是一个现成的例子。看到一个癌症病人活蹦乱跳的，以后找他看病就准没错。

医术可以，但是价格还不是他来开！呵呵，前面的免费还是为了后面的宰猪，怎么可能完全免费呢！

这句话几乎就是宣布了赵安的医术水平了，说是神医都不为过。毕竟癌症这种东西确实是没有可以治愈的药物，世界上的极少数案例都不具备有参考价值，仿照出来的药物无一例外都是失败了，都是没有任何的价值。

所以当知道一个可以医治癌症的医生时，可想而知这是有多么的震撼了。

带着白家人的惊讶，赵安正准备离开白家。

这时候一个高挑靓丽的女人踩着高跟鞋过来拦住了赵安，“赵医生，对不起，我是白月，我的母亲忽然晕厥了，你可以帮我母亲看看吗？”

“赵安，这是我的堂妹白月。叔母是怎么了？怎么忽然晕厥了？”白秋琴给双方介绍道。

“我出手可是很贵的，你可换不起。”赵安笑了笑，并没有答应。

“不管你要什么，我都可以给，请赵医生帮我救救我的母亲。”白月说完就想要跪下，结果被赵安顶住了膝盖跪不下去。

“那就再说报酬的事情吧，带我过去看看。”赵安的表情依然是风轻云淡，一切的东西都瞒不过他的法眼。

白秋琴没有阻止，反而是挂着一丝玩味的笑容，这是在讥笑白月，也是在看好戏。不管怎么样，她都没有出声阻止，也没有赞同支持，完全就像是一个局外人在看戏。

这是宅子里的餐厅，一个美艳的熟妇已经晕厥在了地上，被人抬到了椅子上坐着，看起来面容有些苍白。

赵安的来到让白家人都散开了，似乎在等待着他的出手。

看到熟妇的一瞬间，赵安也是觉得一阵惊艳，很快又恢复正常，对比来说，他还是更喜欢刘涛多一些。这样的女人才是极品的熟妇，熟媚到了骨子里。

“赵医生，这就是我妈，她刚才喝着酒就忽然晕倒了。求求你救救她，求求你了。”白月做出了双手合十的动作，似乎很孝顺很诚恳。

赵安蹲下给美熟妇把脉，眯着眼睛，随后拿起了酒杯看了看，又闻了闻，“有点意思，居然把多比分加进了啤酒里，这是准备杀人吗？”

“什么是多比分？”白月惊呼道，她怎么也没想到在家族的宴会上居然还有人想要杀她母亲！

“一种毒药就对了。”赵安拿出了银针，也没有消毒，直接在美熟妇身上快速的扎了几针。

很快晕厥的美熟妇张嘴就把吃下去的东西全部吐出来，一直在呕吐着，把胃里没有消化的食物残渣都全部吐了出来，还有一堆的酸水。

赵安拿出了一颗药丸塞进了美熟妇的嘴里，拿过一杯水把对方灌下去，随后拍了拍手。“一千万，打到我的账户里。”说完都也不回的走了。

“啊！赵医生，谢谢你，我一定会把钱给到你的。”白月在旁边扶着自己的母亲，看到母亲幽幽转醒后惊喜的说道，“妈，你没事了？太好了！”

后面的闹剧赵安就没有去管了，不管是谁下的手，关他屁事，他也没有这个兴趣。

刚好赶来的林媛圆是来接赵安回去的，看到赵安又是一番神奇的操作后让她的心里充满了好奇。“赵安，你现在已经是一个神医了。”

“嘘，低调点，走吧。”赵安的表情很得意，这就是他想要的结果。能治病，但是需要花钱，就这么简单。

白家的人还在议论纷纷，对于赵安的名字并不陌生，这是第一个拒绝回来的家族子弟。往常是没有任何一个人会拒绝家族的召唤，回归家族会受到一些束缚，可以有的是更多的价值发挥以及更好的生活。

刘涛看在眼里，嘴角一直挂着笑意，凑到了男人的耳边咬了一口男人的耳垂，“老公，你刚才演戏演的好逼真呢！”

“妖精！等会回去就把你给操了！”赵安有点心猿意马了，要知道他可是无女不欢的，女人就是要来肏的。以他的体格，要是不狠狠的肏一下，那都对不起自己。

“现在就可以来！”刘涛舔了舔红唇，她要是骚起来，那是没有人能顶得住的。

林媛圆无意间撇到了赵安的裤裆，已经隆起了一大块，那么大的鸡巴还是第一次见，这谁受得了？


──────────────────────────────────────────────────
第799章：做爱时间
────────────────────────────────────────

一路上林媛圆都在没话找话，似乎在套着赵安的话。

可是赵安却表现的无欲无求，除了对女人感兴趣之外，似乎金钱财富知识都没有兴趣。这让林媛圆感到了一丝的无力，赵安的不喜欢赚钱是真的，否则以资本家的性格是不可能把赚钱的平台机器卖出去的，还是卖给了有关部门。这还真是大手笔，主动丢出去，自己赚小钱。

虽然说换来了安全，可是金钱才是最重要的，没有了金钱，还当什么资本家？

回到了林家，赵安就猴急的把媚笑的刘涛推到了房间里。在后面的林媛圆有些翻白眼，这么猴急的样子，简直就是在明示着他要干女人了！

果然进去房间后，赵安就把刘涛压在了床上，只是把裤子脱了下来，把丝袜撕开了一个洞口。龟头顶住了已经湿润的阴道口，白嫩光滑的阴户因为强化的缘故已经没有了阴毛，并且大阴唇和小阴唇都恢复了粉嫩。

用腿撞开她两条修长的大白腿，龟头在湿漉漉的蚌肉上摩擦了几下，然後猛地顶进了蜜穴。刘涛的小嘴发出了一声娇喘，两条大白腿用力的勾住了赵安的虎腰，刹那间的快感让她条件反射的回应了起来。

啪啪啪！大床随着激烈的肉体碰撞声在摇晃着，发出了‘吱呀’‘吱呀’的不堪重负声音。布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当坐标。随着男人的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把女人的肉穴撑开到了极致。龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让女人的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白，那种酥麻的感觉让她无法招架。

赵安一点前戏都没有做，插进去后也没有和风细雨，而是大力的上下抽送，似乎完完全全的在发泄着兽欲。

刘涛被干的花枝乱颤，两条丝袜美腿夹住了赵安的虎腰，“嗯……啊……好大力……啊……想草死……老娘嘛……啊……哦……吃春药了吗你……啊……嗯哼……啊、顶到了、哦……顶到老娘……子宫了……啊……”

“骚货！操死你……让你发骚……嘶……啊……你只能是我的……操死你！”赵安发出了梦呓一般的呐喊声，双手托着刘涛的肥臀，把对方抬了起来，这个姿势使得每一次深入都会把龟头顶住子宫口研磨，带来的快感就陡然的上升。

刘涛的嘴角勾着诱人的笑意，涂抹着美甲的玉手抚摸着男人的脸颊，“呵呵……我当然……是你……一个人的……哦……今晚可是……有很多男人……惦记我呢……呢哼……哪有怎么样……我还是只能被你……的大鸡巴……肏……哦……老娘……就喜欢你的……大鸡巴……啊……我的大鸡巴……老公……哦……”

作为一头狐狸精，她很明白男人的心里是什么想法。这是因为有了一个漂亮老婆而产生的自豪感，还有一丝干着别人梦中女神的征服感，虚荣心不仅是女人有，男人也有！

李一桐和唐音对视了一眼，看着床上淫荡又熟悉的两人，还真是一点办法都没有。

“我给你讲一下白家的历史吧，也是老公的家族，嗯，老公还没有回归。”唐音只能是跟李一桐聊天，不然看着春宫戏就很难受。看着母亲被自己的老公操着，这种感觉就非常的奇妙。这不是第一次看见了，但是每一次看见都会有一种古怪的悸动感。

随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在房间里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！

本来很温柔的赵安突然开始像发疯一样拼命的爆操，这让刘涛爽的都暂时失声了，只见她面色一片潮红，嘴巴大大的张着却发不出一点声音，明显是极度亢奋的状态！

然而刘涛这样只会让赵安更加亢奋，赵安浑然不顾忘情的狠命抽插，看着刘涛的大奶子被赵安冲撞的和豆腐一般荡漾，水灵灵的骚逼也被操的里面的嫩肉都翻了出来，阴唇口更是都起了一圈白沫子，赵安知道这样做会射的很快，但是这一次确实赵安跟刘涛做爱以来最爽的一次！就这样又操了一会刘涛也缓过神来开始出声了，继续着浪叫。

熟妇的蜜穴嫩肉夹紧他的肉棒，蜜穴里面的嫩肉一阵收缩，紧窄地好像要把他的阳具给夹断般，阴道尽头的子宫口的嫩肉也像小嘴般咬住了肉棒顶端硕大的龟头，险些令他把持不住。

“要来了！老婆，我的骚老婆！”赵安喘息道，肏干的更加用力。每一次肏干都会让床板发出不堪重负的声音，把刘涛干的连口水都流出来了，这么猛烈的奸淫即便是她这样增强了体质的熟妇都扛不住。

“射吧……哦……射进来……射到老娘的屄里……射满她……老娘给你生孩子！”刘涛兴奋的扭动着腰肢，迎合着男人的抽送。

赵安只觉得深埋在女人阴道里的肉棒，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得肉棒阵阵麻痒，腰间一阵阵的酥麻，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软，呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入女人的阴户中。

精液如潮水一般涌来，刘涛闷哼了一声，发出了满足的叹息，子宫自然的扩张。阴道肉壁跟毛刷一样搔刮着肉棒，把里面的精液全部挤压出来！


──────────────────────────────────────────────────
第800章：秘书和唐音
────────────────────────────────────────

啵！赵安拔出肉棒，看到了一抹浓白的精液即将从粉嫩红肿的阴道里溢出。刘涛急忙抬高翘臀，把美腿放在了床头，自己转过身，确保翘臀悬空，让自己的蜜穴把精液都装在里面。精液因为下坠的姿势灌满了整个阴道和子宫。

肿胀的感觉让刘涛的眼神微眯，好像是受孕的感觉。子宫被滚烫的精液刺激着，卵巢都变得兴奋起来。高潮的时间往往是受精的最佳时机，怀孕的几率会变得非常高！

“啊！”李一桐没想到自己会是第二个，被赵安粗鲁的摁在了床边。西装裙被粗暴的扯断，内裤也被撕烂。

黏糊糊的肉棒顶住了湿润的阴道口，随着赵安的腰间下沉。肉棒再次没入了紧窄的嫩穴里，把李一桐的蜜穴撑开，撑满到了最大的极致程度。

“哦！好大！”李一桐满足的叹息道，她已经有十多天没有挨草了，心里也是想着赵安的大鸡巴。而且她也很想给男人生个孩子，这样才是真正的女人。并且做秘书还有一个好处，那就是经常可以看到老板，经常可以享受到赵安的大鸡巴。

啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，李一桐的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

从后面看，只能看到一个漂亮的女人踩着十公分的银色鱼嘴高跟鞋站在床边，上半身趴在了床上，被迫的抬起翘臀，迎合身后男人的疯狂撞击。不时的转过头，贝齿轻咬红唇，在男人插入的时候眉头紧锁，在肉棒抽出的时候小嘴微张。

独特的媚态让赵安更加的兴奋，一遍一遍的奸淫着身下的秘书，“骚老婆……好久没干你了……有事秘书干……没事干秘书……嘶……好爽……真紧……给我生个孩子吧！”

“嗯……好……哦……好……老公……人家……啊……愿意给你……生孩子……肏吧……草我……哦……操烂我的骚屄……我的骚屄就是天生给你肏的……给我的小弟弟老公……哦……大鸡巴老公……草我……呜呜……好舒服……小穴都麻了……呜呜……啊……要来了！”李一桐闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

只是不到五分钟就高潮了，快到刚享受了一下就全部爽完了。来的特别激烈，却没有意犹未尽的感觉。已经爽过头了，被操一次，一个月不操逼都不会想要。

李一桐的身材也很不错，两条大长腿修长笔直，呈现倒三角形的形状，大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上还有涂抹着黑色素的蔻丹，像黑色的宝石点缀在上面。充满了无尽的诱惑力，显得极其的骚浪之中带着一丝的高贵！宛如一个气质优雅的豪门荡妇！

优渥的生活，接触的都是大老板，有赵安的支持，李一桐的气质也变得跟大家闺秀一样。培养自己的老婆总是不会亏本的，还能赚到很多。

一边的唐音有点受不了了，主动的脱掉衣服，把自己白嫩的肉体展现出来，她渴望被男人贯穿，渴望着挨草。看着粗长的肉棒在李一桐的蜜穴里进进出出，每次都把粉嫩的大阴唇拉出来，看着大阴唇被反复的蹂躏，淫糜的视觉冲击让她的欲火再进一步的高涨！

几根吊带连接着下身的黑色丝袜，结实浑圆的大腿被黑丝包裹绷紧，透露出无限的肉感，细腻的腿肉甚至把黑丝都撑满到可以看见白皙腿肉的程度。修身的丝袜将小腿的纤细笔直展现的淋漓尽致，脚裸处的白色绷紧处更是将美足的肉感发挥到了极致。

看着唐音的娇躯，赵安把对方搂了过来，一边亲吻着唐音的小嘴，一边猛干着秘书李一桐的蜜穴。

赵安撞击的动作越来越越快，越快就越有力。每一次都着实的打在身下娇媚年轻的秘书翘臀上，高高撅起来的耻部正一目了然展现在他的眼里。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。

没有一点前兆，刚想转身的李一桐被体内滚烫的精液刺激了一下。整个人顿时翻着白眼，小香舌都吐了出来，蜜穴一阵的收紧，差点没有把赵安的鸡巴给夹断。如潮的淫液一波接一波的拍打着龟头，酥麻带着一种奇异的快感不断攀升，热流拍击生殖器，让两人都同时处于高潮不断的状态当中。

这次赵安停留了一分钟后，把李一桐抱到了床上。把鸡巴伸到了唐音的嘴边，唐音没有丝毫的犹豫，张嘴就把黏糊糊的肉棒含在嘴里吮吸，给男人口交，刺激着海绵体继续勃起。

“嘶！”赵安倒吸了一口冷气，他能感觉到唐音的小嘴一直在吮吸着自己的鸡巴。小香舌在龟头上灵活的打转，爽的他也是有点翻白眼了。“你的小嘴真是越来越灵活了，真爽，好好舔、等会把精液都射给你，小骚货……给我生个女儿，养大了一起给我肏！”

唐音的内心也是无比的兴奋，她知道这种事情赵安肯定做的出来，连亲妈都敢肏怀孕的男人，肏自己的女儿算什么呢？


──────────────────────────────────────────────────
第801章：林媛圆的转变
────────────────────────────────────────

美滋滋的发泄了一通，赵安是神清气爽了，但是刘涛母女和秘书李一桐就有点遭罪了，她们被禁欲半天的赵安狠狠的干了一顿。现在都还是全身软绵绵的，一点力气都没有了。高潮的持续把力气都抽空了，爽到身体还在颤抖着。

出了房间，赵安哼着小曲让下人做了一顿夜宵，自己则是来到了林老夫人的住所房间。“开始针灸了。”

林媛圆也在这里陪着，看到赵安的时候表情有些古怪，“需要我在这里帮忙吗？”

“你随意，在不在都没关系。”赵安拿出了酒精灯开始给银针进行消毒，每一枚银针都需要进行火烤。利用高温消毒的特性，杀毒除菌的同时把银针加热，等会针灸的时候，银针就可以发热刺激一下穴位。

林媛圆站在一边静静的看着，虽然出去会比较好。她却对赵安有些好奇，“赵安，等会你有时间吗？我们聊一聊。”

“有啊，我已经让人做夜宵了，等会可以慢慢聊。老夫人，把衣服脱了把，都脱光，快点，银针的温度刚刚，别浪费时间了。只要十五分钟就行，药到病除，下次找我医治就要收费了。”赵安继续消毒着银针。

其实这个年纪的女人已经不是保养的问题了，人终究会老的，也没什么好看的。在赵安眼里就是一坨肉而已，只要注意力足够专注，就跟色情没有任何关系。况且即便是要色情也不会找一个九十岁的老太太色情，那是多重口味的人才会做得出来的禽兽行为？

如果是使用了他制作的血清，那么即便是到了一百岁也是貌美如花。凡人可坚持不了这么久，细胞的老化也是无法避免的。但是使用了血清就不一样了，使用了之后，就算刘涛到了九十岁，也依然是这样的娇艳貌美，这才能下得了手。

林媛圆在旁边看的很古怪，忽然想到了当医生也挺好的。至少可以光明正大的看女人的裸体，这也就是奶奶年纪大了，要是换成了年轻貌美的姑娘，那简直就是白白被占了便宜！

等到林老夫人脱光衣服，赵安就开始快速的下针。

刺痛让林老夫人抓住了被单，忍受着针灸的刺痛。

此时的赵安还真是心无杂念，眼里只有这个专注的下针，他越使用就越觉得针灸的神奇。一般人用不出针灸的神奇功效，那是因为针灸需要背诵人体的穴位分部，即便是知道了穴位的分布，也需要看准了确认后才能下针。

这里面就非常的考验时机，也非常的考验个人的手艺。对于医生的双手要求很高，必须要做到双手平稳，连一丝颤抖都不行。

如此苛刻的条件也就让针灸变得没落，可不是每个人都像赵安一样有着系统的加持，能够肆无忌惮的冒充天才。实际上赵安对于各种专业都不懂，但是只要读过五次的书籍，基本上的知识点就了解清楚了，这也是冒充天才的关键。

很快，十五分钟过去了。赵安把银针再次的利用酒精消毒后，用酒精灯戳烧消毒，之后才把银针收起来。“好了，以后只要坚持不晚睡，十点前睡觉。只要吃得下，东西不需要太忌口。当然少吃一些腥辣的东西，海鲜可以吃，少吃，吃一两口过过瘾就行。对了，你喝酒吗？”

林老夫人的声音带着一丝颤抖，这是因为身体被针灸之后传来了一阵舒服的感觉，“喝。”

“很好，那就每天睡觉前喝一杯米酒，自己酿造的米酒就行，大概是二两左右。好了，暂时就是这些了，以后有问题再跟我说。两年内是不会有什么问题的，要是有问题就找我吧，但是需要收费。”赵安说完就收起了银针离开了房间，多停留一会的时间都没有。

这可是很多人都梦寐以求的事情，跟老夫人多套套近乎，总是会有不错的好处。况且老人家是真的和善，巴结老人不仅名声好，连好处都有，那何乐而不为呢？

帮林老夫人治疗好之后，赵安和林媛圆就来到了餐厅吃饭。

早已做好的夜宵非常丰富，除了有人参鸡汤之外，还有独特的八大菜系，连比较有名的脆皮烤鸭以及烤鸡烧鹅都有，几乎是八大菜系都会更上两三道菜。

“你等会，我把东西送过去给她们。”赵安说完很灵活的拿过一个盘子，把大一堆的菜肴都放上去。一个盘子叠在一个盘子上面，几乎是套娃一样。偏偏就很平稳，比专业的店小二还要专业。

几分钟后，赵安回来了，下人继续把菜肴送上来。

林媛圆看的有趣，给自己装了一碗人参鸡汤，笑眯眯的看着赵安开始大快朵颐，那夸张的速度，几乎是嚼了两下就吞下去，“你这样也不怕噎着吗？慢点来，不够的话还有很多。”

赵安一边吃一边说道，“不，要的就是这种感觉。暴饮暴食对肠胃不好，但是如果适应了，那对肠胃还是很好的。只是比较难享受到仔细品尝的美味，对我来说只要不难吃就行。”

很难相信吃着饭的同时说话还能说的那么清晰，还真是了不得。

“你还真是一个很特别的人，你真的非常特别。”林媛圆喝着鸡汤，自从跟奶奶聊天之后，她对赵安就有一种很奇怪的感觉。这是想要跟赵安联姻？说实话，林媛圆并没有这个想法，但是目前来看，这确实是最好的结局了，没有任何男人比赵安更加合适了。

“别看着我，吃啊，别喜欢上我，我可不是一个好人，遇到了我，你会非常倒霉的！我说真的，千万不要喜欢我，我可不值得。”赵安一边吃一边说，丝毫没有任何的不适应。讨论这种爱情结婚的事情非常正常，一切都只是因为他太优秀了！


──────────────────────────────────────────────────
第802章：美女敬酒？
────────────────────────────────────────

“你不要臭美了，林家不会把女儿送给别人当情妇。即便是结婚了之后各玩各的，那也是明媒正娶。”林媛圆解释了一句，她自己也不知道为什么要这样说。

“这次之后，大把家族想要把女儿送到我的床上，我一点都不着急。别忘了，我才十七岁，还有大把的时光，呵呵。”赵安说着自己的优势，年轻有为，而且还是特别年轻。

一般的家族子弟能做出一番事业也是在二十五岁之后，这时候才会定性，才能专注的做某件事情。

可是现在赵安才十七岁，甚至都没有十八岁，年轻的过分，潜力巨大！

林媛圆没有反对，这是无可争议的事情。潜力股自然是越早下注越好，像刘涛那样已经算晚了，依然是有着独特的魅力，让人忍不住想要操她，把这个极品的熟妇给操死！

“我奶奶很喜欢你，希望我嫁给你。”林媛圆鬼使神差的说出了刚才的谈话内容。

“然后就有一个免费的医生可以用了对吗？你还能老牛吃嫩草，真好呢。”赵安坏笑道，坏笑着调侃眼前的大美女。

“谁都喜欢老牛吃嫩草，我说真的。你对结婚有想法吗？”林媛圆有些认命了，其实嫁给一个有潜力又有实力的男人真的很不错。

一夫多妻就一夫多妻吧，反正大家族里的事情都已经习惯了。

“别想太多，我还不想结婚。”赵安摆摆手，开什么玩笑，他才不想那么快结婚。当一个自由的黄金钻石王老五都不知道多快乐，把人妻的肚皮搞大，这种事情不知道多刺激，干嘛要结婚？

“那接下来有什么是我们可以合作的吗？”林媛圆轻抚了一下发丝，她开始觉得应该跟赵安亲近一下了。

“嗯，你手下有种植产业吗？”赵安问道。

林媛圆不假思索的摇了摇头，“没有，我负责翡翠和钢材业务比较多。种植业是我叔叔一家人在负责，你需要种植什么东西吗？”

“药物原材料，我需要原材料。把药物简单化，廉价化，让别人无法仿制。接下来我会开始主攻药物营养品这个方向，药物可以赚取名声，至于利润也就是那样，不多不少，却也能让财务报表上好看很多。”赵安说着自己的想法。

接下来肯定是要涉及到其他行业的，药物的代言需要明星。而明星可以自己去打造，亲手打造一个女明星起来，把明星用流量包装起来。然后在弄一下有趣好玩的综艺节目，几乎都是女明星来参加。

把跑男变成跑女，《奔跑吧，姐妹！》。

赵安想到了亲自打造明星的好处，或许接下来还可以继续的扩张一下，加入一些日韩明星以及欧美大洋马，统统给他受精配种！

林媛圆虽然不知道赵安的想法，可是她能感觉到赵安的神情变得淫荡无比，肯定又是再想那些肮脏的事情。

这时候林凯旋又来了，“安少，我不请自来，一起吃顿夜宵如何？”

林媛圆不着痕迹的皱了皱眉头，这个二叔的势力很庞大，要知道林家就是以种植业和运输业为主的，而林凯旋掌握的是种植业，半壁江山都在他手里，实力其实很庞大，一点都不弱于家主。

而林东升能成功上位还是因为他是长子，以及孝顺上一代家主，博得了一个孝子的名头。百善孝为先，就是凭借这么些微弱的优势加上长子的身份把家主的位置拿下来了。

林凯旋是肯定不会服气的，毕竟他的能力是比林东升更强，从处理赵安跟棒子医生的冲突就可以知道，这是一个善于察言观色的男人。

而林凯旋身后还有一个娇滴滴的美女，身体修长，俏脸画着淡妆，有着一种富家小姐的气场。这是长期处于优渥环境下才会产生的一种气质，是大家闺秀的感觉。这就是家族和暴发户之间的区别，除了财力以外，更多的还是底蕴。

“这是小女林美娥，美娥，跟安少打声招呼吧！”林凯旋笑眯眯的说道，打的什么主意几乎是心知肚明了。

“安少好，感谢安少救治了我的祖母，我敬安少一杯。”林美娥也是一个漂亮的女人，也是博有心计，而且姿色不俗。

赵安拿过了一个碗，倒了一碗白酒，“要喝就喝这个比较的过瘾。”

林美娥楞了一下，这一大碗白酒下去，这还不得醉了？不过只是稍微的愣神，依然是笑吟吟的拿起了大碗，“好的，这样才更有诚意，安少说的没有错呢。”

其实赵安的公司财力只能算是中下，确实很有钱，可是在大家族面前还不算什么，底蕴还是有的。但是胜在赵安年轻有才，这样的人只要不是自立门户，对大家族来说都没有任何的威胁，毕竟一个合作对象总比多了一个竞争对手要强得多。

林凯旋依然是笑眯眯的看着，也没有说什么，“这小心喝醉了，喝醉了，可是要让安少给你扎两针的。”

“我可没有这个闲工夫，对了，老凯，你们家的药材种植是谁在管。”赵安忽然问起了这个话题。

这让林媛圆心里咯噔一下，要知道之前的冲突里，林老夫人就对林东升的处理很不满意了。在她看来赵安虽然说话不好听，但是天才就是脾气古怪的，而且出发点也是为了他们好。差点就把救命恩人给赶走了，要不是给林东升留点面子，估计早就开骂了。饶是如此，林老夫人对于大儿子也是不怎么待见，甚至都不见大儿子反而见小儿子。

这个信号非常的危险，要是继续下去，只需要一个契机，林东升就要下台，让林凯旋上位。而林凯旋的上位并不会影响林家的动荡，他本人就有足够的影响力，所以赵安的态度就非常关键了，会打破这个平衡的！


──────────────────────────────────────────────────
第803章：按摩吗先生？
────────────────────────────────────────

林凯旋眼神一亮，“是小女在负责，在树林种植行业上是我儿子林权在管理，而一部分的药材是我女儿在管理，美娥，还不跟安少介绍一下你的业务！”这是给足了机会女儿跟对方接触，要是能成就好事，那自然更好了。

至于结婚什么的，林凯旋完全没有想过，他是人精，知道赵安的口味很挑剔。但是猎艳的对象却很广泛，从少女到人妻熟妇都吃得下，而每一个跟着他的女人都能得到优待。所以女儿一旦跟赵安好上了，那自然的就会跟他合作。

这种事情林凯旋可是人精，养女儿就是为了防止这种局面的。至于女儿孝不孝顺的已经无所谓了，只要嫁得好，有心的话帮帮娘家就行。不需要经常帮助，但是只要关键的一次就足够了。

林凯旋想得到，林东升自然也想得到，可是拉不下这个脸。之前还发生了冲突，对赵安表示不信任，现在反过来就要舔一个乳臭未乾的小子脚底，这种事情他做不出来。

好吧，脸皮面子这种事情还真是一种好东西。能把大好的机会让给别人，就为了所谓的自尊，看来还是道行没有修炼到家！

林美娥很快就把一大碗白酒干了下去，俏脸顿时变得更加的通红，还做出豪爽的样子，把碗倒放了一下，表示自己一滴滴都没有浪费！“安少，我喝完了哦！”

啪啪啪！赵安拍着手，“好，不愧是商业上的精英。我需要的药材有很多，干草、板蓝根、益母草、葛根、落山花、玫瑰花、菊花等等，这是清单，你看一下，这只是一部分，我不会把全部的订单交给你，如果你做的足够好，订单份额可以继续往上涨。”

林美娥接过了赵安的手机，不着痕迹的用玉指在对方的手心里挠了一下，似乎在勾引对方。“好的，安少，我看看，这些常规的药材都有。我们利用了温室来进行种植，可以确保大规模的供给，这一点请放心。”

“这一点我不担心，你们是专业种植的，有些更好的办法能够让药材的药效更好。但是没有必要教给你们，既然有的话，那我过完年再跟你们详细的谈一谈，现在先吃东西吧。”赵安继续狼吞虎咽的补充食物，刚才一个人干三个女人确实是非常的累。

“好的，安少要不要试试红烧狮子头，非常美味的，我们的厨师做东西都非常正宗。”林美娥开始主动的抓话题了，没有话题就创造话题，只要拉进关系就行。

“也行，有什么好菜就上来，人要是不会吃东西了，那就证明离死不远了。”赵安笑了笑，表情非常得意，他现在顶着神医的名头，说什么都是有道理的。

而在房间里，刘涛把子宫里装不下的精液都用手指刮起来吃掉，这个动作让她看起来显得妩媚骚浪无比，“起来吃东西了，做爱之后就要补充营养和水分。”

唐音抚摸着微微隆起的小腹，“妈，我感觉都饱了。老公射了多好进来，我感觉要怀孕了呢！”

三女本来平坦的小腹现在都是微微的隆起，看起来有些不正常，这是因为赵安内射的大量精液，很多都是直接射到了子宫里。顶着子宫口喷射，被肏的子宫口都打开了一些，所以才会有这么夸张的表现。

三个穿着内衣内裤，露着雪白大长腿的美女坐在餐桌前吃着东西，还有说有笑的聊着天，这就很骚气了。

一顿夜宵已经吃到了晚上一点钟，赵安伸了一个懒腰，“你们怎么还不睡？”

林媛圆一直没有走，“你是客人呢，我们作为东道主，肯定会陪你。”

“要不圆姐先去休息吧，我在这里陪着安少就行。”林美娥娇滴滴的说道，显然是准备把林媛圆给赶走，自己争取和赵安独处的机会了。

林媛圆一眼就看出了对方的小心思，她得不到，对方也不要想得到。“我还不困呢。”

“差不多了，明天还要赶飞机，你们就先去睡觉吧。”赵安把筷子一扔，一个人吃掉了一大桌的饭菜，餐盘里只剩下了骨头残渣，还真的没有一点的浪费。

“安少要不要一起到酒吧去喝一杯，这边的夜生活也非常丰富呢。”林美娥眨了眨眼睛，“还可以去唱歌，或者按摩放松一下呢。”

“你帮我按吗？”赵安坏笑道，这已经是有点调戏的样子了。

林美娥以为对方是开玩笑的，捂嘴娇笑道，“安少喜欢的话，我也不是不可以呢。”

“好啊，就你来好了，去哪里按？”赵安立刻就答应了，有便宜不占，那不就是王八蛋吗？

林美娥楞了一下，这家伙还真是打蛇上棍，根本就不知道什么叫做拒绝！“那就去会所吧，我的手法可能不是很好，安少还要见谅呢！”

林媛圆有些无语，这样的要求也敢答应？这会不会下血本下的太重了？万一以后事情不成功，那岂不是血亏？而且还影响声誉，谁都不想娶一个别人的性奴当老婆吧？即使是不在乎是不是处女，这都变成别人鸡巴的形状了，要说没有芥末是不可能的。

“媛姐姐要去吗？”林美娥用笑眯眯的语气问道，其实根本就不想对方来当电灯泡！

林媛圆咬了咬牙，“去，为什么不去，我是东道主，理应该招呼好客人。”

“要不让我来就行了，而且按摩呢，也不是很方便。”林美娥可有些不高兴了，跟着来做什么？万一发生点什么呢？

“我在旁边看着，保证一下安少的安全。”林媛圆的理由很充分，也让人无法拒绝。

赵安的表情似笑非笑，这是在为了他争风吃醋吗？有点意思，两个大家族的小姐为了他争风吃醋，呵呵！


──────────────────────────────────────────────────
第804章：新技能！
────────────────────────────────────────

三人坐车来到了一间会所，这个会所是林家控股的，能在这里消费的都是一些达官贵人，必须要有钱有身份才行。而且检查非常的严格，里面的技师质量非常好。

除了林家控股之外，方家，黄家，白家，三大家都有一些股份，但是只是分红，并没有管理的权限。可以在这里获取一些资源，但是核心依然是林家掌握着。

分配的倒是很均匀，就是林家拿大头。

开了一个房间，暗红的灯光有些暧昧。

林美娥换了一声宽松的浴袍，一手拿着一瓶精油，旁边还有一张按摩床，这怎么看都有点像是一个按摩小妹在服务人。

林媛圆也是洗了个澡，换了一声比较宽松的衣服，只是奶子不算很大。

赵安也是换了一身浴袍，走路的时候浴袍都在摆动，前端可以看到他没有穿内裤，大鸡巴在一摇一摆的，显得非常晃眼。

林美娥的表情有些诧异，这也太大了一些，“安少，这边躺着，先趴着吧，给你按背。”她可不在乎林媛圆在旁边看着，等会暧昧的时候对方自然会受不了离开。

比起其他的女人，林美娥跟她父亲林凯旋一样，都是那种人精。不见兔子不撒鹰的，平时跟谁都是笑眯眯的，每一个家族圈子里的公子哥小姐姐都很熟悉，只是男人想要跟她进一步的时候就被拒绝了。

可以保持暧昧，玩精神恋爱，但是贞洁要保持。这是最好的说服力。至于什么处女膜修复技术，那没有必要。都是色鬼，是不是处女肯定知道，这一点瞒不住。

赵安趴在了按摩床上，眯着眼睛。把浴袍拖到了腰间，反正他不穿底裤的，要看就看，男人总是不吃亏。

冰凉的精油倒在了背上，林美娥搓了搓双手，让发热的手掌给赵安的后背接触，开始轻柔的按摩起来。

“舒服，就是手法有点生疏，有时候享受一下按摩也是挺舒服的。”赵安爽的发出了呻吟，按摩就是刺激穴位，穴位只要刺激对了，当场高潮都是有可能的。只不过对于按摩师来说就是比较的困难，水平要非常非常高才行。

甚至根本不需要接触到阴户这些地方，在某些穴位上用力，接通了神经，自然而然的就会来一次畅快淋漓的高潮！

林美娥眯着眼睛，“我以前只是让女技师给我按摩过，记忆还是有一点，自己做可能就没有那么好了。你觉得舒服就行，安少，你是真的很懂得养生。我看你养生的方式跟其他人不一样，跟很多常理都不一样。”

这就开始攀谈起来了，没事找事，把关系聊近一些，到时候有什么好事就更容易获取了。

“因为体质不一样，养生方式不一样。不一定要随大流，合适自己的就行。就跟有些人不过性生活，有些人一定要性生活一样。”赵安的声音带着一点沙哑，一点磁性，非常的吸引人。

林美娥倒是有些发笑，双手抚摸着男人的肩膀用力的揉捏着。忽然她感觉到了自己的大腿被摸上了，还在揉捏着，那种舒服的感觉竟然让她有一种小穴酥麻的冲动，“安少的理论果然和别人不一样，嗯……那安少的……性生活怎样？”

声音有些断断续续的，呼吸也有点急促，似乎阴道里的瘙痒越来越强烈了。

这好像发春一样的叫声让坐在不远处沙发上的林媛圆感到了一丝的狐疑，眼见这样下去会有事情发生，她也是踩着拖鞋走了过来，“安少，我也来帮你按一下吧。”

要是不帮忙，林媛圆估计对方都会直接做那种羞羞的事情了。

林美娥的状态其实好不到哪里去，她不知道为什么两腿有些发软，赵安的大手好像有些一种奇怪的魔力一样。

按了一会，赵安扭了扭头，“你们的技术似乎并不怎么样，躺下来，我教一下你们。”

林美娥有些腿软的躺在了按摩床上，林媛圆也是有些疑惑，两个堂姐妹一起分别躺在了按摩床上，有一点挤。

赵安的大手抚摸着林媛圆的肩膀，顿时一股放松的感觉传来，好像紧绷的神经被放松了一些，身体进入了休息的状态。而且内心一片平静，没有愤怒也没有算计，很平静，空前的祥和。

这是刺激穴位导致的，不断的刺激穴位能起到很好的功效，各种神奇的妙用都用。

“叮，完成针灸大师成就。”

“针灸大师，你可以使用针灸来医治疾病，你可以通过刺激穴位来激发潜能和延年益寿，被你刺激的人可以得到增益的Buff。”

这个提示让赵安的眼神一喜，之前并没有这个技能激活。其实他医治林老夫人的时候，拯救只是起到了缓解刺激身体吸收胶囊的作用，对于治病并没有多大作用。

而且这个动作也是用来迷惑人的，大家都知道针灸很厉害，但是如果想要复制他的成就，那基本没有可能，只是一条把人引到歪路上的损注意，谁相信谁就上当！

在赵安眼里，林媛圆身上的穴位都有着很清晰的提示了。刚才林美娥会产生这种反应还是因为喝了酒之后，酒精浓度到达了一定程度，加上一点气味就能让她产生幻觉，加上抚摸身体，旖旎的气氛加上暗红的灯光，有一种去小发廊的感觉，女人能不动情才怪。

随着赵安的大手抚摸，每到一个穴位的时候就按捏一下，让林媛圆的身体开始颤抖，她不明白为什么会有这种感觉，好像蜜穴里发生了瘙痒，有点寂寞难耐的感觉。

“嗯哼……安少……这……这好奇怪！”林媛圆娇呼出声，她也有点受不了。

“舒服吗？舒服就对了。放松一点，好好享受，你赚到了，能让我帮你按摩。呵呵，下次可是要收取酬劳的！”赵安淫笑道，不断的上下其手，抚摸着林媛圆的娇躯，绕过了乳房和阴道这种敏感的地方，有种挑逗的感觉在里面。


──────────────────────────────────────────────────
第805章：情不自禁
────────────────────────────────────────

很快林媛圆的呼吸就变得急促起来，她张开了嘴巴，想要呼喊出声，可是又有点喊不出来，这种快感有点太过于强烈，爽到她的身体都开始痉挛抽搐了。

“舒服就喊出来，不用压抑自己。”赵安继续抚摸着，忽然右手摸上了敏感的阴蒂，用力的一捏。

“啊！”就是这么一下，林媛圆的娇躯立刻弹了起来，随后又落在了床上。身体的力气被抽空，十根涂抹着精致美甲的玉趾用力的蜷缩着，在努力的承受着快感一波一波的袭来。体内的热流涌动，一股股的阴精涌出，让她的大脑一片空白，整个人都在魂游天外。

把林媛圆弄高潮之后，赵安转移了目标，这次直接抚摸上了林美娥的乳房。手法很熟练的玩弄着，搭配刺激穴位的办法，只是轻微的抚摸几下，林美娥的呼吸就变得急促无比。

赵安有点忍不住了，压上了林美娥的娇躯，把对方的两条美腿分开。出现在眼前的居然是没有穿内裤的阴户，阴毛被整理的非常整齐，倒三角的形状，有着一股强烈的视觉冲击。

林美娥的小嘴微张，玉手搂住了赵安的脖子，主动的献上了香吻，“我还是处女！”

“我会让你快乐的！”赵安没有丝毫的迟疑，肉棒已经对准了湿润的阴道口。

而旁边的林媛圆想要阻止却没有力气，一旦这种事情发生了，赵安和林美娥的关系就会突飞猛进，到时候她就不好下手了。可是如果两人都失身给了赵安，那后面就难说了，到底是谁嫁过去比较好？她们两姐妹也算是有头有脸的女人，要是共侍一夫，那肯定会成为林家的笑柄。

龟头来到阴道口，上下滑动，紧贴着大阴唇摩擦而过，顺润的淫液从阴道口流到龟头上，将紫黑色的龟头渲染的更加狰狞粗大！！！强烈的触感让两人的呼吸都为之一顿，极品的嫩穴和粗大坚硬的鸡巴形成了完美的配合。

赵安深呼吸了几下，龟头在上下骚动的过程中已经沾满了林美娥流出来的淫液。龟头在灯光的照耀下有些有光发亮，看起来显得更加的狰狞。烛龙一般粗壮的肉棒，二十厘米的长度，足以让百分之九十的女人满足。而且还可以根据女人的蜜穴来调整大小，即使是开苞也能非常顺畅。干熟妇的时候又会膨胀一些，把熟妇的阴道撑满，简直就是完美的性爱机器！

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进林美娥的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

只是前进了一小会，赵安就感觉到了一层膜在挡住，想到林美娥过然还是一个处女！“太棒了！骚货，你的处女我拿走了！”

男人狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音响起，代表着处女的鲜血流出。

林美娥闷哼了一声，在一点刺痛传来后，她留下了泪水，珍藏了二十五年的宝贵处女被夺走了，被一个刚见面不超过三个小时的男人夺走了！

刺痛只是持续了不到一秒钟，穴位传来的刺激让林美娥瞬间攀升到了极致的快感当中。忘却了破处的疼痛，两条美腿主动缠住了男人的腰间，在会所里被男人破处，心里是复杂又激动。复杂的是这个地方并不是一个好地方，激动是因为自己接近了赵安，以后至少有一个很不错的长期饭票了。

赵安低头看着自己的肉棒抽出还伴随着一丝的鲜血，知道林美娥的处女膜被他捅破了，处女也被他给收了！“捡到宝了，哈哈，居然还是处女。好吧，小骚货，本来还没有其他打算的，现在开始，我宣布你正式成为我的女人，给我生儿育女吧，跑不掉了，我要肏你一辈子！”说完就开始耸动起来。

赵安趴在林美娥的身上，两只手分别揉捏着一侧的奶子，很温柔的捏成各种形状，接着拿手指撵着奶头，轻轻地拉扯。接着又探下身，用嘴不断的舔，吸她的乳头，后来轻轻的拿牙咬。另外用一个手，轻轻地揉捏着林美娥的另外一个乳头。

敏感部位受到刺激，还是发出了一声淫荡的呻吟。赵安的口舌不断的刺激着奶头，这让林美娥舒爽不已，不自主的扭动起了身子，并且感觉到自己的阴门那里一阵阵的瘙痒，似乎有水在那里不停的流出来。

淫液越多，润滑也就越舒服，赵安开始加速起来。被处女的嫩穴包裹确实是一件非常享受的事情，那种紧凑让他说不出话，只能是不断的喘息。试图加快腰间的速度，去索取更多的快感。

赵安抬起林美娥雪白的大腿夹在了腰间，阴茎在阴道里摩擦着，林美娥像是发出了快乐的呻吟，看着林美娥脸上痛苦的表情，就有深深的满足感。低下了头看着，阴茎正从翻起地外阴唇里进进出出。这个高傲的西装利刃一定会是他的女人！心里一下全是征服的快乐。

林美娥紧紧闭着眼，像是呼吸也似乎停止。她在拼命抵抗每一次冲击带来的快感。可意志在这样的地方又显得那样的无奈。她只有拼命忍住不发出叫声。但抽动的力量会顺着她的大腿、小腹、乳房一直传到了她的喉咙，喉咙里发出了‘嗬，嗬，嗬’的声音，表明了她的快感正在积蓄，逐渐的在走向高潮的肉欲深渊！

赵安紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，龟头先在她档档的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力档地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，巨大阴茎更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。

下一秒，林美娥忽然长长的出了一口气，身体紧绷着，两只手死死的抓住了赵安的后背肌肉，手指甲都因为用力过猛而深深的陷入了肌肉里。


──────────────────────────────────────────────────
第806章：草上了！
────────────────────────────────────────

喉咙发出了被堵住的闷哼声，俏脸的秀眉紧锁，露出了被操到了高潮后无所适应的那种快乐，并不算太好看，但是男人看了会很有成就感，或许这才是真正的做爱和征服！

能在床上把一个女人给征服，这种事情对于任何一个男人来说都是值得激动和骄傲的。证明自己的性能力比别人强，这就是虚荣心。

“好爽……真紧的骚屄……那么随便就高潮了……还说你不是骚货！”赵安也是爽的一直哼哼，因为在刘涛三女身上发泄过一次，所以这次没有被榨出精液。

处女的嫩穴就是不一样，就是紧，紧到了离谱！跟常年没有性生活的二姑、三姑这些熟妇想必，处女的嫩穴是一直都是那么紧窄，即便是高潮之后，也是保持着能让人秒射的紧箍。无时无刻的都在传来鸡巴被牢牢的套住的感觉，而熟妇的蜜穴在高潮后会变得松软一些，快感减弱一些，可以让男人肏的更持久。

秒射对于男人来说都是不可接受的，所以能操的久一点，自然也就会更有成就感一些。

“唔……啊……好舒服……安少……”林美娥有些动情了，扭动着腰肢，无师自通的迎合起来。做爱这种事情对于女人来说并不陌生，潜在的基因能让她们在情动的时候迎合起来。

温热、湿润、紧窄的肉穴紧紧的包肉棒包裹住，每一次抽动都会带来酥麻的触感。而林美娥的声音也是断断续续的，随着赵安的抽送像伴奏一样忽长忽短的，听起来心里更加的亢奋。

赵安低头看着自己的肉棒在今天刚见面的女人体内进进出出，紧实的感觉告诉他这不是梦，这是真实的存在。干女人，把女人干到高潮，再内射女人，形成一个极致的循环！

啪啪啪！！！房间里的奸淫还在继续，年轻的精壮男人把苗条的丰满女郎压在身下，大屌就着腥臊的淫液一次一次的撑满紧窄的肉穴，布满沟壑的龟头来回摩擦娇嫩成熟的嫩肉褶皱，紧贴的肉欲摩擦产生强烈的快感回报给交媾中的男女。极致的酥麻酸爽使得男人更加狂野的把女人摁在身下狠狠的草干，似乎真的想要把对方干死一样，毫不留情的大力野蛮冲撞就跟一头野牛一样！

“喔……喔……好深……好舒服……啊……亲爱的……哦……这是真的吗……我好快乐……啊……”林美娥睁开眼睛看着挥汗如雨的赵安，想要确认自己真的失身了吗？现在正在她身上冲刺驰骋的男人真的是那个天才吗？

“你的小穴……好紧……好舒服……好爽……嘶……过完年……去找我……我还要肏你……”赵安的心里在盘算着是不是要找林凯旋谈谈，搞定了林美娥，接下来就会有更多的大家族小姐被他搞上手。

一个接一个，关系网延伸出去，搞到更多的女人。而且这些女人也是有着一定的能力，到时候要玩什么明星还不是轻而易举？

一想到这里，赵安的抽送速度就变得越来越快，心情亢奋之下隐隐的有点想要喷射的冲动。

“亲爱的……你是要……娶我吗？哦……我……啊……要来了……高潮了！”林美娥刚说完觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。赵安看着林美娥的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里。

精液一波接一波，每次喷射都会有一种触电的快感在身体里传播。射出的精液也让赵安的内心充满了虚荣感，又是内射！内射才是最痛快的，至于会不会怀孕，这一点根本就不在考虑范围内！

射精的快感在紧窄的嫩肉夹吸中不断的延长，继续延长，高潮的余韵也随着精液灌入的强劲力度继续延续。赵安吻住了林美娥，对方还主动的伸出了小香舌在舔舐着他的大舌头，贪婪的吮吸着他的大舌头，吞咽着口水，这种猛烈的湿吻让快感在不断的蔓延。

旁边高潮后的林媛圆内心升起了一丝的妒忌，本来这一切应该是她的才对，她才是应该被赵安侵犯的女人。被自己的堂妹给横插了一脚，导致了被侵犯的女人变成了林美娥！

赵安可没有管旁边的林媛圆是什么想法，他现在已经恢复过来了，正准备梅开二度，好好的肏一下大家族小姐的滋味。看着在普通人面前趾高气扬的大小姐在自己的胯下玩转承欢，予宇欲求的呻吟，那娇媚的模样，动情的春水，无一不是在表现着臣服。

被紧窄蜜穴包裹的感觉让赵安的表情变得极为享受，这种奸淫处女的感觉并不比干熟妇要舒服，因为处女没有经验，不会迎合男人。但是处女带来的征服感和满足感是熟妇无法比拟的，破处一个女人，心里的成就感会导致身体变得敏感，有着很想射的冲动。

赵安还没射，只是五分钟的抽插，林美娥就忍不住了，两条纤细的美腿夹住了赵安的腰间，整个人绷紧。阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让赵安直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。

“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”林美娥喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

赵安加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是林美娥的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第807章：内射了林美娥
────────────────────────────────────────

把林美娥的美腿扛到肩膀上，大手托着湿淋淋的肥臀，一只手搂着脖子，把林美娥整个人被抱了起来。

惊呼一声的林美娥用力的搂住了赵安，这个姿势让她的身体都呈现了对折的状态。而且被插的很深，子宫口在长时间的撞击下已经打开了一丝的缝隙，让精液溜进去，增加受孕的风险。

林媛圆瞪大了美眸，她怎么也想不到堂妹居然这么干脆，直接就献身了！以前不是没有男人追求过她，只是林美娥并没有接受。而是在待价而沽，寻找着最优质的男人作为配偶。

怎么今天就跟失了智一样，被赵安轻易的弄上手了呢？连处女都不在乎了，在这里就干了起来！

啪啪啪！赵安搂着林美娥的娇躯，在按摩房里一边走一边干，肏的不亦乐乎。两人的交媾处已经没有鲜血溢出了，取而代之的是浑浊的浓白液体，散发着腥臊的味道，只有无比情动的条件下才会产生这样的白沫，又淫荡又刺激！

“哦……啊……老公……嗯哼……我快被你操死了！”林美娥娇嗔道，连小嘴都被堵住了，两人疯狂的接吻操逼，交换彼此的唾液，享受着最刺激的性爱体验。男人和女人的原始运动所带来的快乐是没有办法用语言诉说的，那种紧窄湿热的包裹。鸡巴动一下就爽一下，只能一直动，忍受不了不动的瘙痒。

赵安通过对方的内心活动知道了林美娥的为人，没想到这些大家族的女人还有不少洁身自好的。当然也有不少的破鞋，随意的跟男人上床操逼，过着糜烂生活的碧池！

“你是我的了！”赵安咬着林美娥的耳垂说道，“过完年我会跟你爸好好聊聊，呵呵，小骚货，我要让你给我生孩子！嘶啦，草……忽然夹得那么紧……你好骚啊！”

林美娥的身体抖动了几下，林美娥的阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。正在感觉林美娥阴道内部的火热时，突然被一股温热的液体顿时浇灌在了赵安的龟头之上，那股液体喷射的力度很大，冲刷赵安的龟头，让赵安忍不住打了一个哆嗦。

又高潮了！林美娥都不知道自己高潮多少次了，她只知道自己在不断的高潮，把以前没有享受过的高潮都享受回来。娇柔的身躯被大力的冲击肏干，好像欲海里的一叶轻舟，随时都会被狂风暴雨般的浪潮打翻淹没在欲海里无法自拔！

“要来了……射在你的骚屄里……”赵安怒吼了一声开始加速，把林美娥肏的花枝乱颤。两条均称的美腿在肩膀上摇晃着，白皙的玉趾被赵安直接咬住，含在嘴里吮吸着，舌头搔刮着玉趾，嘴里传来的感觉进一步的强化了龟头的酥麻，让喷射的欲望越来越强烈。

看到赵安含着自己的脚趾，林美娥的心都要酥掉了，小穴的痉挛已经不受控制了，身体好像不是自己的。在生理的刺激下本能的迎合着，花心的温度急剧提升给男人更强烈的刺激。

“啊！射了！”弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让赵安的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进林美娥的子宫里！

“哦……好多……好烫……啊……老公……我要死了！”林美娥刚说完，整个人翻着白眼，身体抖动了几下，玉趾绷紧蜷缩到了极致，足弓形成完美的弯月。在心神无比激荡的刺激下，整个人晕过去了！

赵安喘息了片刻才拔出了肉棒，低头看着紧闭的阴道被干出了一个拇指大小的洞口，能清晰的看到里面的肉芽还在蠕动，似乎还在本能的榨取着肉棒里存留的精液，把所有的精液都吮吸出来。

大阴唇被干的红肿外翻，粉嫩的阴道口开始溢出浓白的精液。赵安把林美娥的美腿放在了沙发背上，让精液更长时间的保留在对方体内，并且小腹处也是微微的隆起。这样不仅能让女人怀孕，即使这一次没有中招，那也能在子宫里留下属于自己的印记。

“太棒了，林家的女人真爽！”赵安抹了一把汗水，赤裸着身体走过去，把想要起来的林媛圆摁在了按摩床上，“该你了！”

“啊……不要，赵安，你不可以这样……你玷污了我……林家不会放过你的！”林媛圆捂着自己的浴袍，不让自己春光乍泄，她有些后悔自己为什么要跟过来了，如果不跟过来岂不是更好？也不会有这样的危险！

“太迟了，你可以不来的，但是你来了就要挨草！”赵安淫笑着把林媛圆压在了身体，没有着急去强奸对方，反而是继续的抚摸起来。通过刺激穴位来引发女人的高潮，刺激性欲的爆发。

果然林媛圆的俏脸发红，呼吸也变得急促起来，身体不安的扭动着，小嘴微张摇着头，“不要……不可以……你不能玷污我……”

“你会自己求我的！”赵安把林媛圆的浴袍解开，出现在面前的是一对盈盈一握的奶子。没有男人的抚摸，奶子的发育没有收到刺激，自然也不会大到夸张。

随着赵安的大手抚摸着林媛圆的乳房，手法娴熟的抚摸，将嫣红的奶头揉捏了几下后又拉长，最后大嘴含住了大奶子吮吸起来。

又吸又舔的，大手还在玩弄着奶子，把竹笋型的处女乳房变成了各种形状。好像白面馒头在变换着各种形态，这就显得非常的淫糜，淫荡的不得了！


──────────────────────────────────────────────────
第808章：堂妹之后是堂姐
────────────────────────────────────────

白皙的皮肤，形状姣好的脸庞，妩媚的凤眼上是一对柔和却不失英气的一字柳眉，秀美的鼻梁下是一张樱桃小口，匀抹着的粉饰与鲜红色的唇彩非但没有让她产生一丝一毫庸俗的气质，反倒是衬托了她身上的那股高贵而不失妩媚的妖娆。林媛圆也确实有着不俗的本钱，加上家庭殷实，属于那种可以让人少奋斗好多年的极品女人。

赵安一路往下，抚摸着乳房，大嘴伸出舌头在白皙的肉体上舔舐着，在肚脐的位置舔弄了几下，在腰间两侧用力的吮吸出了两个吻痕，打上自己的烙印！

“啊！”林媛圆顿时被刺激的高潮了！阴精一波一波的涌出，让她情不自禁的夹紧了双腿，身体在自然的反应下抽搐着，痉挛着，酥麻的感觉传遍全身，那种让女人欲仙欲死的快感把理智都要冲散了！

这次赵安很轻松的分开了林媛圆的美腿，看着光滑无毛的小穴，两边阴户鼓鼓的凸起。两片大阴唇紧紧的闭合着，几乎是一线天，两边有着鼓鼓的肉团，大阴唇几乎只有一点点，光滑无毛的白虎！下面是粉嫩的阴道口，正流着潺潺的淫液，因为高潮了两次，此时的大阴唇还在微微的颤抖着，一开一合的出现了一条缝隙，仿佛在召唤着男人的进入一样！

“舒服就叫出来……我还能让你更舒服！”赵安说完一把含住了淫液直流的阴道口，大舌头挤开了大阴唇，往阴道里插入，灵活的进进出出，把舌头当成了鸡巴草干蜜穴。

林媛圆整个人瞬间绷紧，两条美腿紧紧的夹住了赵安的脑袋，扭着脑袋，带着一丝的哭腔，“呜呜……不要……啊……赵安……我……哦……不可以……我……要……留给……我……老公……新婚的……啊……呜呜！”在哭泣当中，被赵安的口交舔弄到了再一次高潮！

等到林媛圆的身体放松下来，赵安直起了身子，继续用大舌头舔舐着林媛圆的美腿，一路往下，直到看到整齐如弯月的玉趾，粉粉嫩嫩的脚趾可爱到了极点。玉趾跟足底形成弯月的诱人弧度，加上白嫩透红的肌肤，产生一种极为强烈的白玉美人既视感！！！就是光凭着一对玉足都足以让人疯狂，加上趾甲上涂抹的朱红就像镶嵌在其上的红玛瑙。

又是一对美脚！白嫩，美甲，光滑没有死皮，连一丝异味都没有，如此的美脚可以让赵安更加兴奋，到时候只会更频繁的奸淫这些美脚女郎，更频繁的在她们丰满的娇躯上冲刺，更频繁的在她们的体内射精！把浓稠、腥臊的精液灌满她们的子宫，达到了彻底占有的目的和肮脏欲望！

再次压上了林媛圆的娇躯，肉棒已经顶住了微微张开的蜜穴口，赵安亲上了林媛圆的小嘴，淫笑着说道，“我要肏你了！”

林媛圆的嘴唇动了动却说不出话，默默的叹息了一声，心里的抗拒已经非常的轻微了，甚至在多次的高潮后，她的阴道还是有些空虚，想要一根真正的大鸡巴塞满她的蜜穴，塞满她空虚的内心。

两手分开了林媛圆的大腿，龟头来到阴道口，上下滑动，紧贴着大阴唇摩擦而过，顺润的淫液从阴道口流到龟头上，将紫黑色的龟头渲染的更加狰狞粗大！！！强烈的触感让两人的呼吸都为之一顿，极品的嫩穴和粗大坚硬的鸡巴形成了完美的配合，腰间微微一顶，硕大的龟头慢慢的没入了女人的下体！“我要进去了，林媛圆，我要肏你！”

草这个字让林媛圆感到了一阵的羞涩，没有任何的表示，只是翘臀抬高了一些。没有言语的配合，身体的微微颤抖已经出卖了她的内心想法。

噗嗤，肉棒微微收缩了一下，察觉到了林媛圆的阴道比较小，所以自动收缩到了能让林媛圆适应的尺寸。鸡巴可以变大变小，方便开发处女，否则太大的鸡巴塞不进去也是一个麻烦的事情。

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进林媛圆的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

林媛圆轻呼了一声，二十多年没有被开发的小穴正被陌生的来客逐渐的撑满，疼痛的同时还有着一丝的满足和舒服，让她的表情变得有些妩媚起来。破处的疼痛被快感掩盖，瘙痒的阴道得到了缓解。蜜穴被肉棒撑满，肉棒在不断的膨胀，直到阴道可以容纳的极限为止。

林媛圆的小嘴微张，吐出了小香舌，体内的胀满感让她无比的快乐，人生就是要如此的充实才有意义！瘙痒的阴道肉壁得到了缓解，可是还不够，只有男人抽送的时候才能得到进一步的环节。

林媛圆想要呻吟，但是声音到了嗓子里却无法发出，她的嘴唇被吻住了。所有的声音都化为了闷哼声，这种好像被强奸的声音让赵安更加的狂野起来，用力的起伏着，一下一下的草干，在她丰满的肉体上尽情的发泄着兽欲。

肏干了一会，赵安把林媛圆的两条美腿抗在肩膀上，刚好到自己的嘴边，看着白白嫩嫩的小脚，赵安一口含住了林媛圆的小脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！

闷哼了一声，阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。正在感觉林媛圆阴道内部的火热时，突然被一股温热的液体顿时浇灌在了赵安的龟头之上，那股液体喷射的力度很大，冲刷赵安的龟头，差点让他射了出来。

被肏干到高潮的林媛圆娇躯还在颤抖着，美眸一片迷离，她好像进入了天堂一般，这种享受让她的脚趾都用力的勾起一道弯月，阴道紧窄的收缩程度几乎要把肉棒给夹断了。

歇息了一会，赵安又开始耸动起来，他还没有射呢，哪有那么快结束！


──────────────────────────────────────────────────
第809章：沉沦的林媛圆
────────────────────────────────────────

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！赵安惊喜的发现，林媛圆的身材还真是苗条。随着肉棒的深入，平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

肉棒阴道中粗暴地进进出出，每一下都直达处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在林媛圆娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的女主播在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。

“舒服吗？”赵安忽然停下了抽送，让不断扭腰的林媛圆有些不适应，不安的继续扭动腰肢，可是体内的瘙痒越来越强烈，让她根本就忍受不了。

“啊……给我……快！”林媛圆喘息着，睁开眼睛，眼神一片迷离。

“叫我主人……叫我老公……让我肏你！说要我的大鸡巴肏你的小骚逼，狠狠的肏！”赵安也是喘息着，即便是不抽送，阴道也是紧紧的包裹着鸡巴蠕动，感觉很强烈。动情的女人蜜穴都会变成一个榨精器，搭配呻吟声，两者的冲击之下，没有任何一个男人可以顶得住。

林媛圆有些挣扎，她不想成为对方的性奴，那样就没有自尊了！于是努力的扭动着腰肢，想要自己动手获取快感。

啵！赵安拔出了肉棒，让林媛圆瞪大了眼睛。阴道的空虚使得她越发的不安，空虚，寂寞，瘙痒，仿佛是性瘾一样的难以根治。

“说吧……说了……我就把鸡巴给你……骚货……要还是不要！”赵安很淫荡的顶住了林媛圆的阴道口，一点一点的研磨着，刺激着黄豆般大小的阴蒂，让女人更加难受。

“啊！哦……我……呜呜……啊、啊……主人……请把大鸡巴……插进人家的……小骚逼里……狠狠的草我……哦……老公……草我！”林媛圆的声音带着一丝的哭腔，这是堕落的不甘泪水，也是沉沦的懊悔，更有对自己意志力不坚定的痛恨！

“如你所愿！”赵安淫笑了一声，腰间一沉。腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！

湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。让快感如潮水般涌向沉迷中的男女，激烈的性爱交媾在皮肤上都蒙上了一层水雾，本来就很美的美妇增添了一丝丝的朦胧诱惑。

“啊……好大……好舒服……对……嗯……就这样……草我……啊……”林媛圆放荡的扭动着翘臀，承受着赵安一百多斤的重量，双手不知所措的在结实的后背上抚摸着，想要寻找一点安全感来把握。

啪！赵安狠狠的一巴掌扇在了林媛圆的翘臀上，引起了对方的一阵痛呼，而蜜穴也收紧了写，“骚货，叫老公！别夹得那么紧……嘶……真爽！”

啪啪啪！随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在房间里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！

大手熟练的抚摸过坚挺饱满的大奶子，乳房上的敏感部位都被指尖划过，酥麻的瘙痒从敏感处传到了小穴里，两条修长白皙的大白腿缠在男人腰间上，身体因为被强劲力度撞击子宫壁带来的巨大酸麻快感而剧烈的抽搐！鸡巴在淫水横流的骚穴里大力抽插，时不时的搅拌淫液发出呱唧呱唧的淫糜声音！！！

被九浅一深的抽插方式肏的浑身颤抖，敏感的小穴里，肉棒每次剐蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！！随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过，每次抽插都好大的力气挤开紧窄的嫩肉，就像开垦没有耕耘过的田地一样，那种无比的紧窄把肉棒全方位的包裹紧紧箍住的感觉实在太爽了！！！让人忍不住想要在里面喷射出来！

“呜呜……老公……啊……要高潮了……老公……哦……我又来了……太舒服了……老公……啊……我……好想……天天被你肏……”林媛圆已经堕落了，在欲望的支配下说着以前根本不可能说出来的淫荡话语。一个贞洁优雅的大家闺秀被调教成了淫娃荡妇，说着淫荡的骚话，翘着肥臀让男人撞击，这本身就是一件非常有成就感的事情。

林媛圆狠狠的点着脑袋，“嗯……好……啊……老公……啊……又变大了……哦……好涨……好酸……啊……要来了……”

“什么好大……我的骚老婆……你的骚穴在夹紧我的大鸡巴……嘶……快说……什么好大……”赵安闷哼了一声，腰间的麻意是越来越强烈了，破处一个优雅的大家闺秀，这种感觉简直要爽的飞起。

“啊……是老公的大鸡巴……哦……要来了……呜呜……人家要尿尿了……啊……老公……呜呜……啊……”林媛圆张大嘴巴，吐着舌头，就像是一个被玩坏的性爱娃娃，搭配她清秀的俏脸，很有一种蹂躏小女生的感觉。

“嘶……好骚……骚货……我要来了……射进去……射进你的逼里……让你的……子宫灌满我的精液……骚货……你是我的……我要干你一辈子……骚货……要来了……嘶……啊……要来了……好爽……啊……！”随着赵安的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，阴道剧烈的蠕动，像一只只小手轻抚肉棒，软软柔柔的感觉带来无限的快感。肉棒死死的顶住子宫，子宫口卡着肉棒的沟冠处，浓郁新鲜而又富有活力的精液喷涌而出。


──────────────────────────────────────────────────
第810章：事后安慰
────────────────────────────────────────

房间里一时间只剩下了男人和女人的喘息声，语气包含着无比的满足，刚才剧烈的运动让两人都被汗水打湿了。而且空气中弥漫着一股腥臊的味道，这是淫液被搅拌成白沫后，因为发热而散发的气味，非常的刺鼻难闻，却有着不一样的催情作用。

赵安看着昏睡过去的林媛圆，转身把她抱在了沙发上。将林美娥放在了林媛圆身上，两姐妹面对这面，赵安都没有扶着鸡巴，对准了一个张开的湿润阴道口就插了进去。

林美娥闷哼了一声，显然被插入的女人是她。看着底下堂姐的俏脸，一样的红润迷醉，她怎么也想不到赵安居然色胆包天的把堂姐给草了，不仅草了，还内射了！

她调查过赵安，知道赵安最喜欢的就是搞大人妻的肚子。像学校里的女教师，公司的女职员等等，不管是年轻貌美的女郎，还是有家庭的熟妇，无一例外不是被盯上后操到了怀孕。

要是林家家主的女儿被奸污到怀孕，未婚生子的事情肯定会让林家蒙羞的。

面子的问题可以用金钱摆平，只要利益足够。面子有时候又是跟狗屎一样，不值钱的玩意。

这种叠罗汉的姿势让赵安的虚荣感一下子攀升到了极致，肏了上面的女人拔出来往下一点就能干下面的女人。同时干着两种不同的骚穴。两个不同的大屁股，一个多肉，一个翘挺，干起来都很舒服。

尤其是整洁的阴毛因为汗水和淫液的缘故，变得乱糟糟，这种玷污处女的兴奋感让赵安无时无刻的不再亢奋当中。

林媛圆看着林美娥的眼神，是那种不知道自己是谁的样子。一想到两人同时被一个男人干着，这种羞耻的感觉让她几乎眩晕过去。

没有人知道林家的两朵金花被同一个男人给奸污了，也没有人知道她们都沦陷了，内心的堕落才是最致命的！

整整一晚上，赵安不是干林美娥就是在干林媛圆，精液足够她们恢复体力继续跟自己交配。仿佛来到了春天的环节，每一刻都是交配的时间。

林媛圆和林美娥都堕落了，一晚上，她们自己都不知道高潮了多少次，也不知道被内射了多少次。小腹的胀满和紧绷就没有停止过，第一次被内射后还有些担心会不会怀孕，现在已经无所谓了，怀孕就怀孕吧，也不是什么大不了的事情。

这已经无法用脑袋去正常思考了，所以才会出现了破罐子破摔的心态。

搂着两个大美人去浴室洗了一次，赵安摸着两人的翘臀，“这是我们之间的秘密，我对自己的女人一向都很不错。你们有没有什么小心思都无所谓，我暂时不会结婚，也没有结婚的对象。所以你们可以放心，有什么事情都可以联系我，我能帮的都会帮。”

林媛圆叹息了一声，“如果怀孕了怎么办？”

林美娥有些惊讶的看了对方一眼，低着头，她显然也是对这个问题感到了好奇。

“怀孕了就生下来，我会让你们的父亲心甘情愿的把女儿送到我床上的。呵呵，告诉你们一个消息，回去之后透露给他们。我可以想办法延长林老夫人的寿命，他们得了什么病和外商都可以找我。包治百病，但是缺点也很明显。贵！贵到离谱！”赵安小声的说着自己的秘密。

这个秘密让林媛圆和林美娥对视了一眼，都看到了对方眼里的惊讶。

追求永生确实是一个不切实际的梦想，但是追求长寿和免除疾病的困扰就变得简单很多了。手握着生死大权，这样的谈判肯定会占据优势。没有人能够面对死亡，坦然的面对死亡。

“老公，这是真的吗？”林美娥依靠在了赵安怀里，“你要对人家好呢，人家什么都给你了。”说完玉手还握住了赵安的肉棒，撩拨着处于软绵绵状态中的麻薯。

“你不需要怀疑，你只需要相信。癌症我都能治好，就别说去他的了。后续的合作我会让我的秘书跟你们谈谈的，到时候我会安排你们过来，到时候我要曹你们！”赵安淫笑道，肉棒又开始变硬了，似乎又开始想要开搞了。

林美娥娇呼了一声，“老公，你太猛了，人家受不了了，你还是回去草刘涛吧。老公，刘涛在床上的时候是不是很骚？我爸他们当年也喜欢这种类型，可惜娶不到手。”

刘涛确实是一代女神，如今保养的非常好，依然有着大把的爱慕者。

“在我床上的女人就没有不骚的！好了，有什么事情再跟我联系，现在穿上衣服，我们准备回去了！”赵安看了看时间已经八点了，确实应该回去了。

回到了林家的林媛圆坐在房间里看着镜子，她还有些浑浑噩噩，因为她昨晚居然被破瓜了，还是跟堂妹一起。

俏脸变得更加红润，同时也变得更加漂亮。似乎身体依然充满了活力，精神状态非常好。

而赵安回到了房间里，接了几个电话，现在恒都的四大家族都知道了他的医术。从半信半疑到全面相信，只要后面林老夫人能够走动，到时候就不愁有人来求他了，日子可能就不是那么亲近了。

刘涛拿着口红在嘴唇上涂抹着，抿了抿嘴唇，让口红更均匀一些，“昨晚爽翻了吧？”

“还行，把林媛圆和林美娥给肏了而已。”赵安的表情有些嘚瑟，下巴抬高，很是骄傲的样子。

“呵呵，还不错。只是大家族的女人心思可没有那么单纯，你自己小心点对付就行。尤其是林凯旋，他的势力并不比林东升差，如果他是长子，那林家家主现在已经是他的了。”刘涛还在解释着，被精液滋润之后就是面色红润有光泽，美的出水！


──────────────────────────────────────────────────
第811章：逮住二姑了！
────────────────────────────────────────

这次不管是白家还是林家都收获到了自己想要的，林家保住了有着良好人际关系的老妇人，而白家则是跟赵安建立了合作关系，都是非常不错的一步。

只不过林媛圆和林美娥并没有把她们被奸污的事情说出去，早上赵安的行为就跟她们的男人一样。那种语气让她们有一种面对丈夫的感觉，久而久之的就会习惯，把自己定位成对方的女人。

返回到乡下的老家时，已经是晚上的，今天是年初二，还有三天就要返回城市了。在这里的时间也有好几天了，虽然说乡村的人很淳朴，不过还是城市里更好玩。乡下的农妇他已经尝过滋味了，还不错，比起城市里的女人就是有一种韧性。

回到家里，母亲激动的过来把赵安拥抱在怀里。怀孕之后变得有些敏感，她是一刻都不想让儿子离开自己的视线。有些害怕儿子会离开，因为儿子太优秀了。

赵安也察觉到了母亲的心思，抚摸着母亲的后背，“妈，我回来了。”

“嗯，回来就好。”母亲紧紧的搂着赵安，足足五分钟才松手，抹了一把眼泪，“我们决定初五就回去，到时候你外婆也会一起回去。”

“嗯，好，没有问题，我都可以的。”赵安点了点头，对于这个情况并没有异议。其实他也想早点回去，回去的生活更加的精彩。

刚好是赶上了晚饭的时间，又是一家人其乐融融。

晚饭后，赵安慵懒的躺在沙发上回着女主播们的消息，这些女主播几乎天天都要发消息来问候，嘘寒问暖的，免得自己忘了他们。

“去恒都的事情办好了吗？”母亲拿着一杯红枣茶在喝着，补足了气血，孕妇需要补充大量的维生素。

“办好了，出奇的顺利。不用担心，接下来我会一直在家里。偶尔可能会出去一趟，以后的生活只会越来越好。”赵安笑着解释道，有些事情不需要说的那么直白，差不多就可以了。

“噢，那就好。我和你江阿姨也不管律师所的事情了，我打算让律师转为公司律师，你觉得怎么样？”母亲询问道，她有点不想上班了，安心的在家里养胎就行。

赵安摸着下巴，嘴角勾起了一丝的笑意，“可以啊，没有问题，我觉得可以。你就应该在家里好好休息，其实早就应该这样了。正好外婆不是跟我们一起住吗，你可以有更多时间跟外婆叙叙旧了。”

“嗯，只是为难你了。”母亲捂嘴娇笑道。

“这有什么麻烦的，一句话的事情。”赵安回完信息之后就点着了一根香烟，起身去到了门外。

外婆却在这时候说道，“幂幂，我还是不去了吧，毕竟住在一起也不方便。”

“不会的，你现在正好去接触多一些东西，多一些兴趣爱好。人需要有喜欢的活动，这样才能保持大脑的活力，才不会有脑萎缩。”母亲摇着头，她是打定了主意要好好的尽一番孝心的。

以前没有机会，现在当然要好好把握了。这是作为子女的责任，也是子女的义务！

外婆没有办法，小姨也在旁边劝着，“妈，我姐既然这么说了，你就一起去好了。况且我和大姐也会跟二姐住在一起，还有嫂子，一家人住着不好吗？”

小姨的规劝让外婆叹息了一声，点了点头，“好吧，如果不习惯的话，我会回来住的。”在这里一辈子的还是有点感情的。

而在大门外，赵安搂着刚来到的二姑，“我们初五出发，到时候你和惠芝还有兰芝一起来，带好身份证户口本就行。”

“嗯，好。你办完事回来了？别闹，等会有人会看到的。”二姑扭动了一下腰肢，有些娇滴滴的说道，她其实也想了。

作为一个久旱逢甘露的熟女，能有一根大鸡巴伺候别提有多舒服了。想是一回事，可是能不能做又是一回事了。

赵安抚摸着二姑充满了弹性的奶子，有些微微下垂，小腹上还有着一些松软的赘肉，这一切都是熟女的魅力所在。柔软的肚腩，干起来会泛起一丝丝的涟漪，那种熟媚的风情让人无法自控。

“没事的，现在不会有人的，到这边来，我现在就要肏你！”赵安把二姑拉到了墙边，把二姑的裤子扒了下来，勃起的肉棒插进了两腿中间。龟头摩擦着阴道口，只是摩擦了几下，二姑的呼吸就变得急促起来，阴道开始分泌出了淫液。

龟头传来了一阵湿润的感觉，似乎有什么水滴在了上面。

“二姑，你湿了！你想要我的大鸡巴了对吗？”赵安淫笑道，龟头微微用力就顶进了二姑的阴道口，只是进了一点点。

二姑一手撑着墙壁，一只手抓住了赵安的大手，“嗯……老公……草我……我想要你！”

噗嗤！“啊！”两人同时发出了满足的叹息，性爱的美妙，加上乱伦的背德快感，一切都让快感加深了特别多。

有着血缘关系的亲戚在做爱的时候，除了常规的男女性器官摩擦快感之外，内心还有打破伦理道德的罪恶感。这种罪恶感加上年纪差带来的感官进一步的放大，导致了快感来的更强烈，草的也更加尽兴了！

肉棒挤开了紧窄的嫩肉，进入了温热的蜜穴，不会太紧，也不会太松，把肉棒包裹的很有力，又不会跟处女一样连抽动都费劲。

随着赵安的抽送，二姑也开始发出了断断续续的呻吟声，一直压抑着自己。蜜穴的扩张，充实的感觉再次的缭绕心头，感觉是如此的美好，滋味如此的美妙。

“老公……你好棒……哦……我不行了……啊……要高潮了……太舒服了……太爽了！”二姑激动的浑身颤抖，蜜穴陡然收紧，她的高潮来的特别快，似乎特别容易满足，脸上全是那种高潮后特有的媚态！


──────────────────────────────────────────────────
第812章：刺激的厨房
────────────────────────────────────────

噗嗤！噗嗤！！巨大的鸡巴一次又一次的把紧窄的熟女阴道贯穿，每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕叽咕叽的淫水抽插声，还有液体碰撞的声音！赵安心里兴奋的要死，奸淫这种可以做自己母亲的熟妇总让人有种征服感和满足感！至今为止还没有哪个女人没臣服在自己的大屌下！

低头看着自己的鸡巴在二姑的体内进进出出，这就是血亲的感觉吗？好像还很不错的样子，包裹的密不透风，里面的每一道纹路和每一处褶皱都是如此的柔软，阴道肉壁一起收缩，充满弹性的肌肉把鸡巴夹紧到了无以复加的地步，让赵安都快直接喊出来了。

二姑本就处在高潮的边缘，此时被他这么大力得肏干，很快就到了高潮，忍不住尖叫一声，随后又捂住了嘴巴。身体用力的抖动着，蜜穴深处传来一阵阵的吸力，把鸡巴拉扯到了变形的地步，子宫口跟小嘴一样，贪婪的吮吸着龟头。

赵安被这么一弄顿时有点忍不住了这样的刺激，不禁感觉腰眼一麻，也紧跟着低吼了一声，龟头一阵暴涨，起头大股的浓精激射而出，全部喷进了她骚屄的最深处。

二姑的身体绷的更紧了，一手紧紧的抓住赵安，用力的握着，用来缓解体内的快感，不然真的会喊出声的！

二姑徐雪珠还能感受到男人的鸡巴在自己体内跳动着，每次跳动都会喷出不少的精液，现在一片湿热泥泞，肚子涨涨的。这种充实的感觉真好，已经有太久太久了，尤其是被自己的侄子奸淫，背德的乱伦让她沉迷。

赵安吻住了二姑的小嘴，缓缓的拔出了肉棒，这时候却被二姑搂住了，“不要……再等会……把鸡巴留下来……这样很舒服！”

显然二姑还不想结束，她渴望着被鸡巴撑满的感觉，也希望跟赵安对温存一会。

“二姑，等你去到我家，我要在床上干你和惠芝姐。”赵安对于二姑也是有些爱不释手，最重要的是乱伦的感觉，太爽太美妙了！

“嗯……你喜欢就好……二姑都可以……小安……二姑离不开你了……”徐雪珠抚摸着赵安的脸颊，明明孩子都三个了，还跟热恋中的女人一样，渴望着跟情郎一起，一起颠鸾倒凤！

又是一个被征服的女人！霸占别人的老婆，永远的据为己有，别人的总是最好的！

温存了五分钟，赵安把肉棒拔了出来，看着二姑接住了溢出的精液，主动的放在嘴里吮吸，那模样还真是一个淫荡的村姑啊！

二姑的俏脸因为高潮而被染红，煞是好看，“你的精液很补的呢。”

“那当然，所以你要多吃，走吧，进去喝茶。”赵安神清气爽的带着二姑进去客厅喝茶，免不了是一顿寒暄。

从赵安说要把二姑和三姑带回来，杨幂就知道发生什么事情了。如果说她们没有跟儿子发生肉体关系，她根本就不会相信，只是对于儿子居然真的把观念保守的农妇给干的神魂颠倒，这倒是有些出乎意料。

“有点饿呢，小姨，下个面给我吃呗。”赵安对小姨眨了眨眼睛，他确实是饿了。

“嗯，好，我去给你做夜宵。你们谁要吃夜宵的？”小姨笑吟吟的问道，“干脆一起做，大家想吃就吃好了。”说完踩着高跟鞋进去厨房了。

“小安晚上很能吃呢。”外婆笑着说道，眼神慈祥，而她本人也不显老。假装不知道外孙的秘密，她觉得自己还是不要了解那么多比较好。知道的越少，至少不会觉得脑么糟心。

赵安则是主动说着笑话，把几个女人逗的哈哈大笑，“我的小区里也准备弄学校，我申请过了，以后学校的费用我来承担，孩子在那里就读也方便，以后要读书也不难。就是需要找一点老师，算是一个私人学校吧。”

“这样挺好的，小区里什么都有，不需要离太远呢。”杨幂对于这种设定很满意，至少她不想去太远的地方，也不想孩子离她太远。

聊了差不多十分钟，赵安就把冲茶的事情交给了大表姐，自己遛进了厨房里。

小姨穿着居家服，下身是到膝盖的裙子，还穿着肉色的丝袜和高跟凉拖，十根涂抹着鲜红美甲的玉趾踩在高跟凉拖上，洁白的鞋带缠绕美足，勒出一道痕迹，显得性感无比。丰腴的熟肉从丝袜里迸发，浑圆的小腿和白皙的皮肤把熟女的风情展现的淋漓尽致。

赵安看的当场就硬了，从后面搂着小姨，把短裙拉到了腰间，让他兴奋的是小姨居然没有穿内裤！“小姨，你好骚啊，是不是专门在等我！”

小姨正在用勺子弄着面条，从旁边拿过盐放在锅里，“嗯……还不是为了方便你，面快好了……晚上到我房间里来吧……这里不安全……你外婆会怀疑的……”

“怕什么……她发现的话……我就把她也肏了……小姨……我来了！”赵安兴奋的把鸡巴释放出来，顶住了小姨的两腿间，这里已经湿润了！

熟女就是好，动情的很快，蜜穴湿润的也快，操起来才不会干涉，淫液越多，干起来就越舒服！

小姨羞红着脸，被迫前倾着，一只手撑着灶台。赵安抓住了小姨的肥臀，腰间用力一送。

噗嗤！硕大的龟头慢慢的挤开紧闭的阴道口，在黏滑的淫液帮助下，顺利的插入阴道里！

小姨的全身立刻紧绷起来，在肉棒进入后才缓缓放松，她刚才差点呻吟出声了，“啊……老公……轻点……别被听到了……哦……叫你大姨……进来帮忙吧！”说完一手撑着灶台，一手捂着嘴巴，扭动腰肢迎合起来，每次都让男人把肚皮撞击她的翘臀，鸡巴完全进去才停止。


──────────────────────────────────────────────────
第813章：无法自控的男女
────────────────────────────────────────

咕叽！咕叽！熟妇的阴道分泌大量的蜜汁，肉棒高速抽插带起了阵阵的声音！一个知性的熟妇骚浪的迎合着身上比自己年轻二十多岁的男子奸淫，嘴里吐露着让人脸红的娇喘，每叫一次，男子的速度就快上一分，到最后熟妇被干的嗯嗯啊啊的，连一句完整的话都说不出来！

赵安一把吻住小姨的嘴巴“嗯……唔……啊……唔……”两人嘴里都把对方的味道送还给对方，还交换着唾液！小姨热情的射出舌头反客为主的缠弄着赵安的舌头，小香舌灵活的在对方嘴里挑逗着。

两人在厨房里忘情的做爱着，赵安也比较的控制，没有尽力的去肏。不然到时候肉体的碰撞声是绝对掩盖不住的，客厅里可是会听的一清二楚。

而这时候外婆上完厕所只是匆匆的一别，她的眼睛瞪的老大，显然是一片惊骇。因为她看到了自己的外孙从后面的姿势草干着自己的小女儿，两人的生殖器都没有遮挡，显然是连接到了一起，而且一边草还一边接吻。这种站立后入还扭头亲吻的姿势让外婆感到了颠覆，只是匆匆一瞥就赶紧离开。

现在外婆已经确认了自己的外孙是一个淫魔了，只是没想到小女儿怎么也那么不懂事的去跟对方做爱呢？这可是乱伦呢！这是不被道德允许的，这样会遭天谴的！

只是不管外婆怎么想，厨房里的两人是干的火热，似乎根本就不在乎会不会被发现了。

“大姨，你进来帮一下忙。”赵安在厨房里喊道，声音有些急促。

母亲的表情就有些古怪了，她是真没想到儿子色胆包天的就在厨房里干起来了，也不怕被发现？

同样表情古怪的还是二姑和三姑，她们是万万没有想到赵安会在厨房里干着自己的小姨。这么看来，似乎跟他有血缘关系的女人，一个都没有逃得掉呢！

大表姐似乎早就见怪不怪了，她和自己的亲妈都被赵安草怀孕了。要知道把表姐和舅妈干怀孕这种事情可是非常不道德的，可是赵安就这么干了，所以在厨房里做这种事情也没什么好奇怪了。

“来了，来了。”大姨急忙踩着高跟凉拖进去帮忙了，她知道要帮两人掩盖一下。

而外婆的手心都是冰凉的，难道自己的大女儿也已经沉沦了吗？她们媾和的事情是什么时候发生的，难怪都一把年纪的女人了还要穿的那么骚，着都是因为被开发了性欲导致的。还有就是赵安的命令了，这种命令看起来荒唐又合理，实在是不知道怎么说才好。

赵安还在厨房里干着自己的小姨，湿漉的阴穴，一股满被温热包覆的快感，顿时排山倒海席卷而来，这让赵安绝对不会相信，这是个生过两个小孩的女人，能拥有的阴穴，备感刺激的老二，继续在阴道中壮大，龟头硬到从来没想过的境地，连抽插都还没，便有想射的冲动。

大姨进来厨房后并没有大惊小怪，她也没有少在厨房挨草，知道这样做很刺激，就是风险很大。熟练的接过了小妹的位置，继续煮着汤面，旁边还有一对男人在忘情的交媾着，女人熟妇，男人少年，二十多年龄差距使得气氛近一步的变得淫糜起来。

草了几分钟后，赵安把小姨转过身，直接抱了起来。小姨两只手搂住了赵安的脖子用力的亲吻起来，两条美腿缠住了男人的虎腰，跟树袋熊一样挂在上面。两人的生殖器还在连接着，一抽一送的摩擦，湿热泥泞的蜜穴无时无刻不在被侵犯着。

“嗯……啊……好爽……老公……草我……哦……好舒服……要死了呢……”小姨发出浅浅的呻吟，大部分的声音被堵住，她的小嘴正被赵安的大舌头占据。

龟头传来的酥麻越来越强烈，赵安把小姨放在了灶台上，将高跟凉拖脱掉，抬起被肉色丝袜包裹的美脚，红宝石点缀在上面，白嫩的脚趾青葱欲滴，看起来就非常的有食欲。

赵安一把含住了小姨的美脚，啃咬着这完美到让人发狂的嫩足，下面越发用力的撞击起来。这时候大姨会意的打开了抽油烟机，并且把声音开到最大，遮盖了两人的肉体碰撞声，免得被人发现。

抖动的酥胸在上下跳动着，嫣红的奶头像宝石一样点缀在奶子上，看的赵安食指大动，更加用力的吮吸着白嫩的脚趾。下体越发疯狂的撞击起来，已经不顾及会不会被外婆听到了，他现在只想要发泄，在小姨紧窄的嫩穴里发泄一炮！

大姨有些无奈的把汤面装起来，然后端出去，“还有几个菜，既然要吃就吃的丰盛一些。”

而厨房里是小姨和侄子的不伦背德交媾，一切都是在掩饰着这种背德的行为。

尝试过的女人都知道这个时候根本停不下来，男人也好，女人也罢，在高潮即将来临的时候都会变得非常疯狂，疯狂的在对方身上索取着一切。

渐渐的外婆低头吃着面汤的时候都能听到小女儿的阵阵呻吟声，如泣如诉的，仿佛是一曲美妙的乐章。她的内心有些触动，不知道该说什么好。女儿的环境都不好，三个女儿都是苦命的女人。现在即便是跟外孙交配，她也说不出什么话，只要幸福就足够了，哪里还能有更多的要求？

而此时的赵安有点停不下来了，一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的老二，小姨彻底高潮了，湿润的蜜壶，此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的肉茎，彻彻底底的榨干，再也忍不住的赵安，奋力一顶，将比第一发更充沛的精液，毫不保留地灌进小姨的子宫里，也就是这最后一顶，小姨也潮吹了，整个阴户朝外喷发出大量淫液，一边喷射，一边，她的细腰不断颤抖着，接着一震一震的余波，就躺在他身上发泄。


──────────────────────────────────────────────────
第814章：厨房疯狂
────────────────────────────────────────

小姨眯着眼睛，身体绷直，玉趾上翘把赵安的舌头夹紧，那一刹那的风情充满了熟女的妩媚。小穴变得密不透风，紧紧的把赵安包裹在里面，异常的舒服。即使是高潮了，阴道还在不断的蠕动收紧，从阴道口开始一直蠕动到子宫，刚好把男人的肉棒从根部撸动到龟头，把尿道里残存的精液全部挤压出来。子宫口也是跟小嘴一般，贪婪的吮吸着精液，不想放过任何一滴的精液，如此美妙的精液，就让精液留在子宫里受孕配种吧！

两人对视了一眼，再次的拥吻起来，极致的酥麻快感拉进了两人的内心距离。身份和年纪不过是一个让她们更加刺激的因素，抛开这些因素，男女之间的情情爱爱也就是那么一回事。

大姨在旁边看的有些心头火热，依然是快速的炒着菜。

赵安的虎腰用力的抖了几下，把残存在尿道里的精液都抖出来，男人才拔出肉棒，啵！！又是一声在阴道极度湿滑和肉棒足够坚硬的情况下发出的淫糜声音。看着浓白的精液还呈现出半液体的形态慢慢的从阴道里溢出，从阴道口流下，这种象征着自己征服女人的画面让男人感到无比的兴奋，刚射完精的肉棒在这种刺激下又再度勃起，甚至其刚才还要坚硬！！

小姨立刻拿一个杯子把溢出的精液装起来，看着阴道还无法闭合，一个两指宽的洞口在一张一合的，把里面的嫩肉蠕动完全的展现出来。

赵安抚摸着大姨的翘臀，“好老婆，晚上就轮到你了，晚上我要射满你的小骚穴！”

大姨扭动了一下翘臀，“嗯，你先出去吧，吃饱一点，大姨等着你。”

“叫老公！”赵安捏了捏大姨的肥臀，充满了十足的弹性。

“老公！”大姨娇媚的喊道，内心羞涩，语气却很自然，她已经习惯了这种事情，即便是两人还有着辈分的差距，也依然是那么的恩爱。

赵安神清气爽的走出了厨房，小姨还在厨房里喝着他的精液，顺便清理一下痕迹。大理石灶台上可是有着一滩的淫液，还有腥臊的味道，还得处理一下。

拿起一大碗面条就快速的吃起来，似乎在弥补刚才失去的力气，今晚还要继续播种的。

外婆有些疑惑的问道，“小安，你很饿吗？”

“对啊，要补充体力。”赵安笑道，继续埋头消灭面条。

“你和你小姨在里面弄什么呢？那么久？”外婆假装不知道的询问道，倒是想要看看外孙怎么回答。

“哦，水管有问题，我跟小姨在里面弄了一下，修好了。修水管我最拿手了，我在家里经常弄。”赵安巧妙的做了一个比喻，确实是修水管，只不过是给小姨下面的水管疏通一下而已。

外婆有些翻白眼，“那你得注意安全了。”

“一直都很安全，放心吧。”赵安哼着小曲，继续吃着面条。

其实赵安在里面做什么，大家都是心里跟明镜一样，只不过没有说，经历得多了，这种事情就会跟吃饭喝水一样简单。

“一桐，别客气，把这里当成自己家，知道了吗？”母亲喝着鸡汤，对着一边的李一桐说道，她们以前还是同事呢，只不过李一桐是实习律师，也是江疏影的徒弟。

“嗯，我知道了，谢谢，妈，阿姨。”李一桐及时的转口，因为外婆是不知道的。

外婆有些无奈，她已经猜到了可能大部分的女人都跟自己的外孙有染了。可是那又怎么样，难道要说出来吗？当事人都不反对，她一个老人家管那么多做什么。

小姨和大姨还在厨房里调笑着，不时的发出了银铃般的笑声。

性生活满足的熟妇就是那么的乐观，同时对待自己男人的时候也会更加的温柔体贴，百依百顺。

“刚才很舒服吧？要不是有抽烟机，估计你们的声音都已经传出去了。”大姨捂嘴娇笑道，打趣着自己的妹妹。

“那你晚上可要小心一点哦，不要被妈发现了呢。”小姨也是调侃回去，姐妹一起伺候赵安的时候很多。要么是姐妹花，要么是和自己的女儿组成母女花。

吃饱喝足自然是继续吹牛然后准备睡觉了，晚上则是明目张胆的去找大姨了，把大姨干的是欲仙欲死。

两天的时间很快过去了，把老家的房子卫生弄好，水电处理好，赵安就带着一家人离开了乡下，可能只有以后有空的时候再回来了。

得知赵安要回来，女主播们都是在初四就赶回来了，毕竟还要去旅游的。

外婆暂时的住在别墅里，小区还有两个月就完工了，进度很快，到时候就能正式入驻了，也不需要买房子那么麻烦了。自己的地盘怎么分配都行，也不麻烦。

接下来的三天，赵安趁着假期把女主播们带到了冰天雪地的城市看冰雕，看看风景，体验一下下雪的滋味和打雪仗做雪人的感觉。

母亲并没有跟着去，而是在家里休养生息，有大姨和小姨陪着，加上外婆也在，她也不会那么孤单。

旅游期间赵安拍摄了很多的照片，让张琪格这些怀孕的女主播穿着内衣站在一起摸着肚子拍照，彰显着他的战斗成果，这么多千娇百媚的女人都是他的，都被他搞大肚子了！

尽管这种事情很羞涩，可是没有一个人反对。赵安就是一个国王，想做什么就做什么。他主宰着这些女人，也主宰着一切。

三天时间不接电话，就是各种玩弄女人。除了怀孕的，还有未怀孕的，怀孕的女主播开直播在炫耀着自己旅游住总统套房吃自助餐美食。没有怀孕的则是伺候赵安，用年轻貌美的肉体给男人发泄兽欲。


──────────────────────────────────────────────────
第815章：送上门的李富真
────────────────────────────────────────

带着女主播们回到了公司，赵安来到办公室坐下。

这时候电话响起了，看了一眼居然是李富真打过来的，“老公，新年快乐。”自从上次被操过之后，赵安一直都没有找她，这下李富真自己忍不住送上门了。

“有事吗？”赵安打着哈欠说道，最近干女人有些频繁，所以有些累。

“我想去你公司找你，可以吗？”李富真小心翼翼的问道，有点询问丈夫的感觉。

“当然可以，你过来吧。我现在就在公司，穿上丝袜和高跟鞋！”赵安淫笑了一声，似乎在暗示着什么。

李富真顿时羞红了脸，原来男人喜欢这一口呢。“我知道了，老公。”

赵安还在看着计划表，摸着下巴，看来接下来要开始拍电影了。还有好多的题材要拍，嗯，最近有点忙啊。钱已经赚够了，现在是时候来玩玩了。

其实白家和林家都在等待着他的药物配方以方便下订单，赵安就不是那么着急了。这种事情根本就不需要着急，物以稀为贵，一点一点的漏一些资料出去，让他们随时跪舔自己就行。

这种药物一点出现，那肯定是名利双收的，谁都不想错过。把他当成座上客来供奉，那就肯定不会错。

不多时，穿着女士西装的李富真就来到了公司大楼，在工作人员的带领下来到了办公室。

看着清纯成熟的李富真，赵安一把将对方搂在了怀里，“你以后就在这里生活了，我会跟朴在镕说的，没有人会阻止。等着给我生孩子吧，我要把你草成我的形状！”

李富真是又羞又喜，这个变成对方的形状实在是太羞耻了。这个意思就是阴道被对方长期的抽送，在适应中逐渐的变成对方鸡巴的形状，完美的契合鸡巴的大小长度！“老公，我好想你呢！”

“我也很想你，我发过去的东西足够山行集团把你卖了。你会失去对新罗酒店的产业管理权，你过来帮我。”赵安一边说一边抚摸着对方的翘臀，显然一边玩弄女人一边谈事情的习惯都没有发生改变。

“嗯，我都听你的，老公，啊，我想要！”李富真的美眸泛起了一丝的水雾，她自从上次破处之后，小穴就一直瘙痒的不行。无时无刻的不再渴望着，渴望着再续前缘。

今天的李富真经过了精心的打扮，既有都市女郎的妩媚，又有高丽的特殊风情，让人很想要蹂躏她的那种知性美。

修长的美腿搭配黑色丝袜和高跟鞋，尽管高跟鞋的款式还有些保守，可是依然能够激发男人心里深处的欲望。对于美女的占有，看到美女就想要占有。这跟爱情无关，只是一种单纯的占有而已。

赵安把李富真摁在了隔间里的大床上，在这里可以肆无忌惮的宣泄自己的兽欲，也可以尽情的呻吟咆哮，隔音效果非常好，就是为了发泄肉欲。

李富真的心情有些亢奋，她已经期待这一天很久了。不知道为什么，被操过一次之后，对于赵安就是念念不忘，总是会不由自主的想起这个男人的面容。

“好好给我舔一下！”赵安抚摸着李富真的脑袋，把这个三星长公主当成了性奴一样对待。

李富真也有一种屈辱的感觉，出身豪门世家收到良好教育的她却有着一种受虐的倾向，连她自己都不知道。被这么粗暴的对待反而有一种渴望的心态，看着眼前还在跳动的肉棒，上面青筋遍布，一看就充满了力量的既视感。

李富真先是用香舌在鸡蛋大小的龟头上来回刮着，同时，李富真的香舌上还在不断的落下香唾，滴落在龟头上，由龟头向下流淌，不一会儿，龟头下面的硕大棒身就被李富真的香唾洗了次澡，就连睾丸也光荣的被李富真的香津淹没。由于李富真香津的洗礼显得亮闪闪的大鸡巴看上去油腻腻的，看得赵安心痒无比，不断地顶着大鸡巴示意李富真不要只在龟头上下功夫，下面也要被吸允呢。

“真爽，从哪里学的？”赵安喘着粗气，抓着李富真的头发，这个姿势确实有那么一点主人对性奴的作风，看着一个棒子美女给自己含萧吹吊，心里的征服感在不断的涌现，连带着都开始兴奋起来。

“看电影学的……老公喜欢吗？”李富真被揪着头发，仰视着男人，这个自下而上的角度显得非常谦卑。

“喜欢……真爽……我就喜欢这种人前贵妇，人后荡妇的骚货……你妈肯定也是一个骚货！”赵安用力的耸动起来，把女人的小嘴当成了肉穴撞击起来，一下一下的干着，别提有多爽了。

卵袋撞击着李富真的俏脸，酒窝也随着肉棒的抽出而凹陷下去，鸡巴插进去的时候又吐出来。二十厘米的肉棒被全部塞进了嘴里，一直顶到了咽喉里，这种过程特别的痛苦和恶心，不是一般女人可以承受的，咽喉的异物感确实是非常的不适应。

赵安越粗暴，李富真的内心就越发的亢奋。下一秒，李富真被扔到了大床上，丝袜被撕破，连潮湿的内裤都被撕裂。没有任何的前戏，鸡巴对准了粉嫩微微张开的阴道口摩擦了几下，校对好位置之后就插了进去。

赵安倒吸着凉气，爽得头皮直发麻。李富真的阴道十分火热泥泞，里面好像有一层层的肉褶一般，夹得他舒爽无比。深吸了口气。李富真也是惊呼了一声，俏脸散发着满足的笑意。看着李富真的媚态，赵安兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在李富真的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着李富真的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而李富真却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第816章：好友伊万卡？
────────────────────────────────────────

“小骚货……这么快就湿了……都还没有弄你呢！”赵安用力的撞击着李富真的下体，这个女人还真是骚浪。第一次见面的时候还非常的端庄，结果弄上床之后是这么的骚气。这小蛮腰扭的，让他都有点承受不了。

虽然对于一般棒子女人没有兴趣，那边都是普遍整容过的。可是李富真没有，但看外表就看得出来，她还是保持着原汁原味，也不需要像娱乐圈里的女演员一样出卖肉体。

被赵安羞辱着的李富真显得更加亢奋和刺激，仿佛被辱骂是一件很爽的事情。“嗯……我是骚货……啊……我妈也是骚货……哦哦……老公……亲爱得……草我……哦……用你的大鸡巴草我……啊……草死我……我是欠操的……骚货……操烂我的骚屄吧……大鸡巴老公……”

看到如此娇媚的李富真，赵安越发亢奋的把李富真给肏到晕过去。将两条美腿抗在肩膀上，赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。剧烈的动作使得两只黑丝玉足抖动越加剧烈，在丝袜包裹下的小脚也不断颤抖。秀美的丝袜足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，女人也从口中发出了娇媚的淫叫。男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐章。

不知不觉的干了十多分钟，李富真是晕过去又醒过来，眼神一片迷离，被干的已经有一些神志不清了，这种感觉就好像是嗨的太久了，太爽了。

大手摩擦着丰腴充满肉感的丝袜大腿，龟头挤开紧凑的阴道嫩肉，将淫液撞的四处飞溅，带着强劲的力度直直的撞击到阴道深处！！抽出时还拉出一大片的温热淫液，弄的白皙的大腿根部全是高处摩擦撞击产生的腥臊白沫！！！只留下龟头在阴道里，接吻产生的柔软触感使得肉棒重重的跳动了一下，强劲的力度往上挑动似乎把美熟的阴道都顶出了一片高潮。

“哦……老公……你好棒……啊……好爽……草我！”李富真的衣服已经被脱光了，露出了盈盈一握的奶子，只有B罩杯的奶子不算大，甚至有点小。但是随着抽动而前后剧烈的摇摆，还是有一种很强烈的视觉冲击。吐着小香舌，两只纤细的玉手还做出了一个‘耶’的动作，这个样子就好像是被干坏了一样。

感觉差不多了，赵安没有控制自己的欲望，已经干了半个小时了，差不多可以歇一会了。就算自己可以坚持，李富真也已经扛不住了，高潮太多是真的可能会被干死的！

李富真感觉自己就像汪洋大海里的一叶轻舟，随时都会被覆灭，强烈的抽插撞击的子宫都有点隐隐发痛，本来就到极限的阴道感到体内的肉棒又胀大了一分后顿时有种被撕裂的感觉！男人的呼吸喷到自己脸上是那么的强烈的急促“啊……我也要到了……老公……别射里面……射外面吧！”

赵安可不会拔出来，对于女人最好的方式就是内射！射到子宫里的快感最容易让她们堕落上瘾了！“骚货……都射过一次了……还拔出来……我就是要让你怀孕……骚屄……操死你！”

“啊！别……到了……高潮了……呜呜……好热……别……射里面……好多……别……好热……又要到了！”本来还在高潮中的李富真被炽热的精液一烫，子宫狠狠的收缩一下，强烈的被内射快感又让她再次高潮！整个人都晕乎乎的，感觉好像在天上飞一样，阴道紧紧的夹住肉棒，子宫不断的收缩膨胀，容纳不断被射入的精液！

“呼呼！”良久压在李富真身上的赵安才回过神来，刚才射精的快感都让他感到一阵的颤抖，整个人爽的不行，好像身体都充满了活力，现在还能感受到鸡巴还在被吮吸的感觉，里面的褶皱摩擦着射精后的龟头，让人痒的不行，又很爽！

这时候电话响了，是李富真的电话，赵安拿过手机看了看，看到名字后顿时有点来兴致了。

李富真也是看了一眼名字，随后有气无力的说道，“哎，中午好。”只不过用的是英语。

“哟，富真，你怎么有气无力的？听说你现在不负责新罗酒店的业务了？”电话那一头是一个女人的声音，有些强势，甚至有些咄咄逼人。

“是的，我在这边开展新的业务。我在给另一个大老板打工，嗯，有些累，抱歉。”李富真惊呼了一声，因为她感觉到赵安压在她的身上又开始耸动起来了。打着电话被人操，这种事情太淫荡了，淫荡到她又想要高潮了。

“哦，跟谁打工呢？”女人的声音还是那么的强势，有些质问的意思。

“赵安，未来集团的赵安。”李富真没有掩饰，这种事情也无法掩饰。

“他啊，呵呵，那个狗东西。”女人似乎对赵安的印象并不是很好，对此不屑一顾。

李富真心里一惊，急忙说道，“他可不是狗东西，他很聪明的！”心里还有一句话没说，“他的鸡巴确实比狗的还要粗大！”

“好了，我不管这些，我过几天要去内地出差，到时候来找你。哼，那个赵安就是一个狗东西，坏了我的业务！”女人很生气的挂断了电话，显然是对赵安有着很大的意见。

李富真用哀求的语气说道，“老公……那个……啊……是伊万卡……啊……我……我不知道她会对你有意见……啊……老公……哦……轻点……啊……要被干裂开了……哦……老公！”中文说的很不错，呻吟情真意切，可惜只会让赵安更加狂暴，不会有任何的怜悯！


──────────────────────────────────────────────────
第817章：唐人街一开拍
────────────────────────────────────────

“呵呵，她有没有意见我都草定她了，骚货一个。你也是骚货，操死你！”赵安的动作非常的狂野，知道了李富真是一个受虐倾向后，他一点都没有留情，就是狠狠地奸淫着这个看起来蕙质兰心的温婉女人。

“哦、太棒了……骚老婆……你下面好紧……真舒服……呵呵……以后我永远是我的女人……哦……啊、好爽……太棒了……搞大你肚子……骚屄真紧……又湿又热……流了、那么多水……好骚啊你……老骚货……母狗……以后天天被我肏吧！！”赵安兴奋的抱着李富真的柔软娇躯冲刺着，什么长公主，还不是自己胯下的一条母狗！

李富真的玉趾蜷缩后又伸直，伸直后又蜷缩，身体的燥热让她的呼吸变得急促，难以言喻的快感再次袭来。身体的每一个细胞都在跳动着，发出了满足的欢愉声。“哦……哦哦……啊……嗯哼……哦……舒服……主人老公……啊……草我……操死你……啊……淫娃卡……伊万卡……来的时候……我找个机会……让……主人肏她……哦……”

“呵呵……那还用说……我肏定她了！”赵安说完就开始了最后的冲刺，双手捏着李富真的奶子，把白呢你的奶子捏出了手掌红印的淤青，差不多该发射了！

李富真尖叫了一声，体内滚烫的精液再次把她送上了高潮的巅峰，久久都下不来，身体一阵一阵的抽搐着，淫液大股大股的流出，跟肮脏腥臭的精液混合在一起，被肉棒堵住了出口，只能无奈的停留在阴道里，顺着打开的子宫口流到成熟的子宫里，等待着受孕！宫终于迎来来了第一位客人，也是唯一的客人。肮脏的精液占据了纯洁的子宫，宣布着自己的霸主主权位置！！！

良久李富真才恢复过来，还能感受到蜜穴里那根粗大的东西还在跳动，每次跳动都能感受到一股暖流出里面喷出，心里暗暗吃惊这赵安到底是又多强，都多久了，射了两次了每次都那么多，现在都还没有软下来，随即想到了自己被中出内射了，很可能会怀孕的！

温存了片刻，赵安就起身期浴室淋浴了。没多久，李富真也来了，身上青一块紫一块的，这是被大力揉捏造成的伤痕，代表着赵安对她的占有痕迹。

浴室本来就是一个很不错的场所，擦枪走火也是再正常不过的事情，李富真本来只是想要跟男人一起洗澡，结果洗着洗着又被干了一炮。长时间的交媾让她困乏无比，倒在了床上昏睡起来。

赵安则是在电脑里查询起来，查询着伊万卡的行踪。这个美丽的女人并不像传说中的那么无脑，确实很聪明，能够给家族企业带来利润，所以也收到了赏识。

“这个洋妞还真是身材火辣，真他妈的骚！”赵安嗤笑了一声，随后开始召集人员进行拍摄电影的前奏工作。

大洋马不是没有骑过，当初小试牛刀，干了几个女演员，现在肚子都给搞大了，也就没有去管了。而即便是赵安不去找她们，格温妮丝她们也不敢有什么意见，一颗心都被征服了，在她们眼里，赵安做的事情都是对的。

佟丽娅匆匆忙忙的赶到了拍摄基地进行化妆，今天要拍摄电影是唐人街探案。她本来是回老家过年的，昨天就匆匆忙忙的刚回来了，因为要拍摄一些电影的桥段，所以赶了回来。

作为同一时期被招募回来的李冰冰也赶到了拍摄基地，她在这里面也有戏份，只不过不多，最多就是龙套而已。

赵安拍摄的电影质量都很不错，像钢铁侠一二两部曲，一下子就收获了二十多亿的粉丝，很多人都在催促着他出第三部。可是赵安表示暂时没有这种想法，想休息一下。

年后的计划是拍摄复仇者联盟第一部，到时候是来这边拍摄以及后期加工，大部分的人都会来。

这里的拍摄基地并不会对外开放，都是用来自己拍摄现场的，以后的电影在这里面拍摄，不需要额外取景，任何场景都有。

一辆商务车来到了基地前，这里需要通过智能检测车牌，没有登记的都会被拦下。

知道商务车停下，下来的人居然是那辛！此时的那辛穿着宽松的衣服，她并不漂亮，但是公关手段很厉害，所以被赵安征用了。而宽松的衣服下是微微隆起的肚子，不出意外的，四十五岁的她怀孕了！她的丈夫早就跟她分居了，被迫的分居。毫无疑问，这是被威胁的。

“快下来，先准备好，化妆，然后深呼吸，记好台词。不要耽误了安少的时间，明白了吗？”那英对着下来的女演员们说道。

这些都是刚从影视学院毕业的女学生，都是处女。那辛有着广阔的人脉，很轻松的能找到合适的女演员。并且作为一个经纪人，能够和赵安合作，大把的演员都要奉承她。

从车上下来的正是谭人街探案第一部里的几个女演员，分别是饰演思诺的张子枫、出轨新娘的李叶青，与其他的龙套则是李一桐去找的。

能跟大名鼎鼎的赵安合作，两女都是激动不已，尽管这部戏里没有明确女一号，可是人人都有机会成为女一号。

在化妆师的化妆下，几个女人开始定妆。

多了没多久，赵安就到了，没有想象中的耍大牌，只是省去了前面的准备时间。

赵安换上了一身休闲服，这次饰演的场景就是开头动画里的面试场景，想要成为一个警察而面临着最后的面试。

现场里，赵安装成了口吃结巴的男主角秦风，把自己考入警校的愿望说了出来，就是想要来一次完美犯罪！

结果是理所当然的被拒绝了，也就产生了出去度假的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第818章：拍摄唐探一
────────────────────────────────────────

这次的主演赵安没有找王宝强，反而是找了自己的二姑夫来扮演，他就觉得二姑夫这种憨厚的人才能演好这个角色。憨厚当中带着一丝的算计，这种算计又显得不自然，就是不自然的感觉出现在一个憨厚的人身上才有了不错的感觉。

二姑夫也是没有想到的，不过演员只是一份工作，既然赵安喊到了，那他就来帮忙好了。

其他的环节都一样，去泰国找自己的舅舅，然后识破了对方因为打麻将而迟到让舅舅吃惊。

接下来就是其他的女演员登场了，场景换成了酒吧，大部分人在这里跳舞，这些都是假人，而女演员们则是穿着低胸装，露着大白腿过来，跟这样音乐跳舞，还要挤过来跟赵安等人谈话。几个女演员故意的用奶子挤压赵安，似乎想要被潜规则。

赵安对于这些骚货一点兴趣都没有，只是配合着演戏。将原本需要大量时间的拍摄戏份缩减到了二十分钟，连一点停顿都没有。

拍摄完之后赵安就让人去拍摄其他的画面，而他则是在房间里拍摄跟新娘通奸的画面。

女摄影师拿着摄影相机对着床上，床上躺着的是李叶青，此时的李叶青以为只是拍摄而已，毕竟还有其他人在。

结果赵安直接把她的内裤给脱了下来，释放了自己的大屌。顶住了她的阴道口，还有润滑液已经准备好了。

“啊，等等！”李叶青想要阻止，结果赵安却淫笑道，“我们这是拍摄通奸，不干一炮怎么叫做通奸！”说完腰间用力的把鸡巴送进去。

啵！处女膜破裂的声音传来，李叶青悲鸣了一声，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！只是拍戏，结果却被真的强奸了！

女摄影师其实根本没有开摄影机，她只是来做做样子的而已。她知道老板是一个怎么样的人，只是低着头不去看，免得自己惹火上身。

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。睾丸拍打李叶青的阴阜发出‘啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！！’的淫糜声音，大手疯狂的揉捏饱满浑圆的大奶子，手指揪住奶头狠狠的掐了一下，大嘴伸过去不时的亲吻脸颊。

根本没有体恤对方是一个处女，只是用来不断的发泄。赵安对于这些女演员的态度很明显，就是当成肉便器发泄。

“啊！呜呜！”李叶青无助的捂住自己的嘴巴，两条美腿搭在了桌子上，无助的迎合着男人的冲击。她还以为自己遇到了一个不会潜规则的导演，没想到拍着戏都会被强奸！

“嘶……真紧……哭什么……给我叫床……跟着我……保证你有戏可以拍……叫老公！”赵安一边说一边扇着对方的屁股，在白皙的臀部上挂着自己的手掌印。

“呜呜……啊……老公……呜呜……啊……好疼……”李叶青无助的流着眼泪，她只是无法适应，扭动着腰肢。下体的冲击让她逐渐的开始迷失，这种快乐前所未有。很快就忍不住高潮了，一个处女可没有办法顶住赵安的狂轰滥炸！

拍摄房间的门没有关上，还流了一点缝隙，隐隐的可以听到女人的浪叫声和呻吟声，还有男人放肆的贱笑声。

那辛想要找赵安谈点事情，结果入眼就看到了李叶青穿着大红的结婚旗袍趴在床上，跟母狗一样，身后是一个健壮的赤裸男子，正扶着两瓣翘臀用力的抽送，眼尖的还能发现两人生殖器的连接处已经是一片狼藉。

“爽不爽！骚货！”赵安的呼吸有些急促，因为这次干的女人虽然是第一次见面，但是穿着红色的旗袍，本身就是拍摄结婚的道具，有那么点新娘的感觉在里面。这种干着人妻的感觉就是爽，爽到头皮都有点发麻。

那辛嗅了嗅鼻子，跟女摄影师对视了一眼，都看到了一丝的尴尬，房间里弥漫着一股腥臊的荷尔蒙味道，这对狗男女肯定肏了又一段时间了，不然味道怎么这么大！

而这个女摄影师肯定被操过了，不然赵安也不会放心的让一个外人在这里看春宫戏。

赵安在后面操着李叶青，一手拍着翘臀，一手抓着结婚旗袍，就像骑马一样，只是跟骑马不同的是，鸡巴依然匀速有力的在李叶青的阴道里抽送着，每次都毫不留情的把肉棒顶到最深处，研磨着子宫口，龟头划过阴道深处的小嘴，感受着处女的嫩穴。

这一次赵安没有怜悯，启动了让女人必定怀孕的射精。也就是这一炮在李叶青的体内爆浆的话，那这个刚出道的女演员会有百分百的几率受孕，给赵安生孩子！

赵安嘴角勾起不屑的笑容，转身把李叶青正面压着，扛起修长的婚纱丝袜美腿在肩膀上，使得鸡巴可以死死的顶住子宫口，左右一阵研磨，“要来了……全部射给你……骚货……夹的就是舒服……操死你……给我怀孕吧！”

扑哧！！扑哧！！话刚说完，赵安的死死的抱着李叶青的身体，肉棒一阵阵的跳动，肮脏腥臭的精液一股脑的全部灌进成熟的子宫里。

李叶青闷哼了一声，整个人晕过去了，身体还在抽搐着。处女本来就敏感，被这么猛干是受不了的，快感太强烈就导致了高潮来的太快，爽到大脑承受不住晕过去了！

这次的射精量很大，一波接一波，足足射了十分钟才停下来。可见旗袍婚纱对于赵安的杀伤力有多大了，喷射的精液量也是多到让李叶青的小腹不正常的隆起，看起来就像是怀孕五个月一样，已经隆起到了肉眼可见的地步了。


──────────────────────────────────────────────────
第819章：青春张子枫
────────────────────────────────────────

李叶青都不知道自己只是接了一个龙套的细缝，过场时间也就几秒钟，扮演一个出轨的新娘，结果现实里真的被肏到怀孕了！

爆射了之后赵安把鸡巴塞进了李叶青的嘴里，让这个年轻娇媚有野心的女演员用小嘴把自己的把清理干净。

“有什么事情吗？”赵安把裤子穿好，似乎一点尴尬的情绪都没有。能出现在这里的都是跟他发生过肉体关系的，有什么好尴尬的，没有一个女人舍得他的大鸡巴！

那辛并没有理会被内射到肚子都隆起的李叶青，很恭敬的说道，“没有，只是想问问主人什么时候发新歌或者开演唱会，我妹妹想要当一次嘉宾。”

“都怀孕了还当什么嘉宾，省省吧。”赵安直接拒绝了，“是不是逼痒了？”

这话简直就是粗鲁无比，让那辛都不知道怎么回答，动了动嘴唇，“没有呢，只是询问一下。”

“嗯，继续拍摄电影吧。争取过两天就可以完工，我拍电影的速度一向很快。”赵安说的不是假话，有些需要取景的地方只需要用后期合成就行。而他有着最先进的人工智能，这种事情可以轻而易举的复制一次。

“好的，不需要宣传吗？”那辛有些惊讶，别人拍电影都是几个月一年，到了赵安这里几乎就是一星期内搞定，这也太快了一些。

“呵呵，我可不需要宣传，要的就是突然性。”赵安出了门去找上佟丽娅和张子枫继续拍戏，把接下来的流程拍摄好。

本质上来说唐人街探案第一部是非常符合逻辑性的，既有喜剧的特点，也有侦探片的推理性质。而第二部则是到达了巅峰，把两种元素融合到了最巅峰，剧情上说不上特别精彩，不过还是值得一看，把悬疑烧脑的推理环节简化了许多，让更多人受众。

而能卖钱又赚口碑的电影很少，至少这一系列还是可以继续的开拓商业价值。

晚上赵安请了剧组的成员和演员去吃夜宵，还夸奖了一番自己的二姑夫，拍摄起这种土生土长的电影时也是那么的接地气，效果非常好。要的就是憨厚中带着狡猾的气质，小农民精打细算的感觉。

被干的连走路都有些困难的李叶青也是挤出笑脸跟赵安打着招呼，她不敢得罪赵安，即便是赵安把她给奸污了。这种事情在娱乐圈里再正常不过了，习惯了就好。

餐桌上的赵安风度翩翩，根本看不出是一个禽兽。只有被奸污的李叶青知道眼前的男人是一头禽兽，一头让她有些无法忘怀的禽兽。要说恨意，那完全没有必要，甚至她还渴望被操一顿。

拍完戏就是回家睡觉，跟母亲聊聊天亲亲嘴。

打电话去安排堂妹兰芝上学，同时把表妹贾莉的学籍转移到自己学校，还跟自己一个班！

两天后，赵安已经把电影拍摄好了，正在大酒店里跟剧组人员一起吃饭，后期的剪辑和加工很快就能搞定。如果没有意外的话，后天就可以上映了，快的不行。从开拍到杀青，再到后期制作完成，只是不超过五天时间，这已经是骇人听闻的消息了，有点太过于神速了。

电话响起，是白君琳的电话，这个美艳的美女校长的语气有些期待，“赵安，我答应你了，你代表学校参赛拿到第一名吧。”

“哦，答应我什么事情呢？”赵安拿起酒杯来到了厕所，把清纯可人的张子枫拉到了厕所里，自己坐在了马桶上，把裤子脱下来，对着张子枫点了点头。

看起来清纯的张子枫立刻低头含住了赵安的肉棒，这两天的时间已经足够赵安把她训练成一个小淫娃了。清纯可人的外表，还是赵安的粉丝，把粉丝洗脑成自己的肉便器也就更加简单了。

白君琳在自己的家里，内心有些羞涩，“就是你说的那些条件啊！”

“我说什么条件了？校长，你不说我又怎么知道呢，呵呵，说吧，什么条件，我很期待呢。”赵安的嘴角勾起了一抹笑意，最近他正打算开拓海外市场，对于内地市场暂时的松懈下来。也不打算去搞一些新奇的东西，只需要维持好现在的业务就行。

“你！”白君琳有些凄苦，想到了教导主任林志玲的话，她咬了咬牙说道，“就是当你的情妇。”

“可以啊，我接受了，我晚点去找你吧。我现在在酒店，电影刚拍摄完成，后天就能上院线。明天开始宣传，我可不想当一个大明星，不过事与愿违啊。”赵安的表情特别得意，这部电影肯定会火爆的，他已经可以预料到了，如果不火爆，那肯定有鬼了。

张子枫听了之后越发卖力的吞吐起来，没多久就被拉了起来，赵安拍了拍她的屁股，再对着自己的鸡巴点了点头。

满脸潮红的张子枫顿时就知道怎么回事了，主动把裤子脱下来，坐在了赵安的大腿上。两手撑着两边的隔板，用蜜穴去研磨男人的肉棒，阴道口已经是一片湿润了，磨蹭了龟头几下，鸡巴就变得湿淋淋的。

噗嗤，一声清脆的声音，张子枫紧闭着嘴巴，不让自己呻吟出声，这个感觉太爽了。空旷的小穴被大鸡巴塞满，充实的肿胀让她后仰着脑袋，太舒服了，太爽了！

另一边的白君琳也是过来人了一下子就明白了赵安在做什么了，居然跟其他女人做爱的时候跟她讲电话！有些羞耻的同时也是有些妒忌，为什么自己要忍受着这一切，明明自己也是跟赵安有过两次肌肤之亲的女人啊！

“你，你快点来吧。我答应你了，我在家里等你。”白君琳说完就把电话挂断了，她有些受不了了，想起了赵安二十厘米的大鸡巴，插进来的时候还会震动两下，滋味根本无法忘记！


──────────────────────────────────────────────────
第820章：大姨小姨怀孕
────────────────────────────────────────

两天后，平时都喜欢打开平台观看视频或者直播的网友们发现了一点与众不同的地方。今天已经是上班的时间了，年假已经过去了。要说消费的时间段，这个时间肯定不是一个很好的推销时间。

偏偏打开网站就能看到之前主演超级英雄电影的赵安又发布了新电影，这次发布的不是万众期待的钢铁侠三，而是一个全新的悬疑题材，唐人街探案！并且还标注了是第一部，看样子是准备出续集的。

新电影的预告就是赵安一开始的出场面试，加上侦查的过程。把之前的逗比劫匪给替换成了凶狠的演员，把悬疑紧张的气氛进一步拉高。而喜剧的部分依然是由两个主角来完成，既有紧张的悬疑探案气氛，又有轻松欢快的氛围。

而最让人注意的除了赵安之外，还有打扮成学生妹的思诺张子枫，以及打扮成美艳房东阿香的佟丽娅了。要清纯有清纯，要成熟有成熟，这些女人不是重点，却点缀着整部电影，让电影看起来多了跟多的期待。

“我去，老吴，今晚我请假不加班。”一个公司职员向上级请教道。

“这么巧，我也准备请假不加班。”主管也是同样的表情，不打算加班。

“额，你是回去抱老婆睡觉吗？”职员有些疑惑的问道。

“放屁，我是跟我老婆一起去看新出的唐人街探案！”主管哼了一声，显然一把年纪还是一个有爱好的人。

赵安的电影从来都是没有区分年龄段的，全年龄都可以看，可以带孩子看，可以带别人的女朋友一起看，这些都是可以的。

这一幕在不断的上演，上班的等着下班，下班的已经开始一睹为快了。

这次除了在电影院上映之外，平台上也可以通过会员购买进行观看。会员是五十块钱，非会员是六十块钱，至于没有注册的游客，那就连观看的机会都没有了，平台不接受不注册的游客。

赵安此时也是在家里，搂着自己的母亲和刘涛在看着电影，电影就是他主演的唐人街探案一。在家里和大美女一起看电视别有一番风味，而且还有表妹她们一起，尽管没有了位置，却也依靠在了母亲和刘涛身边。

怀孕的表姐们在家里养胎，比她们的母亲要先一步怀孕。除了大舅妈怀孕之外，大姨和小姨也在做着怀孕的准备。

二姑三姑也在一起住，说是当保姆，其实就是煮菜做饭而已，洗衣服有洗衣机，拖地有拖地机器人，很清闲的。偶尔就是在庭院种菜，这种生活跟农村差不多，却又非常的奢华，让她们沉醉在其中无法自拔。

看到中间搞笑的场景，母亲笑的花枝招展，美眸里异彩连连，她是怎么也想不到自己的儿子居然这么有才华！

刘涛依靠在赵安的怀里，这种小女人才会做的动作和表情却让她有一种心安。一直以来都是需要独立坚强，否则就会被人欺负，现在不需要了，她有一个可以为她遮风挡雨的肩膀，一个可靠的男人，这让她有了一种想要给赵安生孩子的冲动。

“其实我已经构思了第二部电影了，只不过还不想那么快搞。拍电影其实挺好玩的，我有时候也在构思着一步乡下题材的电影，介绍乡下人的淳朴，以及城里人的功利。这种能够引发思考的电影，即能赚钱，又可以拿奖，一举两得。”赵安一手一个，分别抓着母亲和刘涛的奶子，抓着老婆和母亲的奶子，好吧，两个都是他老婆。

外婆在另一边看着，目不斜视，她已经看到了外孙把手放在了女儿的乳房上。这可是母子之间的事情啊，这也可以忍受吗？母子乱伦？这种事情一听就让她感到眩晕。细思极恐，如果女儿肚子里的孩子是外孙的！

这个结果让外婆的手脚冰凉，这也太离经叛道了一些。

众女都是静静的看着电影，这种和心爱的男人一起看电影的时光很少，可以在一起就非常不错了，做什么都行。

赵安打着哈欠，最近在剧场里把女演员们潜规则的时候，他用的都是强制受孕。以至于她们的肚子都不正常的隆起，里面积蓄着大量的精液。

小姨站起来去厨房，“小安，我给你炖了一些炖汤，我去拿给你，呕！”话还没有说完就有点忍不住想要呕吐，急忙跑到了厨房里。

这个表现众人都是心知肚明，肯定又是怀孕了！怀孕初期的女人都是这样的，忍不住就会恶心干呕，小姨那个样子就是怀孕了。

母亲的嘴角勾起了一丝调侃的笑意，“你又干了一件了不得的事情呢！”

“嘿嘿，早晚的事情，大姨也要加油呢。”赵安淫笑道，看着娇媚丰腴已经生育过的人妻熟妇被他灌精下种导致怀孕的结果，这种在人妻身上驰骋，开花结果绝对是一件让人充满自豪感的事情。

大姨的俏脸一下子就变红了，她怎么也没想到男人会那么直接的说出来，“你啊，呕！”刚说完又是忍不住捂着嘴巴，急忙跑到了厕所去。

这下子外婆的表情就更加的古怪了，虽然心里不舒服，可是来了几天了，她也知道女儿们是身不由己。摊上了这么一个丈夫，要不是赵安帮忙，她们早就流落街头了，哪里还能住在别墅里享受。

所以这件事情虽然不光彩，可是真正的源头还是自己的女婿不争气，自己的儿子不争气。这怪不了别人，是自己不争气导致的悲剧发生，可不是赵安乱来。

想到了这里，外婆的心里也就释然了。这种事情没有办法强求，只能是闭着眼睛接受了。


──────────────────────────────────────────────────
第821章：伊万卡的仇恨
────────────────────────────────────────

太平洋上空，一架私人飞机正在飞往内地，这是跨国的飞机。豪华的机舱里都是真皮沙发和手工地毯，一切都显得非常珍贵奢华。

一个金色柔顺长发的女人坐在了沙发上看着新闻报纸，姣好的面容，五官搭配的正好，深邃的轮廓让她看起来很有鲜明的特点。就是一个大美人，纯白的礼服下是两座高耸的山峰，修长的天鹅脖带着一条钻石项链，精致的单肩裸露在外，显得性感而又不骚气。

耳垂上带着价值千万的宝石吊坠，整个人显得有些珠光宝气。在如此奢华的挂饰下，没有掩盖她的美貌，反而让她看起来更加的漂亮。不怒自威的表情，嘴角总是挂着一丝高高在上的笑容，即便是什么也不做，也有一种优雅的贵妇气质。

“呵呵，还拍电影，这个畜生！”伊万卡对于新闻头条的赵安感到异常的不屑，因为她家族之前就是把控着手机市场。诺基亚的失利让她们家族的经济一下子遭受到了重大的打击和损失，手里的存货都砸在了手里，诺基亚公司也到了破产边缘，根本就扛不住这一轮市场冲击。

老旧的塞班系统完全无法支撑智能手机的需求，卡顿是无法忍受的事情。安卓系统作为手机的标配来说确实是非常方便，并且推出了一个二维码系统，已经注册了商标专利，简单又不平凡。

每一步都是有着非凡的意义，这就导致了想要打垮赵安的智能手机变得非常不一样。手里里捆绑了未来平台软件，一开始就拉拢新用户，环环相扣，几乎是没有一个死结！

尽管赵安的成就不低，可是动了特朗普家族的蛋糕，这也是为什么伊万卡会骂赵安是畜生的原因。害的她们家族损失了上百亿，这种事情谁能忍受。

“只不过李富真什么时候跟赵安搞在一起了？哼，三星集团。”伊万卡的美眸微眯，眼神闪烁着只会的光芒，她这次的目的就是去视察内地的酒店工厂。她负责的是一部分酒店业务和一部分的服装行业，服装行业不算赚钱，房地产才是大头。

跟李富真认识除了大家族之间的联系之外，她们也在同一所学校读过书，算是认识了。并且都是从事酒店和房地产行业，也算是所有共同的话题。

到了海外的圈子里，其实关系就变得很宽广了。美国的富豪会跟欧洲的富豪联系到一起，也有可能跟南美洲的一些军阀联系在一起，只有想不到，没有做不到的。

伊万卡还在想着怎么整顿自己旗下的酒店业务，却不知道李富真已经准备算计她了。

要是换成以前，给李富真十个胆子也不敢算计伊万卡，双方就不在一个层次上面。现在被赵安征服之后，赵安说什么她就做什么，无条件的服从，只是为了每天可以被赵安干一炮，就是这么的卑微，只是渴望着男人的插入，就这么简单。

“电影行业如果加上酒店会怎么样呢？主题酒店？”伊万卡的脑袋在不断的思考着，比其他的富家小姐喜欢讨论服装和香水或者找乐子，她更喜欢看一些财经新闻，赚钱才是最重要的，没钱就没有关注点，连权力都没有，最终只会沦为男人的玩物。

另一边，赵安在自己的办公室里用后入式狠狠的干着李富真，两人的动作非常默契。赵安抽出的时候，李富真就往前倾，男人插入的时候，李富真就往后撞，让性器官的摩擦来的更强烈一些，快感也更加刺激。

“这么说伊万卡今天要来了？”赵安抓住了女人的头发，一只手拍打着白皙的翘臀，撞击着李富真略显瘦弱的娇躯，有一种摧残的罪恶感，很刺激，很让身体激动。

李富真的眼里迷离，小嘴吐露着让男人更加兴奋和血脉喷张的娇喘声，“哦……啊……大鸡巴……好舒服……嗯……啊……伊万卡……下午会到……哦……让我去接她……啊……老公……主人……哦……我要怎么办……”

“那找我说的去做……嘶……骚货……又夹得那么紧……又要高潮了吗？真是一个骚货，这么快就高潮……嘶……什么时候让你妈……过来……我把你妈也一起肏了……”赵安喘着粗气，他没有让李富真强制受孕，不过每天操一次，这个频率和精液量，恐怕不用半个月就怀孕了！

“还不是……啊……主人的鸡巴……太大了……哦……啊……好舒服……老公……好棒……主人……好猛……哦……要被干死了……小穴好涨……啊……好舒服……呜呜……主人……啊……我可以高潮吗？”李富真艰难的转过身跟赵安接吻，一边被后入式，一边接吻亲嘴，这个姿势还真是考验男人和女人的腰行不行。

酥麻的快感不断的涌来，赵安也是忍不住了，用力的抓紧了李富真的翘臀，越发狂热的撞击起来，仿佛要把李富真给操死一样。“那就一起来吧……骚货……快点说……让我操你妈！”

对于这种棒子女人，赵安的内心根本就没有重视过，这种女人就应该操死，肏到她们每天都想着被自己肏。把小穴肏成自己的形状，让她们终生难忘，对自己忠心耿耿。

“哦……啊……好哦……草我妈吧……呜呜……草我妈那个老淫妇……我妈是老骚货……就应该给主人肏……哦……主人……你的……鸡巴……变大了……要射了吗？”李富真的头发被扯的更用力，使得她被迫的后仰着脑袋，白屁股更加的翘臀。赵安的撞击就更加的舒服，呼吸越来越急促，就连动作也狂野了起来，一切都快到达尽头了，喷射和高潮的淫欲尽头！


──────────────────────────────────────────────────
第822章：投名状就是怀孕
────────────────────────────────────────

“要来了！”龟头的麻意轰然爆发，赵安用力的抽送了几下，随后把鸡巴全部塞进了女人的骚屄里，龟头顶住了李富真的子宫口，把紧闭的子宫口顶开了一些。闷哼了一声，大口大口的喘息着，浓稠腥臊的精液奔涌而出！

“哦……好烫……好多……”李富真吐着小香舌，已经是一副被玩坏的表情了。努力的收紧蜜穴，渴望着男人射更多，每一次精液撞击子宫壁都会引起她的一阵颤抖。这种被滚烫精液灌满的感觉太棒了，一次就会上瘾，上瘾就戒不掉！

干完之后，赵安坐在了椅子上，点着了香烟。“给我舔干净！”

李富真托着疲惫的娇躯，把满是淫液的肉棒含在嘴里，小脸看着男人，卖力的吞吐，有一种很卑微的感觉。

打开了电脑，唐人街探案一的票房已经来到了第一名，第二天冲到了十亿的票房，还在不断的往上升。

最主要是今年的电影都不能打，结合了深度探索和欢乐气息的唐探才是最佳电影。在里面出场的女演员都是身价倍增，而佟丽娅作为女一号，那娇媚的容颜也让她收获了一大波的粉丝，一下子就到达了一流巨星的地步。

这一点让李冰冰都感到了妒忌，女主播们也是有点妒忌，她们只是主播，跟演员还是没得比的。毕竟拍戏别人是专业的，可不只是张开腿给赵安草那么简单。

各种宣传的场合都是佟丽娅等人去，给出了出风头的场合和机会。至于接戏？抱歉，没有这个想法。

李叶青和张子枫找到了那辛，想要让那辛牵线搭桥，她们想要加入赵安的公司，之前的电影只是签订了一分拍摄合同，钱到手了，后路就没有了。

那辛看着李叶青和张子枫，一个娇媚一个清纯，忽然嗤笑了一声，“加入可以，但是你们得先叫一个投名状，反正你们还年轻。”说完摸着自己的肚子，里面是赵安播下的野种呢。

“什么投名状？”张子枫眨了眨眼睛，似乎有些好奇。

“乖乖的给安少生个孩子，生完孩子自然会捧你们。看到佟丽娅了没有？她的第二部戏就没有她的戏份了，她必须要怀孕后才能有机会拍戏！”那辛透露了一个小秘密，这算是投名状，连孩子都生了，那还会跑吗？还舍得走吗？

用事业、名声还有孩子把女人套牢，这种办法还真是畜生到了极点，无耻到了极点，但是不得不说这种办法很爽也很有效。

张子枫和李叶青都是面面相尬，这样的要求有点过分呢，未婚先孕，要是以后爆料出来，对名声的打击会很大。要是生过了孩子，以后恐怕就是赵安一个人的禁脔了！

“要不要随便你们，想要给安少生孩子的人多了去了。”那辛可不会劝，她很忙的，还要去物色一些其他的演员。毕竟唐探二开拍是确定了的，并且还有几个演员要找，还有外国演员，这些不归她管，而是格温妮丝这个奥斯卡影后去找人。

这也是一种资源的卖弄，我手里有一个大型品牌的电影拍摄机会，要不要来就随便你了。

这种被人追捧的感觉，混迹娱乐圈的女人都无法忘记，毕竟这才是人上人的滋味呢。

“我，我答应了。”张子枫反而是第一个开口，清纯的外表下是一颗淫荡的内心。抛开了利益不说，她确实很怀念被赵安大鸡巴干的死去活来的场景。

李叶青低着头，“我也答应了。”

“嗯，我知道了，我会跟安少说的，你们可以去公司报道了，会有人安排你们入职的。”那辛说完就拿出电话。

“那个，那辛姐，我们还有几乎去第二部里露露脸吗？”张子枫有些紧张的问道，她饰演的思诺还是很有人气的。

“这个我就不知道了，剧本的事情不是我负责，你们好好的伺候安少，到时候什么都会有。好了，就先这样吧。”那辛拿起电话接通，又在谈事情了。

而另一边，赵安去巡查的时候发现舞小喵居然播了不到一个小时就下播了。于是过去看看是怎么回事，对于这个骚艳的女人，他的内心还是有很大兴趣的。

舞小喵坐在厕所里，看着手上的验孕棒，怀孕了！在过年前的两天里，她被赵安爆草了很多次，那几天走路都有点不自然，肚子涨涨的吃不下东西，子宫里动一下都有水声传来。这么大量的精液导致她怀孕了也是再正常不过的事情了。

另一边的小琪也是一样，她直播的时候就感觉到了有种恶心的感觉，在去厕所呕吐的时候鬼使神差的想要验一下。结果就是她怀孕了，手里的验孕棒清晰的出现了两条杠，这是女人都不想看到的。

刚刚享受到富裕的生活，回到家里都不知道多少三姑六婆想要介绍男朋友给她。这种感觉都不知道有多爽，被众星捧月的恭维着，别提有多虚荣了。

现在怀孕了，那种自由没有了。堕胎是不可能堕胎的，赵安也不会允许她们堕胎，只会让她们生下来，巴不得她们的肚子被搞大，这样才有成就感！

“所以，你怀孕了？”赵安点着了一根香烟，坐在椅子上。

舞小喵双手纠结在一起，低着头，脸上画着腮红，“嗯，老公，我刚才那验孕棒试过了。”

“很好，那就生下来，我会负责的。你不用有任何负担，到时候我会让你在私人医院里把孩子生下来，我的私人医院。”赵安吐了一眼烟圈，内心依然是激动无比。比起第一次知道自己真的可以让女人受孕后，这种心思已经慢慢的在淡化了。

小琪来到了办公室，看到了舞小喵坐在了赵安的腿上，两人正说着情话，不由得喊道，“老公，我怀孕了！”


──────────────────────────────────────────────────
第823章：伊万卡到来
────────────────────────────────────────

春天已经来了，交配的季节就非常适合怀孕。看着一个个女主播宣布自己怀孕，赵安的嘴角就勾起了淫荡的笑意。播种全世界的想法都还只是冰山一角，还是太少人怀孕了，多一点就更好了。

两个小时后，赵安坐在了酒店的包间里抽着香烟。包间门被打开，李富真走了进来，对门外做出邀请的动作，“这边请。”

伊万卡走进包间的时候看到了一个不想看到的男人坐在了主座位上，眯着眼睛，“他为什么会在这里？”

“因为这里是我的酒店。”赵安吐着烟圈，“坐吧！”

一对精致乖巧的丝足展现在赵安面前，诱人的足尖，优雅的足拱，在肉色丝袜的包裹下更增添了一丝神秘感，涂着粉红指甲油的脚趾隔着丝袜若隐若现娇小可爱，宛如林中隔着薄纱吹笛的仙子，足以让所有男人血脉贲张。

一头金黄的头发，象征着美妞的热情。白皙的皮肤保持的还不错，柔软优质，雪白的肌肤把本来就不错的漂亮容颜衬托的更加吸引眼球。苗条的纤细腰肢，小腹没有丝毫的赘肉肚腩，光滑平整，一双苗条修长的美腿珊覆盖着一层薄如蝉翼的丝袜，将两条美腿绷紧，展现着完美的优雅曲线。搭配脚下踩着的绑带高跟鞋，一根扣带从脚裸处缠绕过去，把大片雪白的脚背暴露在外，把美脚的诱人之处展现的淋漓尽致！

赵安看女人都喜欢从下往上看，脚好看的女人一般都不会丑。而好看的女人却不一定又一双好看的美脚，恋足癖的人从来都是先看脚的。

伊万卡不着痕迹的皱了皱眉头，她能清楚的察觉到赵安的眼光，那种犀利的眼光仿佛是把她的内心都看透了，而且还有一种不穿衣服的透彻感在心头，“听说你的电影准备在美国上映？”

“海外版的没有那么快，而且你们的笑点跟我们的笑点可能不一样，到时候再说吧。诺基亚天下第一，哈哈！”赵安的笑容有些放肆。

伊万卡想要发作，只是闻了闻，空气里有一股奇怪的香味，一种药物的味道，可是为什么药物会有香气呢？“你！”

“抽烟吗？”赵安拿出了香烟丢过去，眼神看了一眼，伊万卡的奶子确实很大，外国的大洋马似乎奶子都挺大的，偶尔才有比较小的。不过俗话说得好，波大淫贱，这话肯定没错。

伊万卡拿过了香烟，手指上还坐着紫色的美甲，比起鲜红的美甲，紫色的美甲显然是更加的神秘高贵，妖艳的同时还有一种神秘，而鲜红的美甲那种明骚，鸡婆妓女一样的骚。

“呼！”伊万卡吐了一口烟雾，只是第一口就让她感到心旷神怡，“这是什么烟？”

“药材香烟，一根五万美金，你现在点着的就是五万美金。”赵安的表情显得特别得意，有着一种炫富的味道。

这让伊万卡稍微的诧异了一下，五万对她来说只不过是一个零头。但是一根烟五万，一包烟就是一百万，这是美元。一天花费一百万，这还是抽烟？这就有点不对劲了。“你是一个很懂得享受生活的男人。”

从这里开始，伊万卡开始正视眼前的男人了，抛开厌恶的情绪，对方确实是一个不折不扣的天才，商业天才。

“一般一般，你们的家族企业主要是做房地产行业，这个行业确实赚钱，也是最赚钱的行业。不过并不是一直都那么稳定，如果某个地方出现了一些不可控的因素会怎么样呢？”赵安打了一个响指，服务员开始上菜，都是精致的中餐，没有牛排也没有汉堡。

“你什么意思？威胁吗？”伊万卡眉头紧锁，好看的碧蓝美眸透露着一股怒火。

“我觉得你不是一个真正的生意人，你们的竞争对手，可一直都不弱，你不会以为他们只是在做石油行业吧？”赵安吃着桂花鱼，这种鱼类是肉食性动物，跟名字没什么区别，因为肉食性，所以价格很高，不过肉质倒是一向很甜美。

“你想表达什么意思？”伊万卡很不喜欢这种节奏，作为强势的女人，她想要掌握主动，而不是被对手掌握主动。

“特朗普家族里也有内部竞争者，你想要拿到优势就要跟我合作，不然我就跟你的对手合作。”赵安缓缓说出了自己的打算。

“你这个家伙！”伊万卡有些咬牙切齿，这分明就是要让她来投票吧，这算是威胁吗？“如果我们两个都不选择跟你合作呢？”

“那我就跟别的集团合作，你们的房地产必定会爆炸。”赵安一点都不担心，随后打开了一段视频，“这是你们投资的小区，挺漂亮的。”

“那是当然！”伊万卡哼了一声，表情显得无比高傲，结果下一秒就惊讶的张开了嘴巴，可以看到整齐的贝齿和鲜红的小香舌，真想让人把鸡巴塞进她的嘴里，试试这位美女的口交技术如何！

视频里是一阵的飓风袭来，这种飓风有点跟龙卷风一样，会一直席卷周围的东西。就连大卡车都会被席卷起来，所过之处只能说是寸草不生。

警报来的很及时，大部分人都撤退了。可是房子是没有办法撤退的，所以特朗普房地产建设的那些房子顿时就悲剧了！一大片的房子被飓风掀起，汽车都在空中飞着，被抛到了远处，把房子砸出一个大洞。

这种末日般的景象让伊万卡有些心脏喘不过气来，这正是她负责的项目。尽管天灾人祸这种事情不关她的事，可是损失是计算在她头上的，谁让她是负责人呢。负责人是做什么的？就是用来背锅的！


──────────────────────────────────────────────────
第824章：被忽悠的伊万卡
────────────────────────────────────────

看完了视频，不仅是伊万卡，李富真都是有些回不过神来，这种事情难道说还能控制？

确实可以控制，不断的制作新的先进设备，解锁新的技能。这种飓风制造装置就是高端文明的产物，只是施展起来比较的麻烦，指望这玩意去杀人不太现实。但是利用大自然的威力去摧毁建筑，这就没有问题了。

这种认为的灾难就是赵安为伊万卡准备的，这个天之娇女很聪明也很强势，要征服这只大洋马就要用与众不同的手段才行。

看完视频后的伊万卡伸出颤抖的玉手，拿起打火机想要点烟，打了几次都没有办法点着。似乎因为恐惧而颤抖着，内心的高傲不复存在。

“即便是这样的灾害也在保险的索赔范围内吧，加上公关做得好，这种事情是可以解决的。”李富真很中肯的给出了建议。

“如果没有买保险呢？”赵安坏笑道，笑容很一直狩猎的狐狸一样。

“那样就没有办法了，自负盈亏吧。”李富真也是实话实说，说着说着就愣住了，看着颤抖的伊万卡，有些惊讶的问道，“伊万卡，你该不会是没有买保险吧？”

伊万卡尽管不想承认，却只能点点头，“是的，我没有买保险。”

这就乐子大了，这一片房地产换算成美金也是在一百亿以上，一下子亏损掉了一百亿，这对家族企业来说也是一个巨大的损失。如果是有保险的话，至少也可以获得百分之九十五以上的赔款，现在全部没了。

丢了接近一百亿，这种事情也难怪伊万卡会双手颤抖，这可以说是死刑了！就算是嫡系成员也要死，这不是开玩笑的。

李富真沉默了，她有些不解，“可是你为什么不买保险呢？”

“我男朋友跟我借钱了，说是要投资，所以我把买保险的钱借给了他。新泽西那一代很平静，不会有任何问题，谁能想到会有飓风！”伊万卡的从容已经消失不见了，取而代之的是惶恐。

“如果你负担不起这次的损失，后果是什么？”赵安快速的扫荡着饭菜，这是在补充体力。

“会被当成商品卖出去，当成联姻的工具！”伊万卡颤抖着声音，只能不断的吸烟，让炽热的烟雾带给她一点温暖。

“真是可惜，啧啧啧，你这样的美人变成了工具，那就真是可惜了。我有一个办法可以救你，你可以考虑一下。”赵安这是当了坏人之后又来惺惺作态了，不过征服大洋马的过程并不重要，重要的是结果。

看着惶恐的伊万卡，白嫩的娇躯泛着一丝小麦色的健康，这是日光浴晒多了的情况。两座高耸的双峰，还有性感的嘴唇，这样的猎物谁都想要。

“什么？你可以帮我？你能怎么帮我？出一百亿给我吗？”伊万卡的眼神一亮，似乎抓到了一根落水的稻草。

赵安可不会那么傻，帮刘涛扛起债务，那是因为把刘涛弄到手之后就是钱生钱，一点都不亏。可是伊万卡只有一张漂亮的脸蛋和性感的身材，对于商业上的帮助很小，而且赵安也不会让伊万卡来帮他处理商业上的事情，自然也就不会花费一百亿美金给她赎身了。

竖起食指摇了摇，表情显得很轻蔑，“当然不是，你在做梦吧。你可以选择消失一段时间，当成是被绑架了，我可以帮助你制造一起事故。等一两个月后，风波平息了，我会宣布无意中救了你。到时候你带着跟我合作的好消息回去，自然可以继续争取你的地位。”

一两个月？恐怕伊万卡都变成了赵安的鸡巴形状了，别说两个月了，一个月天天操的情况下，十有八九会怀孕！还回去？回去有可能，回去也是拉皮条。

这个提议有点避风头的感觉，赵安动了动李富真的小腿，后者就反应过来了，顿时符合道，“这个办法都是不错，你可以用自己失踪的理由来搪塞过去。至于保险的问题，这个可以以后再找理由，现在最好的办法就是避避风头。一百亿不是小数目，还有其他的烂账，违约赔付等等，可能还不止一百亿呢，至少一百六十亿打底！”

伊万卡粗略的算了一下，顿时手脚冰凉，这还真的是有可能的事情，“那，那我应该怎么办？”

就算伊万卡再怎么的聪明骄傲，遇到了这么大的事情后，六神无主也是很正常，况且还有好友李富真在当二五仔，在变相的恐吓她。

“现在你应该去买一张到泰国的机票，一个小时后有一个航班。到哪里之后，你下飞机，之后的事情我来搞定。”赵安给出了建议，嘴角一直挂着一丝的微笑。

“好。”伊万卡想要让助手订票，李富真却阻止了她，“不，你要自己来，我帮你。绕开助理，你独自去做飞机，找一个理由和借口就行。”

这配合的有些天衣无缝，看着高傲的伊万卡变得手足无措，李富真的内心就升起了一股报复性的快感。就算是大小姐，伊万卡对她都是呼来喝去的，本质上根本看不起她，看到对方倒霉，自然是内心欣喜无比了。

被忽悠的伊万卡一直懵懵懂懂的按照指示去做，随后被李富真送到了机场去，直接绕过了公司助理。

而赵安则是在包间里放肆的大笑着，什么狗屁女强人，被自己恐吓一番就变成了这个样子。

不过也多亏了系统的帮助，能制作出大自然灾害的飓风，这对任何人来说都是不可思议的。因为这种事情是没有办法控制的，就跟地震和海啸一般。

所以没有人会想到这是一个阴谋，就连伊万卡都想不到。毕竟控制自然灾害这种事情实在是过于逆天，已经不是正常人可以做到的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第825章：古力娜扎被奸！
────────────────────────────────────────

伊万卡坐上了飞机，她平复了一下心情，抹了一把眼泪，双眼通红。只是一次，就是一次没有买保险，结果导致了自己承担了如此大的责任，因为当初就是刚好缺少这么一点钱，所以才没有买。

飞机飞往泰国需要三个小时，伊万卡在商务舱里想了好久，她忽然发现了一点。自己为什么要逃呢？只要自己跟父亲好好商量，并且去找母亲说清楚理由，这肯定是可以的。因为她完全有把握可以重新崛起。

男朋友是联姻安排，也是家族安排的，自己借钱给他导致了没有买保险这件事情固然是自己不对，可是情有可原，用被爱情蒙蔽了双眼来搪塞过去就行。

想通了这一切的伊万卡越发的觉得自己不应该逃跑才对！她就应该留下来，然后跟家族解释事情的原委就行了。

可惜飞机上无法拨打电话，伊万卡的手机本来可以打电话的，可是现在居然没有了信号。

心急难耐的伊万卡终于等到了飞机降落，立刻下了飞机准备去打电话，下了飞机后打了一个电话，“爸爸，其实那些都是我的错……唔！”

一个隐形的手帕带着乙醚将伊万卡迷晕，随后钢铁战衣打开，把伊万卡装了进去，随后了无生息的离开了机场。

泰国的机场安全设施根本不到位，而且即便是有摄像头也已经被修改过了。

在监控器里，伊万卡下了飞机后直奔机场口，随后看到了几个人去把她给夹持到了一辆车上，随后消失了。

此时的赵安正在干着之前就招募的女演员古力娜扎，这是白秋琴送的，还有另一个女演员迪丽热巴。

其实迪丽热巴在赵安眼里并不算好看，但是跟古力娜扎配合就很爽了。古力娜扎是骚气类型的女人，一眼看过去就是那种很俗气的女人，总是会给人一种惊艳但是却跟妓女一般的感觉。

而迪丽热巴则是给人青春的邻家妹子感觉，一个青春一个骚气，两种截然不同的风格玩起来才有乐趣。

看着古力娜扎的媚态，赵安兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在古力娜扎的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着古力娜扎的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而古力娜扎却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。

“骚货……还挺紧的……真爽……”赵安把古力娜扎摁在了床上，屁股快速的抖动着，把骚媚的古力娜扎干的直翻白眼，面对如此粗大的鸡巴，古力娜扎根本就扛不住，尤其是在破瓜之后，这么粗鲁的性交会让女人的屄都被干中了！

“呜呜……唔唔……啊……老板……你好坏……啊……轻点……哦……你捏疼人家了……哦……别那么大力……讨厌……哦……”紧密的接触感让古力娜扎心中一塄，鸡巴的宽度让她有点承受不住，简直跟驴一样，太长了，好像顶住心肺无法呼吸一样，又好像回到了被破处的那个晚上！

腰间用力的耸动，低头看着黝黑的巨蟒在粉黑色的大阴唇中间进进出出，一寸一寸的被湿润的媚肉吞噬，龟头艰难的挤开紧窄的肉缝，直到顶住了一个柔软的部分才停下来！！！

“哦……啊……老板……嗯……啊……好痒……哦……小穴……好痒……啊……鸡巴……好大……哦……小穴被……撑满了……哦……草我……老板草我……啊……好舒服……呢……顶到……哦……顶到……子宫了……哦……啊……可以了……哦……不要……啊……老板……呜呜……啊……插到……子宫了……哦……好痛、啊……轻点……呜呜……啊……不可以……再进去了……哦……好痛……好深……”古力娜扎皱着眉头，小手抓着男人的手指，因为被粗大肉棒开垦嫩穴的开宫痛楚，让手指都深陷入肉里，两条丝袜美腿张开到最大，形成一个M字型，想要缓解小穴的胀痛，这一刻有点恼怒为什么小穴那么紧被肏的又痛又舒服！！！

“真爽……操逼就是要操到子宫……操死你……骚货……嘶啊……真带劲……麻痹的……今晚非得操死你不可！”赵安发狂一般的撞击起来，每次都把古力娜扎的屁股撞击的发出啪啪啪的声音，白皙的翘臀一片红肿，连两个奶子都被揉的乌黑一片，可见赵安下手有多狠了。

古力娜扎微眯着美眸，吐气如兰的娇喘着，熟练的扭动腰肢，用子宫口研磨男人的龟头索取更多的快感，她已经没有力气了，身体又痛又快乐，便便没有办法拒绝赵安，只能是任由对方发泄兽欲，心里期待快点射出来，她快受不了了！

啪啪啪！！啪兹！！啪兹！！啪啪！！淫糜的肉体碰撞声，肉棒每次插到最深处，卵蛋撞击大白臀都会将上面的淫液撞的四处飞溅，高速的撞击产生的炽热很快就把淫液给蒸发，而高速抽插的肉棒每次抽出又会从阴道里拉出一大片的淫液，周而复始的浇灌蒸发使得淫液很快变成了白沫状，散发着一股刺鼻的腥臊味道，让交媾中的男女闻到后动作变得越发狂野！！！

沾满了高速抽插产生的腥臭白沫，龟头顶住紧闭的大阴唇，腰间微微用力，就残忍的把大阴唇往两边挤开，狰狞的龟头插入古力娜扎无比紧窄的嫩穴，阴道把龟头包裹的密不透风，刚刚插入，嫩肉就从四方八面的包夹过来，跟无数张小嘴在上面吮吸着一样，丝丝的酥麻快感如同电流般传遍全身！！！快感从龟头扩散开来，顺着血液从脚底板直冲大脑皮层，爽的头皮一阵发麻！！！


──────────────────────────────────────────────────
第826章：内射古力娜扎
────────────────────────────────────────

仅仅不到五分钟，紧窄的嫩穴开始变得宽松一些，让肉棒进出都不需要耗费那么大的力气，可是依然无比的紧窄，夹得肉棒非常的舒服。忽然古力娜扎的白嫩娇躯紧绷起来，两条玉腿更是紧紧的缠绕在赵安的虎腰上，嫩肉一阵收缩，子宫口喷出炽热的阴精浇灌在龟头上。小嘴吐出如释重负的喘息，一阵阵的热浪冲刷着龟头。

赵安不满的拍了拍古力娜扎的屁股，狠狠的干了几下，“骚货，老子还没有射呢！！你就高潮了！！真是个淫荡的贱货！！！是不是老子的鸡巴肏的你很舒服！！！这么随便就高潮！！还说自己不是骚货！！嗯！！操死你！！烂货！！操烂你的臭逼！！”

“呜呜……啊……是……老板……太厉害了……哦……操死了……哦……要被操是了……啊……老板……你太猛了……哦……啊……又要高潮了……老板……呜呜……啊……好深……哦……鸡巴……全部……插进来了……太深了……啊……呜呜……”古力娜扎完全想不到，为什么身体那么敏感，高潮根本就停不下来，仿佛黝黑的大屌有一种魔力一样，那种极致的云端酥麻让她忍不住沉迷下去，实在太棒了。

迪丽热巴在旁边无助的看着，她的小穴一阵疼痛，还没有恢复过来。转头看着被狠狠奸淫的古力娜扎，心里泛起了一丝的悲哀，女演员想要上位就是这个后果，被男人玩弄奸淫。只看到一个精壮的男人正把古力娜扎压在大床上，结实的肌肉上渗着汗珠，两人交媾的位置刚好被收入眼中！！只见一根至少二十厘米的粗长巨蟒正在红肿的大阴唇中间进进出出，交媾的部位沾满了淫糜的白沫，两条大长腿兴奋的弓起绷紧，似乎感觉到了有人在观看。精壮的男人陡然间加快了速度，把身下的白嫩女孩肏的啪啪直响。

随着赵安的一声满足的怒吼和古力娜扎的高昂呻吟，房间里一下回归了平静，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！！

浓稠的精液全部射进了古力娜扎的纯洁子宫里，寻找着新鲜的卵子进行强奸受孕。而平坦的小腹高高隆起，下面全部都是肮脏的精液还有自身分泌的阴精。

啵！！肉棒离开紧窄的蜜穴，龟头跟阴道口之间还拉出了一条细丝。两瓣粉色的大阴唇被干的完全外翻，整条裂缝变成了一道大峡谷，阴道口都还在微微的抽搐形成一个鸡蛋般大小的洞口无法合拢，蠕动的肉芽还把残留在阴道里的精液通过蠕动挤出体外，顺着屁眼滴落到枕头上！！两条大腿撑在桌面上形成一个M字型，典型的事后无比舒服的表情，配合上两腿间还在溢出的精液瀑布，简直就是一个放荡淫贱的骚货女人模样！

这次赵安使用的依然是强制受孕，让古力娜扎在第一次被开苞爆浆后就受孕。迪丽热巴也不例外，都逃不了怀孕的结局。

女明星？会有的，把她们捧红成明星可以，但是需要先怀孕。

看着钢铁战衣已经回到了地下研究所，赵安的嘴角勾起了淫荡的笑意，“热巴，过来给我舔干净！”

迪丽热巴楞了一下，俏脸一下子就红了，还是很顺从的爬过用娇嫩的小嘴给赵安清洁，上面不仅有精液，还有腥臊的白沫粘液。那辛可以告诉过她们，不管赵安说什么，她们都要照着做，把男人哄开心了，资源就到手了。

看着女人因为自己的权势沉沦着，赵安的内心就一阵的自豪，抚摸着迪丽热巴的脑袋，就跟抚摸着一条小狗一样。

“很好，今年我会陆续的推出一些节目让你们参加。综艺节目可以让你们提升知名度，以后又合适的电影再让你们上场。”赵安淡淡的说道，这算是一个承诺了。

古力娜扎和迪丽热巴都是立刻千恩万谢的回应道，“谢谢老板，谢谢老板！”这已经是发自内心的道谢了，因为在娱乐圈能遇到这么一个良心的老板已经很难得了。

赵安离开了公寓，交代了一些事情后就来到了地下研究所，上方是自己的小区，这个小区已经差不多完工了，主体已经建造好，就等着精装修了。

此时的地下研究所里正躺着一个穿着白色礼服的女子，昏睡在床上，脚上还穿着银色的简约高跟鞋，只有两根绑带缠绕着玉趾根部以及角落的位置，简约却显得美脚的性感，白嫩的美脚包裹在了肉色丝袜里，搭配紫色的美甲，这简直就是一个骚艳的女人！

与此同时，另一边的美国，特朗普已经开始让人去搜寻自己的女儿。他已经知道了在新泽西的飓风把自家的房地产给摧毁了，并且女儿伊万卡没有购买任何的保险，导致了现在这种局面是纯粹的损失！

而在泰国的机场也只能找到一些监控，只能发现伊万卡是被人掳走了。这样的一个大美人为什么会去泰国，又为什么会被掳走，这非常的不对劲，疑点重重。只是现在特朗普没有时间去管这些事情，他需要去吧新泽西州的烂摊子处理好。

一百亿美元对于他来说也是伤筋动骨，损失的还不仅仅是这些金钱。对于女儿是有怨恨的，但是他现在必须先把烂摊子给整理好才行。

伊万卡此时只不过是一个猎物，已经被赵安绑架了，就在一个地下研究所里，这里是她的绝望淫窟，在这里她会一直被奸淫到受孕为止！


──────────────────────────────────────────────────
第827章：强奸伊万卡
────────────────────────────────────────

赵安把伊万卡抱到了浴室里，利用声波清洁不到一分钟就清洁好了，比起传统的洗澡要快几十倍，真正的节约了时间。利用对人体无害的声波把粉尘和汗液震开，利用泡沫机打上泡沫，加上清水过一遍，音波再震一下。一分钟之内就能搞定。缺点就是洗澡的体验直线下降，没有传统洗澡的那种水流感。

清洗完后的伊万卡有些苏醒的迹象，赵安把伊万卡摁在了床上，将两条均称的美腿分开，腰间用力一送。

‘噗’的一声整个的顶进伊万卡的浪屄里去了，性感的伊万卡立刻张大着嘴巴，从嗓子里发出长长的一声呻吟，赵安开始一下一下的顶着伊万卡的屄心子。处女膜甚至都没有起到抵挡的作用，被巨力冲破，而提前服下的药物让伊万卡快速的修复着身体，补充着营养，这样才能超时间挨草！

好像要裂开了，一睁开眼就看到了一个男人在自己的身上耸动。揉了揉眼睛，等到看清男人的面孔后。伊万卡尖叫了一声，不断的拍打着男热，“赵安……你这个畜生……你居然敢强奸我……畜生……啊……拔出来……畜生……Fuckyou！啊……哦……草……啊……你不能……啊……立刻……下来……啊……”

赵安的一只大手把伊万卡的两只手高举过头摁在了床上，一只手大力的揉捏着她的大奶子，乳头已经硬起来了，分明是动情了“骚货……我操你是你的荣幸……贱货……等着当母猪吧……你现在已经是我的性奴了……呵呵……哈哈……操死你……贱货……还给我傲气……操死你……贱货……大洋马……操死你！”

赵安扶着伊万卡白嫩的大屁股，耸动着大鸡巴，用力的抽送起来。伊万卡无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的肉屄里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向后迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身后赵安的动作而在剧烈地颤抖着。

房间里一时间只剩下了回荡的肉体碰撞声，还有鸡巴抽动时，搅拌阴道里淫液的水声，一切都是如此的淫糜。任何一个男人看到都会忍不住提枪上阵，把眼前的尤物给活活干死！

两只大白奶子正在随着赵安的冲击而前后摇晃着。抓着了左边的奶子，右边的就在前后摇，抓住了右边的奶子，左边的就在前后摇，时时刻刻都有一种视觉冲击在里面。

“骚货……干死你！”看着伊万卡两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在他的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着他鸡巴的进出，一开一合，伊万卡被他强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当他的鸡巴插进来的时候，伊万卡开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合他。

“草！骚货……自己开始爽了对吗？”赵安狠狠的扇了伊万卡的肥臀一巴掌，他就是要强奸伊万卡，把伊万卡强奸到高潮，然后再不断的刺激，把这个高傲的贵族女郎给变成自己的性奴。

“唔唔……”伊万卡不断的摇着头，紧闭嘴巴，不想呻吟出声，而事实上体内的快感让她快爽的晕死过去。这就是为什么周围的那些朋友都喜欢操逼的原因，原来性交是这么的快乐！双腿曲起紧紧的夹住赵安的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，快感充充斥着整个脑海。

“求我肏你……快点！”赵安忽然拔出了鸡巴，肉棒在阴道口研磨，不断刺激着伊万卡的阴蒂，这里是女人敏感点之一，只要动作轻柔，基本上会让女人产生一种性爱的前兆，阴道会月的特别瘙痒。

伊万卡扭着脑袋，不肯说话，她心里不愿意屈服，不愿意屈服在这个男人的胯下，打心里看不起东方男人。另一边却扭动腰肢，想要用蜜穴把男人的大鸡巴主动吞没。

可是赵安却看穿了她的内心，就是不插进去，让伊万卡在欲火里不断的煎熬。同时还抓住了对方的奶子开始揉捏，力度恰到好处，不断的刺激着身体的性欲。

最终伊万卡崩溃了，连五分钟都坚持不到，“草我……啊……快草我！”

“要说让我的大鸡巴肏你……骚货……你就是一个贱货……碧池……快叫我主人！”赵安开始淫虐起来，一边拍打着伊万卡的翘臀一边继续给予刺激。

“呜呜……啊……魔鬼……呜呜……”伊万卡彻底的崩溃了，高潮的感觉充盈着脑袋，这种感觉太美妙了，以至于让她都怀念无比。而性欲的躁动让她不得不放下所谓的尊严去迎合赵安的奸淫，她已经无路可退了。“草我……啊……草我……请主人……用大鸡巴……狠狠的……草我的骚穴……操死我！呜呜呜！”

看到伊万卡暂时屈服了，赵安狞笑了一声。屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进伊万卡的下体里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，伊万卡则娇柔的在他身下喘着气。

二十分钟的奸淫，伊万卡大小阴唇已经被赵安干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，骚屄一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了赵安酒瓶粗细的肉茎。低头看着自己鸡巴奸淫伊万卡的样子，这让他更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从伊万卡红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，伊万卡的小腹竟然有了微微的隆起，他的巨根插到哪里，伊万卡哪里就微微鼓起，要不是他眼尖还真看不出来，“骚货……身体还真是整点……就是一个大骚货！”


──────────────────────────────────────────────────
第828章：释放的条件
────────────────────────────────────────

噗嗤！噗嗤！！巨大的鸡巴一次又一次的把紧窄的女郎阴道贯穿，每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕叽咕叽的淫水抽插声，还有液体碰撞的声音！赵安心里兴奋的要死，奸淫这种大家族的高贵美女总让人有种征服感和满足感！至今为止还没有哪个女人没臣服在自己的大屌下！

“骚货……真爽……要射了……肏……第一炮就射在里面！”赵安狞笑着开始加速，把伊万卡的屁股撞击的啪啪啪作响，每次鸡巴都会顶到最深处，把伊万卡的子宫顶的一阵难受。

伊万卡迷迷糊糊的，顿时摇头哭喊着，“不要……呜呜……不要射里面……啊……不可以……不安全……呜呜……不要……”她虽然堕落了……却完全没有想过要给一个自己不爱的男人生孩子，尤其是被内射会让女人产生一种被玷污的肮脏恶心感。

“这可由不得你……贱货碧池！”赵安怒吼了一声，奋力的抽插了三十几下，最后一下大力的插进去，把两人的生殖器紧紧的贴在一起没有一丝缝隙，整根肉棒不断的跳动着，不断射出大量的精液和阴道里涌出的阴精淫液混合在一起！！

伊万卡的眉头都紧锁到了一起，表情无比的痛苦，自己居然被强奸了，还被内射了，身体里被留下了男人肮脏的精液！这种心里落差让她有一种想死的冲动，可是这也只是一瞬间，更多的还是想着怎么苟活！

歇息了五分钟，赵安才恢复了精神，抚摸着伊万卡已经隆起的小腹，里面是自己大量喷射精液后的结果。

赵安抚摸着伊万卡涂抹紫色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只淫脚捧了起来，仔细的观赏着。伊万卡的脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

看到这里，赵安就再次硬了起来，一口含住了伊万卡的白嫩脚趾，上面还有着一股沐浴露的香味。

两只美脚都含住舔弄了许久，鸡巴已经硬的不行了。伊万卡也恢复了过来，冷冷的看着赵安，“你是不是早就预料好了？”

“也不算，只是听到你要来了，刚好你负责的地方出事了，呵呵，天赐良机。骚货，给我打脚炮，还有，你必须学中文，贱货！”赵安狠狠的扇了一下伊万卡的屁股，两瓣翘臀已经有些红肿了，都是被淫虐的后果。

淫骚的美脚拨弄赵安的龟头，好像鸡巴都快被折断似的，赵安的鸡巴翘得更高，龟头受刺激流出晶莹的粘液。

伊万卡把赵安的鸡巴夹在两脚的中间快速的套弄着，赵安的鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自伊万卡淫脚上的足香，看着涂着大紫色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及伊万卡淫荡骚媚的表情，感到一阵目眩式的快感，大鸡巴一抖，白花花的前列腺涌出，沾满了伊万卡性感的白嫩脚趾及丝袜上，涂着大紫色指甲油的白嫩脚趾沾着精液显得分外的淫荡。

“嘶……骚货……挺会玩的嘛！”赵安点着了一根香烟，享受着伊万卡的足交侍奉。

其实伊万卡并不愿意这么做，只不过足交总比被奸淫好。能缓解自己被奸淫的时间，这能让她的心里好受一些。“电影看过了就会，哼，你把我放了，不然早晚会找到你身上，你跑不掉的。你放了我，我可以当作什么事情都没有发生过。”

“是吗？那就看看吧！”赵安打了一个响指，旁边的墙壁放下了投影，可以看到美国的联邦探员正在寻找证据。一切的证据都表明了绑走伊万卡的是那些毒贩，混乱的三角地区没有人管理，想要深入都很难，里面还有着其他财团的利益！

看到伪造的证据和路线，伊万卡的内心就升起了一股绝望，因为这样一来几乎跟赵安没有半毛钱关系。而且昨晚的吃饭也是在另一个包间，只有她和李富真在有说有笑的聊着天，聊着聊着她自己接到了一个电话后就匆匆忙忙离开了。

“你打算把我怎么办？”伊万卡的内心在下沉，这是看不见希望的牢笼！

“把你关起来肏，只要你怀孕了，给我生个一个孩子，我自然会放了你。我不仅会放了你，还会出资扶持你，有我的支持，你想想要成为商业巨鳄都不是一件难事。”赵安很舒服的吐着烟圈，享受着伊万卡生疏的足交技巧。

“你说的是真的吗？”伊万卡对这个要求感到了恶心，居然想要把她草怀孕？

“废话，我从来不开玩笑。我告诉你，我要做的事情肯定做得到，我要操的女人也肯定草得到！”赵安的嘴角勾起了一丝不屑的笑意，没有他做不到的，只有他不想做的事情。

伊万卡沉默了，她不知道该怎么办。

赵安抚摸着伊万卡雪白丰润的大腿，粗大的鸡巴已经顶到了伊万卡湿乎乎的下身，伊万卡的手伸到下边握住赵安粗大的鸡巴，赵安火热的鸡巴顶开伊万卡已经完全湿润的阴唇，屁股一沉，‘噗嗤’一声，大鸡巴已全部插入了伊万卡的嫩屄里了。

“很主动嘛……骚货……想明白了？”赵安嗤笑道。

伊万卡面无表情的说道，“我希望你可以遵守承诺……啊……唔……”

“叫出来……骚货……不然我可是要干你八个小时！”赵安淫笑着威胁道，大鸡巴一下一下的干着伊万卡这匹大洋马的嫩穴。白嫩的娇躯上青一块紫一块，汗水打湿了皮肤，靓丽的容颜此刻充满了春情。成熟的媚肉在抖动着，完美的大洋马就是应该被自己骑在身下肆意的发泄兽欲！


──────────────────────────────────────────────────
第829章：堕落的伊万卡
────────────────────────────────────────

无尽的奸淫又在上演，伊万卡再次感到了那种极致的酥麻。她不想要这种生活，这种被当成玩物的生活，作为一个成熟的女性，她从大学毕业，有着自己的事业和理想，怎么可以就这样变成一个男人玩物？这是不允许的，也不可能的！

然而赵安的冲击一波接一波，无穷无尽，伊万卡雪白丰满的大奶子在胸前晃动，粉红的奶头正被赵安含在嘴里，粗大的鸡巴在她的屄眼里剧烈的撞击着直达屄心。

赵安改换了动作，双手抓住伊万卡涂着大紫色指甲油的白嫩双脚搭在自己的肩上，用手楼着伊万卡的大白腚快速抽插，鸡巴插进时会将屄里的淫水挤出，流过大白臀滴在床单上。拔出来时，嫩红的屄肉会被鸡巴带出，翻出屄眼外。

伊万卡的双手紧紧的抓住赵安的手臂，抬起头，眉头紧锁，眼神透露着一股楚楚可怜的哀求。赵安更加剧烈的猛插狠干伊万卡的浪屄，白嫩肥大的双乳，也随着剧烈颤动。赵安用左手握住伊万卡摇动的肥大奶子，手指陷入有弹性的肉里，同时在突出的奶头上摩擦，右手抓住伊万卡还穿着丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着沐浴露香味的白嫩脚趾。

“呜呜……啊……不行了……啊……要不行了……呜呜……会被肏穿的……哦……会被操死的……受不了了……啊……草我……Fuck……Me！！！”伊万卡在肉欲的极致折磨后，反而是又再次的沉沦了，比起上一次还要彻底，这次她疯狂的扭动着腰肢，迎合着男人的抽送，每一次都配合的异常默契，或许这就是女人的天赋吧！

“骚货……嘶……真爽……尤物……操烂你的……骚屄……让你骚……玛德……贱人……你就是欠操……操死你……贱货！”赵安开始疯狂的抽插，伊万卡也回应似的缩紧嫩屄眼，挺起上身，后背形成拱形。

“唔……啊……主人的鸡巴……变大了……哦……要射了吗……射进来吧……好哥哥……把精液……都射进……妹妹的骚穴里吧……哦……射多年……啊……操烂……妹妹的骚穴！”伊万卡不愧是一个尤物，能够准确的抓住男人的细微变化。只是被干了一炮就知道赵安要射精的前兆，身份转变的也很快，努力的扭动着自己的腰肢去配合。

赵安的动作越来越快，伊万卡已经扛不住，先一步高潮了。赵安依然奋力的抽插着，没有因为伊万卡的高潮而停下，高潮中的阴道不断的蠕动更是加大了性交的快感，让御女无数的赵安都微微的呼吸急促起来！！

鸡巴一刻不停的抽插着，侧头舔了舔白嫩的丝袜美脚，一口含到嘴里，舌头扫过五根青葱玉趾狠狠的吸着。啃咬完了右脚换左脚，本来白嫩的美脚被咬的一块红一块白，上面还满是腥臭的口水！熟女的体香愈发的浓烈，房间里的做爱声性交声也愈演愈烈！

“哦……太棒了……太舒服了……好爽……啊……射吧……射进来……呜呜……大鸡巴主人、全部射进来吧……骚妹妹想要……大鸡巴……主人的精液……啊……恳求……主人……把精液……全部赐予……骚货吧……”伊万卡尽情的呻吟着，抛弃了廉耻道德，抛弃了一切的底线，最后所有的所谓自尊都变成了一种堕落的快感在蔓延。

“好多……呜呜……太多了……哦……浪穴被填满了……主人……射了好多……呜呜……骚穴装不下了……啊……”伊万卡大口大口的呼吸着，贪婪的呼吸着腥臊的空气，她太渴望这种感觉了，这就快乐，极致的快乐。赚再多的钱，也买不到这种快乐！

几乎在同时赵安的鸡巴疯狂的痉挛喷射出精液，伊万卡感受到赵安火热的精液射入子宫颈，立刻被卷入高潮的漩涡里，而且还不只一次，连续有二次。三次的高潮。满头大汗的赵安趴在了伊万卡身上，伊万卡的双腿夹到了赵安的腰上，不停的喘息着……

五分钟后，赵安从伊万卡身上爬起来，看着这个高傲的大洋马低下头，满脸的春情，眼神迷离，表情陶醉。诱人的红唇还勾着一抹微笑，一抹灿烂的微笑，这是对自己堕落的无奈，堕落后的新生微笑。

“爽吗？”赵安靠在床头，点着了香烟，连番的大战也是需要休息一下的。尽管他可以现在继续把伊万卡爆草一顿，可是没有这个必要，把伊万卡征服才是现在需要做的事情。

伊万卡点了点头，很温顺的靠在了赵安的怀里，看着赵安把抽过的香烟递过来。她没有任何犹豫就接住了，也是用力的吸了一口，“很舒服，主人，你太棒了！你的鸡巴很粗，比那些黑鬼都要粗。”

“黑人的鸡巴就很长吗？”赵安嗤笑了一声，语气有着极为的不屑。

“不，也是看人的，有些黑鬼的鸡巴短的可怜。我很庆幸以前只是醉心于工作，能遇到主人，这真是上帝给的恩赐呢。”伊万卡毫不吝啬的给这赞美的语句，对于她来说目前的办法就是认命，好好的服侍赵安，只要能活着就是胜利。

“呵呵……不管你是不是真心的……你都不会后悔说出这句话的，我保证！”赵安跟一个胜利者一样哈哈大笑，抚摸着伊万卡雪白的香肩，这个骚货还是被自己弄到手了。现在就是自己的战利品，想怎么草就怎么草。一直把对方变成自己鸡巴的形状就行，草多了，自然就有感情了！


──────────────────────────────────────────────────
第830章：大洋马计划
────────────────────────────────────────

而特朗普这边也是在派出人马，联合美国的中情局去调查。但是最多就是可以找到伊万卡去内地公司，顺便和李富真一起吃个饭的结果。对付其他人还好，李富真怎么说也是山行集团的大公主。虽然说是身份不算很高贵，却也有一点的势力，也不好得罪。

至于赵安，从头到尾都没有出现过，在包间里的事情也就只有三个人知道，连助理都不知道。

并且助理也只能看到李富真在门口迎接，作为比伊万卡低级的阶层，主动出来迎接难道不是一件很正常的事情吗？

而且调查来调查去，都没有发现什么新线索。尽管这是针对豪门千金的一起绑架案，可是金钱有时候不是万能的，有些事情即便是钱也办不到。

搜寻了几天，依然是没有任何的收获，所有的资料都是一致的，甚至是录像已经路人都是看到伊万卡跟着几个大男人上了车。

而这几天里，伊万卡每天都会被赵安狠狠的奸淫三个小时，晚上的三个小时干完就是睡觉。长时间下来，伊万卡没有精神崩溃，反而是在自我催眠当中寻找到了乐趣。

伊万卡记不清自己高潮多少次，被草了多少次，她全身都被赵安舔过了。穿着渔网丝袜和高跟鞋翘着屁股被干，穿着护士服被干，各种情趣服装都尝试过了一次。

而伊万卡也是被强迫着舔舐赵安的全身，去含着赵安的卵袋，去吮吸赵安的脚趾。一边女上位套弄，一边舔着赵安的脚趾，事后不仅要用嘴巴去清洁交媾过的生殖器，甚至还要用小香舌挤开赵安的屁眼去刺激前列腺，玩的更嗨一些。

这可是只有妓女外围女才会做的事情，可是被囚禁的伊万卡别无选择，只能是尽可能的去伺候好赵安，伺候好这个淫魔禽兽。

看着镜子里的自己，白嫩的娇躯遍布了牙印和吻痕，这些都是赵安糟蹋她的痕迹。伊万卡有些痛苦的揉着小腹，这段时间不断的开宫，让她有些难受，大量的精液灌入子宫里，而且由于子宫口的闭合，精液都都在了里面，这种胀满的感觉太难受了。

伊万卡失踪已经超过一个星期了，即便是调集了大量的警力资源，泰国那边也找不到一点证据。而去找毒贩，他们当然不会承认，甚至是直接发生了火拼。

外人鸡飞狗跳，赵安却依然稳坐钓鱼台，甚至内心都毫无波动。反正受益人是他，他根本就无所谓，伊万卡已经变成了他的形状，并且今天正好是排卵期，很适合受孕！

电影上映已经有一段时间了，漫威那边也派出了演员来到影视城进行拍戏，为了拍妇联一，只能是来这边。

设备更好不说，赵安作为男主角也是老板。只有员工服务老板，没有老板服务员工的。

在社交平台上发布自己的动态，“复联一开拍了！”

上面附带着一张照片，穿着钢铁战衣的赵安搂着娇媚的黑寡妇。而黑寡妇的扮演者正好是传说中奥斯卡影后斯嘉丽·约翰逊，一个老牌的好莱坞明星。

如果不是参演了钢铁侠二，恐怕还没有人认识她。

之前演了一次戏，赵安那时候正忙着搞定刘涛，所以对于斯嘉丽没有多注意。现在是一切都搞定了，他来享受生活了。

伊万卡的美妙娇躯激发了赵安对于大洋马的向往，在他的目标里，现在大洋马是优先级别。

重生开始，赵安对于猎物并没有什么要求，只需要是一个女人，长的还算漂亮就行。熟女和少女都可以，只要有比可以操，什么都无所谓。

当赵安发布动态的时候，所有粉丝都癫狂了。要知道赵安参与的电影目前好评率都是百分百，十分的电影，赵安的电影最低的也是九点五，还有零点五是被恶意刷票的。这种情况下可想而知了，看过的人都说好。

并不需要什么大道理，只需要在电影里带来欢乐就行。

“老公，漫威分部的人大约下午三点会到达拍摄基地，已经安排好了酒店住宿。”堂姐惠芝换上了秘书服饰，包臀裙下是一双均称的修长美腿，裙子里面是真空的，真空上阵，就是为了方便赵安操逼做爱。

“嗯，好，姐，这段时间上班感觉如何？”赵安笑了笑，有些关切道。

“很好呢，生活很好，李一桐姐对我也很好，我很喜欢呢。谢谢你，好弟弟老公。”惠芝说着说着就给了赵安一个拥抱，美眸蕴含着无限的春意，仿佛要滴出水来。

“呵呵，小骚货，好了，去工作吧，晚上再肏你！”赵安拍了拍堂姐的翘臀，这一切都是他的安排。

而有趣的是二姑父已经回到乡下去了，带着一大笔钱。况且乡下的农田也是需要他去照看管理，并没有因为名声大作而变得飘起来。他很清楚这都是赵安给的，尤其是出去之后。那些平时人五人六的混混保安对他都是恭敬无比，他亲耳听到这是因为赵安的吩咐。

而只有可以控制，又凶神恶煞的这么混混才可以控制好现场，才可以管理好，镇压的住要捣乱的人。

有趣的一幕是唐探一里，二姑夫饰演的新郎在结婚当天看到了自己的老婆出轨的表情。为了训练这一幕，赵安还特意训练了一下二姑夫。

把二姑叫到了房间里，让二姑夫只能看到头，头部以下的地方看不到。

而赵安就这么隔着箱子插进了二姑的蜜穴里，二姑那时候的蜜穴湿润无比，尤其是在丈夫面前被插入，这种荡妇的行为让她感觉异常的羞耻。

“二姑夫，你现在想象一下，我在草二姑，操着你老婆，你要有愤怒的表情。也要有无奈，有心酸，还有不解。二姑，叫大声点，让姑父听一下你的呻吟，要像一点，这样才能尽快入戏！”赵安一边耸动腰间撞击，一边指挥道。


──────────────────────────────────────────────────
第831章：孕妇直播？
────────────────────────────────────────

可怜的二姑夫根本就不知道赵安真的跟自己的老婆草上了，只是一切都是跟赵安说的那样，连声音都要尽可能的还原。这样拍摄出来的效果才会更好，这一幕一拍就是一个小时。

二姑夫是有些怀疑的，但是被赵安的话一直引导着，加上对赵安也是心有畏惧，就没有去发掘。

其实二姑夫只要大胆的走前几步，往箱子后面看，就可以看到赵安和自己的老婆没有穿裤子，只穿着上衣就在那里交配了。并且两人的交媾处已经泛起了淫糜的白沫，这是长时间的淫液摩擦产生的，非常的淫荡，分明就是在通奸了！

最终赵安把精液全部射进了二姑的体内，无比满足的拔出肉棒，穿上了裤子后继续给二姑夫讲解电影技巧。

二姑潮红着脸，看着自己的丈夫。心里无比的羞愧，她因为肉欲出轨了，第一次还能说是被强迫的，后来逐渐的就习惯了，甚至还会期待跟赵安交配。这种事情是不道德的，她们是亲戚，有血缘关系的姑姑和侄子，乱伦是受人唾弃的。可是做爱起来真的非常爽，那种无视道德的交媾是真的让人感到堕落的兴奋。

摇了摇头，赵安把想法甩到脑外，这件事已经过去一段时间了。

接下来是继续拍电影，让外界的人都以为自己在拍电影，搞演唱会，在沉迷娱乐圈。对于外界的赚钱方案一点都不感兴趣，也没有丝毫的动静。

赵安不想赚钱，可是四大家族可是巴不得有机会合作。可惜的是黄家和方家就没有合作的机会了，之前做出的决策得罪了赵安。

现在即便是赵安不跟他们合作，他们也选择了不再招惹赵安。这一切都是在得知了林老夫人的癌症被治好的消息后，谁家没有老人？现在看起来还行，以后要请人出山医治的时候呢？况且现在很多人都在求爷爷告奶奶的找关系。

白家的门槛都快被踩烂了，就是想要求赵安去医治一下。可惜白家没有这个权利，林家就更没有了。

作为一个风云人物，即便是黄猛再怎么想要找赵安的麻烦，他也只能忍着。本身残疾了就算了，还要给家族舔麻烦。到时候都不需要赵安出来接招，自然会有人把事情摆平，巴不得能让赵安欠一个人情，这可是天大的好事情。

也是因为想清楚了这一点，赵安现在是无忧无虑的玩，把重心转移，转移注意力。计划不需要那么快的节奏，放缓一点更好。

来到了主播间，张琪格、卡卡以及郭韵这三个骚货已经又开始进行直播了。

三个女主播都是把镜头挪移到了只能看到头部，因为她们的肚子已经打起来了，小腹隆起，一个新生命在里面孕育着。

被赵安灌精下种后，导致的肚皮隆起，未婚先孕。当情妇好过当老婆，至少只要伺候好男人就行。

“最近有些不舒服呢，所以直播的比较少，大家见谅。”张琪格划着精致的妆容对着摄像头笑道，她本身并不漂亮，只是化妆化的好看而已，加上足够骚气，所以才能维持人气。偶尔说一个黄段子，或者站起来扭动一下腰肢，做出骚气的动作来吸引眼球。

在摄像头下，张琪格只是穿着一个胸罩，外面穿着一件衬衫，领口扣上了一个扣子，只能看到脖子下面一些的事业线。在摄像头看不到的地方，隆起的小腹没有被衬衫遮挡，就这么凸起，只要镜头往下就能看到孕妇的肚子。

挺着孕妇肚子直播，根本就不怕被发现。这是赵安要求的，就是要她们这个样子直播，这样才骚气。

而另一边的主播间里，卡卡和郭韵同样的是一样的打扮，区别在于穿的不是衬衫，而是休闲服，都是把肚子露了出来，显得骚气无比。

直播间的弹幕还有人在疯狂的刷礼物，一边喊着，“老婆加油，早点康复，我去搬砖了！”

好吧，直播里从来不缺这些有爱的粉丝，爱的供养。只是他们要是知道自己心中的女神正挺着大肚子直播，不知道心里会是什么感想呢？会不会气到爆炸？有一种被绿了的感觉？

辛辛苦苦的搬砖赚钱给主播刷礼物，结果发现女神主播只不过是富人的精盆，现在还被播种成功了，这是要多恶心就有多恶心。

不过或许会有一个绿毛龟并不在意，还巴不得把被搞怀孕的女神取回来，来一次喜当爹也无所谓。

看着张琪格的骚媚表现，赵安淫荡的笑了笑，做了一个招手去办公室的动作。

张琪格看到之后心里一凛，估计又是有什么事情了。“抱歉了亲们，我有点不舒服，先下播了。”说完的时候就去关摄像头，自己却不小心站了起来。

顿时在直播间看到了一个隆起的孕肚，可以看到肚脐已经凸出来了，而且还跳动了一下，这怎么看都是一个怀孕的女人吧！

尽管画面一闪而过，但是许多粉丝和水友都看到了。

这下热闹了，直播间里已经炸开锅了，尽管张琪格已经下播了。可是直播间依然在疯狂的发着弹幕，似乎发现了什么不得了的事情。

“兄弟们，我刚才看到主播怀孕了！”

“我曹，我送了一百块钱礼物的女神被搞大肚子了？”

“老婆，你说话啊，你是不是被搞大肚子了？”

不仅是直播间，就连贴吧和论坛都被爆破了。都在质问张琪格为什么怀孕了不说，而且还在隐瞒。

甚至有人在恶意的猜测张琪格的肚子是被老板赵安给搞大的，毕竟赵安年少多金，又是一个大老板，把女主播搞怀孕也是合情合理的。

乍一看之下很有道理，可是官方并没有做出解释。甚至张琪格还不知道，她只知道自己又要去伺候赵安了。


──────────────────────────────────────────────────
第832章：孕妇主播
────────────────────────────────────────

来到了办公室里，郭韵推开门就看到了张琪格全身赤裸的趴在沙发上，赵安正一下一下的从后面用后入式草干着她的骚屄。两瓣大阴唇因为怀孕的缘故有些发黑蜷缩，此时依然是分泌了大量的淫液，鸡巴一进一出的反射着淫糜的光泽。

卡卡在赵安身后，伸出了小香舌舔舐着赵安的屁眼，用这种方式来刺激男人的性欲，提升快感。

郭韵的脸色有些羞耻，这种被保养的生活淫糜无比。外人根本没有办法想象到赵安的私生活有多么的糜烂，连孕妇都不放过！

张琪格娇喘着撑着身体，她已经从赵安口中得知了自己孕妇身份露馅的事情。心里还有些彷徨，这下子会掉粉的吧！

赵安一边用力的冲击，一边抓住了张琪格的翘臀，拔出了肉棒，对准了微微张开的肛门插了进去。颤抖了一下，仿佛是进入了一个充满火热岩浆的火山口，那种湿热粘滑的感觉是是和别人肏屄不一样的。

“唔！”张琪格闷哼了一声，大红指甲的手指都深深的陷入了沙发里，尽管不是第一次被爆菊，这种感觉依然有些难受。

“真爽，别担心，这样可以让你维持一点热度。之后的事情让公关团队去处理，记住了，这件事不要扯到我这边，明白了吗？”赵安扯着张琪格的头发开始用力的撞击起来，菊花的紧窄就是比阴道紧！

“啊……好痛……知道了……老公……啊……我错了……哦……主人……啊……主人……我知道……贱奴知道了……啊……”张琪格有些痛苦的呻吟着，她有些难受，怀孕之后并不比之前好多少，还要时刻小心肚子里的孩子。

双手抓住两瓣大白屁股开始草干起来，每次都大开大合的抽送，把龟头留到阴道口，然后快速的把整根肉棒有插进最里面，用龟头不断的撞击紧闭的子宫口！虽然这种姿势很废体力，但是体力充沛惊人的赵安却不在乎，看的被干到不断娇喘却说不出话的张琪格，腰间的酥麻也越来越强烈。

随着赵安的一声怒吼，一股巨大量的精液直接射进了被打开的子宫口，全部射到了已经怀孕的子宫里！强烈的子宫内射快感让张琪格又再一次高潮了！蠕动的阴道嫩肉还在不断的榨取着年轻男子新鲜的精液！

让婴儿吸收精液后更加茁壮的成长吧，这些精液都是大补的东西。

赵安拔出了肉棒，把卡卡压在了身下，开始用力的撞击起来，丝毫不顾及会不会顶到孩子。卡卡只能无助的伸出手挡在男人的小腹面前，防止插的过深入。只是很快她就受不了了，孕妇也是有性欲的，被肏了没几分钟就有点要高潮的感觉，阴道居然开始痉挛起来，比起之前更加不耐操了。

“哦……啊……老公好棒……草我……老公……草我……呜呜……啊……好舒服……好爽……啊……草我吧……操死小骚货……小骚货……想要老公的大鸡巴……嗯……啊……轻点……我们的宝宝……哦……大鸡巴老公……呜呜……受不了了！”卡卡的的小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出，每一次赵安的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼。

只是不到十分钟，赵安一边拉着郭韵亲嘴，一边干着卡卡的骚穴。他才不会跟卡卡亲嘴，卡卡可是舔过他的屁眼，他才没有兴趣尝尝自己屁眼的味道。

再次内射了卡卡之后，射了一大泡的精液。看着眼前娇媚的年轻女主播挺着大肚子，双腿张开成M字型，两腿间的迷人肉缝已经无法合拢了，还能看到一打洞口在一张一合的，里面的嫩肉清晰可见！不断的溢出新鲜的精液，浓白的精液搭配年轻的娇躯，就是有一种视觉冲击在里面。

赵安喘息了一把，坐在了沙发上，让郭韵自己用女上位坐在上面。

郭韵无奈的穿着鱼嘴高跟鞋，双膝跪在了两侧，主动的扶着赵安的肩膀。在男人的注视下，翘臀缓缓落下，大肚子也在缓缓落下，把微微张开的阴道口顶住龟头，被龟头挤开，进入自己紧窄的蜜穴里。一寸一寸的把嫩穴挤开，充实饱满的感觉缭绕着心头，这就是做爱的美妙之处。

“哦……”郭韵轻吐了一口气，小嘴含住了赵安的耳垂用力的吮吸着，“老公……你好棒……鸡巴好大……会被你操死的……贱奴就是……想着……主人老公的……大鸡巴……老公……啊……鸡巴……变大了……哦……小穴要裂开了！”

娇媚的呻吟带着一丝的讨好，心里不屑是一回事，但是怎么做又是一回事。郭韵已经没有回头路了，连怀孕这种事情都发生了，还超过了三个月，已经不可能打胎了，况且子宫特殊，想要打胎就会有无法生育的风险，只能咬着牙承受。

赵安大口大口的吮吸着郭韵的奶子，坐在沙发上，不需要动就能享受到极致的快乐。感受着鸡巴被温热湿润的肉穴包裹着，上下滑动，阴道内侧的肉壁拉扯着龟头，一上一下的包裹套弄，龟头的敏感度开始上升，卵袋已经开始制造新鲜的精液了，随时都可以射精。

好好的办公室里变得乌烟瘴气，这些所谓的女神主播，卸了妆可就不是女神了。而且女神向来都是富人的精盆，这么多的美女主播都被同一个人搞怀孕，想想就觉得刺激无比！


──────────────────────────────────────────────────
第833章：新猎物
────────────────────────────────────────

下午，赵安吃完饭后来到了摄影基地。这里正在拍摄着武侠电影，是改编的武侠小说，陆小凤传奇。

本来是要拍楚留香传奇的，不过陆小凤的故事更适合分开来，拍摄出合适的电影。一步一步的引出相关的武侠人物，然后再进行定位定做电影。发展出类似漫威这样的宇宙类型，每一个阶段下都有看得见的计划。这样才是长远的计划，也是收益最大化。

“嗨，老板，好久不久。”这次凯文亲自带队，作为总裁，他的直属上司就是赵安。虽然刘涛也有权管理，可是美国分部的事情她一直都不怎么去注意，也没有那个兴致。

“你好，凯文，好久不见。让大家先放松一下，这里有一个不错的温泉，到时候放松放松。这次监管的事情就交给你了，好好干，你是最棒的。”赵安对于凯文一直很放心，这个忠诚的仆人在总裁的位置上发光发热，也确实做得非常不错。

“老板，有想过让蜘蛛侠回来吗？”凯文兴奋的问道，他最喜欢的就是蜘蛛侠了。

“你去跟托比谈谈，他比较合适，回归也不错。高难度动作可以用特技来完成，还有注意舆论，他的风评还不错，仅限于蜘蛛侠。蜘蛛侠系列需要重启，先完成洽谈，再讨论三部曲的事情。”赵安也挺喜欢，蜘蛛侠的，虽然初代的扮演者有种忧郁的感觉。只不过不可否置的是，对方确实把蜘蛛侠这么一个角色饰演的非常到位。

年轻的小鲜肉荷兰弟还不算，演技什么的都很到位。可惜赵安是老板，说了不要就是不要。

“好的，我知道了，老板，谢谢你。”凯文很郑重的点了点头。

“嗨，老板，好久不见，你又变帅气了！”黑寡妇斯嘉丽笑着过来打招呼，抛开漫威公司老板的身份。赵安发明的安卓系统也在美国有很高的知名度，拍摄的钢铁侠在那边的受众程度非常非常高。

赵安搂着斯嘉丽的纤细腰肢，“等会一起泡个温泉怎么样？”

“如你所愿！”斯嘉丽很灿烂的笑道，早就听说了赵安的鸡巴很大很粗，说实话她都有点想要试试了。

“老板，你好，好久不见，你还是那么英俊帅气。”卡特特工的扮演者海莉也是笑吟吟的走过来，还穿着高跟鞋，她确实挺有味道的。不是那种惊艳的女人，但是非常耐看，非常的有味道。

“你好，海莉，很高兴见到你，这段时间工作之余也要多多善心。”赵安当然不让的跟对方来了一个贴面礼，只不过偷偷的亲了对方一下。

海莉也没有在意，这次过来就是找资源的，她被封杀了，不知道得罪了谁，现在除了漫威电影之外，没有其他电影了。“一定一定。”

奥斯卡影后格温妮丝也是来到了现场跟老朋友们打个招呼，她的小腹已经微微隆起了，明显看得出是怀孕了。

斯嘉丽和海莉都围过去跟她道喜，看到一个演员怀孕，要说心里不复杂是不可能的。被潜规则到怀孕，这是有多倒霉？

在众人后面，赵安一眼就看到了饰演冷美人特工希尔的演员，那个澳大利亚的女演员。来自四周都被海洋包裹的国度，她独特的风情确实非常吸引人。有姿色的同时，还有着一股诱人的气质，让人很想占有她！

“初次见面，美女特工。”赵安笑道，伸出了大手。

寇碧也是泛起了一丝的笑意，“你好，老板，很高兴见到你。我的女儿们都非常喜欢你呢，你的表演连小孩子都非常喜欢。”

“噢，那真是太荣幸了。”赵安的嘴角勾起了一丝淫虐的笑意，人妻？那就更好了。

寇碧忽然打了一个冷颤，她感觉自己好像被盯上了，被赵安这头饿狼给盯上了。一看到格温妮丝的孕肚，她有点不淡定了。随后摇了摇头，自己已经结婚了，这没事的。

要是寇碧知道赵安把奥斯卡影后格温妮丝两母女都给草怀孕了，恐怕就不会这么想了。

而且赵安有的是办法让她留下来，受尽折磨和奸淫！

猎物一个一个的登场，赵安的内心开始变得兴奋起来。来拍戏确实是一个重点，第二个重心就是让这些女明星怀孕了！

至于怀孕会不会耽误接下来的演戏时间，那就不是赵安需要考虑的了。替身很多，自己看着用就行。

不少的演员都是在看着场所里的一幕，对于武侠电影他们还是第一次接触。之前的武侠电影很少可以去到好莱坞，而且好莱坞也不欢迎这些电影。

但是赵安主演的钢铁侠是一个例外，有资本巨头打招呼，所谓的影评人根本连屁都不敢放一个。之前确实有一个不知死活的，对于赵安这个内地人饰演钢铁侠很有微词，并且表示却对不会给他投票。

第二天，他家就出现在了新闻里，一家五口，全部被爆炸炸死。初步怀疑是煤气泄漏，这也只是骗人的说辞，一眼就能看得出来是被报复了。所以好莱坞的人都知道赵安不好惹，尽管赵安没有出现在美国，但是他的传说确实从来都没有停止。

这也是为什么演员们对他都是非常的敬畏，因为赵安可是一言不合就杀人的。况且美国那边也拿他没有办法，人不在江湖，江湖还是有他的传说。指控赵安买凶杀人也不现实，被害人都是跟赵安有过节，但是赵安又没有跟他们接触过，这就很迷了。

换一种说话就是跟赵安作对必有厄运，厄运到的时候自然也就是会死了，就这么简单，没有任何胡里花哨的说法。就是走厄运了，人抗不过去，然后死了就是这么简单。至于连累家人，这是太倒霉了，就是这样。


──────────────────────────────────────────────────
第834章：校长家访？
────────────────────────────────────────

别墅里，母亲杨幂正坐在沙发上看着报纸，“玉玲，小安呢？”

“有一批大洋马来影视城拍戏了，是最近的新电影。老公去招待了，今晚可能会回家，我跟他说了。”刘涛淡淡的回应道，她不管赵安去拈花惹草，但是必须先把她喂饱，把她的肚子搞大，就不用担心会被管辖了。

至于老婆怀孕了还要出去鬼混的渣男言论，刘涛对此只是嗤之以鼻，但凡妻子可以帮丈夫发泄欲望，那丈夫也不至于出轨。不在自己身上找原因，反而把错误怪在别人身上，这真是一个好笑的言论。

“他还真是勤快。”杨幂笑了笑，这是儿子忙着播种呢。即便是再怎么忙，还是会在她们身上射精的。

只是随着女人们的肚子一个个的都大了起来，可以提供发泄的渠道就少了必须要开拓性的对象才行。

叮咚，门铃响了。三姑过去开门，看到的是一个穿着得体西装的女人，脚下还穿着高跟鞋，显得时尚又不失端庄，“你好，你找谁？”

“你好，我是二中的校长白君琳，我是来找赵安同学的。”白君琳笑着说道，心里有些忐忑。

“可是老，小安不在家，他去公司了。”三姑差点喊错了，急忙改口道。

“三姑，让她进来吧。”杨幂喊了一句。

三姑打开门做了一个邀请的动作，“请进吧。”

“谢谢。”白君琳点了点头，踩着高跟鞋走进了客厅。这里确实是富丽堂皇，还有先进的扫地机器人在打扫卫生，特别的方便。环境很整洁，看上去赏心悦目的，住在这种环境下，整个人的心态都会变得开朗许多。

“白校长，找我们家小安有什么事吗？”杨幂笑吟吟的问道，给对方冲了一杯茶，毫不掩饰自己的孕肚。因为精液太过于优秀，所以肚子大的也很快。

白君琳看到杨幂的肚子时有些吃惊，而房间里也有不少的孕妇，第一个念头就是这些女人都是被赵安给糟蹋了！一想到自己以后也会被搞大肚子，她的内心就有一种抗拒。校长被学生逼奸，还因奸成孕，这怎么看都是一件非常淫荡的事情吧！

“是这样的，赵安答应了参加全国学生创新发明大赛，我看他最近一直很忙，就想问问他有没有准备？”白君琳其实只是想要过来看看而已。

杨幂看了对方一样，“他一直都有准备，并且拿出了自己研制无人机系统，准备当场申请专利。”

之前的无人机只是样品，即便是给人看，对方也没有办法仿制出来。这是技术问题光看外表可没有什么作用，看的容易做的难。

“这挺好的，既然是这样，那我就放心了。”白君琳点了点头，笑容有些尴尬，似乎找不到理由了。

“坐一会吧，一起吃个饭。对了，后天就是开学的时间了吧？到时候请多多照顾一下我的侄女。”杨幂还是帮兰芝说了一些好话，只能是祈祷兰芝不会在学习期间怀孕，否则还挺麻烦的。

不一会，大门打开，几个穿着宽松裙子的孕妇走了进来。每一个都穿着高跟凉拖，显得非常性感。即便是孕妇了，还是打扮的有些时尚，有些骚气，让男人浮想翩翩。

赵阿姨和林志玲等人一起来这边吃饭，同时拉拉家常。都是被赵安搞大肚子的可怜人，在一起总是比较有话题可以聊的。

“噢，校长你也在呢，真巧啊。”林志玲笑吟吟的打着招呼，她是第一个怀孕的女人，在最开始是被肏的最多，因为女人不够多，所以被日日夜夜的灌精，屄都被草的有些松垮了。赵安的鸡巴直径就跟鸡蛋一样，被草了那么久那么长时间，不松垮才怪。还好后面可以修复，也不需要怎么担心。反而松垮一点好，到时候顺产更容易一些。

看着已经穿上孕妇装的林志玲，白君琳都不知道说什么好，肚子越来越大，还是被学生搞大的，这跟她的道德观念互相违背，真的有些难以接受。

“是啊，来看看，没想到赵安不在。”白君琳有些尴尬的笑着。

不多时，赵安就打开了大门走了进来，身上还有一股香水味，“嗨，美女们，老婆们，我回来了。咦，校长也来了，真是荣幸。”说完就坐在沙发上，搂着自己的母亲，还亲了一口。

母亲有些娇嗔，心里也明白了，看来所谓的校长也沦陷了。否则儿子不会在这个时候做出这样的动作，这样非常不好，影响很坏。

白君琳看的是内心狠狠颤抖了一下，那么看来杨幂肚子里的孩子应该是赵安的了，这可是母子乱伦啊！“赵安，记得准备好一个星期后的科技大赛，我等着你拿第一名呢。”

“没问题，你放心好了。对了，三姑，多做点饭，校长，跟我来吧，我刚好有些事情要跟你谈谈。”赵安撇了一下脑袋，自己径直的上楼去了。

在场的女人都是有些表情古怪，因为这个动作就代表着去操逼。当初她们也是在这种懵懂的条件下被拉到了房间里，受尽了奸淫，谁都有这个过程，所以看起来有些似曾相识。

白君琳有些踌躇不前，似乎有点不好意思。还是林志玲站起身推搡着对方，“走吧，小安是真的有事找你，等会在这里吃饭好了。”

就在白君琳还有些不好意思的时候，赵安直接把白君琳抗在了肩膀上，径直的来到了二楼。随着房间门的关闭，一场学生奸淫熟妇校长的大戏正准备上演！

赵安让白君琳把裙子撩起来，扒掉了奶罩趴在床上，将肥白的大屁股高高的撅起，这白君琳，一对柔嫩的大奶子挺拨高耸，弹性十足，奶头红艳，臂部肥圆，粉腿修长穿着一双长筒黑色网袜，大腿根一截白肉里面是一条蓝色的蕾丝内裤，赵安把白君琳的内裤拽下来，展现在眼前的是白君琳浓密的阴毛和暗红色的屄缝，阴毛在小丘上乌黑发亮，浓密地包围着三角区及阴唇两侧。


──────────────────────────────────────────────────
第835章：排卵期的校长
────────────────────────────────────────

赵安用手拨开那软绵绵的屄缝，看见白君琳的屄眼里已经微微的湿润了，两人衣服也没脱，赵安站在白君琳背后，抱紧白君琳的大白腚，用手握着鸡巴，对准白君琳粘糊湿润的浪屄，用力一挺，噗嗤的一声，整根火辣辣的大鸡巴从后边就插进了白君琳的浪屄里去了，直顶屄心深处。

白君琳的屁股很大，很柔软，很显然生过孩子，阴道还有些紧窄，因为使用的次数不算多。赵安弄了几下白君琳已经是娇喘不停了，从她屄眼里流出的透明黏滑的淫水泉涌而出，将赵安的大鸡巴弄得湿滑黏腻的。“嘶……真爽……骚货校长……是不是忍不住了……”

大手抚摸着白君琳的奶子，连奶罩都没有脱，就是粗鲁的把奶子释放出来。上半身还穿着衣服，这种交媾就显得有些淫荡，有种迫不及待的淫荡感觉。

“嗯……啊……没有……啊……哦……”白君琳摇着头，很快小嘴就被堵住了，被强迫转过头跟赵安亲嘴。而赵安的性交技巧还真是高超，一边亲嘴，还能一边匀速的抽送。没有半点的停滞，不会因为亲嘴亲的厉害了，操逼速度就跟不上，显得非常专业。

白君琳无力地趴伏在床上，骚媚的高高昂起她粉嫩的圆臀，肥白的大屁股柔若无骨地承受着赵安的大鸡巴扑哧扑哧的插进拔出。

赵安双手把着白君琳的腰，鸡巴快速地干着白君琳的浪屄发出咕唧咕唧地声音，很是过瘾，白君琳跪趴在那里，不断的哼哼着，高跟鞋也掉到了地上一只。

赵安让白君琳平躺在床上，鸡巴对准已经裂开了一道缝隙的蜜穴，鸡巴对准白君琳湿淋淋的浪屄，扑哧一声，连根操入了美女的阴道，睾丸打在屄眼上，发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。

鸡巴刚一插入，白君琳的屄肉立刻就将它紧紧的拥抱住了，阴道开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫颈也如同小嘴儿一般的一吸一放，足以让男人销魂的了。

赵安喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进白君琳的体内。一边草，赵安一边把她的左手放到她的大奶子上，又拉起她的右手，放入她的跨间，白君琳就不自觉的开始揉捏自己的大奶子和阴核。

这一来，白君琳所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的大鸡巴贯穿、撕裂了一样，“啊……太大了……啊……要被撕裂了……啊……好大……哦……好大……啊、赵安……呜呜……啊……”

啪！赵安一巴掌扇在了白君琳的翘臀上，顿时留下了一个红手印，“叫老公！”

白君琳娇呼了一声，媚眼带着浓浓的春意，“啊……老公……人家的……小穴要被肏裂开了……好大……太大了……呜呜……操死了……啊……慢一点……啊、太激烈了……啊……要受不了了……要死了！”

赵安抱住她的右腿，把操干的速度减慢了，在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿白君琳从高跟凉鞋尖处露出来涂着红色指甲油的白嫩脚趾，“唔……真好吃……还洗澡了……嘿嘿……骚货……我的骚货校长是不是忍不住想要被我的大鸡巴肏了！”

白君琳的俏脸无比红润，因为动情而羞红，此刻只有肉欲没有羞涩，理智都被吞噬的差不多了。扭动着腰肢，显得风情万种的迎合道，“啊……是的呢……啊……小骚逼妹妹……想要老公的……大鸡巴了……就洗澡上门……想要让……老公……肏……我……哦哦哦……草我……老公……呜呜……好快乐……以后……啊……小骚穴要……天天给老公肏！”

白君琳将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使鸡巴在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会赵安的大鸡巴的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在赵安疯狂操干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答赵安的赞美了。

赵安突然脱掉了白君琳右脚上的红色的高跟凉拖，猛的舔吻着她穿着网袜的脚心，接着又把白君琳赤裸的左脚放在嘴边，吸吮她散发着沐浴露香味的白嫩脚趾，右手伸前，捏住了她的大奶子，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了。

“呜呜……啊……再深一点……啊……要死了……要死了……插到……屄眼了……啊……好舒服……老公……太会操逼了……要飞了呢！”白君琳吐着小香舌，自己摸着自己的奶子，表情显得极为淫荡。看的赵安的腰间越来越酥麻，一股快意轰然爆发！白君琳刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条鸡巴在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的精液打在屄心里。

赵安放开了白君琳的丝袜美脚，上面全是口水和牙印，被咬的红肿不堪。低下头跟白君琳亲着小嘴，一下一下的继续缓慢抽送，“骚货校长，这次爽了吧！”

白君琳娇嗔的偎依在男人怀里，暗暗的收紧小穴的力度，“讨厌，你好坏，老公。我爱你，谢谢你，让我知道做女人原来可以那么快乐……人家今天是排卵期呢，所以性欲会比较强！”

排卵期还来找奸夫做爱操逼，还不戴套被内射，这么骚的事情是一个中学校长做的出来的吗？这说出去恐怕都不会有人相信！


──────────────────────────────────────────────────
第836章：校长的丝袜美脚！
────────────────────────────────────────

这时候白君琳的电话响了，打开来一看原来是儿子候凌打过来的。立刻接通了电话，“儿子怎么啦？”

“妈，你晚上回来做饭吗？”候凌现在已经跟张昌混在一起了，逐渐的变成了一个绿妈狂，幻想着强势的妈妈被男人征服。

“不会去，啊！”白君琳忽然尖叫了一声，原来是赵安趁着她打电话的时候，把鸡巴插进来她的屁眼里，菊花没有被开苞过，此刻有些疼痛难忍。

“妈，你怎么了？妈！”候凌有些关切的追问道，心里有些怀疑了。因为他中午看到母亲的时候，母亲居然在化妆，还很用心的那种。还在拿起衣服比划着要穿那一套，出去谈事情也不可能这样，有可能是去会奸夫了！

白君琳有些哀求的看着赵安，想要对方放过自己，结果却换来了赵安更加疯狂的奸淫。无奈之下只能说道，“没……没事……就是……啊……脚扭到了……先这样吧……啊……你好好照顾自己……自己……出去吃……啊……妈……先挂了……”

候凌听到最后已经传来了肉体碰撞的声音，还有男人淫笑的声音，顿时什么都懂了。看来母亲不是什么脚扭到了，而是被男人干到屄肿了吧！

心里侮辱母亲可以，但是让候凌真的去辱骂，那肯定是做不到的。看到白君琳的时候，他的两条腿都会发抖，被管教的太过于严格了。

而赵安这边却兴奋的很，因为这种久违的在同学面前奸淫同学的母亲是一件很刺激的事情。至于会不会被发现无所谓，反正赵安只要爽了就行。

白君琳感觉屁眼胀满的感觉消失了，随之而来的是屄眼的充实，是赵安又重新插了进来！

赵安开始抽插着，身子压在白君琳身子上，手伸在白君琳的衣服里，抚摸着白君琳的一对乳房，屁股大力的来回运动着，大大的床垫上，美丽的白君琳头贴在凉丝丝的枕头上，上身的衣服松跨垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一段白光光的大屁股，灰色的丝袜和一条黑色的内裤卷成一团缠在大腿上，大白腚用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。

“啊……啊……哦……我不行了，你……啊……”白君琳娇喘着，体内充盈的快感让她说不出话，即便是刚才那么危险的事情，她还是默默的顺从了。事后再找理由也可以，她现在只想要被肏，只想要高潮，什么事业，什么家庭都比不了让她高潮重要！

随着鸡巴的冲刺和赵安双手对大奶子的捏弄，白君琳的快感迅速的升高，她开始摆动身子迎合起来，让赵安也感受到更大的快感，白君琳浪屄流出的骚水开始随着鸡巴的抽出像井水一样的流出来，顺着大腿流湿了丝袜。

她呻吟浪叫的娇声让赵安忘情的奋力抽插，赵安感到白君琳的阴道开始收缩，高潮开始侵袭屄心，她的身子像火一样的热，白君琳感到眼前爆出火花来，猛烈的快感将她推入淫欲的最高潮。

再次白嫩嫩的丝袜淫脚，兴奋的吻着白君琳涂着红色指甲油的脚趾，又伸出舌头在她的脚心上舔来舔去，最后把五根玉趾都含进嘴里。下体因为刺激越发疯狂的撞击起来，一下一下的大力冲刺，俨然是一副准备射精的姿势了。

伴随着白君琳的呻吟，赵安兴奋的舔着，然后把鸡巴再度插进白君琳的浪屄里，又是一阵狂抽猛送，白君琳一次又一次的达到高潮，终于赵安射出了火热的精液，白君琳感到屄心猛烈的收缩，在精液射入屄心的一剎那，强烈的快感竟让她晕了过去。

晚上吃饭的时候，白君琳的衣服都被弄脏了，只能是拿去干洗，顺便换上了居家服。

来到餐厅的时候，白君琳有些不好意思的看着杨幂，不是校长见家长了，而是媳妇见婆婆了。

杨幂很温和的笑了笑，“都是一家人，不用客气，吃吧，多吃一点，补一补，不然会伤元气的。”

这话让白君琳有些脸红，女人高潮的时候会出很多水。要及时的补充水分才不会虚脱，这话说的很有道理。就是这么多人听着，感觉有点怪怪的。

外婆没有过来，而是在另一边自己吃。她是尽可能的少出现在自己的外孙面前，指不定外孙心血来潮就把她给肏了呢？她还想要清白，可不想稀里糊涂的被肏了。

有心想要回去乡下，可是女儿又不放她走，只能是现在这里住着。

吃完了晚饭，赵安就离开了。他很忙，能有时间回来跟家人一起吃饭已经很难得了。

莺莺燕燕的女人一起，环肥燕瘦，有十六岁的可人表妹，也有四十多岁的熟妇阿姨，想要都可以要。而年纪最大的是彭老师的老婆王鸥了，都五十多了，还不是保养的不错，从而被搞大了肚子，老蚌怀珠是真的刺激。

彭泽老师知道这件事，所以过年都没有让妻子回来。他的头上是戴定了绿帽子，这种事情当初他也同意的，只是以为是肉体关系，结果没想到连孩子都草出来了。真是奸夫淫妇，奸夫淫妇！

女主播们照常直播，张琪格也继续开直播，在解释着自己的孕妇状态。说自己遇人不淑，交了男朋友，结果现在怀孕了。孩子是无辜的，她有罪，她应该承担这个责任。说完还一边道歉一边保证会努力的抚养孩子，绝对不会打胎，做一个有责任的母亲！

这番话倒是让张琪格的形象扭转了过来，从一个不知廉耻的女人变成了一个可怜又坚强的单亲妈妈。舆论一下子就翻转过来了，谁掌握了言论，谁就利于不败之地！


──────────────────────────────────────────────────
第837章：影后斯嘉丽
────────────────────────────────────────

语言是一种艺术，这种艺术可以颠倒黑白，也可以让一个坏女人碧池变成一个好女人。一张嘴，怎么说就是操作者的事情了。

就像洗白一个鸡婆妓女一样，要是说一个女大学生白天上课，晚上去会所兼职妓女，这样一听就会让在心里唾弃，简直就是不要脸的臭女人！

但是如果换一个说话，一个妓女晚上接客养活自己，白天还坚持去大学里进修提升自己。这样一听就充满了正能量，很容易让人接受。这才是好女人，这样的鸡婆并不算鸡婆，起码是一个有上进心的鸡婆！

好吧，语言艺术就是这么一回事，能不能颠倒黑白还得看自己的本事。

张琪格的公关团队就很巧妙的把危机化解了，怀孕的事实要承认，但是说自己也是不小心的。谁没有个年少轻狂的时候，既然是自己做得不对，那有后果了也要承担，勇敢努力的承担后果，这才是正确的选择。

这话顿时就让张琪格的形象变得正能量起来，这么一个女人虽然被人玩弄到了怀孕。可是身残志坚，还是会努力的抚养自己的孩子，这样的女人确实值得尊敬。

看到了张琪格的表现后，卡卡和郭韵的眼神也在闪烁，她们也有心想要承认，因为瞒不住的。只不过不是现在，需要一点时间，总不能自己被搞大肚子了，就急急忙忙的发声明，这样不好。而且不能影响到赵安的声誉，这一点才是关键！

赵安哼着小曲来到了拍摄现场，拍摄上辈子最为火热的超级英雄电影复仇者联盟第一部，作为钢铁侠的赵安可是主要位置。

赵安的戏份不多，这种每个电影的主角凑在一起是需要一定的戏份安排。要不然就会成为个人的主场，平衡才是关键，这也是推动剧情发展的第一步。

看着众人正在模拟着航空母舰上打斗的场面，赵安忽然想到了一点，饰演天后芙丽嘉的那个女演员也不错，大洋马在年纪大了之后还保养的那么有韵味的很少。很多女人年轻漂亮，一旦到了四十岁就开始崩盘了，整张脸就垮了，非常的难看。

花了一个小时就把自己要拍的戏份给拍好了，赵安饰演的钢铁侠托尼绝对是经典，完全就是本色出演。他本身就有着很多绯闻的女友，而且年少多金，说是富可敌国也不为过。一点都不夸张，女人见到了都喜欢倒贴上去，巴不得有一个金龟婿。

“老板，你是怎么能把一个角色的魅力发挥的如此淋漓尽致的？我看了你的唐人街探案，你出演的推理天才实在让我感到惊讶，跟你在漫威电影里的花花公子钢铁侠完全不一致呢。”黑寡妇娜塔莎开始凑过来了，她的演艺道路也被堵住了，没有人请她拍戏了，之前的戏份都被推掉了，改请其他人了。

虽然不知道为什么，但是斯嘉丽很明显的能察觉到这跟赵安有关，恐怕是赵安针对自己的一个阴谋吧！

“这一点你比我在行，你可是奥斯卡影后，我连最佳配角都没有拿过，新人奖都没有拿过呢。”赵安笑了笑，他动用了关系，把这些女演员给封杀了，断掉她们的后路，确保她们给自己服务。

封杀几个女演员而已，不请她们并不是什么难事。一般人办不到，但是大集团的资本家却能轻而易举的办到。

“哈哈，老板真是谦虚了，你要是去提名，肯定是奖项拿到手软的。”斯嘉丽继续恭维道，要知道她的人气也就是在参演了钢铁侠二之后才开始被关注的。

漫威电影的好处就是老少皆宜，至少受众程度上非常的广。一部电影的受众广，那么这部电影里的演员都会非常的有名气，至少露脸多了，也会被人记得住。而关注度没有那么高的电影，其中的演员自然也就没有多少人关注了。

这是铁一般的事实，怎么样都无法改变。所以为什么要参演大卖的电影，就是想要提升知名度。

“我对拿奖并没有兴趣，我赚钱从来都是因为开心，金钱对我而言不过是一个数字。我想要做的东西就一定会做到最好，学习上，我考试全年级第一。生意上，我一飞冲天，科技上，我打败了老旧顽固的塞班系统。要么不做，要做就做到最好。”赵安的气场变得非常豪迈，让人忍不住膜拜的冲动。

斯嘉丽已经是风月老手了，在好莱坞里什么男人没见到过，能当上奥斯卡影后就不是简单的女人。饶是如此也被赵安的气场说震慑，这样的男人还真是少见，特别的少见。

“你一定会成功的，你已经成功了。我从来没有见过有那个男人像你这样，这么的有魅力！”斯嘉丽不加掩饰的赞叹道，被这气场感染的甚至有些情动了。

“那就去温泉里好好泡一下吧，放松一下，我需要一个替我按摩一下的人，你有兴趣吗？”赵安邀请道。

“当然，我非常乐意，非常荣幸！”斯嘉丽笑吟吟的回应道，内心有点激动，这算是攀上大腿了吗？

另一边的太平洋上空也有一架飞机在飞行，目的也是影视城，他们是另一个被收购的DC公司，负责拍摄蝙蝠侠和正义联盟之类的电影。

赵安的影视城在娱乐圈里也是出名的，目前没有对外开放，都是自己人在使用。里面的建筑非常的精美，想要拍摄电影在这里几乎可以取材到所有的场所。就连海盗类型，海岛类型都可以在这里取材。建立在靠海的一侧，这里本身就是非常荒芜的地方，买下来的价格就非常的便宜。其他影视公司想要借都借不到，不对外出售。


──────────────────────────────────────────────────
第838章：温泉调情
────────────────────────────────────────

拍摄完后，众人来到了山顶上的温泉酒店里住下。这栋大楼也是新建造的，完工的速度非常快。也不高，只有九层楼。

同样是私人酒店，不并对外公开，只是自己用。

温泉包间里，这里种植着一些可以在潮湿温热地方的植物，用来净化空气。

鹅卵石铺垫的温泉浴室刚好可以通纳五个人，不算大，也不算小，显得刚刚好。偶尔泡温泉对人体还是很有好处的，尤其是在泡温泉之后再去做一个鱼疗，那真是神仙都很享受。

赵安坐在浴池里，水流冲击这后背，温热的水温把身体的疲倦都消除了许多，整个人都变得宁静许多。

咔嗤，浴室门被打开。穿着三点式泳衣的奥斯卡影后斯嘉丽走了进来，大大方方的打着招呼，“老板，你的速度很快呢！”

“我的速度不仅很快，而且还很持久，想不想试试？”赵安开了一个黄色的笑话。

“哈哈，老板你真是幽默呢，肯定有很多的女孩子喜欢你吧。”斯嘉丽捂嘴娇笑道，慢慢的赤足走下浴池。

苗条的身材，小腹没有丝毫的笼肿，非常的平坦，看得出来经常锻炼保养自己。尽管有些微微的肚腩赘肉会更性感一些，可是斯嘉丽已经三十岁了，却已经保持着非常不错的身材。小麦色的肌肤透露着阳光健康的味道，十根粉嫩的脚趾涂抹着大红的美甲，显得骚艳无比。

熟透的媚肉被三点式衬托的更加丰腴，本来苗条的身材也看起来显得有些肉感。咕噜，赵安忍不住吞了口口水，有些被刺激到了，这个小妞很性感，不愧是一个诱人的尤物。

斯嘉丽的内心非常得意，能让老板迷恋自己的身体，这也不枉费了她努力的控制饮食来保证自己的身材，同时经常的做瑜伽来保持身材的苗条。忽然斯嘉丽的两条美腿微微分开，右手叉腰，左手下垂，身子微微前倾，做出了一个很骚媚诱惑的姿势，“老板，你觉得我怎么样？”

“很不错，很诱人，很性感。你的知名度会越来越广，以后要请你拍戏就更难了。”赵安笑道，拿出了香烟点着，在温泉里抽烟？这种事情怎么看都有点不对劲吧，可是在赵安身上就显得非常正常了，再正常不过了。

斯嘉丽做出了一丝的愁容，缓缓的坐下了温泉里，“老板，我最近的戏份都被推掉了。之前有一些电影已经洽谈好了，可是不知道为什么就忽然换演员了，他们似乎在排挤我，我也没有做错什么事情呢。”

赵安的嘴角勾起了一丝的淫笑，抚摸着斯嘉丽的玉手，慢慢的把这个娇媚的大洋马搂在怀里，“这个可能是别人有合适的演员了吧，我在美国并不熟，很少过去，不过那边不是连空气都是香甜的吗？”

斯嘉丽做出了愁容满面的表情，摇着头说道，“老板，你不知道，可能是有人针对我了。我不知道自己做错了什么，我真的很差劲吗？”说完还缓缓的依靠在了赵安怀里，出卖女色对于她来说并不是一件不可接受的事情。

有人想要花钱和斯嘉丽的洗澡水都喝不到，现在这个娇媚的影后却在自己的怀里，这种反差的成就感让赵安的心里很得意，有钱有势之后，根本不需要花费多少心思去攻略，女人自动就会投怀送抱，都不知道有多爽！

大手抚摸着小麦色的肌肤，光滑油亮。赵安的肉棒一下子就勃起了，用力的搂着斯嘉丽的肩膀，大嘴直接盖住了微张的红唇。把大舌头伸过去，不需要撬开牙关，斯嘉丽自己就非常主动的吮吸起来，贪婪的吮吸着男人的大舌头，吻技非常的高潮，还用小香舌舔弄着，搞得赵安都有点呼吸急促了。

斯嘉丽一边亲嘴，一边伸手抓住了赵安裤子里的大鸡巴，将裤子拉下来，把巨蟒释放出来。她看了之后顿时吓了一跳，“好粗，好大！”

“我这一点都不大。”赵安笑了笑，表情显得非常得意。毕竟他的鸡巴拿出来，即便是黑鬼看到了都会感到一丝的惭愧，又大又粗，还笔直朝天，硬度看起来就很有力量感。

斯嘉丽继续用力的撸动起来，美眸带着一丝的水意，“不，老板，你的鸡巴真的很大，非常大。”

“那你喜欢吗？”赵安开始淫笑道，一手抓住了斯嘉丽的奶子，一只手勉强抓的过来，真不知道紧身衣里的奶子是怎么被束缚的。

“哦……当然喜欢了，老板的鸡巴那么大，会把女人草晕过去的！”斯嘉丽继续恭维道，同时也是心里有些渴望，见到这么大的鸡巴，自己需要巴结的男人还有这么大的鸡巴，完全可以缓解她的性需求。

到了斯嘉丽的这种程度，她根本不需要接受一般的潜规则，她不想跟男人上床，很少人可以强迫她。像这种直接封杀她的行为其实非常的耗费金钱，得不偿失，几十亿的代价去玩什么女人玩不到？

这几十亿的代价只是相对而言，摩托罗拉需要拉拢赵安，要封杀一个斯嘉丽对他们来说太简单了。

这也是斯嘉丽为什么会接不到戏的原因，就是赵安在暗中破坏。

哗啦！赵安站起身坐在了边缘，杀气腾腾的鸡巴对准了这个骄傲的奥斯卡影后，“那就用你的小嘴好好的伺候一下他吧，打个招呼认识一下！”

斯嘉丽有些惊讶，随后很娇媚的抛了一个媚眼，“老板，你好坏呢！”说完张开小嘴把赵安的鸡巴含进嘴里，一只手揉捏着男人的卵袋。连吹带舔，不时的来几下深喉，把鸡巴包裹的密不透风。

奥斯卡影后的口技就是不一样，把赵安吮吸的一直哼哼，这才是真正的享受女人！


──────────────────────────────────────────────────
第839章：奸淫斯嘉丽
────────────────────────────────────────

斯嘉丽卖力的伺候着赵安，她不知道自己是怎么被针对的，被谁针对。但是这不妨碍她跟赵安建立好关系，小嘴在鸡巴上上下舔舐，再边掳着鸡巴，边把睾丸含在嘴里转动，龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快。

赵安眯着眼睛，感觉差不多了，把斯嘉丽压在了浴池边上，把对方的泳裤脱下啊，出现的是一片被打理整齐的金色阴毛，小小的倒三角形状，加上两片鼓鼓的阴户，凸起显得非常有肉感，这正是极品的肉穴馒头逼！

这种肉穴带来的快感会很强烈，要是没有定力的男人会早泄，久而久之就会肾虚。没有好肾就驾驭不住这样的女人，看来真是捡到宝了！

斯嘉丽惊呼了一声，抬起头，眼睛带着一丝兴奋的注视着赵安的大鸡巴，这个鸡巴真是又大又粗，而且还那么硬。龟头顶住阴道口传来的触感，那么坚硬，要是插进蜜穴里岂不是要爽死了？

想到这里斯嘉丽整个人都开始兴奋起来，有些不安的扭动着腰肢，眼神迷离，小嘴微张，“啊……老板……草我……我要！”

“要什么？”赵安的龟头上下撸动，摩擦着斯嘉丽的阴道口，龟头沾满了对方的口水和淫液，还在刺激着敏感的阴蒂。

斯嘉丽的娇躯抖动了几下，“啊……老板……你好坏……人家要你的大鸡巴……狠狠的插进人家的……小骚穴里……啊……进来吧……好痒……受不了了……老板……快来草我……啊！”

看到这么骚的奥斯卡影后，赵安哪里忍得住，腰间一沉。噗嗤！火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了斯嘉丽紧窄的蜜穴里，其实斯嘉丽的骚穴并不算太紧，只是因为赵安的鸡巴膨胀的很大，把她塞满了，这才有紧窄的感觉。

可大可小的鸡巴让赵安肏各种女人的时候都有些得心应手，肏处女的时候可以小一点，肏骚货的时候就大一点，都能让女人欲仙欲死！

啪啪啪！满是雾气的温泉间里立刻响起了一阵阵的肉体碰撞声，还有女人娇媚高昂的呻吟声。肉欲在尽情的发泄着，没有任何的隔膜，无套进入大洋马的体内就是舒服！

斯嘉丽吐着舌头，她感觉自己被撑满了，赵安是她经历过最棒的男人，这种充实的感觉让她都有点依赖的冲动，要是天天被这么一根大鸡巴肏，那生活绝对会非常愉快的！“老板……你好棒……好大……哦……啊……草我……大力的草我……噢噢噢……Fuck……啊……好爽……太棒了！”被粗大大鸡巴插入的浪屄，条件反射地夹紧了大鸡巴。

斯嘉丽的十根脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得赵安爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。

赵安双手把着斯嘉丽胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，屄肉也跟着被带进带出。他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着斯嘉丽多汁的浪屄，斯嘉丽衣服中的一对丰满大奶子也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。

“啊……老板……好厉害……好猛……哦……肏的好厉害……好大力……啊……好过瘾……要被大鸡巴……操死了……啊……哦……受不了了……老板……我要来了……要高潮了！”斯嘉丽极尽魅惑的迎合着，呻吟声无比动情，都不需要假装，因为被肏的确实很舒服。专业的奥斯卡影后很懂男人的内心，那种卑微又骚媚的表情总能让赵安的内心充满了自豪感。要肏就要肏熟女，熟女才能让男人爆发出最佳的战斗力！

强烈的刺激让斯嘉丽的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。

“骚货，浪屄还挺紧的嘛，鸡巴够大吧。”赵安大力的抽插着，用手伸到斯嘉丽的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩大奶子，粗大鸡巴在那一张一合的屄缝里猛插。

“呜呜……啊……要死了……要死了……”斯嘉丽的娇躯剧烈的颤抖了几下，浪穴一阵收紧，几乎要把鸡巴给夹断。一阵阵的阴精涌出，炽热的阴精浇灌着鸡巴，就像泡在了火热的温泉里一样。斯嘉丽说的是真心话，强烈的刺激已经让她浪屄里的淫水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛。

赵安的鸡巴狂捣着斯嘉丽的浪屄深处，像要将其屄心戳穿似的，斯嘉丽被强壮的赵安干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。赵安已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，斯嘉丽本来就是属于那种淫荡的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比。

看到骚媚的影后被自己肏的连口水都流出来了，赵安的内心虚荣感越来越强，“骚货……接着我的精液大餐吧……骚货……射死你！”

斯嘉丽有些慌乱的推搡着赵安的胸膛，娇媚的呻吟道，“哦……啊……老板……射到我脸上吧……我想要你的精液……啊……不能射里面……会……会怀孕的……”

“就是要让你怀孕……骚货……接着我的精液吧……哈哈……奥斯卡影后给我生孩子！”赵安的速度越来越快，显然是准备趁着射精前再多干几下。兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入斯嘉丽的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得斯嘉丽的浪屄淫水飞溅。同时，赵安也感到斯嘉丽的阴道在强力地紧箍、充吸，知道斯嘉丽已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在斯嘉丽淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第840章：一个接一个
────────────────────────────────────────

“不要……呜呜……啊……不可以……真的……会怀孕的……啊……真的……呜呜……受不了了……啊……不能射……老板……求求你……啊、不要射里面！”斯嘉丽还在试图哀求着赵安，她不想要怀孕，真的不想，这对她来说不是一件好事。

又是近百下的疯狂抽插！根根到底！斯嘉丽忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。赵安再也忍不住了，把鸡巴紧紧的插到斯嘉丽的浪屄里，一大股精液突地射了出来。

大量滚烫腥臊的精液射进了斯嘉丽的屄心深处，斯嘉丽的阴道深处和屄心，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。两人趴在一起整整有十来分钟，赵安的大鸡巴还是插在斯嘉丽的浪屄内，两人继续享受着射精后的快乐。

斯嘉丽娇嗔了一句，“老板……让我起来收拾一下吧……射了这么多进来……会怀孕的……”

“怕什么……有孩子了就生下来……呵呵……以后也别回去了……就在这陪我！”赵安搂着斯嘉丽又开始耸动了起来，今晚要干个痛快！

斯嘉丽娇嗔了一句，“可是我女儿还在美国呢，我也想留下来……啊……可是……不可以呢……啊……”

“我说可以就可以……呵呵……你以为你回去了还能好好拍戏吗？”赵安淫荡的笑着，一边说着威胁的话。

斯嘉丽的内心一紧，她其实再怎么被封杀，至少还是可以找到工作的。没有必要的话，谁愿意背井离乡呢？“老板！我真的不可以！”

“我说了留下来，肏……你这个骚货……看来是没有把你操过瘾是吧……把你女儿接过来……我来养……养大了给我肏！”赵安把斯嘉丽翻转过来，从后面进入对方的体内，用力的冲刺起来，一下一下的撞击着对方的翘臀。一边草一边拍打着斯嘉丽的屁股，暴虐的情绪让他继续疯狂的耸动着。

斯嘉丽被迫像一条母狗一样翘着屁股，无奈的承受着赵安的冲击，一波接一波，仿佛是无穷无尽一般的快感涌来。尽管羞耻不已，但是快感却是实打实的，让人难以拒绝。

卡特特工的扮演者也是换上了浴巾来到了房间里，她是被喊到这边来的，心里已经做好的准备。一进来就看到了赵安在烟雾缭绕的浴池旁边把一个女人摁在了地上强奸着，女人四肢着地，把屁股翘起来，跟一头母狗一样的姿势。

认真的看过去，海莉发现这不就是奥斯卡影后斯嘉丽吗？

一时间海莉捂着小嘴，虽然惊讶却也没有多震惊，这种事情在她看来很正常，只是看到赵安抽出来的鸡巴不止二十厘米后，她的眼神才变得无比惊讶。

斯嘉丽的表情从屈辱变得极为享受，她其实还可以挣扎一下的，去找一下关系，还是可以接到一些戏份的。但是那样一来，她就要堕落的跟那些剧组演员一样，拍一部戏就要被整个剧组的男人肏一次，那种下贱的姿势还不如死了算了。

“过来！”赵安扶着斯嘉丽的小蛮腰，从后面一下一下的干着。

海莉犹豫了一下还是走了过去，赵安一把将海莉的浴袍拉了下来，露出了里面的三点式泳衣，“真是骚啊！”

海莉翻了翻白眼，三点式在国外是在正常不过了，这有什么关系的。“老板，有什么吩咐吗？”

“操完斯嘉丽，等会就轮到你！来，亲嘴！”赵安搂着海莉就开始亲上了，最厉害的还是一边说话，还能一边不停的操着斯嘉丽。

两人交媾的地方已经堆积出了大量的白沫，斯嘉丽的淫液跟不要钱一般的涌出来，高速的摩擦导致了粘液变成了腥臊的味道，有点刺鼻。

斯嘉丽看到海莉的时候并没有慌张，反正对方也跑不掉，她只需要被操完之后，去找一片避孕药吃下去就行。

一边亲嘴一边操逼，干了十分钟后，赵安忽然闷哼了一声。连续抽插了将近一百多下，忽然感觉斯嘉丽的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了斯嘉丽的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到斯嘉丽的阴道中。

一波接一波的精液打进了斯嘉丽的体内，这些富含生命活力的精液灌进了斯嘉丽的子宫里，来了一段跨越人种的交媾配种！

小腹的胀痛，还有心里产生了一种微妙的感觉。仿佛跟赵安亲近了许多，而且好像有一种怀孕的错觉！

啵！赵安拔出了肉棒，斯嘉丽还是脸贴着地面，小嘴微张，被干的有些失神。

一边的海莉惊呼了一声，被摁在了温泉里，在水里，赵安的鸡巴直接顶开了她的阴道口。腰间用力，没有任何阻碍的插了进去。

“唔！”在温泉里被插入，这种感觉有些奇怪，不过却很刺激，让她的脚趾都有些绷紧，太舒服了！

大名鼎鼎的卡特特工扮演者也是有很多粉丝的，尤其是在美国队长一出场后，作为女主角，绝对是妥妥的人气。只是可惜到因为电影设定的原因，后面想要返场就比较难了。

不过赵安还是安排了凯文去做两个电视剧，用卡特去继续揭露电影故事的背影。

代价嘛，自然就是海莉要挨草了！

不知道多了多久，海莉依然在浪叫着，只不过从温泉变成了在地板上。而斯嘉丽则是站了起来，小腹不正常的隆起，好像怀孕了很久一样。挑了挑，肚子里还有水声在回荡，但是精液却没有流出来。


──────────────────────────────────────────────────
第841章：气质大洋马寇碧
────────────────────────────────────────

斯嘉丽伸出手插进了蜜穴里搅拌了一些，似乎精液都被射进了子宫里，基本很少残留在蜜穴里，所以才没有溢出。一想到这里她的脸色就一阵惨白，因为排卵期的缘故，这么多的精液射进去，那绝对会怀孕的！

要知道潜规则也是有要求的，也需要戴套的。赵安不仅不戴套，还直接内射了，完全就是想要把女人搞大肚子，可没有一点为对方着想。

三个小时后，赵安在浴室里洗完澡出来了。

海莉整个人躺在了地板上抽搐着，旁边还有斯嘉丽，她怎么也没有想到赵安这么禽兽，把她奸污了三次。干完海莉之后又干她，而且又是内射！射到肚子都装不下了，隆起的小腹让她有些欲哭无泪，演员跟资本是没有办法抗争的。

不管是演戏还是生活，都需要依靠有钱人，她又怎么会跟赵安翻脸呢？内射也就内射了，只能算自己倒霉。

海莉还在大口大口的喘息着，她在最后被压在了身下，斯嘉丽压在她身上，赵安就在后面操着。一会肏斯嘉丽，一会肏她，最后两人都被内射了，她被射的最多，随后才是斯嘉丽。

两个大奶子还在晃动着，喘息了好久的海莉才直起身，她的名气不比斯嘉丽，但是现在想差不了多少。只是缺少一个影后的身份，作为大洋马来说，她显然会更加高挑，操起来的征服感也会更大。

“你有什么打算吗？”斯嘉丽捂着小腹，揉着肚子，想要缓解肚子的紧绷。

海莉却走进了温泉里，给自己洗个澡，“来了就不要想回去了，老板的势力很庞大，而且美国也有很多财团跟他合作，要玩我们也只是分分钟的时间。”

比起斯嘉丽的懵懂，海莉知道的信息更多，所以显得很平静。

“你这是什么意思？”斯嘉丽有些不敢相信，“难道我们回不去了吗？”

“是的，以后都需要在这里进行拍摄，方便老板干我们。而且还要怀孕生孩子，这些都是凯文跟我说的，老板的脾气也不算很好。惹恼了他，世界上只是多了一个失踪人口而已。”海莉已经认命了，比起直面赵安，她更想活着，好好的活着。

斯嘉丽沉默了，这是真相，她没得选择，要么跟海莉一样屈服，要么就成为失踪人口之一。

另一边，赵安洗完澡后来到了一个房间前，敲了敲门。

一阵脚步声后，猫眼上闪了一下，随后房间门打开。穿着睡衣的寇碧脸上堆着一丝的微笑，“老板，有什么事情吗？”

来这里的演员都被欠下合同，隶属于赵安的公司，开出来的年薪也非常不错，三百万一年，接到电影戏份之后还能得到分成。这相当于是把下限给拉高了，上限也是一样，只不过拍电影需要更频繁一些。毕竟天下没有免费的午餐，想要得到就必须要付出才行。

“吃夜宵吗？”赵安打了个响指，服务员推着餐车进去房间，把食物排好，还点了两根红色的蜡烛，似乎在弄着烛光晚餐的氛围。

寇碧的眉头挑了挑，这个架势似乎有点来者不善善者不来，等到服务员离开后。赵安把寇碧推到了房间里，“现在吃顿夜宵也不错。”

坐在椅子上，寇碧有些叹息道，“老板，我已经结婚了。”

“那你跟你的丈夫关系如何？”赵安切着牛排开始大快朵颐起来，刚才草了三个小时，他需要补充能量。

“我们的感情很好，非常好。”寇碧试图用已经结婚的方式去规避掉潜规则，一般来说都不可能换人了，电影已经开拍了。

“那你愿意为你的家庭付出咯。”赵安拿起红酒杯灌了一口，随后继续吃着牛排。这次送来的食物里有很多的肉食，这些不是为了寇碧准备的，而是为了他准备的。

“我很乐意为了我的家庭献出一切，我还有一对可爱的女儿。谢谢老板的好意，我还不饿，你吃吧。”寇碧笑着点点头，气质很温和，就是这种温婉的气质。让她漂亮的容颜更增添了一丝熟女的韵味，成熟知性的风情扑面而来，让赵安有点受不了。

“好的，那我们就继续聊一聊吧。我打算把X战警融入到漫威宇宙，你有什么好建议吗？”赵安继续吃着牛排，仿佛对于被拒绝的事情一点都不生气。

寇碧刚想说完就听到电话响了，“抱歉，我接一个电话。”说完站起身到了一边去，“喂，亲爱的，有什么事情吗？”

寇碧的丈夫塔兰在另一边被打的鼻青脸肿，“老婆救我！啊！不要打了，不要打了！”

寇碧第一时间看了一眼赵安，随后小声的询问道，“发生什么事情了？”

“我赌博欠钱了，欠了五千万，老婆，救我！”塔兰声嘶力竭的惨叫着，不时的还传来被毒打的声音。

寇碧一阵皱眉，“你什么时候去赌博的，我怎么不知道？”

“我，我一直都有，只是你不知道，存款被我赌掉了，房子也被抵押了。对不起，我不应该赌博！”塔兰低头道歉着，声音显得非常谦卑。

“你！那我们的女儿呢？”寇碧亲切的询问道，她终于意识到了不对劲的地方。

“被带来了，老婆，你想办法借钱吧，我保证不赌博了。对不起，真的对不起。”塔兰就一直在道歉，不时的传来被毒打的声音，似乎过的非常惨。

“你，你到底欠了多少钱？”寇碧要疯了，她怎么也没有想到自己的丈夫居然会做出这样的事情，居然赌博赌到了这种程度！

五千万不是小数目，如果是一流的巨星或许就根本不会放在眼里。但是碧寇不是，她只能算是一个三流的演员，能起来还是因为漫威电影。这也是她不敢得罪赵安的原因，谁都知道赵安是一个天才，各种意义上的天才！


──────────────────────────────────────────────────
第842章：寇碧上当了
────────────────────────────────────────

赵安依然是好整以暇的在吃着牛排，似乎对于任何事情都不放在眼里，也漠不关心。他永远都是关心自己的猎物，一个一个来，大洋马们都跑不掉。

看着远处的寇碧，修长的美腿，小腿浑圆洁白，跟白玉一般。白嫩的脚趾踩在了拖鞋上。脚趾不算好看，并不是整齐的月牙形状，赵安倒是对寇碧的蜜穴很感兴趣。这种女人的优点就是气质，身上那种冷艳的气质又有着贤妻良母的感觉，两种气质混合在一起，就有了天然的冷美人风情。

这种气质型的美女很少见，漂亮的女人多得是，但是灵魂却不一样。比起女主播，女演员的特点确实要鲜明一些。

碧寇还在那边交谈，可是很快就有一个冷酷的男声传来，“欠债还钱，你不还钱，那就等着收尸吧。呵呵，我说错了，抱歉，你只会看到失踪人口四个字！”

这话很明显就是在威胁，杀人偿命，欠债还钱就是天经地义的，如果不还钱，那就用命来偿还好了。

这不是开玩笑，而且那边还有女儿们的哭喊声，这让碧寇的从容镇定都消失了，她深爱着自己的女儿，对于丈夫的背叛感到惊讶，现在她一点办法都没有，“我没有那么多钱。”

“那就等着收尸吧！”电话那头被挂断了，连多余的废话都不说。

碧寇慌神了，急忙把电话再度的拨过去，连续的两次没有接电话，直到第三次才被接通，“给我时间，给我一点时间。不要伤害我的女儿，求求你们了！”

“连本带利是五千六百七十五万三千四百七十三，你还钱，我做主给你免掉领头，你给五千六百七十五万就行，记住了少一分钱，我都把你的丈夫和女儿干掉！”男声带着一丝的威胁，显得很沉重。

寇碧有些失魂落魄的走了回来，表情有些后怕，“老板，我。”

“有什么事情吗？”赵安已经消灭了大半的肉食，并且把一瓶的红酒都喝掉了，形象很粗鲁，但是在寇碧眼里却显得很接地气。

“老板，我家里有事，我想要借一点钱，可以吗？”寇碧小心翼翼的问道，短时间内可以拿得出手这么多钱，也就只有赵安了。

“多少钱？”赵安没有询问什么事，而是直接问多少钱。

“五千七百万！”寇碧报了一个数字，整数更加好记一些。

“没问题，你可以慢慢还，但是今晚我要在这里休息，你明白了吗？”赵安提出了一个附加条件，笑容显得无比邪恶。

碧寇内心一惊，果然还是逃不过吗？但是为了家庭，她怎么样也要答应。“没，没有问题。”

赵安在手机上点了几下，很快一道转账就过去了，“好了，钱给你了，先去把你的事情处理好，然后给我好好享受一下！”

这话有点像是在嫖娼一样，碧寇尽管心里不喜，却也没有更好的选择，“谢谢老板，我先去处理一下事情。”

拿到钱后的寇碧按照指示把钱转到固定的银行账号去，她发现这是一个公共的账号，应该说是瑞士银行账户，很难被调查信息，是属于最安全的。她即便是去报警也没有任何效果，说不定还会反过来讹诈她洗钱呢！

电话那头传来了丈夫塔兰的千恩万谢，寇碧有点心累了，“你照顾好我们的女儿，这件事我回头再跟你算账！”

这件事情来的很突然，以至于寇碧都没有时间去思考，也没有时间去缕清头绪，有点被牵着鼻子走的感觉。

赵安已经躺在了床上，拿起寇碧的贴身衣物闻了一下，“真是一个诱人的尤物，来吧，让我好好领略一下澳大利亚美女的风情。”

寇碧深呼吸了一下，俏脸堆着一丝讨好的笑容，“老板，我先去拿一个避孕套吧。”她还是想要戴套，这样虽然不是很舒服，但是胜在安全。

“不用戴套了，我不会介意的。”赵安淫笑道。

寇碧差点没晕过去，赵安不介意，可是她介意啊，但是又没有什么话可以反驳，面对刚刚把巨款借给她的男人，她真的没有任何办法。而她不知道的是她的丈夫塔兰正在被一个健壮的男人爆着菊花，女儿们也是拿着游戏机在玩着，一切都是装出来的。

小孩子很好骗，只要拿点钱让她们配合一下演戏就行，都知道寇碧是演员，那配合演戏也很正常。这一切都是一个阴谋，从一开始就建立的阴谋了。

只不过没有人知道，也不会有人想得到赵安居然可以把手伸的那么远，这是人在家中坐，尽知天下事了！

其实从去美国出差一趟之后，赵安在带回了三个女雇佣兵之后就开始建立据点了。这些雇佣兵可以替他干一些见不得光的事情，并且还特别听话，实力强还很有钱，自然就会有人服软了。

碧寇没有任何办法，只能是爬上床，主动的给赵安做口交。

小嘴温热，慢慢的把龟头包裹在里面，小香舌上下搔刮着，不断的吮吸套弄，技巧还不错，让赵安有些享受。

而另一边，黄家的老宅子里。黄猛正看着电脑，里面是几个黑人壮汉在轮奸方天佑的视频，对于这个喝嗨了把自己装成残废的家伙，他没有半点同情，反而是极可能的折磨和羞辱对方。

他不知道的是这个录像也被发到了方坤龙的邮箱里，还是用他小弟的邮箱发的。这是杀人诛心，但是却又不知情。可想而知方坤龙会有怎么样的反应，翻脸不可能，但是以后合作里的一些事情肯定会挖个坑给对方跳，即便方天佑残疾太监了，那也是他儿子。

在一位父亲面前这样对待他的孩子，这未免有些太过分了一些！


──────────────────────────────────────────────────
第843章：赌债肉偿
────────────────────────────────────────

黄猛现在的敌人是方天佑，每天看着方天佑被折磨才是他最快乐的事情。而且变成了太监之后，他对女人已经是无欲无求了，所有的精力都用在了赚钱和培养后代上面。行事风格也从阴险变成了阴狠，出手也不留后路。

黄猛现在绝对是最难缠的人，各种恶心你的办法都有，不行就举报，举报没用就波脏水。用尽下三滥的手段，反正怎么好怎么来。

而他根本就不知道自己的妻子方水玲被大舅哥方顺利派去跟赵安套取情报了，自己头上早晚会变得绿油油，这一点都不需要去预防，肯定的事。

“现在平台的流量如何？”黄猛闭上了眼睛，声音有些沙哑。他一开始是准备用下三滥的手段去对付好团的，但是那已经是国有企业了，对国有企业做这样事情，怕不是失了智。只能是用公平一点的办法去做斗争，这样的效率低一些，却也还算可以接受。

“两家的流量持平，但是我们这样持续的烧钱也不是一件可持续的事情，我们需要开拓出新的业务。”狗头军师龚信很恭敬的说道，给主人出谋划策，这就是狗腿子应该干的事情。

“例如呢？火车票、飞机票这些吗？”黄猛皱着眉头，他的对手依然是赵安。现在赵安的身份是没有被认可的白家子弟，那就有了跟他在同一水平线上的资格了。这也只是他自己认为的，至于赵安可不会跟一个太监有太多的互动。

“没错，这些东西看起来利润低，但是廉价，便捷，只有深入调查之后才会发现，赵安的每一步都落在了两个字身上，民生！”龚信继续解释道，他越是调查就越是感慨，赵安的想法就是前卫。

“他做什么我们就做什么，没有条件就创造条件，没有机会也要硬上！”黄猛哼道，“等他下台之后，失去了管理，那到时候我们反击的时间。现在要做的就是打好基础，到时候接管就行。”黄猛很清楚，要么在两年内打败对方，要么就在两年后接替对方离开后的遗产流量客户。

“我们现在正在做。”龚信低头道，心里也有点不以为然，本来就在做的事情，还有什么好提的。

两人商量了半天也只是针对好团平台，而这个平台赵安早就卖出去了，说是当两年总裁，到时候他心情不好，可能一年都够呛。

此时的赵安跟成为太监的黄猛可不一样，他不需要为了继承人的位置拼死拼活，也没有硬性的指标需要完成。而且还能体验只有男人可以体验的快乐，肆意的玩弄着女明星！

黄猛忽然意识到了什么，问着自己的助手，“那个赵安在做什么，有什么跟其他家族联合做生意？”

“没有，他在拍电影，在玩女人。”龚信老实的回答道，“似乎有点乐不思蜀，并没有最新的行动，我看他就是玩物丧志！”

黄猛的脸色是越来越黑，这句话可是正中了他的软肋，他现在已经变成了一个太监，有什么资格玩女人？巴不得没有女人，反正自己也玩不了！不仅不喜欢女人，甚至开始玩男人了，身边请的都是男护士！

温泉酒店里，赵安已经把来自澳大利亚的女演员寇碧给压在了身下。看着眼前五官分明的女人，那股知性的气质一直扑面而来，皮肤保养的不错，还有着一丝的水嫩，最主要的是生育后的人妻人母会有一种成熟的气场，把这种女人压在胯下是最爽的！

寇碧感觉有些屈辱，为了家庭出卖自己的身体，这种事情并不算太耻辱。这一切都是因为爱，为了自己的孩子。尽管如此，她的身体还是有些微微颤抖。

赵安一口含住了硕大的奶子，“你跟你丈夫多久做一次？”

“几个月吧，拍戏没有那么多时间。”寇碧如实的回答道，“啊！”刚说完就被进入了！

噗嗤！赵安感觉一片温柔的嫩肉在包裹着自己，都已经湿润了，还说不想要，真是一个骚到骨子里的贱货！“都那么湿了，是不是也想跟我做爱？”

寇碧闷哼了一声，张开了小嘴，她说不出话，因为体内的胀满让她感到一丝的胀痛撕裂，这就好像是被第一次破瓜一样，“哦……轻点……老板……你的鸡巴……太大了……我……受不了……啊……让我……缓缓……啊……”

“喜欢吗？”赵安亲着寇碧的小嘴，他的内心无比得意，以前他就非常喜欢这个冷艳的冷美人，那时候叫鸡都没有钱，就更别说把这些大洋马弄回家来肏了。

现在有了这个几乎，他才会如此的放纵，恨不得把这些骚货女明星给操死。从伊万卡开始，倒是影后斯嘉丽，都是被他肏的骚屄红肿，连走路都很困难。

“我应该早点把你肏了！骚货，你会成为我的肉便器！我也可以向你保证。哈哈！”赵安感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见蜜液不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！

寇碧感到赵安的目光，俏脸闪过一丝的羞愤，她这是正常的生理反应，只不过在这个时候更像是一个欲求不买想要挨草的妓女。

赵安怒吼一声，直接用力一送，把肉棒整条送进了寇碧的体内，足足二十多厘米，全部插了进去，还有一点在外面就顶到子宫口。

随着赵安的插进，刚开始寇碧还感觉到一阵的疼痛，阴道扩张到了极致，仿佛被撕裂了一般。紧接着就好受多了，随着赵安的抽送，寇碧不由自主的张开了小嘴，就像无法呼吸的鱼儿一样，在喘息着，强忍着下体传来的快感，不让自己呻吟出声。


──────────────────────────────────────────────────
第844章：性奴寇碧
────────────────────────────────────────

寇碧不由自主的扭动着腰肢，在生理需求下迎合着赵安，不是她淫荡。而是她也是一个正常的女人，有着正常的生理需求，现在有一个大鸡巴可以满足她的性欲，自然而然的也就开始迎合起来了。

察觉到了身下女人的动作，赵安的嘴角勾起了一丝的淫笑，反而没有继续抽动，“告诉我，你舒服吗？”

寇碧看着赵安的眼神，男人的眼神里是有着真挚，又有着一种傲气的征服，似乎想要长期占有她，“我，我不知道！”

“啊！”啪啪啪！赵安狠狠的干了十多下，把寇碧的性欲撩拨起来，腰肢又开始扭动的时候就停了袭来，“现在知道了没有？”

“知道了，很舒服……老板……我……我可以了……开始吧……嗯……草我……草我……用你的大鸡巴……狠狠的草我！”寇碧也放开了，纠结也只是因为讨厌被潜规则。既然已经被插入了，那就好好享受吧！

“舒服吧！你还会更舒服的！”赵安淫笑道，肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。睾丸拍打寇碧的阴阜发出啪啪的淫糜声音。

快感在不断的传来，有一种东西要呼之欲出了，那是久违的高潮前兆，这让她有点想要哭泣，这是喜极而泣，她终于明白了，作为女人原来是可以这么快乐的！

寇碧忽然身子一抖，小穴一阵收缩，直接把肉棒卡在了嫩穴里无法动弹，热浪如潮水般一波一波的涌出，一股脑的浇灌在龟头上！！！整个人微眯着眼睛，小嘴还吐出如释重负的喘息声，感受着高潮快感的冲击！

就这么随便的被干到了高潮！久违的高潮是那么的快乐，快乐到她已经有些忘乎所以了。

赵安等到寇碧高潮后继续开始耸动腰间肏干起来，这个骚货，早就想要干她了。现在终于可以被他压在胯下奸淫了，必须玩个痛快才行！

啪啪啪，房间里的奸淫还在继续，“要来了！”赵安忽然拍了拍寇碧的翘臀，在白皙屁股上留下一道红手印，整个人开始加速起来。

“唔！”寇碧闷哼了一声，她忘记了赵安是没有戴套的，要是被射进来，她很有可能会怀孕的！忘记了这一切，本能的开始扭动腰肢，让粗长的大鸡巴可以更加深入到蜜穴里，充分扩张的蜜穴完全的把二十多厘米长的肉棒全部容纳，甚至子宫口都被龟头大力的撞击下沦陷，被龟头突进了子宫里！

“啊！”赵安大吼着，速度越来越快，随着男人的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！

寇碧忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。搭在尽头的白皙小脚不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起。

歇息了有五分钟，寇碧还没有回过神来，赵安也是压在寇碧身上喘息着。要说最喜欢的女人，那就是寇碧了，那股独特的冷美人气质，搭配俏丽的容颜，让他很想狠狠的蹂躏对方。

寇碧叹息了一声，这时候她才发现，自己的子宫胀满，已经被男人的精液灌满了，不由得有些慌张，“老板，你怎么可以射进去！会怀孕！”说完就想要起来清理。

结果赵安淫笑着继续抽动起来，肉棒还是很有精神，“这才哪里到哪里，还没有结束呢，我们还要继续，哈哈，操死你这个淫妇。等着怀孕吧，我就是要搞大你的肚子！”

寇碧悲鸣了一声，房间里再次响起了激烈的肉体碰撞声，今晚注定是一个不眠之夜！

一晚上，寇碧不知道自己高潮了多少次，被赵安换着方式在奸淫着，每次都是射在里面，小腹的胀满，这种感觉让她有些慌神，这么多的海量精液射进子宫里，那怀孕的几率会非常大。况且一个白种女人被黄种人给强制插入射精，这种跨越种族的交媾也让寇碧处于一种眩晕的感觉里。

“真是爽到爆炸！”赵安把寇碧抱了起来，在房间里一边走一边草，已经四个小时过去了，他依然是龙精虎猛的操着，没有一点疲倦。

寇碧的大阴唇都被肏肿了，可惜依然是被大鸡巴进进出出的摧残着，让她处于痛并着快乐的状态。

“老板……呜呜……我受不了了……你太猛了……哦……让我休息一下吧……我好累……好痛……阴道已经肿了！”寇碧哀求道，再也没有所谓的高傲了，只有低头求饶，哀求着男人可以放过她。身上也是一片青一片紫。

还好寇碧的角色大多数都是穿着紧身衣，并且不会裸露皮肤，因此也不需要担心会露馅。

只是现在被肏了那么久，碧寇已经受不了了，高潮太多次也是会晕的。

“那就当我的性奴，以后随时随地的给我肏。好好伺候我，你什么问题都不会有，明白了吗！”赵安一口咬住了寇碧的小嘴，用力的吮吸起来，同时肉棒也在加速的撞击起来。

寇碧过来人的经验一下子就明白了眼前的男人又要射精了！又要无套内射到她成熟的阴道里，准备给她灌精下种了！“哦哦……好……主人……我……以后就是你的性奴……呜呜……啊……求求主人……快点射吧……我受不了了……呜呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第845章：猪队友
────────────────────────────────────────

听着女人的求饶声，赵安越来越兴奋，狠狠的抽送了十多下后。随着一声叹息，腰间酥麻，精液再次飞溅而出，一股脑的灌进了女人的子宫里。

啵！赵安把碧寇放在了地毯上，看到眼前的女人饱受欺凌，身上全是自己留下的痕迹，两瓣大阴唇因为长时间的充血变得红肿不堪。阴道扩张，露出了一个漆黑的洞口，还能看到肉芽在蠕动着，女人粉嫩的阴道肉壁是如此的迷人，原来这就是阴道里的风景。

赵安把鸡巴塞进了碧寇的嘴里，后者会意的吮吸起来，当把鸡巴清理干净后。赵安就独自去了浴室，把身上的汗渍都清洗掉，出来后看到碧寇已经累的在地毯上睡着了。

把女人抱到了床上，此时已经微微天亮了，不知不觉的就过了一夜，时间还真是过的特别快。

早上回家跟母亲一起吃早饭，一夜未归，母亲也没说什么，只是嘱咐他小心点，注意身体。

刘涛也是打着哈欠走出了房间，看到赵安后，当着众人的面把赵安拉进了房间，俨然是大妇在榨取着丈夫的精液公粮，该交公粮了！

面对禽兽一般的赵安，即便是刘涛也是被干的神魂颠倒，想要榨干赵安根本就是不可能的事情。

没有去公司，赵安来到了另一栋大楼，这里是好团平台的总部。现在平台已经卖出去了，他依然持有股份，未来他甚至都不准备管事了，如果不是平台还需要稳定，他甚至都不想当这个总裁。

这次是来开会的，竞争平台已经出现了，摆明了是跟好团打擂台的。就是方家和黄家一起合作开设的吃了么平台，专门针对外卖这一块，这里的利润太过于惊人，即便是初期平台赚很少钱的情况下，依然是有着几十万的收入。如果流量继续拓宽，一天几百万不是梦。

这是大部分产业都难以做到的惊人利润，也因此想要吃着一块蛋糕了。

其实平台都是贪心的，一单赚一块钱，这种东西他们不会满足，永远都只会越来越胃口大。最后就是身下商家、骑手和买家的三角角逐，这个行业不加以整顿，以后肯定会烂掉。

赵安也早就看穿了这个未来，所以对于这个行业没有什么兴趣，都是捞一笔，赚够钱了，人气也赚够了就撤退了。对于他来说，只要自己保持着热度，自带话题，到了哪里都迅速的带火一个行业。

开着会，这里其实有着很多的股东也来参与，这种权力被稀释的方式对于一个顶尖人才来说是绝对难以接受的。赵安更喜欢独掌大权，他一个人说了算，这样才能带着集团继续前进，对于一个精明能干的人来说，还是这种方式更爽。跟一群猪一起商量，再好的点子也执行不下去。

“我提议把抽成提高到三块钱，目前我们的流量已经稳固了，所以这个时候可以考虑提升业绩了。”一个股东开始发言，语气间有着洋洋得意，在这种有潜力的大平台会议上发言，还真是有点意气风发的感觉。

啪嗒，赵安点着了香烟，像看傻子一样看着对方，没有说话。

旁边坐着张嘉倪，她已经跟着赵安了，今天刚回来。对于赵安过年没有去她家也没什么不满，毕竟今年确实很忙，礼物到了，人没有到而已。看到股东说话的时候，再看看男人的表情，她已经知道怎么回事了。

张嘉倪代表的是张家，股份也变成了张家，代价就是张嘉倪会无条件的成为赵安的女人。一手交钱一手交货，这很正常，女儿长的这么漂亮，就是用来出卖的。

其他人也是在符合，“对，早就应该涨价了。”“不涨钱怎么赚钱。”

副总裁征询了一下意见，大部分人都认同涨价，毕竟赚钱才是最重要的。“总裁，你怎么看？”

“你们都没有意见了，我就不发表意见了。跟一群猪一起，有什么好商量的。平台我已经卖出去了，怎么玩是你们的事情。你们自己投票决定好了，到时候被超越了，那就不要来找我。我也不管这些事情。”赵安吐着烟圈，表情显得极为不屑。

“你什么意思，你的意思是说我们都是猪咯？大家都是为了公司好，你这样说未免有点太不尊重人了吧！”提意见的股东非常生气，难得有机会出来显摆一下，立刻被否定了，这面子往哪里搁？

“呵呵，你连猪都不如，废物一个。一手烂牌打的稀碎，好了，今天的会议会上传到网站，让大家看看你英明的决定。”说完赵安还露出了一个极为不屑的笑容，这句话无疑就是在宣告着在座都是垃圾！

“你！”股东还想说什么却被副总裁可阻止了，“好了，既然总裁不答应，那就不涨价吧，你们要相信总裁。”

“信不信随便你们，我对总裁的位置可没有兴趣，切。”赵安对此嗤之以鼻，“接下来的事情你们自己商量就行，不要问我，也不要找我签字，我不担负这个责任。”

赵安说完就离开了会议室，面对一群猪队友，最好的办法就是跳出这个圈子，重新寻找一条合适的道路。

会议室里顿时炸开锅了，跟之前奉承的不一样，既然赵安都不是总裁了，那以后也没有必要奉承了。现在是总裁没错，以后肯定不是了，那就不需要尊重了。

当没有交集的时候，他们也会毫不吝啬的称赞赵安是天才，但是当有冲突的时候，他们就会撕破脸皮，用最恶毒的语言去诅咒对方，巴不得对方不得好死！

赵安只是一眼就看出了不对劲，反正他也不在乎，于是就走了。

张嘉倪没有丝毫的怀疑，在赵安离开后，她也跟着离开了，跟着自己的老公肯定没有错，至于原因可以晚点问，态度还是要表现的好一些才行！


──────────────────────────────────────────────────
第846章：背后阴谋！
────────────────────────────────────────

张嘉倪跟着赵安上了房车，看到男人坐在床上后，娇媚的白了男人一眼，脱下高跟鞋爬了上去，低头含住了男人的肉棒吞吐起来。

“黄猛那个狗东西派人渗透到公司里了，刚才提议的那个人就是黄猛的人。平台从外部很难打垮，但是从内部突破就不一定了，非常轻松。”赵安抚摸着张嘉倪的脑袋，缓缓的分析道。

黄猛的吃了么平台可是两个大家族合资的，而且想要对家族继承人发起冲击，那最大的成就就是拿一个天才当垫脚石，把天才击败了，他也就有名气了，更别说是赵安这种有名气的天才了。

而平台的利润赵安已经赚够了，好团说实话确实是便利，但是不依赖他也不会有什么不妥。终究还是一个民生平台，想要接替日常生活根本不可能。

要是赵安继续运营下去，不拿去卖，那肯定非常赚钱。

只不过对于服务业赵安是没有什么兴趣了，这种服务人的事情本身就不是很喜欢。赚钱的方式千千万，何必选择服务人呢。

张嘉倪吐出了肉棒，很骚媚的，把奶罩拉了下来，同时把内裤脱了下来，自己扶着男人的鸡巴坐了上去，把奶子塞进男人的嘴里。感受着一根坚硬的肉棒不断的拓宽她的蜜穴，把心灵的空虚完全的填满，这种感觉真是很棒！久违的充实，让她的身体都微微的颤抖起来。

“嗯，老公，我们要怎么对付他？”张嘉倪穿着肉色丝袜的大白脚踩在了两边，翘臀一上一下的吞吐着男人的肉棒，发出了咕叽咕叽的淫糜水声，那么快就湿润了，真是骚啊！

“不用对付他，让他继续，下午我会把会议记录发到网站上去。到时候等他的平台起来，再一起爆料出去。嘿嘿，等到他最风光的时候把黑料全部爆出来，让他从天堂到地狱。”赵安的笑容无比的阴险，现在得意有什么用，胡里花哨的，一巴掌就能拍死的玩意！

感觉到男人的肉棒正在变大，把肉穴撑的满满的，一颗心都被填满了，“哦……老公……你的鸡巴……变大了呢……啊……嗯哼……你……啊……你做决定就好……哦……我需要告诉家族里的人吗？”

“说吧，他们已经把你卖给我了！呵呵，接下来你就不会那么有空了，你有更重要的事情要做！”赵安搂着张嘉倪的翘臀冲刺了起来，女上位也是一个很不错的姿势，可以看到女人被撞击时两个大奶子上下晃动的惊人场景！

“哦……啊……什么事情……啊……老公……轻点……人家要来了！”张嘉倪说完就浑身颤抖了几下，整个人闷哼了一声，眼神变得无比迷离，她高潮了！肉穴一阵阵的收紧，把鸡巴都要夹断一样的紧窄。

赵安把张嘉倪压在了身边，拉起了肉色丝袜小脚，鲜红的美甲像宝石一样点缀在青葱白嫩的月牙脚趾上，透过丝袜还有一种朦胧的美感。忍不住一口咬住了丝袜玉趾，舌头的触感让肉棒越发的坚硬，咬着美人的脚趾，用力的操着最漂亮的女人，把她的小穴操烂！

“哦哦……啊……轻点……老公……啊……会被肏坏的……哦……太大了……嗯哼……顶到子宫了……受不了了……哦……太舒服了……呜呜……老公……我还要……草我……哦……好深好大！”张嘉倪极尽妩媚的展现着自己的风情，白嫩的娇躯，哪种诱惑的风情谁都顶不住。

“嘶……啊……今年给我生个孩子吧！”赵安喘着粗气，年轻的女郎干起来就是紧啊，紧窄到快感来的特别强烈，一不小心就会全部射出来的冲动。

“嗯……好……人家要给老公……生孩子！”张嘉倪说什么都会同意的，看着把自己左脚啃咬又拿起右脚啃的男人，这种被呵护的感觉真好，都不需要她去努力奋斗就能得到一切，这感觉真好。说什么生孩子，她心里没有一点的抗拒，甚至隐隐的有点想要迫不及待怀孕了！

张嘉倪的丝袜美脚都被咬破了丝袜，白嫩的脚趾上沾满了口水，赵安的腰间也是越来越酥麻。龟头的快感在每一次剐蹭阴道肉壁的时候都会增强一分，而且越来越强，连一丝减弱的迹象都没有。堆积的快感，也让赵安喘息起来，“要来了！”

张嘉倪听到之后更加主动的迎合起来，小蛮腰扭动的无比欢实。

赵安手伸到张嘉倪身下，握住张嘉倪的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，张嘉倪上气不接下气的娇喘呻吟。终于赵安在张嘉倪又到了一次高潮，在张嘉倪阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了张嘉倪身体里。张嘉倪浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从张嘉倪微肿起的阴唇间缓缓流出，场景显得淫糜无比！

射完精后，赵安又来到了公司办公室，把视频亲自经过加工后发布到了网络上去，“内部高层会议，资本贪得无厌！”

这个标题绝对足够吸引眼球，而且赵安本身还自带了热度流量。

只是不到十分钟，播放量已经超过了三百万，并且还在以极快的速度攀升上去。

“我去，这也能涨价？”

“不愧是我的男神，就是拒绝涨价！”

“我的天，以后岂不是没有了十块钱的快餐了？”

“切，哗众取宠！”

有赞美也有不屑，对于赵安不屑的更多还是一种妒忌。看到年纪比自己小，却做出了优秀的成绩的人感到了妒忌。妒忌是原罪，既然是妒忌了，那说什么都不会是对的。你永远叫不醒装睡的人，也不需要叫醒。


──────────────────────────────────────────────────
第847章：访客方水玲
────────────────────────────────────────

看着赵安发布的视频，远在恒都的黄猛感到了一丝的不解，“这家伙再搞什么鬼，难道不知道这样会对好团平台造成负面影响吗？”

这对于黄猛来说是好事，天大的好事。但是退一万步来说，黄猛对于赵安非常了解和清楚，这并不像是他的风格，或者说如此失了智的行为并不像赵安的作风。什么女人玩多了，脑子不清醒了，那是废话，他永远不会相信这种事情。

“这个赵安肯定有什么阴谋！”黄猛的心里很肯定，却拿起电话让手下放缓了针对好团平台的脚步，不需要那么着急，对方自己就会垮！

天知道赵安怎么想的，赵安只不过是维持自己的形象而已，到时候自己人走了，平台的事情就跟他没有半毛钱关系了，那发生什么破事也与他无关了！他管不着，维持好形象就行。这样才方便自己玩女人，玩各种女人。

而在稍后的一段时间里，平台也发出了复仇者联盟的第一部预告片。上面有着几个主角在对抗外星人入侵，一个是美国队长，一个是雷神索尔，一个是俏丽的黑寡妇娜塔莎，还有则是最重要的位置，钢铁侠了。

这个电影的预告片让所有人都激动不已，并且还有几个新面孔。冷艳的希尔特工，闪回的卡特特工等等，这些都是让人兴奋的角色。光是看女角色的颜值，那也是一件非常享受的视觉盛宴！

一个娱乐新闻，一个是商业新闻。两者同时出现，一时间把赵安再次推到了风口浪尖上，每个人都在注意着他的一举一动。

办公室里，一个留着中短发的女人坐在椅子上，自顾自的抽着烟，似乎在等着某个人。

赵安来到了办公室，刚才在张嘉倪身上打了一炮，现在还不是很想要，“有事吗，方小姐，有事直接说，我们不需要拐弯抹角。”

“黄猛是我丈夫。”方水玲第一句话就是有点耐人寻味。

赵安看了看方水玲，表情有些玩味，自顾自的点着了一个药材香烟，然后倒了两杯酒，“我看你不像是人妻，嗯，没别的意思，难道黄猛是太监吗？嗯，我说的是以前没出车祸之前就是太监了？”

方水玲皱了皱眉头，“我们一直分房睡，他以前是不是我不知道，现在他肯定是。”

“哈哈，大快人心，居然没有一下子撞死他，还真是有点不够格啊。好了，方小姐，方女士，黄太太，你喜欢我用哪个称呼来喊你呢？”赵安大笑道，语气显得格外的欣喜，似乎非常高兴听到这个消息。

方水玲的嘴角扯了扯，显然是有些无语，“并不是所有人都选择跟你作对，我觉得你是一个很优秀的男人，也是一个非常成功的企业家。”

“哦，不说我是蠢猪了？”赵安吐着烟圈，低头看着方水玲的美脚，十根脚趾白白嫩嫩的，指甲盖上涂抹着鲜红的美甲，淡红色的美甲并不会过度的骚艳，反而有一种清纯妹子逐渐变骚的味道，非常的吸引人，仿佛情窦初开一般。

方水玲还不知道对方能够透视，正在肆无忌惮的欣赏着自己的嫩足，还有两腿间神秘的肉穴，中间的处女膜存在也被赵安定义为了猎物！

一个处女坐在自己的面前，如果无动于衷的话，那是不是也太不尊重对方了呢？既然如此，那就只能下手好了。

“你如果是蠢猪，那世界上就没有聪明人了。”方水玲笑着恭维了一句，“我是真的来找你谈事情的，请相信我。我不倾向于方家，也不倾向于黄家，我只倾向于我自己。”

“如果我没记错的话，你除了是一个富家太太以外，就没有别的优点了吧。而且我在想，你有什么用处呢？”赵安的手指敲击着桌面，说的话有些伤人，但是事实就是如此！

方水玲的脸色不变，依然是挂着一丝的笑意，“我希望你可以弄死黄猛，我不希望他，不然也不会跟他结婚三年了还没有同房。”

“杀人是犯法的，我对犯法的事情没有兴趣，你找错人了。”赵安打着哈欠，狗咬狗可以，他没兴趣去对付一个太监。

“你的好团平台已经被安插了很多黄家的人进去，你不觉得最近变得不对劲了吗？”方水玲咬咬牙爆了一个大瓜出来，以为这样就可以跟赵安谈条件了。

赵安对此一点反应都没有，甚至还有一点想笑，“你说的没错，不过我对于好团平台并没有多大的兴趣。赚钱的办法有很多，我喜欢主动，不喜欢被动。而且你哥哥方顺利也不是什么好鸟，我可不会跟他合作。”

“话我已经说完了，你要是有什么想说的，但说无妨。”赵安继续补充道。

“你下次投资的时候，我可以入股吗？我想得到分红的权利。”方水玲退了一步，把自己的保守底线说出来。本来还想开展其他合作，顺便给哥哥牵线搭桥，没想到赵安直接拒绝了，连开口的机会都没有。

“下次，下次我会跟白家和林家合作，你的份还真是没有。其实你还年轻，去找个男人再嫁了就行，跟一个太监一起不难受吗？”赵安透露了一点小小的情报，转移一下注意力。

果然方水玲的美眸闪烁了一丝的精芒，这可是一个重大的消息！“没用的，我是方家的人，嫁给的是黄家嫡系，没有那么简单。”

“真是可惜了，年纪轻轻就守活寡了。你这么漂亮，真的不应该受罪。”赵安说完就站起来，走到了方水玲面前，“你的意思我收到了，要是需要合作，我会联系你的！”

方水玲也是伸出洁白的玉手跟赵安握了握，“好的，那麻烦你了，我只是想要赚一点小钱。”

“赚钱可以，付出也是需要的。如果方家的人找事，你需要摆平，黄家的人也一样。”赵安的手指在对方的手心里挠了挠。


──────────────────────────────────────────────────
第848章：处女人妻！
────────────────────────────────────────

面对赵安的小动作，方水玲的表情不变，只是淡淡的回应道，“方家的事情我可能还能尽一些力，但是黄家的就不一定了。你或许可以联系一下其他人，黄宇是继承人，他跟黄猛不对付，你或许可以试试。”

看着眼前秀丽的容颜，带着一丝书香门第的气息。赵安有点忍不住了，大手滑落，抓了一把对方的翘臀，假装不经意的样子，“其实跟你合作挺好的！”

方水玲很敏感的注意到了赵安的裤裆已经肿起来了，好像里面有一把大铁锤一样，支棱的裤裆有些吓人，“嗯，我还有事，我先走一步了，抱歉。”说完就转身离开。

“啊！”赵安故意伸出脚挡住了方水玲的去路，在不知情的条件下。这就使得方水玲不注意之下直接摔倒了，赵安眼疾手快的搂住了对方纤细的腰肢，将她拉到了自己的怀里。

惊魂未定的方水玲还有些不知所措，赵安把自己的鸡巴紧紧的贴住对方的小腹，随后低头吻住了方水玲的红唇。

“唔！”方水玲瞪大了眼睛，想要推开赵安。可是乳房被捏了一下后，整个人都变得酥软起来，两腿之间有些发麻，似乎有什么东西要流出来了一样！

赵安大舌头撬开了对方的牙关，跟里面的小香舌互相追逐打闹。将自己的口水渡过去，彻底的玷污眼前的处女人妻。真是捡到宝了，这样的处女还不动手？给黄猛带一个绿帽子，给仇人送上原谅帽，这是基本的美德好吗！

一番追逐打闹，将方水玲吻的有些脑袋发晕，这种感觉非常的奇妙。她没有被人猥亵过，因为身份的缘故，也没有人敢猥亵她，这就造成了她虽然知道男女之间的事情，却没有尝过那种滋味。

良久唇分，还有一丝唾液在嘴唇之间连成一道白丝，氛围显得无比的淫荡。

“你！你怎么可以这样！”方水玲有些羞红了脸，嗔怪了一句，有些羞怒，也有些不理解。

“你太漂亮了，而且你这么漂亮诱人，加上黄猛又是太监了。肯定会有人打你的注意，会有男人想要肏你。既然是这样，那为什么不能是我呢？谁草不是草，我曹的话，还能保护你！”赵安的语言粗鄙无比，有点粗俗，让人感到不文明。

方水玲则是一阵的眩晕，这么流氓的话也太过分了一些，“你，你怎么可以这样跟我说话！”

“怕什么，反正都是让人操的。我说的难道不是事实吗？”赵安说完把手伸进了方水玲的内裤里，开始玩弄两片大阴唇。

“啊！你走开，快点拿出来……不可以……呜呜……啊……你不可以！”方水玲刚开始还一阵挣扎，后来只是死死的抓住赵安的手臂，娇躯一阵的抖动。随机闷哼了一声，眼睛紧闭着，两条腿把伸进阴道里的手指夹紧，不让手指动弹。一股热流涌出，高潮的阴精把手掌都打湿了！

赵安抽出手，上面水灵灵的，放在了方水玲面前，“你还真是水做的，都已经那么湿润了！”说完一把搂着方水玲来到了休息间里，把方水玲的裤子脱下来。

直到裤子被脱下来了，方水玲才反应过来，捂着自己保养极好的粉嫩蜜穴，“不可以！你不能这样，你玷污了我，黄猛会杀了你的，他这个人的占有欲很强，你不要惹事！”

赵安把自己的大鸡巴释放出来，拍打着方水玲的脸颊，“先给我唆一下，黄猛不过是一个垃圾，他活着还有作用。至于你，呵呵，我如果想要的话，没有人可以阻止我！”说完腰间一送，鸡巴就插进了方水玲的小嘴里。

“唔！”方水玲觉得一阵难受，被抓着头发，这种粗鲁的动作让她产生了一种自己是低贱妓女在伺候顾客的感觉。

赵安的呼吸有些急促，看着自己的鸡巴一点一点的消失在对方的小嘴里，直到全部插进去，阴毛顶住了对方的琼鼻。难以置信一个处女居然可以把他的鸡巴全部吞进去！二十厘米的鸡巴可不断，这会非常难受的！

方水玲确实很难受，不过还顶得住。男人抓住了她的头发，开始大力的抽送起来，粗长的大鸡巴像一个活塞一样让鸡巴在她嘴里滑进滑出，赵安开始全身颤抖起来，向下看着同时她向上看着赵安，两人在一刹那有了一点心灵感应。

“唔！”方水玲忽然感觉到了喉咙热热的，一道道的精液通过咽喉喷射着精液，一波接一波，仿佛是无穷无尽一般。方水玲不得不得蠕动，把精液都吞进肚子里，吞进去总比留在嘴里要强的多！

足足射了半分钟，赵安才停下来，看着失神的方水玲，赵安忽然笑了，“真是一个淫荡的小骚货呢！”

方水玲的俏脸微红，都不知道说什么好，她居然在意乱情迷的时间段里帮赵安口交了！这还不算，还把对方的精液吃下去了！

看到羞红脸的方水玲，赵安低头嗅到她的、嗅到她的肉屄味，很清香，可以察觉到方水玲经常保养这里！伸出舌头，在她的溪谷里上下滑动着。舌头挤进她的湿处，有些酸酸的，还带有些腥臊味，好像奶酪一样。那水涌向赵安，尝起来令人兴奋！

“啊！嗯哼！”方水玲忽然夹紧了两条美腿，整个人往后倒，她被这种快感刺激的全身发麻。就是这种快感，她无法抗拒，以至于一步一步的沦陷了！

赵安用嘴唇环绕着她的蓓蕾吸吮着，敏感的阴蒂受袭，方水玲不由得发出了高昂的尖叫声，声音透露这无比的愉悦，这是一种放飞自我的快乐！

方水玲痉挛地在赵安的脸上拱着她的阴户，直到她最后痉挛得弓起后背，然后发出一声长长的，释放出野性的哀鸣。高潮的感觉是如此的美妙，动人心魄，让人无法拒绝！


──────────────────────────────────────────────────
第849章：给人妻爆菊
────────────────────────────────────────

“我要肏你！”赵安喘着粗气，他忍不住了，想要再发泄一次。

方水玲羞红着脸，“不要，先弄屁股吧。”

“也行！”赵安淫笑着拿过了一瓶润滑液，这里是专门玩女人的地方，什么东西都有。

清凉的润滑液顺着瓶盖倒到娇嫩粉红的菊花上，赵安淫笑着把方水玲抱起，整个人坐在大床上，靠着床头，而方水玲也是背向着自己，脸朝着刚进来准备清洗的唐音。粉红的菊花已经足够湿润，一些多余的润滑液甚至流到了笔直耸立的肉棒上。

慢慢放下方水玲的身体，狰狞龟头顶住柔软的雏菊，只要微微用力就可以插进紧窄的腔道里！方水玲也感受到了那根坚硬的肉棒顶住自己的屁眼，内心一片紧张，小手死死的抓住赵安的手臂，整个人靠在对方怀里，脸颊有些发烫。

方水玲不仅是方家的嫡系子女，还是黄猛的老婆，一个处女人妻！这样的大家闺秀现在就要被自己开发后庭第一个成为进入她身体的男人！！如此时刻怎么能不让赵安激动呢，第一个开发后庭的男人！

大手微微放下，腰间用力往上顶！！龟头挤开紧闭的雏菊，慢慢深入到温热的肛道里！！低下头，更是可以清楚的看到紫黑色的龟头慢慢的挤开紧闭的菊花，粉嫩的菊花都被迫张到最大！！甚至还有一丝的鲜血流出来！！

方水玲整个人都被开苞的痛苦弄的抽搐起来，小手用力的抓在手臂上，指甲深深陷入结实的肌肉里。屁眼传来被撕裂的巨大痛苦，让她美艳的脸蛋都显得有些痛苦。不过改造的身体让她很快适应了疼痛，心志坚定的女人不会就这么崩溃。

对待方水玲，赵安的态度很温柔，这种女人是不能粗暴对待的，只有慢慢的柔情对待，才能温水煮青蛙的把她调教成满意的性奴。大舌头带着腥臭的口水灵活的舔弄敏感的耳垂，还时不时的含住耳垂一顿吮吸。又不时的亲吻白皙的脖子。把两条修长的美腿合拢，左手穿过腿弯把身体支撑着，腾出右手摸着两个圆润硕大的奶子揉捏着。手指时不时的往下抚摸按捏大阴唇包裹住的敏感阴蒂，增加方水玲的快感。

慢慢的玩弄了两三分钟，方水玲才感觉没有那么疼了，对于赵安的温柔她也一清二楚，更对把身体交给对方感到满意和正确。腰间继续用力，肉棒突破紧闭的菊花，插入温热的肛道里，一进入就被紧窄的壁肉夹住。幸好有着顺滑液，不然就凭着肉棒的尺寸和硬度，非把方水玲肏到肛裂不可！！

龟头挤进后庭，赵安开始小幅度的抽插，仔细的体会柔软腔道的夹吸，壁肉还因为惯性想要把插入的异物挤出来，夹住龟头的同时一阵阵的蠕动，那种酥麻快感加上征服的满足差点就直接射出来了。

方水玲皱着眉头，小嘴微张，在撕裂般的疼痛过后，菊花传来一股奇异的触感，比不上被舔舐小穴的滋味，但又别有一番风味。

“舒服吗？”赵安抚摸着方水玲光滑的肌肤，真是一个绝世的尤物。一个结婚三年还是处女的女人难道不值得激动吗？况且本身还长的很漂亮，尤其是一对完美秀气的美脚，作为恋足癖的赵安根本就无法拒绝，真是太好看了，一定要好好亵玩一下！

听到赵安的询问后，方水玲皱了皱秀眉，“还行。”

“以后我还能草你吗？嘶！”赵安忽然倒吸了一口冷气，那是因为方水玲的肛道居然开始蠕动了，夹着肉棒根部的嫩肉开始夹吸，一路沿着肉棒夹到了龟头的地方，往复的循环，让他爽的说不出话了。

“我……我不知道……”方水玲的眼神一片迷离，即便是感觉到了肛交的乐趣，她也是保持着极致的冷静。

“可是我们已经有了夫妻之实了……我要天天草拟……咬你的脚趾……草你的骚穴……在你的子宫里射精……搞大你的肚子……让你给我生孩子！”赵安咬着方水玲的耳垂，下体开始发力的撞击起来，一下一下的撞击，卵袋把白皙的翘臀撞击的一片绯红。

啧、啧、啧！！缓慢的抽插让娇弱的肛道慢慢适应龟头的尺寸，慢慢的就着润滑液往更深的地方插入，越到深处，越觉得紧窄，温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸，让的赵安也是一阵头皮发麻，耳边还传来熟女低沉压抑的呻吟声。

“太深了！”方水玲的秀眉微皱，下一秒，美眸瞪的老大，小嘴微张，被赵安趁机入侵，大舌头伸到了她的小嘴里吮吸着她的小香舌。小手用力的抓住男人的大腿，肛道剧烈蠕动，小穴也是一阵酥麻，好像被干菊花都会有高潮的感觉涌来，那种感觉太美妙了。

啪啪啪！房间里响彻着猛烈急促的肉体碰撞声，黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！！！两人的交媾部位沾满了黏糊的白色浆糊，好像精液被烘干的样子，散发着一股刺鼻让人作呕的臭味！！！

紧嫩的括约肌因为快感开始收缩，把肉棒紧紧的箍住，想要抽动都感觉十分艰难，腔道深处还传来一股无比强烈的吮吸力度，配上嫩肉的紧窄蠕动摩擦，那股突然上升的炽热温度，差点直接把肉棒给榨出精来！

“真是紧啊……真爽！”赵安呼了一口气，缓解一下龟头的快感。

方水玲却有些欲求不满的扭动起来，“草我……好爽……好快乐……嗯……以后……啊……有机会……我们再……这样……好舒服……嗯哼……要来了呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第850章：神奇女侠和猫女
────────────────────────────────────────

“我要射了！”赵安仰天怒吼道，抽送的速度越来越快，丝毫不顾及身下的女人是第一次被开苞，他的内心欲望正在驱使着他，使得他想要更多，想要狠狠的发泄出来。亲吻着方水玲的红唇，下体越发用力的撞击着。

“嗯……好……可以……嗯……我也要来了……”方水玲的呻吟声没有故作骚气，只是浅浅的呻吟，依然能让赵安有种发狂的冲动！

方水玲全身一阵颤抖，架在大腿上的玉趾兴奋的紧紧并拢，后仰着脑袋，跟男人的大嘴亲吻起来，四片嘴唇相接触，两条大小舌头疯狂的纠缠在一起。粉嫩的小穴直接喷出一股炽热透明的阴精！！！爽的直接喷出了淫水！！居然是难得一见的潮喷体质！！

性高潮满足的方水玲全身散发着惊人的媚意，卸下了平日里的高冷，简直就是完美的床上淫娃荡妇！！分分钟都会把男人的精液吸干！！青葱的玉手划过赵安的腰间，拍了拍结实的臀部。“你好坏……就这样把我草了，舒服吗？”

这个反问让赵安楞了一下，随后亮起了淫荡的笑意，“当然很舒服了，舒服的不行。”

方水玲捋了一下已经被汗水沾湿的头发，喘息着继续追问道，“我舒服还是林媛圆舒服？别跟我说你没有跟她上过床！”感情这是在比较呢，两人都是大家族的女人，只不过相比较而言，方水玲是被强制婚姻，而林媛圆没有被强制。

赵安抚摸着方水玲的肌肤，“她舒服一点，她的屁眼和小穴都被我干了。你只是干了屁眼而已，我都没有肏你的屄，我怎么知道。”

“那你就去找她好了，别找我！”方水玲有些生气了，娇嗔了一句就转过头不去看赵安。

“呵呵，小骚货，别着急，你以后会乖乖找我的。好了，去洗洗，我们该出去了。”赵安说完把方水玲抱了起来，径直的来到了浴室里。

方水玲整个人显得很乖巧，双手搂着赵安的肩膀。尽管屁眼有些开裂，她却没有任何的怨言。

跟其他女人一样，方水玲也是从很多的角度去思考问题，最典型的就是值不值得。值得的男人里，再进行下一个条件的筛选，一层一层的筛选下去。

最终挑选出来的结果就是赵安了，年少多金，几乎是完美的代表。其他的就是一些比较杰出的家族子弟了，甚至还有四五十岁的富豪。在大家族眼里，这些都不是问题，年纪？爱情都不需要的，还需要担心什么年纪！

水流可以洗刷掉身上的汗渍，却没有办法洗刷掉赵安留在方水玲体内的印记。

“记住了，以后要是做生意就给我留一份，现在我已经没有收入来源了。”方水玲临走之前还提醒了一句，表情凝重，看起来并不像在开玩笑。被切断了资金的她已经没有多余的钱了，只能吃老本。想要做生意投资的话，就几万块钱，做什么呢？

“我知道了，没有那么快，我现在的心思都在拍电影。而且新的投资计划是关于药物类型的，跟林家和白家合作确实非常便利。”赵安只是小小的卖了一个关子，并没有完全的说出来。

“神神秘秘的，你真是越来越让我感到好奇了。我走了，不用送我。小心黄猛，他现在变成太监了，下手越来越狠了，手段更加下三滥了。”方水玲善意的提醒道，这是完全的出于好意，没有办法的事情。

“嗯，我知道了，我对他有提防，放心吧。”赵安点了点头，摸了摸方水玲的翘臀，“好好保养，下次我会草你的小妹妹！”

方水玲嗤笑了一声，“等你有新进展再说吧，再说了，你要是把我搞大肚子了，你该怎么办？”

“还能怎么办，把你弄过来呗。别多想了，我说过会负责，那就一定会负责。”赵安哼了一声，他还真不怕这些事情。

等到方水玲离开之后，赵安狞笑的回到了椅子上。方水玲本质上还是方家人，也是在给方家办事，从一开始就没有接触过黄家的业务，嫁过去更多的像是一种形式，一种联姻的形式。

至于方家，赵安跟方家的过节在之前的运输事件上就已经爆发过了，只不过这一次方家认清了事实，想要跟他合作而已。

在方天佑的撞车事件之后，大部分跟黄家合作的项目都让出了利润，这就导致了本身自己的利润下降。这个时候就只能是开源节流，寻找新的合作项目。

赵安又是一个商业天才，赚钱的项目是一个接一个，找上他也并不是什么奇怪的事情了。

只不过现在赵安的重心已经转移到了其他方面上，并没有想太多，国内的钱已经赚够了。

这时候堂姐惠芝走了进来，穿着得体的女士西装显得异常诱人，“老公，DC分部的人员已经到达大酒店了，你要过去见见他们吗？”这是早就预定好的计划，因为那边有几个大洋马。

安妮·海瑟薇、盖尔加朵等等，都是比较诱人的大洋马。海瑟薇饰演的猫女出其意料的性感，也就是从蝙蝠侠三里才一举成名，之前也不过是有一点小名气，算不上什么。

而盖尔加朵也一样，饰演的是超级英雄神奇女侠，性感大方，一双大长腿要是被夹一下，那个滋味可能是真的会爽到爆炸！

两个诱人的尤物就已经足够镇场子了，更别说还有其他的一些女演员。

蝙蝠侠黑暗骑士三部曲还没有拍摄，这无疑是给了赵安一个发挥的空间。之前的超级英雄电影全部被推翻，他不仅要出演钢铁侠，还有去隔壁片场出演蝙蝠侠。都是他买下来的公司，想要怎么玩都无所谓。有钱就是可以为所欲为，干什么都没有管！


──────────────────────────────────────────────────
第851章：艾米·亚当斯
────────────────────────────────────────

复仇者联盟的戏份已经拍摄完毕了，今晚刚好是杀青的时间。赵安在温泉酒店举办了一场庆祝的晚宴，邀请剧组成员来胡吃海喝。一起来到的还有隔壁DC的剧组人员，他们也是来拍戏的。

而赵安对于两家的管理是只能选择在一家公司接取戏份，不要互相串戏。至于一些不怎么重要的角色，那就无所谓了，串戏就串戏。毕竟主演几百万和配角几万块是没得比，只要控制好主角就行。

斯嘉丽、海莉还有寇碧三个女人坐在一起吃饭，她们的脸色都是异常的红润，只是走路不是很方便。对外肯定说是拍戏造成的，不小心扭伤了，只要休息一下就好了。而实际上这是被肏的太狠了，骚屄被干的太长时间，连续干了三个小时，屄都被干肿了，所以走路就有些困难，几次而已。

没有什么工伤，就是因为被干的太厉害了，所以走路有些不自然。

赵安倒是很享受这一幕，把女人搞得下不了床，这不是直接反应了他有多猛吗？而且对于这些外国大洋马，他可是没有一点的怜惜，怎么痛快怎么来，反正也肏不坏。只有累死的牛没有耕坏的田，所以尽情享受就对了。

“噢，斯嘉丽，你也在，太好了，很高兴见到你，我可以坐在这里吗？”一个好听的女神创立，正是打扮的妖艳性感的猫女扮演者安妮·海瑟薇！

“当然，请坐吧。”斯嘉丽不自然的皱了一下眉头，因为她感觉到了一种压力，一种竞争力，眼前的女人看起来很清纯，但是骚气外露，一看就是一个骚货。

懂得人都懂，斯嘉丽的奥斯卡影后可不是睡出来的，她是凭借自己的实力拿到的。也算是一个老牌的奥斯卡影后了，只是影后们都有一些缺点，那就是收入并不高。在电影圈里就有着这一种怪事，能拿到名誉的电影没有高票房。有特效的电影拿不到最佳男主角的奖项，所以成为奥斯卡影后只是第一步，想要继续的成功还需要去拍一些商业片。

商业片就是用来赚钱的，给的片酬才高。往往一部电影就是几百万上千万，这需要有一个最佳女主角奖项在身上，有名了之后才能去追逐利润，这是事实。

赵安正在跟几个导演一起吃饭，“剧本我给你们了，在整个框架下，你们有好的想法可以提出来，电影需要大家的参与才能更加丰富。”

“老板，我觉得我拍摄的电影不跟漫威的一样。既然是暗黑风格，那就要拍摄出能引发思考的电影，这是我的原则。如果不是凯文极力的推荐，我不会来这里。”诺兰把话先说清楚了，他的名气很大，之前拍摄的电影都是广受好评。

但是有一点，诺兰拍摄的电影都是少而精致。以悬疑烧脑为主。这次要接拍蝙蝠侠系列确实会有一些不适合，但是这也是一种挑战。

其实诺兰对于赵安一个黄种人扮演白人的超级英雄有些不爽，但是金钱至上，对方自编自导自演拍摄的电影他也看过，确实是很不错了。他见过了太多自编自导自演的人了，都是赚取噱头而已，至于作品，往往都不尽人意。

好作品并不是没有，只是相对来说太少了。

“这个当然，这就是为什么我会把你们都请过来的原因。时代在改变，科技在改变，人类也应该做出改变。在拍摄电影之前，我想问在座的各位一个问题，你们觉得电影是什么。”赵安笑着点着了一根香烟，开始发出灵魂拷问了。

这时候一些演员也围了过来，本来是来敬酒的。赵安的势力即便是在美国也很大，况且现在也把电影市场拉进到了欧洲，自编自导自演的唐人街探案也在欧美影院登陆了，好评率一直居高不下，证明了他的本身实力。

无论是作为演员还是作为导演，他都是让人觉得难以置信，感到震惊的同时也是无比的佩服。

这个问题很一般，几乎是很多人都会问的。但是赵安这样身份的人问就不一样了，肯定有深意。

这时候连斯嘉丽她们都走过来了，听到赵安的话后也是保持了沉默。有些在思考，有些在看戏，还有的则是无所谓。每一个人的想法都在赵安的探测当中，几乎没有任何的秘密。

“电影就是把要表达的东西传递给观众，一种精神文化，一种独特的文化传播。”复联一的导演韦德率先回答。

“很不错，你们呢。”赵安只是点了点头，这个回答中规中矩，不算好也不算坏。

“我觉得电影就是把导演想要表达的东西展示给观众，让他们产生情绪变化。不管是纪录片还是商业片，能引起深思的才是好电影。”诺兰作为老牌导演，说这句话是非常有资格的。

“我觉得拍电影就是为了赚钱！”一个女声传来，不是别人，正是超人电影里的女主角艾米·亚当斯！一个性感高挑又有着独特韵味的女人，漂亮的容颜算不上顶尖，却有着耐看的气质，没有世俗也没有傲气，就是很平淡的一个女人。

这样的女人就跟老酒一样，需要慢慢的品尝，方能感觉到里面的韵味。

只是没想到艾米会这么说，还真是有点意思，艾米是名字，亚当斯是姓氏。

啪啪啪，赵安笑着鼓掌，“说的很好，这确实是必备的基础。请坐，艾米小姐很透彻。不用感到俗气，试想一下，你拍出来的电影连票房都没有，这算是成功吗？连看得人都没有，这也叫电影？首先要确保自己拍的东西有人看，你们的这些想法才能实现。”


──────────────────────────────────────────────────
第852章：安妮·海瑟薇
────────────────────────────────────────

这话要是换成另外一个人来，那大家肯定是嗤之以鼻，对此感到不屑。没有地位的人，连说话的资格都没有，怎么可能会有人听他说什么。

艾米的成功落座也让周围的女演员小心思开始活络了起来，赵安好色她们是知道的，而且听说一旦弄上手就不会放过她们。在这里拍戏的内地女演员就是这样，无法跳槽，但是工资高，可以在电影里露个脸，给自己提升一下名气。

诺兰的表情有些不爽，“票房不代表一切，老板。”

“没错，我知道很多老的艺术人都对票房感到了不屑。但是首先，你想想自己一无所有的时候，那个时候你会不追求票房吗？名誉这种东西有时候有用，有时候就跟废纸一样，有钱了才能追求，没钱了，屁也不是。这一块翡翠价值三千万美金，在有钱人眼里它值钱。在穷人眼里，连吃饭都顾不上了，还有心里买翡翠吗？”赵安把翡翠放在了艾米眼前，“这是你的了，你的礼物。”

哇！一出手就是三千万的翡翠礼物，这也太阔绰了一点。安妮·海瑟薇的眼神一片发亮，似乎找到了一个金龟婿，她有容貌，但是没有名誉，就算是拍戏也赚不到什么钱，否则除了卖肉去当情妇二奶，不然漂亮的女人多得是，她算老几？

“老板，这太贵重了。”艾米摇着头拒绝了，她很想要，但是理智告诉她不能要。

“我送的东西没有收回去的，记住我的话，我说什么你就照做，没有给你提意见的时候，你就不要提。明白了吗？艾米小姐。”赵安的气场变得霸道起来，有点霸道总裁的感觉在里面，这个造型让斯嘉丽看的都有点湿润了，这也太帅了一点。

看到众人不说话，赵安又点着了一根香烟。“金钱对我来说不过是一个数字，我现在每天醒过来的第一件事是什么，就是想怎么花钱。金钱生不带来死不带去，再多也没用。好了，提前告诉你们一个秘密，我的实验室在研发一种可以通过吃药来治疗白血病的药物。”

“不需要手术，不需要任何的手术。移植骨髓的风险很高，会有排斥效应。所以这种药物的价值，不用我说，你们也知道。名誉？我不需要，金钱，我就更不缺了。我要的是你们把我给你们的剧本打磨好，做出你们最好的作品。瑕疵无所谓，没有瑕疵的电影不存在世界上。好好干，我满意了，你们的酬劳不会低于三千万，明白了吧。”赵安吐了一个烟圈，在烟雾缭绕之间显得格外神秘。

这个瓜有点大，大到把他们都给震慑住了，这算是什么？治疗白血病的药物？

在这之前，白血病的治愈几率超级低，而且还需要换骨髓。一次手术下来就要几十万，加上营养品，以及杂七杂八的住院，护理等等费用，至少也是几百上千万，这是根本负担不起的高额费用。

在场的虽然是演员，但是都有不错的见识。这白血病的药物一旦出现，那说句不好听的，每天真的是躺着收钱就行，而且还是数到手抽筋的那种！

所有人都是倒吸了一口冷气，看到赵安的出手那么大方，心思都是活络了起来。演员？演员不过是一种职业而已，不会真有人以为明星就了不起了吧？不管是男明星还是女明星，都不过是有钱人资本家的肉便器而已。

女人被性交，男人被肛交。什么小鲜肉，那都是卖屁股的。

赵安拿起了酒杯，做出了干杯的动作，“所以大家好好努力，提升你们的演技。在我这里，只要是我的电影，我就会给你们对应的价格，票房高，奖金也高。至于以后你们出名了，要去赚钱接电影，那都无所谓，谁会跟钱过不去呢。来干杯！”

所有人都是立刻拿起酒杯，跟赵安做出了敬酒的动作，随后一饮而尽。感情深一口闷，喝完了再说。

“好了，大家自由活动。该讨论演技的讨论演技，研究剧本的研究剧本。每一部电影的风格都不一样，要的就是精雕细琢。”赵安说完就离开了，来到了窗边接电话。

电话是张嘉倪打过来的。“老公，我爸问我，你是不是要放弃好团平台了？”

“告诉他，想要稳定赚钱，那就维持现状。听那些股东瞎几把起哄，那就是找死。”赵安说完就把电话挂断了，反正他已经赚够钱了，把这个平台丢出去，什么都不用管了。

自己的平台上不依附任何一方都可以活的非常好，所以他是毫无畏惧。

张嘉倪把自己的话原封不动的告诉了父亲，她现在走路都还有点打摆子。在公司里跟唐音一起处理着事情，赵安要开始制作白血病药物了，她们需要做好一个详细的方案，并且确定好参与人数，把利益分配好。

这种机密的事情当然是只能自己人来做了，而有能力的才会来参与。她们每一个都被赵安内射过，有些都已经怀孕了。

这时候，身后袭来一阵香风，娇媚的声音传来，“老板，你刚才的话让我感到好震惊。你真是一个天才，又让我感到无比的亲切，我实在是想不到有什么词语来赞美你，请允许我敬你一杯酒！”

赵安看着有些激动到结巴的安妮海瑟薇，嘴角勾起了一丝的淫笑，“我们会有对手戏的，到时候可以提前练习一下。”

“那老板可以对我单独指导一下吗？”安妮娇媚的眨了眨眼睛，有点发骚，似乎在暗示着可以弄她。

“呵呵，今晚我刚好有空。不了，就现在，我去一下厕所，要一起吗？”赵安忽然发出了邀请。


──────────────────────────────────────────────────
第853章：跟安妮在厕所
────────────────────────────────────────

很多人都想着跟赵安攀关系，但是没有时间给他们，也没有这个机会。负责这一块的是赵安的秘书，李一桐已经怀孕了，依然坚持工作。改造后的身体可以让她免于怀孕的副作用，同时还能坚持工作。

李一桐可不想修完产假，生完孩子回来，自己已经被男人忘得一干二净了，这可不好。怀孕期间上班确实有点累，但是结果是好的。

至于李一桐的母亲早就在家里养胎了，一个退休的女教师被十七岁的少年整天奸污播种，在退休的年纪还被内射怀孕，这都足够她害羞了。

太能生了，李一桐的内心就有点复杂和惆怅。到时候母亲生的女儿是她的妹妹呢，还是应该叫他阿姨？

赵安可没有管这些，他对于操女人和播种非常的有兴趣。今晚在公众场合上说这些事情也是让他们去传播扩散，当一个免费的传播渠道，而且还是非常有效的那种。连广告费都节省了许多，美滋滋，先把话题炒热起来，热乎起来了自然就有市场了。

来到了厕所，这里是公共厕所，也就是说男女共用都是没有问题的。虽然说是那么说，但是里面的房间还是给女士使用的，男人还是用外面的。

赵安进了厕所后就把跟在后面的安妮给一把拉了进来，大嘴吻住了娇嫩的嘴唇。安妮的嘴唇很厚，这样的女人要么很贤惠，要么很骚浪，但是不管是哪一种，有这么厚的嘴唇含着鸡巴都是一件非常美妙的事情。

此时的安妮正在颜值的巅峰，年轻火辣，高跟鞋踩在了地板上，玉手搂着赵安的后背，热情的回应着，“哦……老板……嗯……我要！”

玉手滑落，一把抓住了赵安的鸡巴。这个硬度和大小让她惊讶，这么大的鸡巴还是第一次见！手指在龟头上抚摸了一圈，似乎在测量着大小。感受到了合适的大小，安妮甚至有点担心，这么大的鸡巴，跟啤酒瓶一样，插进来会把她的浪穴给插裂的吧！

赵安可没有任何的犹豫，让安妮靠在自己怀里，一只手毫不客气的伸进裙子里，对着阴阜大力的磨蹭，感觉到一股湿意后，指头很自然的沿着裤缝就钻进去，顺着阴唇裂缝往上寻，将指头停留在花蕊上轻轻的搔痒。“你好骚啊，我就喜欢你这样的骚货，干起来才舒服带劲！”

“嗯……啊……喔喔……老板……你好坏！”安妮很清楚自己要做什么，不就是给赵安草吗？这种事情在娱乐圈里基本都是常见的事情了，想要得到，就必须先付出！

赵安一把脱下她的小内裤，解除她下体的防护，让赵安更能长驱直入的进攻，轻巧的拨开浓密的草丛，二根指头很快就被包陷在阴唇缝里，赵安拿着剑指当做肉棍，迎着淫水的湿滑，徐徐的深入她的蜜穴里，指头代替阴茎冲刺起来，奋力不懈的干着她的嫩穴。

不一会，安妮就颤抖了起来，她被赵安用手指玩弄到了高潮！这种高潮让她没有半点的反抗之力，整个人都处于一种发麻的状态，动一下全身就麻一下，舒爽的十根脚趾都用力的抓着高跟鞋的鞋面蜷缩着。

“爽吗？骚货！”赵安淫笑道，安妮海瑟薇可是正中的大洋马，高大，而且丰满，肉感十足，干起来会非常爽。在上辈子也是他喜欢的女明星，尤其是饰演猫女的那个性感，让他都不知道撸了多少次。现在有机会干自己以前的梦中女神，赵安的心情非常亢奋。

没钱的时候会把女明星当成是梦中女神，有钱了才知道所谓的女神不过是富人的精盆而已。只要有钱就能把任何的女明星弄到床上，肆意的玩弄享受干万人敬仰的大明星。赵安的想法非常邪恶，不仅是要干，还要把她们的骚穴干骚松垮。把大阴唇干成黑色，并且还要给她们播种！

如此的恶趣味完全是因为金钱太多了，想要弄点更刺激的。

安妮·海瑟薇要是知道赵安的想法，恐怕就不是那么热情了，被搞怀孕的感觉可一点都不好，非常不好！

“老板……你好棒……好厉害……哦……我的小穴好痒……老板……可以把你的……大鸡巴……插进我的小妹妹里吗……”安妮很性感的抛着媚眼，有点动情了。

“那就给我好好的舔一下，舔舒服了再肏你！”赵安的心情无比亢奋，一是因为安妮现在确实很性感。第二则是这里是公共厕所，很容易被人发现。有种在大庭广众之下操女人，但是别人听到却看不到的感觉在里面！

安妮带着娇媚的表情蹲下，脚趾紧紧的抓着高跟鞋，鼻子里全是男子巨根的腥臊气味，皱着眉头伸出舌头轻轻的舔了一下，随后慢慢的把龟头含进嘴里，还细心的用嘴唇包裹住牙齿，免得磕到了肉棒！‘唔……唔……吸’右手握住肉棒，舌头灵活的在粗大的龟头上扫荡着，左手还一边抚摸着粗大的卵蛋，天知道里面积蓄了多少肮脏浓稠的精液！

吸溜……吸溜……滋滋……滋滋……安妮熟练的上下耸动着脑袋，红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到肉棒，小嘴一松一紧的咬住肉棒，让肉棒产生一种被吮吸的感觉。男人腥臊的阴毛顶住鼻尖，那股浓郁的味道甚至让她感到一阵的眩晕，淫糜的味道让小穴的瘙痒更加强烈。

涂满口红的嘴唇吞吐着粗大黝黑的阴茎。黝黑的阴茎和鲜艳的口红形成了强烈的视觉冲击感！

涂着紫色的眼影，脑袋仰视着赵安，小嘴张开含住狰狞粗大的龟头，熟练的吮吸舔弄，时不时的用舌尖钻进尿道里搔刮摩擦，丝丝的瘙痒从龟头升起，被温热的小嘴用力吮吸，顿时瘙痒都被化解掉成为了极致的酥麻快感，从龟头延伸到肉棒根部，卵蛋都兴奋的挑动了两下，鸡巴更是用力的勃起顶住小香舌，马眼喷出一股兴奋的前列腺液！


──────────────────────────────────────────────────
第854章：可怜的安妮
────────────────────────────────────────

安妮·海瑟薇今天的打扮确实很诱人，不化妆也很好看。化妆之后更加的妖娆了，男人看了都要直接勃起，而且裙子下面还是一条黑丝吊带丝袜，简直就是骚浪到了没边！

看着一个万人敬仰的大明星蹲在地上给自己含萧吹吊，这才是有钱人的生活，有钱就应该玩女人，做以前不敢做的事情，做以前做不到的事情！

安妮把鸡巴吐出来，凑过自己娇嫩的脸蛋在上面轻轻摩擦着，抬起头娇媚得看着赵安，“老板，人家想要了，你的鸡巴好大好粗！”

赵安不由被安妮那淫荡的样子勾起了最原始的冲动，一把将她拉了起来，用身体将她性感的娇躯顶在墙壁上，撩起她礼服宽大的裙摆，握着自己的鸡巴挑开她已经湿透的小内裤，然后猛得捅进她早已湿润的小骚屄。

大鸡巴猛然插入，安妮不由爽得娇吟了一声，双臂紧紧抱住赵安的脖子，在他耳边轻声说道：“好赵安，安妮想死你了，快点用你的大鸡巴让安妮爽死吧！”

赵安也被安妮那紧如少女，却又鲜美多汁的小骚屄夹得舒爽不已，到底是自己的鸡巴大，还是她的浪穴小呢？双手托起她的大屁股，死命得抽插起来，每一次插入都会把龟头狠狠得撞进她娇嫩的花心，抽出时又只留一个龟头卡在她的骚屄里。

安妮没想到在这样的环境下自己的赵安还能做出这么大幅度的抽插，始料不及的她差点儿爽得大叫出来，情急之下只好咬住赵安肩头的衣服，这才抑制住自己将要脱口而出的浪叫。双臂紧紧缠着赵安的脖子，安妮让他结实的胸膛隔着衣服用力挤压自己的大奶子，以带给自己更多的快感，渐渐得，被赵安肏得越来越爽的安妮有些疯狂起来，大屁股用力得扭动，配合着赵安一下重似一下的抽插，同时再也忍不住自己的激动，从喉咙里发出了一阵极低的浪吟。

旁边的门忽然被打开了，一阵稀疏的脱裤子，伴随着一阵尿液的声音传来，有人上厕所！而且听声音还是一个女人，因为她在说话，“嗨，瓦内萨，我暂时回不去了，这边还有很多的戏要拍。我会给你打钱的，你帮我照顾一下玫瑰，到时候我会回去接她的。”

居然是斯嘉丽！赵安的嘴角勾起了淫荡的笑意，越发用力的干着安妮的骚穴。屁股飞速得挺动起来，将自己的大鸡巴在安妮的屄里疯狂得抽插，将美艳风骚的安妮肏得连叫都叫不出来，只是用力得扭动着娇躯配合他的抽插。

安妮的骚穴还真是极品，龟头插到最里面的时候还能感觉到有一阵阵的吸力传来，拉扯着龟头，酥麻的快感从鸡巴传来，一直延伸到了脊椎处，爽的有些不行了！

安妮忍不住捂住嘴巴，不让自己喊出声，可是啪啪啪的肉体碰撞声那隔壁是肯定听的到的。

斯嘉丽打着电话有些皱眉，把电话挂断之后，就准备离开了。虽然说在厕所里很刺激，但是这也要分场合的好吗？

等到斯嘉丽离开后，赵安越发兴奋的耸动起来，把安妮的翘臀撞的啪啪啪作响，一口咬住了安妮的脖子用力的吮吸起来。

安妮不由得摇着头，一边承受难以言喻的快感，一边求饶道，“呜呜……啊……不要……老板……不要……会……有痕迹的……啊……不要……哦哦……受不了了……好大……要裂开了……啊……好痛……”

龟头大力的撞击着子宫口，本来子宫口是闭合的，任何时候都不会打开。除了生孩子的时候，现在被大力的撞击打开，自然会有些痛楚。

安妮紧锁的眉头开始慢慢的舒展开，整个人的呼吸变得急促，被巨大肉棒填满的充实感是无法用语言来表达的。每一次撞击都会让她发出一声的闷哼，在极可能的压抑着自己，因为又有人进来上厕所了，这必定是一个女人！

就在这个时候，阴道骤然收紧，安妮用两条黑丝大长腿死死地缠住了赵安的腰间往自己怀里拉。两只大白脚穿着尖头高跟鞋交叉叠在一起，涂抹着鲜红指甲油的玉趾勾出一抹弯月，足尖绷紧，显然是舒服到了极致！

“要射了！”赵安低吼了一声，开始加速起来，两人的做爱已经过去了二十分钟，也差不多该射精了。

事实上进来的还是斯嘉丽，她刚才就觉得有些奇怪，所以进来之后点着了一根香烟。随后低头看着隔间，这样可以看到另一边的情况，只能看到鞋子，不过这也足够了。

入眼的是一双高跟鞋，还有一双休闲运动鞋，能在这种宴会场合穿着这种鞋子的，也就是只有赵安一个人了！

斯嘉丽内心突然一惊，这不就是赵安在草别的女人吗？本来以为只是潜规则，为什么她的内心会有一种吃醋的感觉在里面呢？

安妮小声的祈求道，“老板……啊……不要射里面……别……求求你了……射在外面吧……不能射里面……不安全的……会怀孕的……”

“我就是要让你怀孕……小骚货……你跑不掉了……呵呵……夹紧一点……骚货……被我内射是你的荣幸……以后可别哭着求我射里面……”赵安的内心越来越亢奋，他就是喜欢看到女人不同意内射，最后又被迫内射的屈辱表情！

赵安越想越亢奋，开始快速的冲刺起来。一只手托着安妮·海瑟薇的翘臀，一只手抓住了安妮·海瑟薇的头发，用略显残暴的姿势开始加速的冲刺起来，力度一下比一下大力，带来的快感也强烈了许多，那种隐隐的酥麻在龟头上环绕着，有一种想要喷射的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第855章：被内射的海瑟薇
────────────────────────────────────────

趁着快射精之前，赵安用力的干了十多下，鸡巴插到了最深处。腰间一麻，一股极致快感从龟头传遍全身，浓稠滚烫的精液随着肉棒的跳动，一波接一波的射进了这个年轻娇媚的女演员阴道深处，顶住子宫口的喷射，强劲的力度甚至把精液直接射进了子宫里！

安妮海瑟薇被滚烫的精液一冲，整个人翻起了白眼，高潮再次涌来，整个人在极度的欢愉之下险些晕了过去。小腹开始不正常的隆起，二十分钟的做爱，导致了射精量特别多，多到把肚皮都撑起来的夸张程度。

赵安抖动了几下，没有使用强制受孕，因为他还需要安妮海瑟薇给他拍摄第三部的电影。

有了三部曲计划后，赵安完全可以先从第三部开始拍，把安妮海瑟薇的戏份拍完，回过头来再进行其他戏份的拍摄。最后一起剪辑进去，这就是完美的电影！

温存了片刻，赵安拔出了肉棒，把鸡巴塞进了安妮的嘴巴里，“给我舔干净！”

安妮没有任何的选择，只能是乖乖的给赵安舔鸡巴，把沾满了淫液白沫的鸡巴给舔干净。阴毛上的湿润被安妮用纸巾擦干净，尽管脸上的妆容因为淫液的关系被弄花了，她还是微笑着说道，“老板，好了！”

“嗯，你做的很好。呵呵，保持下去。”赵安捏了一下对方的下巴，下次在摧残她。

赵安一离开，安妮就坐在了马桶上，一手按着小腹，想要把精液都挤出来。可是子宫口已经闭合了，把精液牢牢的锁在里面，她这样做根本就没有一点效果，只有一些精液从阴道里溢出，大部分的精液都被射到了子宫里去，没有多少浪费的！

看到这里安妮海瑟薇的心就凉了一半，她可以接受潜规则，但是没想过要因奸成孕啊。不管是生孩子，还是堕胎，对她都是一件元气大伤的事情，她真的无法接受。

斯嘉丽倒是觉得有点好笑，这种被内射的感觉确实很爽，而且她也不知道为什么会被射的那么深。现在她只能是期待自己不会中招，要是因此怀孕的话，还真的不知道应该怎么说才好。

回到大厅的赵安不时的跟其他演员聊聊天，有了刚才的炫富行为，一大堆人都在恭维着他，巴结老板是每一个员工都需要做的事情。即便是不巴结，那见面说一句好话也是应该的。不然还能给老板脸色看吗？在这个社会就是这样，有钱就是了不起。

而此时一些演员已经打电话去把白血病药物的事情扩散出去了，他们想要联络熟悉的老板跟赵安合作，这样送了一个人情，以后做点什么都会非常方便。

这一步早就在赵安的预料之内，只不过他的电话可不是人人都知道的。最多也就是让人把注意力再次的集中在他身上，然后就会淡忘其他的事情。

其实配方早就搞定了，只不过没有拿出来而已。并且赵安还在想着一些事情，那就是后续的海外市场利润分配。

三星集团是美国的狗，即便是有李富真在，他也没有去考虑三星。韩国棒子不是他喜欢的合作对方，至于日本那边，也是财阀在当道，要合作也是跟财阀合作。

内地的市场就很简单了，原料交给林家去做，销售交给白家。生产药物则是在自己的工厂，把药物掌握在手里，这样才能保持质量。

至于销量，这就不需要担心了。而砸了其他医药公司集团的饭碗，有白家和林家在扛着压力，根本轮不到赵安。

这种事情必定是轰动世界的，而且他只需要在媒体钱把刁难和攻讦他的医药公司说出来，那对方必定完蛋。利用舆论的压力去完成这些事情，这样才是最有效的。

来到了阳台，赵安接通了一个秘密电话。

“老板，特朗普家族派人来调查伊万卡失踪的事情了。”一个不带感情的女声传来，冰冷的像冬天里的寒风。

“噢，是谁？”赵安有些好奇的问道，点着了一根香烟，事后一根烟确实快活过神仙。

“唐纳德的妻子，梅拉尼娅。”保镖继续回答道。

“好，我知道了，辛苦了，回来好好休息。”赵安挂断了电话之后，忽然亮起了一个淫荡的表情，“事情还真是越来越有意思了，呵呵。”

对于那边派谁来调查都没有用，伊万卡现在每天都要被他操一次，一次就是三个小时起底。都已经变成了他的形状了，现在放了伊万卡，伊万卡都不会跑。她已经拒绝不了每天没有一根大鸡巴草她骚穴的日子了，这样的日子会让她疯掉的。

这不是什么特征，而是一种独特的性瘾症，这种性瘾症会导致一件事，那就是患者会无时无刻的不在想着被肏。

先把伊万卡肏成一个淫娃荡妇，然后再慢慢的去搞，去调教，最后调教成自己的女人。

这个计划需要一个月的时间，在这之前，还是不能有其他的因素阻碍。既然梅拉尼娅要来，那就是她自己倒霉。

赵安哼着小曲，继续回到了会场，一个险恶的计划在脑海里酝酿，并且构思好了怎么去实施这个计划了。

哒哒哒，一阵高跟鞋叩击地板的声音传来。艾米带着一阵香风来到面前，“老板，谢谢你给我的礼物，你可以帮我戴上吗？”

这是一条翡翠项链，其实这不是什么自然的项链，而是赵安的一个监控装置，利用这个装置来实行一些脑电波的干扰，到时候可以实行一点类似催眠的效果。

这还只是实验，有了系统没什么做不了的。

最近没有系统的提升，这不是被遗忘了，而是大部分的成就已经达成了。连性交可以增加体质和寿命这种变态的行为都出现了，已经没有多少系统成就追求了。


──────────────────────────────────────────────────
第856章：孕妇母亲的诱惑
────────────────────────────────────────

利用干扰脑电波来让人产生幻觉，这种技术还需要继续开发，赵安也只是灵机一动才想到的。而艾米脖子上的翡翠项链就是发生器，用来控制其他人的。

赵安给艾米带上了翡翠项链，看着对方动人的容颜，低头亲了亲对方的脸颊，“你很不错。”

“谢谢，老板也非常帅气，是我见过最有魅力的男人。”艾米笑吟吟的说道，亮出了一口标准的大白牙，她确实很漂亮。这种漂亮跟其他人不一样，搭配一种坚毅的气场，就形成了一种耐看美女的感觉。

“今晚有时间吗？”赵安又开始了他的猎艳计划了，逮住一个就不会放过。

“有呢，老板有事吗？”艾米娇媚的笑道，有些不懂装懂。

“没什么，就是跟你聊聊怎么，讨论一下戏份。我的角色是蝙蝠侠，跟你也是有交际的，超级英雄认识一下超级英雄的女朋友，很正常吧！”赵安笑了笑，电视剧里的女角色吻戏镜头都是给了他。

某种程度来说，赵安跟东京热的老板一样，都喜欢亲自上阵去跟女演员亲密接触一样。只不过赵安可没有把自己鸡巴露出来给其他人看的嗜好，况且东京热的三厘米也好意思拿出手吗？

艾米笑道，“当然有时间了，就怕老板没有时间。”

“那就好，我的时间很宝贵，所以对于其他应酬没有什么兴趣。晚上到我的房间来，我等你，我的床又大又舒服。”赵安淫笑了一下，这么明目张胆的潜规则，对方还得被迫的同意，这种感觉是真他妈的爽啊！

“好的，我晚点去找老板。”艾米也是笑吟吟的点头，她已经准备好了避孕套，以备不时之需。

之前的安妮海瑟薇也是这样的，其实兜里都装了避孕套了，结果事情来的太突然都没有来得及用。想着是到时候拔出来射就好了，结果赵安不依不饶的射在了里面，极大的加大了她怀孕的风险，这是女明星们都不想要的。孩子会影响她们的事业，生完孩子还需要恢复，这些都需要时间，因此也就会导致名气下降，到时候就没有人记得她们了。

艾米要是知道安妮海瑟薇的遭遇，说不定就不会笑着答应了。

同行一起来的还有已经怀孕的奥斯卡影后格温妮丝，她的人不算漂亮，但是也还不错。属于比上不足比下有余的那一种，干起来的滋味也不错。

此时的格温妮丝小腹已经微微隆起了，表明了她是一个孕妇的身份。其实只有少部分人知道她怀的是赵安的孩子，因为自从来了内地之后，格温妮丝母女每天都要被草，大量的精液从早到晚的充斥着子宫，这个情况能不怀孕才怪呢。

赵安在晚宴上转悠了一圈后又回到了家里，路上他还在思考着，有什么办法可以再搞一波呢。

刚回到家，赵安洗完澡后搂着母亲坐在沙发上看着电影，一点都没有在晚宴上意气风发的嚣张跋扈。这时候的赵安更像是一个邻居男孩，安静的陪家人看电影。

“小安，你要研发药物了吗？”母亲靠在了赵安的怀里，以前这个男人是她的儿子，现在也是她的儿子，只不过多了一个丈夫的名义而已。

“外婆呢？”赵安左右看了看，没有发现外婆的踪迹。

“她说有点困就先休息了，我打算带她去检查一下。你要是有好办法，也可以帮帮你外婆。妈以前没有照顾好你，对不起。妈也没有照顾好外婆，只想你外婆身体健康。”母亲小声的倾诉道，表情有些动容。

“我很好呢，我知道你的辛苦。放心吧，我会注意的，别担心，我会想办法。到时候我带外婆去检查一下吧，妈，你好久没有叫我老公了。外婆都睡觉了，你就喊一句吧！”赵安咬着母亲的耳垂，大手已经抚摸上了母亲的乳房。

本来坚挺的乳房变得有些松软圆润，里面的乳腺开始扩张，为了后期的哺乳在做准备。

这么大的奶子，一只手根本就握不过来，摸起来的手法很爽，软绵绵的跟棉花糖一样。母亲的小嘴微张，眼神有些迷离，吐气如兰，这个表情让赵安有点忍不住了，这种情况下谁能忍得住呢，要是不上就对不起自己了！

“老公……轻点……疼呢……”母亲娇喘着，玉手已经伸进了赵安的裤裆里，抚摸着那根让她日思夜想的大鸡巴。跳动的肉棒充满了力量感，如此的美妙，让她难以忘怀。

赵安笑了笑，“我的好老婆，要不要来一发呢？”

周围可是有着小姨、大姨和大舅妈在的，她们都是有些目不斜视。对于这种母子乱伦的丑陋行为见怪不怪，很多时候赵安都会把她们其中的一个摁在沙发上草。尤其是当外婆不在这里的时候，这里就是一个淫窝！

也就只有外婆在这里，这里才能正常一些。起码赵安不敢那么肆无忌惮。

“讨厌，又勾引人家，你要轻点，你妹妹会感觉到的！”母亲咬着红唇，吮吸着赵安的嘴唇，主动献上香吻。小香舌撬开男人的牙关，跟大舌头吮吸搅拌到一起。

赵安的呼吸开始变得急促起来，“妈，我要肏你！”说完把母亲抱了起来，拿上了高跟凉拖后进去了房间。

大姨和小姨对视了一眼，都有些无奈，这样撒狗粮，她们也是会有需求的，也会想要的。

很快房间里就传来了母亲娇媚的呻吟声，“啊……轻点……嗯……啊……不能太进来……啊……好舒服……好老公……我的好儿子……你真会操……把妈妈肏的好舒服……喜欢妈妈的……的骚屄嘛……啊……妈妈的……骚屄……只给你一个人肏……哦……啊……肏吧……肏妈妈的屄……乖儿子……大鸡巴……儿子……我的好老公！”


──────────────────────────────────────────────────
第857章：刘涛怀孕了
────────────────────────────────────────

赵安都没有想到母亲居然会如此的骚浪，难道是孕妇久了，所以有点忍不住了？

一想到这里，赵安就更加兴奋的耸动起来。其实干孕妇只是心理上的享受，生理上不可能尽兴的。不能插到底，也不能肆无忌惮的猛干，多多少少的会有点不爽。鸡巴依然是被紧紧的包裹着，酥麻的触感不断传来，确实很舒服。

“嘶……妈……你的骚穴好舒服……夹的好紧……”赵安喘着粗气，因为被奸淫的女人是自己母亲的缘故，这种血浓于水的感觉更加的强烈了。没有人能跟自己母亲做爱会不激动，这种感觉特别的棒！

“嗯……小安……妈妈也好舒服……嗯哼……妈妈……要来了……哦……继续……用力……肏妈妈……肏妈妈的骚穴……哦……老公……我爱你！”本来温婉严肃的母亲在床上变成了一个荡妇，一个只知道索取肉欲快感的荡妇。

看到骚媚无比的母亲，赵安的龟头也隐隐的有点发麻，这是射精的征兆了，“老婆……我要射在里面！”

母亲用力的点着头，“嗯……啊……好……射吧……全部射里面……射进来……妈妈……要你的……浓浓……烫烫的精液！”说完主动的亲吻了一下赵安的嘴唇，抬起脚，把秀气粉嫩的玉趾伸到了赵安嘴里。

知子莫若母，赵安的兴趣爱好，杨幂这个当妈的一清二楚。知道儿子因为乱伦的快感有些受不了，她也会意的把美脚抬起来。光滑没有一丝死皮的美脚经过精心的保养，肌肤白嫩光滑，脚裸到脚趾的曲线形成了完美的比例。足底红润，让赵安更加兴奋的舔弄起来。

母亲白皙的小腿如玉葱般修长，粉光若腻，紧实的腿肚没有一丝赘肉，脚心白里透红，秀气的脚趾精巧美致，足型圆润优美，让人忍不住想去抚摸。强烈的画面冲击让血气方刚的下半身根本把持不住，感觉自己的欲火快要忍受不住。

母亲的美脚保养的极好，而且还能看到皮肤下的血管青筋，这种强烈的视觉冲击让赵安的呼吸越发的急促。疯狂的啃咬着母亲的脚趾，用力的吮吸着，屁股也是越发的急速的耸动着。龟头每次都会撞击子宫口，顶住了花心一阵的研磨。

看着母亲的媚态，赵安兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在母亲的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着母亲的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而母亲却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。

“妈……好爽……草妈……嘶……妈妈……你好骚……等你生完孩子……我还要肏你……继续把你的肚子操打……好爽……要射了……射给你！”赵安开始语无伦次的呻吟起来，每次跟母亲做爱都会有些忍不住，鸡巴开始剧烈的跳动。

而母亲被儿子的龟头顶住花心研磨，这一招是她最喜欢也是最无力招架的，身体颤抖着。被儿子同时含在嘴里的十根玉趾用力的绷紧，小嘴发出了长长的喘息声，一阵阵的热流涌出，浇灌在龟头上，酥麻的快感传遍全身。爽到眼神一阵的迷离，身体已经无法离开儿子的鸡巴了，这种感觉和滋味难以言喻，她只想一辈子跟儿子在一起！

母亲眯着眼睛，身体绷直，玉趾上翘把赵安的舌头夹紧，那一刹那的风情充满了熟女的妩媚。小穴变得密不透风，紧紧的把赵安包裹在里面，异常的舒服。即使是高潮了，阴道还在不断的蠕动收紧，从阴道口开始一直蠕动到子宫，刚好把男人的肉棒从根部撸动到龟头，把尿道里残存的精液全部挤压出来。子宫口也是跟小嘴一般，贪婪的吮吸着精液，不想放过任何一滴的精液，如此美妙的精液，就让精液留在子宫里吧，反正都怀孕了，就当给宝宝的补给品了。

而在一楼的房间，外婆的房间门悄悄的打开了一些。她原本是想要上厕所的，结果却听到了自己的外孙和女儿在颠鸾倒凤！这个声音能让她感到了骇然，这是真的母子乱伦啊！“我的天，她们真的在一起了，搞在一起了！”

听到女儿美妙的呻吟声，叫的是那么的销魂。这一点都不像是被强迫的，而且外婆的内心疑虑是越来越重，恐怕女儿肚子里的孩子就是外孙的吧！

一想到这里，外婆的内心就闪过了一丝的惊世骇俗，这也太吓人了一些。母子乱伦，还怀孕了，这可是孽种啊！

房间里的赵安拔出了肉棒，看着母亲被干的无法合拢的阴道逐渐溢出自己射进去的浓白精液。美人搭配精液瀑布，总能让人感到一股征服的自豪感，尤其是当这个女人还是自己母亲的时候，绝对能让人兴奋到发狂。

母亲用小嘴给赵安清洁了一下肉棒，跟吮吸美味的冰棒一样，有些依依不舍的放开了鸡巴，“精液的味道真好！”

“你想要多少都有，妈，我今晚不回来住了。”赵安淫笑道，抓了一把母亲因为怀孕而变大的乳房。

“你随意好了，我现在都不管你了。玉玲才是你媳妇，你要跟她汇报不是跟我回报！”母亲笑吟吟的说道，拍了拍赵安的胸膛，“好了，妈要睡觉了，你自己去玩吧。”

赵安离开了房间，又去找刘涛打了一炮。

一个小时后，赵安在床上搂着刘涛光滑娇嫩的肌肤，两夫妻共享着同一根香烟。

“我怀孕了！”刘涛忽然吐了一个烟圈，刚才疯狂的做爱扭腰，也不怕对孩子不好！

赵安则是有些诧异的看着刘涛，随后狂喜道，“真的！我终于把你草怀孕了！哈哈，真好，那就生下来，我要你给我省很多很多的孩子！”


──────────────────────────────────────────────────
第858章：想要外婆吗？
────────────────────────────────────────

刘涛无奈的翻了翻白眼，“你以为我是母猪吗？”

“是不是我都要肏你！安心养胎，没事的，我的血清就是为你们打造的。怀孕会很轻松，生孩子也会很轻松，不会太痛苦的。”赵安淫笑道，抚摸着刘涛的肚皮小腹，这里面不仅有着自己的精液，还有着自己跟刘涛的卵子结合而成的受精卵！

刘涛眯着眼睛靠在赵安的肩膀上，她从来没有这样动心过，为了一个男人怀孕，为了一个男人生孩子，这种事情还真是不可思议。

有时候爱情来了，挡都挡不住。

再聪明的女人遇到这种事情也会变得盲目，为了给心爱的男人生孩子，这种事情再正常不过了。哪个女人不希望有一个正常的孩子，一个跟心爱男人的爱情结晶。

“呵呵，你喜欢就好，我都可以的，无所谓。我是你的妻子，你说什么，我就做什么。你说是吗，我的小老公！”刘涛抚摸着男人的胸肌，手感是那么的舒适，充满了爆炸性的力量感，给女人一种很体贴的温柔感。

“我爱你，玉玲。”赵安很温柔的亲吻着这个女人，成熟大方，还体贴温柔，这份温柔只属于自己，连她的两个儿子都没有资格享受到。

“我也爱你，老公。”刘涛温柔的抚摸着赵安的头发，既有母亲般的温暖，又有着妻子的柔情，两种情绪汇合在一起，形成了人妻人母的独特气息。

“真想再肏你一次，你太诱人了！”赵安抚摸着刘涛光滑的娇躯，一种自豪感油然而生，这样的极品熟妇可遇而不可求，自己不仅把她给肏了，还让她怀孕。并且母女一起伺候自己，这个感觉真是爽死了。

“别想了，你真想草死我啊。好了，去找你的女明星吧，人家累了，要好好休息，宝宝才会健康长大。你要是想的话，就把你外婆给肏了。免得一天天的要小心翼翼，我可不习惯被束缚着。”刘涛这是实话，因为随便起来的话，她们都喜欢穿比基尼三点式在家里闲逛。

空调温度开启的差不多，然后穿的很少，这样就能轻松愉快的在家里转悠。反正也没有其他人来，这种光溜溜的感觉试过一次就知道，非常的爽。

“我外婆，那不好吧。”赵安摇了摇头，他以前是对外婆没有兴趣的。因为在他的印象中，外婆是皮肤皱巴巴，头发白苍苍的标准老人模样，两个奶子干瘪下垂，这才是老女人。

然而事实上外婆却没有老女人的缺点，皮肤依然保持的很好，眼角的鱼尾纹象征着成熟妇人的韵味。身材保养的也不错，而且因为长期当教师的缘故，皮肤还很白皙，能生养出三个极品女儿的外婆本身基因就非常的优秀。

想到了这里，赵安的心思就有点活络起来了。“这样似乎不是很好啊。”

刘涛看到自己男人重复了两次，顿时就知道怎么回事了。“你啊，你要是想要的话。我到时候会给你找机会的，想想你的外婆是需要尊敬的，是你的长辈，你是不可以对她有想法的。但是当你可以肆无忌惮的跨越伦理，跨越道德，压在你外婆身上。冲刺，耸动，你会怎么想呢？是不是很激动！”

这番诱惑下来，赵安根本扛不住，主要是他的内心充满的情欲。而且外婆也确实有点碍手碍脚了，得想办法变成自己人才行。

说到底赵安还是处于少年时期，十七岁的年纪，正是性欲旺盛无比的年纪。这个时间段，对于品味的追求是有。更多的还是大胆的想法，总是想着操女人，不一定要国色天香，但是一定要有逼可以肏，让鸡巴插在温暖的肉穴里，尽情的发泄青春期的亢奋！

“这，嘿嘿，玉玲不愧是我的大老婆，对我真好！”赵安咬着刘涛的乳房，肉棒又开始兴奋起来了，又想着操女人了。

刘涛翻了翻白眼，玉指戳了戳赵安的脑袋。“好了，交给我吧，我会跟你妈说的。把你外婆安排的明明白白的，哼哼，我看你外婆也是有性欲的，让我看看她是假正经，还是真淫妇！”

亢奋的赵安走出了房间，想要找一个人操逼发泄一下。

结果发现好像没有逼可以肏了，两个表姐和表妹都怀孕了，大姨小姨也是一起怀孕的。这就有点为难了，不过赵安看到了正从厕所里出来的二姑，肉棒顿时就翘了起来。

徐雪娇正准备回房间休息，结果就被赵安搂住了，“小安！唔！”小嘴被吻住了，大手在身上游走，结果很快就让她气喘吁吁。

徐雪娇美艳的俏脸泛起了红润的光泽，“老公，我想要！”

赵安把二姑拉到了房间里，将二姑粗鲁的压在了身下，鸡巴直挺挺的插进了二姑的浪穴里。紫褐色的大阴唇被无情的翻进翻出，肉棒每一次进出都会带出一丝的淫液，淫液已经变成了白丝，两人的生殖器分离的时候还会拉出一道白丝，看起来淫荡无比。

二姑的小嘴张成了O字型，“噢噢噢……好深……啊……老公……嗯哼……好舒服……啊……好棒……肏我的……啊……我的好侄子……好侄子老公……哦……肏你的……骚姑姑……啊……使劲操……哦……二姑……的……骚穴……舒服吗……嗯哼……啊……不要冷落了……惠芝……啊……等兰芝……大了……也给你草……哦……好老公……你今晚好猛！”

亢奋中的二姑已经迷失了自己，或者说已经放飞了自我。从一开始的偷奸，到顺奸，现在已经成为了通奸。二姑的心态发生了许多次的转变，生理上被满足后，整个人都年轻了许多。而且上次当着丈夫的面被赵安给操到了高潮，还被内射了，那种感觉无比的畅快，羞耻又刺激，导致了二姑直接沦陷了！


──────────────────────────────────────────────────
第859章：二姑和三姑
────────────────────────────────────────

二姑一个人明显不是赵安的对手，亢奋的赵安把二姑干了半个小时，一大泡精液射在了她的逼里。射完了继续草，把二姑干的都快昏死过去了，高潮太多次了也不好受。

而赵安依然无比亢奋，因为今晚不仅再次把怀孕的美母给肏了。刘涛还主动的给他拉皮条，之前付出了许多代价弄到手的熟妇极品女神，现在被搞大肚子了，成功的在女神体内播种。这种成就感让他一整晚都处于亢奋的状态，需要不停的做爱才能缓解。

二姑不得已的拿起了手机拨打过去，她需要找人帮忙。

三姑有些疑惑的接通了电话，很快那边就传来了噼里啪啦的肉体碰撞声，“什么事啊姐。”

“小妹，你过来一下。啊……小安……快把我……操死了……帮我一下……啊……不行了……又要来了……呜呜……会死掉的……啊……小妹……快点过来……”二姑说完手机都掉在了床上，被赵安疯狂的猛干着。

三姑徐雪珠的蜜穴顿时就涌出了一股阴精润滑这阴道，她也是久旷的女人。要是一直忍着也就算了了，可是她也是有想法的，被赵安发开了肉欲后也忍不住了，尽管跟侄子通奸是非常不道德的行为，可是她忍不住啊，这样确实很快乐。“嗯……我现在就来！”

当三姑来到二姑的房间里时，只能看到二姑的两只大白脚被抗在了男人的肩膀上，脚趾用力的蜷缩着，不时的绷紧一下，因为快感太强烈了。两只大白脚随着耸动上下摇摆着，并且呻吟声也是随着赵安的抽送忽长忽短，肏的快一些的时候就喊得大声一些，肏的慢一些的时候就喊得小声一些。

啪啪啪，赵安一边把二姑的美腿抗在肩膀上，一边亲吻着二姑，两人交换着唾液，舌头兴奋的搅拌在一起。屁股更加用力的耸动起来，把二姑的骚屄肏的啪啪啪作响，整个房间里都是回荡着肉体的碰撞声，空气中也带上了一丝腥臊的气味。

“来了！”赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了二姑的阴道深处。本就敏感无比，被调情了这么久的美艳二姑此时再也承受不住，被赵安滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了赵安的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点。

射完精后，赵安立刻拔出了肉棒，把三姑直接摁在了二姑旁边，在姐姐身边肏妹妹！粗鲁的把睡裤脱掉，连带着内裤也不翼而飞。几乎在不到两秒钟的时间内，赵安用力一送就进入了三姑体内。

感受着三姑紧窄的小穴紧紧的包裹着鸡巴，这种亲人通奸的淫荡快感让做爱都变得更加有意思起来。

三姑紧闭着双眼，再赵安插入的时候发出了沉闷的惊呼声，两条美腿夹住了赵安的虎腰，老练的抬起翘臀开始迎合。丝毫不在乎男人的鸡巴上还有着自己姐姐的淫液，这种交换体液的感觉是真的很淫荡，很刺激的堕落快感。荡妇的感觉在心里逐渐的加深，堕落真好！

白皙丰满的娇躯只是插入不到十分钟，淫脚和蜜穴的双重刺激下，成熟文静的三姑就忍不住一阵痉挛，炽热的阴精从花房涌出，浇灌在龟头上，生育后的小穴一阵收紧到跟处女一样的程度，肉壁褶皱来回蠕动，像无数的吸盘吸附在肉棒上随着嫩肉的蠕动拉扯肉棒，紧窄的程度甚至连抽插都十分费劲！！！

赵安倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着三姑下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。强烈的刺激让赵安额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

比起二姑的高大，三姑的个头并不高，反而有一种楚楚可怜的江南水乡女子感觉。这让赵安的心里充满了暴虐的情绪，“三姑……还记得我们第一次操逼的时候吗？”

三姑一听就害羞的脸都红了，两条美腿更加用力的圈住赵安的虎腰，“啊……讨厌……都是你啦……啊……冒充别人……啊……讨厌……啊……老公……不要说了……好难为情……呜呜……草我……啊……老公……我要来了！”

一说到害羞的事情，三姑就忍不住高潮了。主要是那天晚上错把赵安当成了要结婚的对象，所以也就没有反抗，她忍耐了二十多年，就是为了找一个男人操逼，当时有一根大鸡巴盯着她湿润的骚穴。加上处于意乱情迷当中，答应也是很正常的。哪里想到是赵安，把羞人的媚态都展现在了侄子面前，这肯定是让她害羞无比了。

“嘿嘿，就是要这样刺激！”赵安的眼神充满了戏谑，要的就是把一个良家妇女变成荡妇的感觉。

“呜呜呜……啊……好舒服了……好淫荡……好羞涩……老公……呜呜……我来了！”三姑抖动了几下，翻着白眼，连口水都流出来了。在极端的高潮下，她好像已经被玩坏了，进入了性爱娃娃的阶段了！

赵安也是闷哼了一声，默默的把精液都射进三姑的体内，将血亲姑姑的子宫填满。在这个四十多岁的良家熟妇体内播种，播撒罪恶的精液，期待着能否生出一个乱伦的孽种！

这一幕罪恶的现场连月亮都躲了起来，仿佛没眼看这种乱象。赵安的淫乱行为一点都不比那些富家子弟差，他们玩弄女人，多人运动群交，赵安这是干着乱伦的勾当，真是让人恶心！


──────────────────────────────────────────────────
第860章：性感美人艾米
────────────────────────────────────────

在家里发泄一通的赵安依然不满足，二姑和三姑两个良家熟妇连逼都被干肿了，大阴唇变得红肿不堪，都在求饶着。她们都不知道今天男人是吃了什么激素，居然这么猛，把她们两个一起上都干的半死，太猛了，或许这就是猛男吧！

其实赵安就是因为心里面亢奋，自己策划已久的女人弄到手了。尽管刘涛百依百顺的，可是赵安的内心还是觉得不稳妥。只有当自己的精液把女人的子宫彻底的玷污，在里面播种成功之后，开花结果，生出一个通奸的背德孽种时，这样才是完美的占有。

处于心理的一种强迫症，赵安的内心一直都有着一种变态。现在这种变态的心理得到了满足，自然也就变得极其亢奋起来了。每次把女人搞怀孕，听到女人们跟他汇报自己怀孕了，这种变态一样的心理就瞬间得到满足。心情亢奋之余就会想要操逼，逮住谁都是一顿乱草。

回到了温泉酒店，赵安刚来到房间前，就看到了艾米已经站在走廊旁边抽着烟，似乎等待了有一段时间了。

一头金黄的头发，象征着美妞的热情。白皙的皮肤保持的还不错，柔软优质，雪白的肌肤把本来就不错的漂亮容颜衬托的更加吸引眼球。苗条的纤细腰肢，小腹没有丝毫的赘肉肚腩，光滑平整，一双苗条修长的美腿珊覆盖着一层薄如蝉翼的丝袜，将两条美腿绷紧，展现着完美的优雅曲线。搭配脚下踩着的绑带高跟鞋，一根扣带从脚裸处缠绕过去，把大片雪白的脚背暴露在外，把美脚的诱人之处展现的淋漓尽致！

只是一眼就让赵安的呼吸变得急促，美女、大长腿、丝袜高跟！三种因素夹在一起就显得格外的诱人，这样的媚态谁都忍不住。

艾米看到赵安后，红唇就勾起了一抹讨好的灿烂笑意。她的姿色在那么多的女演员里算不上绝美，比她漂亮的还有很多，斯嘉丽、海瑟薇都比她漂亮。但是她就是有着一种独特的气质，搭配她的容颜会显得非常耐看，而且给人的印象特别深。

没有现在流星的整容脸，千篇一律的整容脸看起来不会觉得漂亮，只会觉得看起来跟非洲黑人一样。不会有任何的适应，就是脸盲，看谁都一样。

正是有了这些妖魔鬼怪的衬托，让艾米就更加的突出了，耐看的女人非常少。这让赵安想要了一个极品的女人，也是气质型的女人，最重要的还是一个熟妇！饰演过指环王里的精灵女王的凯特·布兰切特，那是真正的影后，演什么像什么。

赵安的眼神闪烁了几下，又有一个新目标了。不过现在的任务还是把这些已经请过来的大洋马一个个的肏一遍再说，把她们的骚穴肏成自己鸡巴的形状，之后再强制受孕。让她们留下来当性奴，一个都跑不掉！

心里的阴暗计划正在逐步的浮现，而赵安这么做是故意的。一个是满足自己的嗜好和欲望，第二则是让自己在别人面前出现一个好色的标签。

人无完人，如果一个人没有缺点，那就不真实，会被怀疑，会被针对。研读过了心理学的赵安知道，这不是虚假的谎言，而是真实会发生的事情。

为了避免引起怀疑，赵安还是觉得给自己来点自污。自己损坏自己的名誉，天才是天才，好色也是真好色。

不仅可以免去一些怀疑，还能让别人知道怎么投其所好。

当财富和权势到达了一定程度后，本质上就是一个威胁。而当四大家族发现赵安其实只是喜欢玩女人播种，这会怎么想呢？在传统的观念里，玩女人的有多大出息？周幽王很牛笔吧，结果还不是因为女人作死了。

完美的隐藏计划，从玩女人开始！

赵安一想到自己居然能给自己的好色找到一个好借口，心里就开始激动不已了。“艾米，你今晚真是漂亮！”说完把艾米搂了过来，纤细的腰肢，充满了弹性，没有一点臃肿，看来是经过长期的锻炼才会有这么好的弹性。

大嘴直接盖住了艾米的小嘴，用力的吮吸着，大舌头伸过去，撬开了对方的牙关。意的掠夺着她的津液，还有口水遛进了她的嘴里，这一切都是那么的突然。

艾米瞪大了眼睛，随后玉手搂住了赵安的脖子，热情的回应着。她有一个大胆的想法，想要成为赵安的情妇。艾米很聪明，没有想过成为赵安的妻子，那样不现实。以后说不定有机会，现在肯定是没有指望的。

与其让男人厌恶，还不如先当情妇，等到熟悉热络之后，再寻求进一步的关系。这样不好吗？非常好，完美的小三上位计划。

在走廊的另一边，本来斯嘉丽是准备来找赵安的，结果一转角就遇到了这么一幕。看到其他女演员悠哉勾引赵安。斯嘉丽的内心显得非常生气，有些吃醋了。她才是第一个跟赵安上床的女人，怎么能让其他女人捷足先登呢？

斯嘉丽眼珠一转，很快就想明白了。与其在这里生闷气，还不如想一点其他的办法。例如在拍戏的时候时不时的勾引一下赵安，展现自己的魅力。让男人主动来找她，这样才能证明自己的价值。

不约而同的女演员们都是想到了这样的办法，女人最大的优点是什么？就是漂亮的脸蛋和妙曼的身材，这两点用好了，那将无往不利。

赵安搂着艾米亲吻了好久才放开，笑容变得越发淫荡起来。“走吧，进去我的房间，我的床又大又舒服，保证你会乐不思蜀的！”

艾米却很淫荡的隔着裤子抓住了赵安的大鸡巴撸动了一下，嘴角带着淫荡的笑意，“我现在已经知道它有多大了，真的很大呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第861章：内媚的艾米
────────────────────────────────────────

艾米也是一个骚气的女人，只不过比起安妮海瑟薇的明骚，她是属于闷骚的女人。表面上看是一个很正经的女人，但是实际上她很淫荡，在没有人的时候会释放自己的天性。取悦男人是好莱坞明星们都需要做的事情，不管是男人还是女人。

在美国搞基的人不少，甚至还很多，这就造成了必须要全面。男人玩男人的例子可不在少数，只不过赵安对于搞男人没有兴趣就对了。

赵安把艾米推到了房间里，很兴奋的开始亲嘴。大手捏着对方的翘臀，感受着惊人的弹性，“你真是一个尤物！”

“现在这个尤物是你的了。”艾米的红唇微张，吐露着若有如无的呻吟，似乎在勾引着男人。

“我今晚要草你到天亮！”赵安兴奋的吮吸着对方的奶子，一只手才勉强能握住，粉红的奶头还很新鲜，没有被使用多少次。

事实上艾米的名声并不显赫，她之所以答应出演，也是因为超人这个角色是很多美国人都熟悉的。能出演超人女朋友的角色，加上还是赵安有参与到里面，她才会不远千里迢迢的坐飞机来，看重的就是名声。

复联一已经拍摄好了，剪辑工作还在继续，差不多就能进行内部观影了。导演和演员还有其他剧情策划都要一起看，到时候提出意见，没有意见的话就准备上映了。

由于赵安知道电影肯定会大卖，现在不少的粉丝都在翘首以盼，他也乐得慢慢拖时间。

先把粉丝的胃口吊着，等到他们失去耐心的时候，然后立刻上映，让他们猝不及防。对自己有着又爱又恨的感觉，这样以后的人气就不会低！

赵安的想法在脑海里转了一圈，很快就被艾米再次的吸引了注意力。把这个尤物连衣服都没有脱掉就推到了床上，释放自己的大鸡巴出来，让艾米给自己含萧吹吊！“给我好好舔舔！”

艾米妩媚的抛着媚眼，玉手抓住了赵安二十厘米的大鸡巴撸动着，手心还有强力的跳动，这种硬度要是插进来，那会让她爽到死的！还没有插进去，艾米自己就有点忍不住了，她也想好好的爽爽。小嘴微张，直接把龟头含住，小香舌灵活的在龟头上打转，时不时的挤开尿道口搔刮，偶尔又用力的吮吸着。

赵安的呼吸顿时变得急促起来，不愧是好莱坞的女演员，这舔舐男人的鸡巴就是舒服，而且很专业。“啊，艾米，你真好！”

艾米卖力的吮吸着，小嘴不断的把赵安粗长的肉棒吞进嘴里。龟头都从嘴巴遛进了喉咙里，还在不断的深入。艾米的喉咙都浮起了一根粗长的肉棒形状，喉咙挤压着肉棒，无时无刻的不是传来极致的酥麻。

深喉不是一般女人可以做到的，但是能做得到，肯定不是一般女人！

看着艾米亚当斯娇媚的表情，赵安有点忍不住了，他调查过对方，艾米的生活作风很规律，在美国还有一个男朋友。即便是在娱乐圈，她也算是比较洁身自好的，算是一个不错的良家了！

把艾米推倒在大床上，赵安连她的高跟鞋都没有脱下来，绑带缠绕着脚脖，搭配上黑丝的丝袜，高跟丝袜这种组合谁受得了！大手抚摸着修长的美腿，这种圆润光滑让赵安的呼吸都变得急促起来，“你真是性感，我要肏你！”

艾米媚笑着拿出了避孕套，用嘴巴撕烂，随后放在嘴里，用小嘴给赵安戴上，一只手扶着赵安的大鸡巴在自己的蜜穴前撸动了几下，“老板，来吧，我也想要！”贝齿轻咬红唇，这个骚媚的样子谁受得了啊！

赵安还是重生以来第一次带避孕套，被女人用嘴巴戴上的感觉就是不一样。“你知道我为什么不喜欢用避孕套吗？”

艾米心里一突，媚笑道，“个人习惯吗？”

“不，因为每一个避孕套都承受不了，都会破裂。你今天是危险期吗？”赵安淫笑着压下身。

艾米刚想说什么，小穴就被挤开了。阴道嫩肉被一寸一寸的挤开，那种充实的感觉让她忍不住呻吟出声，“啊……好大！！太大了……哦……老板……你的……鸡巴……真大……好舒服！”

赵安用力的耸动腰间，直接对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！！

“啊！”两人同时发出了满足的呻吟声，语气是那么的满足。鸡巴被紧紧的夹住，肉穴也被塞满，如此美妙又恰到好处。

赵安此时却反复将肉棒猛烈地抽插在艾米亚当斯的肉穴里面，刮擦着她那迷人的嫩肉，抽动着她的阴道，感受着肉穴里面的紧实与温暖，那娇嫩的阴道壁好似芊芊小手一样的包裹着赵安的肉棒，吮吸着赵安的龟头，让赵安舒服的无法自拔！

原本还算温柔的做爱随着快感的不断提升已经开始变味了，艾米也发现了男人的抽动速度是越来越快。只见此时赵安兴奋的抽动着下体，狞笑的观赏着艾米亚当斯那娇媚的表情，尽情的蹂躏着她那两只丝滑的嫩足，将手指浸入她的脚趾缝里，双手攥住她的脚趾，好像骑着一部哈雷摩托一样，大开大合的猛肏着她的嫩屄！

柔软的大床剧烈的晃动着，肉与肉的啪啪声淫靡的回荡着，赵安感觉自己完全可以驾驭这个美丽的女人，赵安不会在那麽快射精了，他要慢慢享受这个女人的肉体，然後再痛痛快快的射在她的阴道里。


──────────────────────────────────────────────────
第862章：黑丝美脚玉趾
────────────────────────────────────────

“喔……啊！！！老板……太用力了……啊……好大……小穴要裂开了……呜呜……啊……好舒服……啊……”艾米动情的扭动着腰肢，这是她经历过最美妙的性交，比起赵安，以前的男人都是垃圾，废物，连废物都不如。

“嘶……骚货……你的小穴里面好紧……都没有被开发过……啊哈哈……那我就给你好好开发一下！”赵安淫笑着继续抽动起来，鸡巴被紧紧包裹的感觉就是舒服。而且龟头面被嫩肉摩擦吮吸之后，那种快感几乎是要压制不住。

艾米的小穴确实非常舒服，柔软还很有夹吸力，摩擦的鸡巴非常的舒服，很快就会让人喷射。这还是隔着避孕套，还是没有避孕套，那感觉肯定会秒射！

想到了这里，赵安狞笑着继续用力耸动。几乎是一秒五下的速度，把艾米干的不断浪叫，脑袋还在不断的摇晃着，体内的快感正在不断的冲击她得了理智，玉趾都紧紧的绷着，跟赵安的手心紧贴1在一起。

终于一声清脆的声音传来，避孕套的顶端破裂了！赵安活生生的把避孕套给干破了，而且随着不断的抽送，在压力之下，避孕套开始被撕裂，不断的被排挤到了肉棒的根部，就顶在了阴道口附近。

此时两人之间已经是完全的，没有一丝隔阂了。完完全全的变成了无套状态，肉与肉之间没有任何的阻隔。

艾米还没有反应过来，她只觉得男人的鸡巴更加的火热了，更加的硬。并且干起来的感觉越来越舒服。毕竟在她的认知里，还没有男人可以把避孕套给干破的，这一点才是最重要的。拿的有多禽兽才能把避孕套给干破？

感觉到了避孕套破裂，赵安的嘴角勾起了一丝的淫笑。当初二姑也是一样，以为有避孕环就没事了。结果避孕环还是因为被自己猛烈的撞击而脱落，还在以为安全的环境下，被自己不断的内射，最后导致怀孕。

面对眼前内媚的女人，赵安的内心无比火热，他想要的就是征服。从海瑟薇开始，任何一个女人他都要去征服，播种全世界可不是说着笑的，这是一个人生目标。没有目标的人生就非常的无聊，总得给自己找一点事情做。

艾米感觉越来越舒服了，这种快感让她无法拒绝。“噢……老板……啊……亲爱的……你太棒了……好粗的鸡巴……草我的我好舒服……噢噢……草我……草死我……草死我……啊……快……草我……”

而此时的赵安有点停不下来了，一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的老二，艾米杨当时彻底高潮了，湿润的蜜壶，此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的肉茎，彻彻底底的榨干。

“噢！呼呼！”艾米长长的呼了一口气，极致的高潮让她感觉以前都是白活了，这么快乐，这么舒服，以前的算什么？

赵安这时候低下头，把艾米的美脚放下，紧紧的搂住对方，开始亲嘴。大舌头伸过去，被艾米用力的吮吸着。高潮后的女人会显得更加骚媚，只要让她们舒服了，她们就会百依百顺。“我要射里面！”

艾米还不知道避孕套已经破损了，潮红的脸颊点着头，“嗯……射吧……全部射进来……亲爱的……你好棒……我好喜欢跟你做爱……啊……射进来吧……把你的精液射进我的小穴里！”

大手摩擦着丰腴充满肉感的丝袜大腿，龟头挤开紧凑的阴道嫩肉，将淫液撞的四处飞溅，带着强劲的力度直直的撞击到阴道深处！！抽出时还拉出一大片的温热淫液，弄的白皙的大腿根部全是高处摩擦撞击产生的腥臊白沫！！！只留下龟头在阴道里，强烈的抽动让艾米开始翻白眼了，高潮之后还没有停歇，又准备来高潮了。

一边伸手大力揉搓着让他迷恋不已的丰硕乳球，一边用胳膊稳固住女人的臀股，畅快驰骋着，仔细感受肉棒传来的阵阵快感，蜜穴内娇嫩的皱褶肉芽就像一个个小小的吸盘一样在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着。饱满紧窒的肉唇在他猛烈的活塞运动下渐渐敞开了，两人相互摩擦的倒三角区毛发上，沾满了交合撞击中带出的淫液，左一撮右一撮乱糟糟的。

看着艾米白嫩的脚趾被黑丝包裹着，鲜红的美甲跟宝石一样点缀在上面，异常诱人，就像是一件艺术品！两只涂抹着鲜红指甲油的嫩足被包裹在了油亮的肉色丝袜里，看的赵安有些食指大动。张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着艾米亚当斯的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。

艾米眯着眼睛，她能感觉到赵安的动作，但是却无法做出回应。快感把身体的力气掏空，动一下都会酥麻无比，她现在很快乐，很享受。

一边咬着黑丝美脚，一边干着骚媚的女明星，这才是有钱人应该享受的待遇，有钱不玩女人，那跟咸鱼有什么区别？

“我要来了……要射了……全部射给你！小骚货……渴望我的精液吗……我要把你草怀孕……啊……让你给我生孩子！”赵安还在怒吼着，速度越来也快，几乎到达了一秒五下的程度，差点没有把身下的艾米给掀飞了出去。

艾米还不知道避孕套已经被肏裂了，她还运起最后的余力扭动着腰肢，“嗯……啊……好哦……射吧……全部射进来、射给我……啊……全部射进来……亲爱的……老板……”


──────────────────────────────────────────────────
第863章：堕入深渊的女人
────────────────────────────────────────

艾米亚当斯久旷的娇躯被赵安极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦艾米亚当斯敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处，

？赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了艾米亚当斯的阴道深处。肉棒死死的顶住子宫，子宫口卡着肉棒的沟冠处，浓郁新鲜而又富有活力的精液喷涌而出，直接灌满了艾米的子宫，去寻找新鲜的卵子进行结合。

艾米瞪大了眼睛，她能感觉到滚烫的精液已经进入了自己的小腹里，这是怎么回事？难道是避孕套破裂了吗？可是赵安低头吻住了她，事后的抚慰让她来不及思考，迷迷糊糊的接受赵安的亲吻。

精液一波接一波，似乎永远没有尽头。大量的精液跟海水一样，野蛮的占据了艾米的子宫，强劲的喷射力度把精液射到了子宫壁上。每一次子宫壁的触动都会让艾米发出如梦似幻的呻吟声，这种感觉实在是太棒了！

子宫被迫扩张，因为子宫口被堵住了，顺着子宫口进来的精液把艾米的子宫给霸占了。终于迎来了第一个男子的精液，在这里刻上自己的烙印！

两人都是满足的搂着对方，你侬我侬的，有点像是一对结婚很久的夫妻。

休息了五分钟，艾米才回过神来，“老板，我感觉你的精液都射进我的子宫了！你真厉害，又强壮又聪明，你是我见过最出色的男人！”艾米的玉手抚摸着男人的胸肌，她有点迷恋这种感觉了。

“留下来吧，做我的女人，我要天天操你，我要你给我生孩子！”赵安很郑重的说道，比起海瑟薇，他还想让艾米正常点。否则不识趣的话，那就只能把对方当成性奴了。

艾米有些惊讶的看着赵安，绿色的眼瞳看着赵安，似乎在打量男人的心思，“你是认真的吗？你不嫌弃我吗？”

“我是认真的！做我的情妇，我要让你给我生儿育女！”赵安咬着艾米的耳垂，继续揉捏着对方的乳房，奶头又开始变硬了。女人的性欲根本就是一个无底洞，男人还需要不应期，女人却根本没有。

艾米的眼神有些晦暗，她还以为是可以当老婆，没想到只是情妇，“我，我不知道，我还想着回去好莱坞发展的。”

“是吗，如果我不让你回去呢。”赵安的嘴角勾起了一丝的淫笑，笑容带着一丝的放肆。

艾米的心里有些委屈，资本家们可是没有节操的，“那，那我只能留下来了。”

聪明的女人不会试图去挑战男人的权威，赵安即便是在美国也是有着很不错的影响力。因为暴雪被他收购了，漫威和DC也被他收购了。一个知名的游戏恭喜，两家有着丰富素材的电影公司，这种影响力确实是史无前例。

“你很识趣，很好。”赵安说完拔出了肉棒，把套在鸡巴根本的避孕套给丢到了一遍。

艾米这时候才发现对方的避孕套已经破裂了，难怪刚才会有小腹热乎乎的感觉，这是因为精液没有任何隔阂的冲进了子宫里！“老板，我要去清理一些，你的避孕套破了！”

赵安把艾米压在身下，淫荡的笑道，“我说过了，没有任何避孕套可以承受我的大屌。哈哈，继续吧，反正你也还想要。”说完鸡巴在对方的阴道口摩擦了几下，随后再次的进入了湿润滑腻的阴道里。

“啊！”艾米后仰着脑袋，娇躯又是一阵颤抖，她还不想怀孕，这么多的精液射进去，肯定会出事的！“老板……啊……不行……停一下……我……哦……今天……危险期……不可以……射里面的……”

啪啪！赵安又开始干了起来，一下一下的操着，把艾米干的花枝乱颤，这次是一点怜惜都没有，仿佛跟艾米有仇一样，狠狠的操着。每次鸡巴都是末根而入，也不考虑女人的感受了，就是在发泄着自己的兽欲。

一切的求饶声有被淹没在了肉欲的海洋了，艾米每一次都想要反抗，每一次都被干的死去活来。快感让她逐渐的沉醉，在没有好办法之前，只能是先满足赵安的欲望了。

今晚注定是一个不眠之夜，艾米这才感受到了什么叫做痛并着快乐，她的骚穴被长时间的摩擦弄的有些损伤了。大阴唇红肿的跟茄子一样，身上全是赵安的口水和牙印，丝袜破破烂烂的，妆容也花了，身体还在抽搐着。

直到了清晨，赵安点着了香烟，在艾米体内爆发了一次之后，才结束了性爱。

艾米已经被玩坏了，她的拒绝导致了她被粗鲁对待的原因。尽管对赵安有好感，可是艾米不会爱上一个外国人，她是美国人，就应该回家里住才行。结果自然的就是被粗暴对待了，她已经逃不掉了，因为赵安接下来的话让她如坠冰窟。

赵安吐着烟圈，靠在了床头，抚摸着艾米已经青一块紫一块的肩膀上面布满了自己的牙印和吻痕，“以后乖乖的留在这里，跟着我不会让你吃亏。你要是想走了，那你会被我抓回来。”

艾米的心里有些万念俱灰，她已经不敢相信以后的生活了，“我，我知道了。”

“叫老公！以后你会经常叫的，呵呵，放心，我对自己的女人一向待遇都非常好。而且斯嘉丽她们也会跟你一样，一个都跑不掉。哈哈！”赵安的笑声带着一丝的疯狂，玩弄女人的感觉真好，好的不得了。

有钱就应该玩女人，就应该把她们的骚穴操烂，把肚子搞大。


──────────────────────────────────────────────────
第864章：伊万卡的请求
────────────────────────────────────────

搞定了艾米后，赵安神清气爽的离开了房间，回到自己的地下实验室。

伊万卡正在房间里看着电视新闻，新泽西州的大风是忽如其来的，不仅摧毁了家族的地产公司，还把一大片的东西都摧毁了，这就非常的让人烦恼。

经过了一个多星期的时间，伊万卡已经适应了这种生活，每天都是被狠狠的操一次。这里不愁吃不愁穿，还有很多的高科技，前所未见的高科技，让她震撼到下巴都快掉下来的高科技。

赵安来到了房间里，伊万卡此时什么也没有穿，就是赤身裸体的坐在大床上。

赵安淫笑着走了过去，“母狗，把屁股翘起来！”

伊万卡的内心一颤，这种话已经说了很多次了。从一开始的拒绝被狠草，到现在，她已经习惯了，顺从的把屁股翘起来。自己用手揉捏着阴蒂，刺激阴道分泌出淫液。自己就把事先的准备做好了，免得等会被插入的时候损伤了自己。

看到伊万卡如此的主动，赵安的内心充满了自豪感。要知道当初伊万卡可是一个贞洁高傲的大小姐，说什么都不肯。现在变成了一个说什么就做什么的性奴母狗，这就是自己一个星期一来的调教！

没有任何前戏，赵安抓住了伊万卡的性感翘臀，一巴掌扇在上面。啪！清脆的声音，白皙的水蜜桃臀上就浮现了一个手掌印，显得无比刺眼。

伊万卡闷哼了一声，翘臀的疼痛让她的身体开始兴奋起来。她自己都不知道自己是一个受虐狂，喜欢男人粗暴的对待她，让她在被虐待的时候产生一种兴奋的快感。

噗嗤！赵安的肉棒挤开了伊万卡粉嫩的阴唇，一寸一寸的攻城略地，最终直到顶住了子宫口才停下来。“嘶……真爽……你这个骚货……操起来还真是带劲……真爽……爽不爽……骚货！”

啪啪啪！连续不断的冲击让伊万卡开始呻吟起来，尊严是什么她不知道，她知道自己已经没有救了，骚穴都变成了赵安鸡巴的形状了！“舒服……主人……好厉害……啊……肏的……贱奴……好舒服……啊……主人……呼呼……啊……”

赵安淫笑着把伊万卡转过身跟对方亲着小嘴，干着骚穴。一边亲嘴一边操逼，两边都没有耽误，亲嘴的同时还能连同鸡巴，这种惊人的同步率让伊万卡感到了巨大的冲击。上下夹击，快感源源不断的传来。“你就是个骚货……操死你……把你操死再说……”

“啊……哦哦……啊……草我……我是骚货……贱奴是骚货……呜呜……求主人操死……贱奴……”伊万卡深知要怎么讨好男人，这一个星期以来，她已经明白了该怎么做了。努力的扭动着腰肢去迎合男人的草干，语言上也尽量配合，她已经无所谓了。

羞耻？羞耻根本无法换来好处，伊万卡深知自己想要重新回来以前的社会地位，那就只有通过赵安的帮助才有机会实现。并且她也有点迷恋上这种感觉了，这就是做爱，这就是被男人支配的感觉吗！

看着温顺的伊万卡，赵安心里有些不屑。什么骄傲的大家族大洋马，全部都不过是骚货。只要自己出手，她们就要跪在地上唱征服！

两个小时后，赵安在浑身瘫软的伊万卡体内爆发了一波比一波浓郁的精液，让这个大洋马灌精下种，什么时候怀孕，什么时候可以离开。

“你的后妈来调查你的事情了。”赵安拔出了肉棒，靠在床头抽着香烟。

赵安的表情很嘚瑟，似乎根本就看不起即将到来的梅拉尼娅，那个模特出身的女人也就那样。

“她只会卖骚，没有其他的本事。哼，主人有机会就把她给肏了，不需要客气。”伊万卡似乎并不怎么喜欢这个年轻的后妈，对于父亲找妻子的事情她不反对，这跟她讨厌梅拉尼娅没有冲突。

“你不说我也会那么做，放心好了。等你怀孕了，我就找个机会帮你复出。啧啧啧，下次会有机会的。你想要成为一个女强人吗？”赵安捏着伊万卡的下巴，眼神带着一丝的戏谑。

伊万卡心里一颤，她当然想了，而且还想要拥有名声。可是现在的一切都跟她没有关系，她需要的是男人的支持！“贱奴只想要给主人暖床。”

“呵呵，你想什么我都知道，你会被我支配着，生下一个又一个混血的孩子！”赵安淫笑道，“继续再这里待着，你会得到你想要的。”

爽完之后的赵安回到了公司去主持电影的事情了，这段时间似乎忘记了什么白血病，只是单纯的拍电影。

林媛圆已经有些等不及了，从林家离开后就去找赵安，她必须要得到一点什么才行。

同行的还有堂姐妹林美娥，两人一起在会所里被肏了，肏的是几天都下不了床，这个经历可不是一般人可以拥有的。尽管一起被操过，两人的关系并没有因此而变得更近乎。

私人飞机上，林美娥坐上了林媛圆的飞机，这个堂姐的本事还是有的，至少还有一辆小型的私人飞机。“赵安最近都在沉迷拍摄电影，好像已经忘记了我们的约定了，而且还在跟那些外国的婊子弄在一起，你怎么看？”

“我们永远猜不透他的心思，这次直接去找到他问清楚就行。”林媛圆可不会胡思乱想，那样没有意义，与其跟一个怨妇一样，还不如想想有什么办法可以解决。

“他真的有药物配方吗？”林美娥的美眸眯了一下，在被肏之后，她是越想越不对劲，因为药物的开发是一个漫长的过程，需要各种的测试，怎么可能一蹴而就呢？这本身就让人觉得非常怀疑！


──────────────────────────────────────────────────
第865章：直播聊女人
────────────────────────────────────────

此时的电影院已经在宣告复联一的电影了，最新的预告也出来了，是几个超级英雄的盛宴，聚集到一起对抗反派。

赵安饰演的依然是钢铁侠，只不过里面出现的小辣椒波兹变了一个样。因为演员格温妮丝怀孕了，所以出演也是以孕妇的状态出演。理由就是被钢铁侠给搞怀孕了，非常的鲜明对比，也非常的合理，没有一点突兀的地方。

除了这些之外，还有一部电影，属于X战警融入漫威宇宙的电影，属于投石问路的。如果反响不错，就开始进行融入。如果反响不行，那就继续保持独立宇宙。

饰演这一部电影的男主角的依然是赵安，只是利用了另一个名字。而女主角则是替换成了艾玛杜蒙特，身份是万磁王的女儿。利用磁场相应影响世界，从而达到世界融合的地步。

尽管有些扯淡，但是理由嘛，还不好找吗？

赵安开着直播玩着英雄联盟，这一款电子竞技的游戏，已经有着非常成熟的体系了。他限制了选手的工资，最高不能超过十万，网瘾少年可以洗白，但是飘的太高，死的就更快。一个穷小子忽然暴富会出现什么事情，那就是作死。德不配位的事情对游戏本身也会有影响，为了防止，直接从源头进行砍断就行。

一边玩着游戏，一边跟水友们互动。在桌底下，是一个漂亮的年轻美女穿着高跟鞋蹲在地上，白皙的屁股，精致的五官，高耸的酥胸，搭配一头黄色的波浪长发，让她看起来有点大洋马的感觉。这就是英雄联盟的官方解说之一，Rita冯雨，一边都叫日她，能起这个名字，本身就是一个骚货的表现。

冯雨正在努力的给赵安吞吐着鸡巴，她本身就不是什么正经的女人，在聚会的时候，被赵安灌醉后就直接干了。醒来之后都没有又哭又闹，只是想要维持着肉欲情人的关系。

赵安给她涨了一万块钱的工资，冯雨立刻就心花怒放的崛起屁股挨草了，对于她来说，给谁草都是草。关键是自己能不能得到利益，漂亮的都市女郎都是非常精打细算。名誉对她们来说根本就不是什么大问题，只要有钱，一切都能谈。

享受着女解说的侍奉，赵安玩起游戏来更是如有神助一般，哼着小曲，“最近我都在沉迷拍电影啦，学校那边也都请假了。在我看来，把成绩维持住就行，上不上课无所谓。”

“666，不愧是天才，说这话就是理直气壮，光明正大的翘课。”

“你放屁，我男神这叫做放空思想。”

“主播好奇怪啊，好像下面有人在给他口。”

赵安一看弹幕就笑了，着可能是一种调侃，但是没想到会是真的。“其实上课就是学东西，学到了自然也就跳槽了。这一点社会里尤其明显，很多人不都是在公司里学到了本事，然后跳槽出来自己开公司吗？这一点都一样，在我看来，首先要有本事，没本事说什么也是白搭。”

一番心灵鸡汤把来直播间的网友说的都是晕乎乎的，赵安的话有时候非常的粗鄙，但是话糙理不糙，你根本就没有办法去呵斥他，反而是觉得对方说的不错，脑海里都有一个念头，“狗日的，说的有点道理。”

看着赵安款款而谈，在桌底下给赵安吹箫的冯雨是越发的卖力，上次被肏了之后她就拿到了一个包包，这次会有什么好处呢？

有刺激才有动力，这也是赵安的一贯传统。给一个红枣加上一根大棒，既有威吓的效果，也有安慰的效果。

“最近我们学校让我参加一个科技大赛，中学生科技大赛，好吧，我本来是打算拒绝的。但是为了学校的荣誉嘛，我还是决定参赛了。嘿，你们可以期待一下我拿什么作品去参赛，我可是奔着第一名去的。”赵安的表情无比得意，却又不让人反感。

这下子直播间里好像炸开锅了，都在议论纷纷，这可是最新的动态！这个男人就是出场自带流量的，围绕着他的话题永远都不会缺少。

“我去，这算不算是降维打击？”

“夭寿了，满级大佬屠杀新手村？”

“替这一届参赛的学生们感到默哀，这他吗的出现了一个大魔王，这怎么玩？”

“就喜欢这种人，殴打老人和小朋友，就这点出息！”

有赞美，有疯狂的粉丝，自然也就有了黑粉了，为了黑而黑，也不管赵安做什么，反正跟着黑就对了，先嘲讽一番再说。

赵安也根本就不在乎这些人，总是会有人妒忌的，不遭人妒是庸才，这一点已经无所谓了。

“对了，英雄联盟的比赛你们有看吗？我倒是觉得挺有意思的，弱的很弱，强的很强。以后等到选手的水平到了一个水平线，差不多就可以看得出来了。而且我倒是觉得几个女解说还不错。”赵安还是抛砖引玉了，在往女解说的方向上聊。

几个女解说都被搞上手了，用威逼利诱，也用了单纯的谈条件潜规则，还有灌酒迷奸都有。

总之就是能弄上手，怎么开心怎么来，不要压抑自己就对了。

“我觉得小苍不错啊，知性大姐姐！”

“放屁，我觉得苏小妍还行，邻家小姐姐！”

“没有人觉得Rita很骚吗？”

赵安看着弹幕都笑了，喝了一口水，很自然的把冯雨的脑袋往下压，把精液喷射到对方的小嘴里。“小孩子才做选择，如果是我的话，我全都要！”

这句话倒是有点熟悉，打开了周星驰的电影，或许就能明白是怎么回事了！

“666，或许这就是天才吧。”

“这才是真男人，全都要！”

“好，这句话以后就是我的了，我全都要，女主播我也要！”


──────────────────────────────────────────────────
第866章：舔脚的Rita
────────────────────────────────────────

这些人似乎根本就不知道他们所讨论的女解说已经被赵安给草了，还不只是一次。就连人气最高的Rita也是躲在桌底下给赵安口交，做着妓女才会做的事情。

信息提示音响起，赵安看了看手机，是林媛圆要来了，再给他打电话，说是有事找他。

看到了这里，赵安的嘴角勾起了一丝玩味的笑意，“伙计们，有些事情要去处理，下次再聊吧。我要开直播的时候会说的，要是随缘开那就看运气了。”说完就下了直播。

冯雨还没有来得及反应就被拉了起来，高跟鞋还穿在脚上。赵安很粗鲁的把她压在了办公桌上，两个大奶子在桌面上被压成了肉饼，露出深邃的乳沟。白皙的皮肤让人忍不住升起暴虐的情绪，包臀的齐逼短裙被拉到了腰间上，露出了清凉的下体！没有穿内裤，就是这么的清凉！

“你好骚啊，居然不穿内裤！”赵安把裤子拉下去，沾满了口水的肉棒直挺挺的插进了冯雨的体内。湿热的肉缝显然早就已经做好了被插入的准备，几乎没有一点阻力，插进去都显得非常的顺畅，紧窄还是一如既往的紧窄，没有生育过的女人骚屄都不会松到哪里去。

冯雨咬着嘴唇，娇媚的转过头看了一眼赵安，这个正在疯狂奸淫她的男人。“哦……老板……你的鸡巴……好大……啊……会被你干死的……噢噢啊……已经到里面了……啊……被撑开了……哦……老板……轻点……啊……要被你操死了……”

一只穿着高跟鞋的美脚抬起，显然是爽到身体承受不住了。快感一波一波的传来，粗鲁的奸淫让冯雨发出如泣如诉的呻吟，她完全控制不了自己，就是想着尖叫！

“真紧……骚货……嘶……下次……挺着大肚子去解说……我给你一百万……嘶……真爽……啊……把孩子生下来……啊……太爽了……我都有点想要把你妈也肏了……不知道多骚的女人才能……生下你这么极品的女人……”赵安的语气显得有些急促，刚才被口交了好久，导致了鸡巴的快感有点压抑不住了。

冯雨的内心一惊，这未婚生子可是一件很羞耻的事情，以后要嫁出去就很有难度了！但是金钱和房子是她梦寐以求的，如果肉体可以换来人上人的生活，她为什么不试试呢？一想到这里，冯雨的身体又变得极其亢奋，高潮忽如其来的到达了巅峰。

在心理的羞耻和刺激之下，她高潮了！没有一点征兆就高潮了！

肉棒好像被一只只小手不断的握紧，这种感觉真是妙不可言！年轻的女郎身体就是好，娇嫩有活力，操起来也非常的爽。大手抚摸着白皙的臀肉，黑丝吊带显得无比刺眼，看着自己的鸡巴在两条黑丝美腿中间进进出出，赵安的呼吸就开始变得急促起来。

“哦……啊……老公……呜呜……啊……草我……啊……好舒服的……呜呜……哦……太舒服了……受不了了……”冯雨的美腿都忍不住绷紧，小脚往后抬起，后仰着脑袋，整个人绷紧了身子，肉穴变得无比紧窄，高潮的愉悦让她尽显女人的骚气。

“你这个不要脸的淫荡骚货，不要这么随便就高潮啊！还夹得这么紧！”赵安忍不住抽动了十多下，快感在龟头上轰然爆发。在冯雨阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了冯雨身体里。冯雨浑身不停地颤抖，趴在办公桌上一动也不想动了，一股乳白色的精液从冯雨微肿起的阴唇间缓缓流出，场景显得淫糜无比！

赵安用手指把溢出的精液刮了起来，伸到了冯雨嘴边。

Rita连话都没有说，主动的张嘴含住了赵安的手指吮吸，跟一个荡妇一样，欲求不满的扭动着腰肢。高潮的酥麻充斥着全身，大脑都是一片空白，她根本就分不清楚现实和虚幻，以至于赵安可以轻松的支配她！

将Rita抱到了沙发上，把高跟鞋脱下，一口咬住了散发着沐浴露香味的黑丝美脚，赵安再次的耸动起来，鸡巴变得更大，把整个小穴都撑满了。

Rita有些无助的承受着，她很清楚赵安的性能力，几个女解说都是住在了公司的套房里，彼此都知道被潜规则过。经过房间的时候还能听到对方的浪叫，这一点已经是秘而不宣的事情了，一草就一个晚上，根本就停不下来。

对于赵安的鸡巴，Rita是又爱又恨。爱的是这种粗大带来的快乐，恨的是被干一次，接下来的几天都没办法走路了，爽到两条腿都发麻了！

咬着黑丝的玉趾，舌头舔过了脚趾，嘴巴里传来的触感让鸡巴变得更加的敏感，干起来也就更加的顺畅舒服了。

草了没一会，赵安把脚伸到了Rita的面前，Rita想也没想的就伸出舌头舔舐着赵安的脚底板，这种看起来低贱的事情却做的极其熟练，显然不是做一两次了。

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。随着快感的加深，赵安的速度也越来越快，同时用力的咬住冯雨的黑丝玉趾，把丝袜都咬破了，含住白嫩的脚丫吮吸着。

肉棒膨胀到了最大，用力的插到最深处。抽出时还拉出一大片的温热淫液，弄的白皙的大腿根部全是高处摩擦撞击产生的腥臊白沫！！！只留下龟头在阴道里，牙齿啃咬玉足的柔软触感使得肉棒重重的跳动了一下，强劲的力度往上挑动似乎把美熟的阴道都顶出了一片高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第867章：姐妹花来访
────────────────────────────────────────

白皙丰满的娇躯只是插入不到十分钟，淫脚和蜜穴的双重刺激下。骚媚漂亮的冯雨就忍不住了，身体再次的抖动起来，跟赵安做爱的好处就是没有一秒是空闲的，从开始到结束，都会处于高潮当中。一阵痉挛，炽热的阴精从花房涌出，浇灌在龟头上，生育后的松垮小穴一阵收紧到跟处女一样的程度，肉壁褶皱来回蠕动，像无数的吸盘吸附在肉棒上随着嫩肉的蠕动拉扯肉棒，紧窄的程度甚至连抽插都十分费劲！

彼此连接深嵌的性器官在分分合合地迅猛撞击中发出淫靡的啪啪声，回荡在整个房间。一边伸手大力揉搓着让他迷恋不已的丰硕乳球，一边用胳膊稳固住冯雨的臀股，畅快驰骋着，仔细感受肉棒传来的阵阵快感，蜜穴内娇嫩的皱褶肉芽就像一个个小小的吸盘一样在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着。饱满紧窒的肉唇在他猛烈的活塞运动下渐渐敞开了，两人相互摩擦的倒三角区毛发上，沾满了交合撞击中带出的淫液，在空中散发着腥臊的味道。

“要来了！”赵安感觉差不多了，也不在忍耐，最近很喜欢在淫虐女人的时候把精液释放出去。

本来冯雨是很抗拒内射的，怀孕会导致身材变样。现在她巴不得赵安赶紧内射，她快受不了了，真是太禽兽了，她的骨头都要被干散架了！“嗯嗯……好的……老板……射进来吧……亲爱的……老板……射进来吧……哦……射吧……射进来！”

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进Rita的子宫里！！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得冯雨白皙高挑的身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！

这次射精的时间长达一分钟，赵安才放开冯雨的小脚。黑丝已经被咬破了，白嫩的脚趾上布满了牙印，甚至还能看到一丝的血丝，显得有些红肿。

Rita的眼角还带着一丝的泪痕，不是因为疼痛，而是因为这件事让她感到了屈辱和无奈。被赵安如此的玩弄，每一次都会打碎她的尊严，以至于她现在表面是不屑于被潜规则的，可是当赵安点名的时候，她又会无比顺从的崛起翘臀，用手指分开自己娇嫩的大阴唇，让赵安进入自己的身体。

嘴上说着不要，身体却很老实。这种典型不服输的女人，其实什么都输的一干二净了，只有一个残存的骄傲给了她活下去的尊严。

啵！当赵安拔出肉棒的时候，两人的生殖器还发出了一丝淫糜的声音。“呵呵，还真是骚！”

Rita挤出了一丝的笑意，“讨厌……老板你真坏！”

“下次我想操你妈，你帮我，我送你一辆车！”赵安捏了捏Rita的奶子，嘴角带着一丝的淫笑。

Rita有些无语了，这让自己拉皮条拉到自己亲妈头上了？“我，我不知道，我妈可能不会答应吧。”

“不然我就操死你！含住，给我舔干净！”赵安把鸡巴放在了Rita的嘴里，把小嘴当成小穴来草，肏个十多下，把鸡巴清洁完毕后，穿上裤子就离开了。

Rita留在沙发上掩面痛哭，她无法拒绝赵安，哪怕赵安提出了如此过分的要求，她还是无法拒绝，也无法反抗。这就是女人的悲哀，要么乖乖的当一个良家妇女不要多想。想要往上爬，自己又没有相对应的实力，最终的结果就是沦为了男人的玩物。

赵安可不会去管Rita是什么想法，在他看来，这些女人都是骚货，为了得到利益而爬上他的床，都不需要尊重。

操完了Rita，来到了办公室，林媛圆和林美娥就在这里等候着了。堂姐惠芝给她们倒了一杯咖啡后就离开了，穿上了职业装的堂姐体态丰腴，让赵安眼前一亮，“姐，你真漂亮。”

惠芝甜甜一笑，“谢谢老公，我去忙了，今晚是兰芝生日呢，我给她定了蛋糕，你要一起吗？”

“可以肏兰芝吗？”赵安对于这一点比较关心。

惠芝捂嘴娇笑道，“妈把小妹带出来的时候恐怕就已经想到了，只要小妹同意就行。”

赵安搂住了惠芝姐，给了对方一个深深的拥吻，“老婆你真好，晚上我要好好的肏你，让你早点给我生孩子！”

惠芝姐差点就软了，小穴已经动情湿润了，“嗯，你想要，姐随时给你，你去忙吧，有需要就喊姐。”美眸里全是一片的柔情。

农村出身的惠芝很单纯，谁对她好，她就对谁好，况且处女也是被赵安拿走的，她这辈子都无法忘记对方。

赵安上前给了林媛圆和林美娥两女一人一个香吻，还过分的把舌头伸过去搅拌了一番才满足的分开，嘴唇分开的时候都是拉出了一道淫糜的白丝，实在是有点骚气。

啵！赵安又在两女的脸上亲了一口，随后才回到座位上，“既然来了就多住几天，受不了压力，所以来找我要一点消息对吗？”

林媛圆被亲的有些不好意思，要知道她在这之前还是一个很强势的铁娘子，没有人敢打她的主意。除了家世背景之外，她本人也不好惹，没想到居然这么稀里糊涂的就被赵安给弄到手了，想起来都有点丢脸。


──────────────────────────────────────────────────
第868章：千里送逼
────────────────────────────────────────

“你要是再不给我一点消息，我就要被我爸给卖了。”林美娥有些委屈的说道，眨着大眼睛，水灵灵的很让人有一种征服的欲望。

赵安刚刚在女解说Rita身上发泄过的欲火又有点上升的趋势了，“配方我有，但是现在不是时候，你们需要的话。我现在给你们下五十亿的订单，这是药草单，一样都不能少。”

林美娥看着眼前的订单，价格跟市场价差不多，很中规中矩，没有占便宜也没有吃亏。“我做主了，给你免单一个亿。”

“一个亿就留给你自己吧，我不缺钱，我对赚钱从来都没有兴趣。”赵安点着了一根香烟，还在看着电脑上的票房数量。

看到林美娥拿到了订单，林媛圆的心里就有些不乐意了，“那医药配方什么时候可以出来？”

“看我的心情，心情好就快一点，心情不好就慢一点。”赵安的笑容有些戏谑，“晚上我还有事，明天再找你们。当然，你们要是忍不住的话，也可以打电话给我，我随时奉陪。”

说的好像两个女人就是一个欲求不满的荡妇一样，带着一丝的侮辱，有点不是很尊重人。

林美娥倒是没有意见，她已经拿到了自己的订单，现在还在找人拟定合同呢，“等你有时间再说吧。”

看着有些吃味的林媛圆，赵安走了过去，一把将林媛圆抱了起来。

“啊，你做什么！”林媛圆有些挣扎，穿着皮裤风衣加上尖细的皮靴，显得有些女强人的大姐大风格，此时被公主抱，让她有些惊慌。

“当然是肏你了，这段时间帮我宣传一下，看看哪个家族要让人治病的。到时候我去治疗，收取佣金，把他们拉下水，所有人都要给我的药物保驾护航，偷偷贩卖的直接打死。”赵安的笑容显得有些狰狞，最好的办法就是大家一起赚。他拿大头，其他人拿小头，还无法拒绝的那种。

林媛圆一时间忘记了挣扎，任由赵安把自己的皮裤脱下来，露出了红色骚艳的蕾丝内裤，“你打算做什么？”

“我要把你们都收集起来，给我当女人，呵呵，我说过了要让林家心甘情愿的把你们送给我。嘶，真骚，还是红色的！”赵安把林媛圆的衣服往上撸，低头含住了娇嫩的蓓蕾，用力的吮吸着。

“啊！轻点，讨厌！”林媛圆眯着眼睛，这种感觉让她产生了一种千里送逼的羞耻感，“那我可以得到什么？”

“药物的订单已经给到林家了，你还想怎么办？”赵安脱下裤子，鸡巴拍打了鸡巴湿润的阴户，没有着急的插进去，反而是慢慢的亲吻着林媛圆的大腿，时不时的舔一下已经淫液直流的骚穴，大手按摩的地方已经让林媛圆发出了愉悦的闷哼呻吟。

“啊，好舒服！”林媛圆眯着眼睛，“我已经是你的女人了，你难道以为我是那么随便的女人吗？你草了我，你就要对我负责！”

“负责？我当然会负责，你也跑不掉。我跟你说，你后面的任务会很重，你舍得放弃在林家的一切跟着我吗？”赵安说完靠在了床头，抬起了林媛圆的美脚，脚趾上涂抹着紫色的美甲，显得骚气神秘，又带着一丝的高贵，比起红色要好多了。白嫩的脚趾透露着血色的粉红，这就很让人有一点吮吸的冲动了。

林媛圆咬了咬牙，“在林家即便是嫁出去了，我还是林家的人，也是要在林家的企业工作的。”

“那你就是舍不得嘛，既然舍不得，那就老老实实的等待好了。骚货，给我用你的骚脚撸一下！”赵安靠在了床头，拿起手机回了一个短信。

翘臀被袭击，这让林媛圆感到了一丝的屈辱。她也在考虑着，这么大的事情确实需要考虑，“给我一点时间，我会告诉你答案的！”

“那就明天，明天告诉我答案，林美娥也是一样。呵呵，快点，我的骚货，给我来一次足交！”赵安淫笑着拍打着林媛圆的翘臀，反馈回来的手感非常好。

林媛圆有些屈辱的将她的一对涂着紫色指甲油的白嫩玉脚放在赵安的鸡巴上，然后慢慢地踩踏着，并且使劲的把脚趾张开，夹着赵安重新挺立起来的大鸡巴上下套动起来。看着赵安的表情，是那么的享受。而且她可以全然体会到赵安大鸡巴抽送所带给她脚底的快感，双脚呈弓字型，的磨干赵安的鸡巴，林媛圆脚趾上涂著紫色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在赵安的鸡巴上，以她脚趾上的嫩肉，前后，左右肉套弄起赵安的鸡巴。

“嘶，真爽，这么熟练，呵呵，为了取悦我吗？”赵安喘着粗气享受着足交，玩女人一定要玩脚，脚好看的女人一般都不会太丑。

林媛圆叹息道，“我看过电影过的。”

“那你还真是够骚的，白血病治疗药物搭配营养药剂，一个病人就需要贡献五十万，用一百万来换取免除手术的困扰并且治愈，谁会拒绝呢？”赵安眯着眼睛，鸡巴被白嫩嫩的脚趾揉捏着，这个感觉很舒服，让他的快感在不断的增强。

“一百万……你……我受不了……草我吧……”林媛圆的眼神有些发亮，要不要脱离林家，这一点还是有待商榷的。

赵安没有客气和怜惜，用手掏出鸡巴屁股往前一拱，‘噗嗤’一声，龟头挤开阴唇，穿过阴道，粗长的鸡巴尽根没入了她的浪屄里直接顶向屄心，

“啊！”林媛圆后仰着脑袋，发出了一阵满足的呼声，玉趾都紧紧的蜷缩起来，太舒服了，所以有些忍不住。

赵安的鸡巴可以自由的调节大小和长短，林媛圆的阴道被撑开很大，娇嫩的浪屄被赵安像打桩似的狠狠的干着，赵安咬着牙，一上来就是狂风骤雨般的抽插，大鸡巴无情的蹂躏着林媛圆娇嫩的小浪屄，每次进入都是运足了力气，可以清晰的感觉到对子宫的强硬撞击，林媛圆的奶子随着赵安激烈的操干而晃动！


──────────────────────────────────────────────────
第869章：林媛圆的犹豫
────────────────────────────────────────

“啊……受不了了……太大力了……哦……轻点……赵安……轻点……啊……太用力了……哦哦……老公……轻点……呜呜、啊……轻点……啊……小穴要裂开了……太大了！”林媛圆被进入的瞬间，美眸瞪的老大，这么粗的鸡巴进来，她根本就无法抵抗，实在是太大了，蜜穴被鸡巴撑开，不断的拉扯，导致快感来的特别强烈。

整个小穴都被塞满了，百分百的亲密接触，爽的她快翻白眼了。之前尝试过一次的性交，现在再次的感受到，这种美妙的感觉让她产生了堕落的快感。女人就是应该这样，就应该这样，被大鸡巴草，操到整个骚穴被裂开为止，太舒服了！

“舒服吧……我会把你操死……看你还骚不骚！”赵安淫笑着继续耸动干起来，刘涛怀孕了，唐音也怀孕了。到时候带孩子肯定没有时间，那就需要这些大家族的女人来帮忙了，至少人多力量大，而刘涛会很好的分配这些女人。

倒不是赵安非得需要林媛圆，只不过是林媛圆有这个能力，所以才招揽她。

林媛圆被干的浑身抽搐，十根青葱的紫色美甲玉趾张开又蜷缩，蜷缩又张开，爽的有些说不出话。扭动着纤细的腰肢，用自己的大肥臀去迎合，努力的迎接每一次大力的抽送。

啪啪啪！房间里充斥着男人的喘息和女人的娇喘，肉欲的味道在房间里扩散，激烈的肉体碰撞声组成了一幕幕美妙的乐章，让沉浸在肉欲里的男女更加兴奋。不一会就开始出汗了，赵安更加用力的冲刺起来，鸡巴被包裹的很舒服，这种感觉太棒了。

而且林媛圆身上还有着一种浓郁的香水味，似乎经过了精心的打扮，呼吸着女人的香水味，赵安的鸡巴变得更硬了，抽送的速度也是越来越快，几乎要把林媛圆给掀翻过去一样。

将林媛圆的美脚抬起来，一口咬住了青葱的玉趾。赵安开始加速起来，林媛圆的蜜穴开始狂流浪水，屄心子受到一下一下的撞击，两片红红的阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，也配合的扭动雪白的大屁股。

“好舒服……哦……老公……我跟着你……啊……我愿意……跟着你……啊……受不了了……啊……要来了……要高潮了……老公草我！”林媛圆尖声尖叫起来，阴道开始用力的收缩痉挛，阴精涌出，身体不受控制的颤抖起来，太舒服了！

赵安把林媛圆的脚趾头塞进嘴里，轻轻的吮吸起来，他感到性奋极了，情不自禁发出低低的吼声，拼命地朝林媛圆的花心里猛烈冲击。一口气肏了接近十多分钟，龟头酸麻不已，越操越快，越干越狠，他咬着牙，闭着眼，他知道自己快到极限了，龟头在直接撞击林媛圆的子宫，在林媛圆要死要活的哭叫声中，精关一松，精液飞溅而出。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！精液一股一股射出，大量火烫的精液从马眼喷涌而出，猛烈的击打在林媛圆的屄心子深处，快速的将她的阴道注满。林媛圆受精液的强力冲击，花心一收一放，狠狠的吮吸着龟头，浪水狂喷而出，身体一下软了下来，两人紧紧的搂抱在一起。

痛痛快快的把千里送逼的林媛圆干了一炮，赵安心满意足的坐在床头点了一根烟，美滋滋的抽了起来，事后一根烟，快活过神仙！

林媛圆的身体还在抽搐着，白皙的皮肤染上了一层粉红，性爱满足的红晕让她看起来格外的诱人。

林美娥也从外面进来，她本来不想进来的，后来有些忍不住了。主动的靠着赤裸的赵安，“赵安你跟我堂姐玩的很开心呢！”

赵安捏着林美娥的下巴，嘴角打着一丝的淫笑，“叫老公！”

“老公！”林美娥不像林媛圆那样有着虚荣心，她更喜欢认清现实，大家族的教育就是利益至上，赵安能给她带来好处，叫老公又有什么所谓呢。

“真乖，订单尽快的安排，三个月的培养期也差不多了。”赵安打着哈欠，连续的干了几个女人，他都开始有点累了，干女人就是爽。

“我知道了，老公，我也想要呢。”林美娥有些渴望，她的处女被赵安夺走了，这本来是待价而沽的，这一下就打乱了她的节奏。这下就只能委身给赵安了，这个畜生坏了她的清白，她是一点办法都没有。

“呵呵，要不要跟着我，跟我一起干。”赵安只是问了一句，对方会不会给林家带来利益，这一点没有什么可以考虑的。大家族的女人可不会那么快就把家族忘记，这些根本就不用考虑。只是能不能带回来一些其他的利益，互利互惠才是最有效的办法，要是单方面的索取，傻子才会继续合作呢。

林美娥媚笑道，“我爸可不会那么容易放我走，等你把事情搞定，只要我爸愿意放我走，我都是无所谓的。我心里当然乐意跟你一起了，大家族的女人有时候就是这样的，哎。”她也很无聊，可以在有限的条件下选择自己的另一半。

另一边的黄猛还在盯着赵安，他发现赵安对于好团平台的事情完全就是漠不关心，似乎有点任期到了就走人的样子。而目前他对抗的目标依然是有着稳定流量的好团平台，想要对付赵安并不现实，但是参考赵安的做法去赚钱，这肯定是可以的。

黄猛现在还不知道自己的妻子已经去跟赵安达成了合作协议，连屁眼都被赵安开发了。他这个太监就算知道也没有什么办法，他已经是一个废物了。


──────────────────────────────────────────────────
第870章：绿帽找帮手
────────────────────────────────────────

“他最近就在拍电影？”黄猛问自己的狗头军师，表情显得很疑惑，这是什么情况？

“是的，赵安就在拍电影，没有任何的动作。而起他自己在直播间里说了，将会研发治疗白血病的药物，这一点需要重点关注一下。可是目前没有看到他有建立医药公司的手续，不知道他是说说还是认真的。”龚信用恭敬的语气说道。

“哼，他不会说这种没头没脑的话，他肯定在准备做这种药物。他吗的，居然去制药了！”黄猛狠狠的用拳头锤击着桌面，随后抬头，眼神有些疯狂，“全力阻止他，不能让他申请专利！”

其实龚信有一点不明白，赵安也没有强奸黄猛老婆，没有干了黄猛他妈，也没有杀了黄猛他爸，怎么就这样无限制的针对对方呢？一个崛起了的天才，不管怎么样都是应该跟对方交好吧，而且这样对于双方都是有好处的。

黄猛没有任何的理由，唯一的理由就是把赵安打压下去，这样他在竞争黄家家主继承人的位置时才会更加有利。

残疾只是一个借口，如果把缺点变成优点，那就没有什么可以阻挡他的了。一个连女色都没有兴趣的人还有什么理由去搞其他事情呢，这一点也是加分理由。

赵安是莫名其妙的躺枪了，要怪就怪他太优秀了，从一介平民已经成长到了可以干预大家族的程度了，根本就没有办法忽略。而且赚钱的点子是一个接一个，源源不断，这种全方位的人才是每一个家族都想要的。

当联姻有效果的时候，联姻就变得不可耻了，这就是一件非常正义正确的事情了。

黄猛想要得到注意，那就必须，也只能击败赵安才行。否则只能用他是一个太监的名头去博取注意力，只不过这种注意力大多都是嘲笑，可没有人会接受他，这种太监就是一种耻辱！

“他拍什么，我们拍什么。找几个电影公司，去看看有什么剧本。找到那些有名气的导演，让他们拍。玛德，赵安那个畜生，还有什么招数，全部使出来！派人去留意一下，看看那个白血病的药物怎么样。”黄猛说完就挥了挥手，让对方离开。

沉默了片刻后，黄猛拿出了电话，按下了号码拨打过去，等了好一会，那边才接通，“詹姆斯，好久不见。”

“哦，是你啊，猛，好久不见好久不见，上次听说你出车祸了，你那边还好吧？”电话那头的外国人嘻嘻哈哈的用英语回应道，还有一些嘈杂，过了一会才好一些。

“你的药物需要开拓内地市场吗？我可以帮你。”黄猛简单明了的把话说出来，詹姆斯是英国的一个家族成员，负责的刚好是医药行业，并且白血病的相关药物其实已经制作做出来。但是这种药物只能针对慢性白血病，如果不是慢性白血病就没有任何的帮助。

而且还有一点最致命的缺点，那就是一旦缺少了这种药物，吃了一段时间又不吃，那就会让白血病扩散的更加快。典型的吃了是正常人，不吃就是原地升天去世。

“哈哈，当然需要了，你有什么建议吗？”詹姆斯显然也是明白黄猛的分量，这种大家族的子弟分量都不少，想要进去内地市场捞金，这些人是永远绕不开的。地头蛇不一定能成事，但是败坏事情的功夫倒是一流。

“你把代理权交给我，我帮你把药物在内地推广出去。你现在不抢占机会，过一段时间就没有机会了。”黄猛很阴险的说道，声音有点尖细，听起来很不舒服。这也是没有办法的事情，太监说话就是这样的，没有任何的办法。

詹姆斯一听就有点不对劲了，立刻上网去查询，看看有没有内地的医学博士或者是医药公司发表论文和新药，查了一圈都没有，于是有些疑惑的问道，“猛，你说这话让我有些不明白。”

黄猛冷笑道，“有人要开始发布治疗白血病的药物了，这是彻底治疗白血病，而不是压制。这下你明白了吧，你的药物如果不快点进入内地市场，很快就会没有竞争力！”

这话一说让詹姆斯有些皱眉，这种骇人听闻的事情还是第一次听说，“你这些都是听哪里说的，我这边没有相关的情报。”

“这一点你不需要知道，那是我的竞争对手，我不喜欢他。但是不可否置，他确实是一个天才。你可以去搜索一下赵安两个字，他现在正在研究白血病的治疗药物，再过不久就要开始发售了。”黄猛开始劝说道，把自己得到的情报都分享出去。

黄猛越是这么说，詹姆斯的怀疑就越严重，因为他不相信内地有这样实力的公司。如果有的话，估计早就做出来了，哪里还需要等到现在。“猛，这件事我需要跟公司里的股东商量一下。进军内地市场是必要的，如果有最新的消息，我会第一时间通知你的。”

“我这不是开玩笑，如果不加快脚步去压制那个赵安，很快你们的药物将会一无是处，你们最好是跟医药协会说一下，如果是新药问世，一定要足够的临床试验！”黄猛还是在继续的拉仇恨，只要可以阻拦赵安，哪怕是一秒钟，他都会乐此不疲的去做。

黄猛越是说的邪乎，詹姆斯就不会相信。这样的人就是在恐吓他，然后让他便宜的把代理权交出去。

去开发新市场，必定是需要一个地头蛇帮忙，否则根本开不起来。注定会被堵死道路，所以代理是肯定要代理的，只能想着怎么方便怎么来，怎么优惠怎么来，这样才能保证自己公司的利益最大化！


──────────────────────────────────────────────────
第871章：英国贵族？
────────────────────────────────────────

英国的一处贵族花园里，这里是博林家族的封地。在英国有着大量的贵族，这些贵族掌握着财富和知识。高端的知识财富从来都是贵族在把握，至于平民？还是接受统治比较好。

詹姆斯火急火燎的来到了花园，找到了他的父亲，“父亲，刚才内地的黄猛打电话来，说内地有人研制出了可以治疗白血病的药物，让我们早点做准备。”

图克哈正拿着红茶在喝着，手里还有一张报纸，丝毫看不出来他是一个上市集团的董事长，“那发布出来了吗？”

“没有，至少还要一个月到六个月的时间。是内地的商业新星赵安说的，他之前只不过是一个平民，没有任何的援助，白手起家，现在已经有超过百亿的身家了，只是用了短短的半年时间。”詹姆斯把赵安调查的资料都一一的说出来，并且上缴上去。

在调查了赵安的资料后，他的内心有一种不安。如果黄猛说的没有错，那这个赵安肯定硬威胁到了他，敌人的敌人就是自己的朋友，如果真的可以治疗白血病，那无疑会摧毁大量的药物生产商，把一系列建立起来的利益链都摧毁掉。

图克哈只是看了一眼，发现一些不对劲之后，继续的往下看。贵族的从容镇定彻底的彰显出来，没有丝毫的慌乱，只是很镇定的看着资料。

詹姆斯一直在旁边很规矩的站着，没有发出一点声音。

十分钟后，图克哈才说话，“让内地的人去调查一下，确认事情的真伪。如果他真的有这种发明，那就肯定会有蛛丝马迹。找出来，然后准备好公关文件，直接告他抄袭，抄袭专利！”

这一招就非常的损，告别人抄袭，无疑是可以恶心别人。即便最后失败了，那也能博取到一些名声，有点类似碰瓷，有什么都可以碰瓷，只要有利益就行。

“是的，我明白了，父亲，我现在就去做。”詹姆斯懂了，立刻就领会到了父亲的意图。

“等等，你亲自去一趟，把这件事情扼杀在摇篮里。”图克哈冷冷的说道，慢性白血病抑制药物可以说是最近十多年来的心血，为了研发这一款药物，费时费力，现在才刚刚收回成本，连赚钱都还没有开始，要是被打断了，那十多年的研究不就是白费了吗？

资本家永远不会去想这件事是不是可以造福人类，而是在想自己能赚到多少钱。被挡住了财路，那就杀了对方！

而在家里的赵安哼着小曲，正享受着堂姐惠芝的夹吸。今晚是二姑的小女儿兰芝生日，是给兰芝庆祝的。

女人们都在外面聊着天，二姑也在外面笑吟吟的搂着自己的女儿，这样的生活很富裕，很充实，能让女儿上学，不再辍学，这对她来说愧疚感就少了非常多。

而赵安则是在厨房里干着自己的堂姐惠芝，旁边是忙碌的三姑，三姑负责做饭，对于在厨房里干着龌龊事情的两人连看都没看，她很忙的。在场的女人里，就没有一个没有被操过的，哦不，应该说有两个。

惠芝用力的捂住自己的嘴巴，她可不想喊出声，到时候对她和男人都没有好处。

赵安则是淫笑着继续享受自己的战利品，脑海里出现了两个人的对话，正是图克哈和詹姆斯父子的。一想到这里，再联想到詹姆斯的关系网，瞬间就了解到了是黄猛在搞事！

想到这里，赵安干的更加用力了，是时候给黄猛一点教训了。现在直接杀了他太便宜他了，让对方生不如死才是最合适的。

惠芝闷哼了一声，她能感觉男人的肉棒越来越大了，而且空气里还有一股腥臊的味道。这是男人的前列腺液加上淫液混合之后，被高速的摩擦发热后产生的气味，也是极致动情的男女才会有的。如果是去叫鸡，妓女可不会动情，自然也没有这样的味道了。

五分钟后，赵安抓住了惠芝姐的翘臀，把她的脚跟都肏的垫高了许多，甚至离开了高跟鞋，只有十根脚趾紧紧的抓着鞋面。翘臀被迫的拉住，鸡巴顶到了最深处，一波波的精液拍击而出，跟浪潮一样，一波接一波，永无止境。

惠芝姐的双眼泛白，身体抽搐着，呼吸也变得无比急促，蜜穴收紧。身体在条件反射下迎合着男人的喷射，精液碰撞子宫壁的感觉非常美妙，这种灵魂和肉体的互相结合让她发出了满足的呻吟声，这简直太棒了，这就是做爱，这就是作为女人的快乐！难怪母亲无法抗拒，这是根本抗拒不了。

停留了一分钟，赵安搂着惠芝姐，把堂姐的脸颊转过来，亲着小嘴，交换着唾液，龟头依然死死的顶住了子宫，确保精液在子宫口闭合的时候留在里面！

这个架势俨然是准备让堂姐受孕！把女人的肚子搞大总是一件非常兴奋的事情，尤其是把别人的老婆肚子搞大，这就更有成就感和罪恶感了。在道德不允许的情况下，玩弄别人的老婆，这难道不刺激吗？

好吧，赵安就是一个淫棍。爽完之后，收拾了一下，拿出了纸巾把鸡巴擦拭了一下，随意的丢到了垃圾桶里，上面还有几根脱落的阴毛，显得有些淫荡。

抓了一把三姑的翘臀，“晚上轮到你了。”

这句话让三姑的蜜穴瞬间湿润了，她渴望着被草，如果不是想要男人了，她也不会想到再找一个丈夫。如果不是这样，她也不会被赵安趁机奸污了，也不会有这样的生活。本质上三姑就是一个闷骚的女人，一个性欲旺盛的中年妇女，渴望着男人的大力奸淫和肏干！


──────────────────────────────────────────────────
第872章：班花姐姐
────────────────────────────────────────

对于赵安找厨房里做什么，所有人都心知肚明，只是没有说出来。外婆也知道，在场的女人里，几乎就没有一个幸免的，她更加沉默了，保持着沉默，对这种淫乱的行为也没有阻止。不在沉默中被同化，就是在沉默中变态。

“今天生日快乐，给你一个大红包，以后要努力读书，帮我打理公司。这里就是你的家，不要有任何拘束，我们是一家人。”赵安笑着拿出了一个大红包递过去，还摸了摸兰芝的脑袋。

兰芝的身材比较娇小，娇小可人，属于很有青春气息的女人，红着脸接过红包，“谢谢堂哥，哥哥最好了！”

“哈哈，那就报一下吧。”赵安说完搂住了兰芝，大手抚摸着兰芝的翘臀，凑到了对方耳边小声的说道，“兰芝你很漂亮呢，我很喜欢你！”

炽热的鸡巴隔着裤裆顶住了兰芝的小腹，这根鸡巴才刚刚操完她的姐姐！

兰芝羞红了脸，却没有躲闪，“我也很喜欢哥哥呢。”

“那就做哥哥的女朋友吧，哥哥会永远对你好的，这是我们的秘密，要永远保守哦。”赵安淫笑道，大手继续抚摸着兰芝的小翘臀，还真是年轻可口啊，这样的女人才是极品，从小玩到大，这样不好吗？

“好的，哥哥。”兰芝很害羞，这种事情实在是太羞涩了。在乱伦专家的影响下，她甚至对于堂兄妹在一起这种乱伦的行为都不在乎，只有晕乎乎的恋爱幸福感。

二姑把一切都看在了眼里，却没有阻止。她知道自己阻止不了，而且从在丈夫面前被奸淫开始，她就对赵安不设防了，连夫前犯都可以做，还有什么不能做的呢？

很快就吃晚餐了，赵安可没有客气，一杯杯的红酒下肚，胡吃海喝。三姑的手艺很不错，做的饭菜都非常美味。

吃了大量的肉食后，赵安才感觉舒服了很多。长时间的草干是非常消耗体力的，而且身体也越来越强壮，从质量上发生改变。眼睛也可以透视的更远，更加清晰。

解锁的成就技能里有一个特别难的地方，叫做性交神仙。

每次跟女人做爱都会得到好处提升自己，而且跟自己交配的女人也可以得到一半的好处。要是有血缘关系，那这个效果还会翻倍。只要不停做爱就能成为神仙一般的存在，简单易懂，这也是为什么赵安会变得如此色情，逮住了女人就不停的交配。

第二天，赵安带着堂妹兰芝一起上学了，同行的还有表妹贾莉，她也是转校生，一起去读书。前期也读一段时间，之后就开始请假，功课会在家里辅导。

因为贾莉已经被草怀孕了，挺着大肚子去学校并不合适。在家里辅导上学就行，也方便养胎。

来到了学校门口，今天是第一天开学，大部分人来的都比较早。赵安来到了学校停车场，下车的时候碰到了一个女人刚好也打开车门。

这是一个皮肤很白的女人，长相跟韩雪差不多，但是年轻很多，带着一个鸭舌帽，这喜欢戴帽子的女人还比较少见。容颜秀丽，并且还高挑，似乎在哪里见过。

下一秒，班花也从车上下来，很高兴的打着招呼，“老，赵安，早上好！”

“嗨，班长大人，早上好。这是我的两个妹妹，兰芝和贾莉，贾莉你见过了，这是兰芝。”赵安笑着介绍道，年轻的女学生就是有活力，干起来也格外的刺激。

戴着鸭舌帽的女人皱了皱眉，“若霞，你该去学校了。不要老是跟不三不四的人在一起，努力读书知道吗！”

“知道了，姐。赵安，这是我姐，廖若敏，在医院里当一个实习药剂师呢。”李沁笑着介绍道，“以前很少回家的，这次实习之后回来找工作，我妈给她安排到了市医院里。”

“若霞！还不去上课！”廖若敏似乎并不想透露自己的更多信息，有些呵斥道。

“知道了。”李沁做了一个鬼脸，然后跟兰芝她们离开了。因为她看到了赵安的眼神，知道男人有事情。

赵安拿出了一根香烟点着，靠着车辆吐了一个烟圈，“美女，你似乎对我很有意见啊。”

“赵安，我知道你很有钱，但是你最好离我妹妹远一点，你不要毁了她，否则我会让你好看的！”廖若敏似乎并不知道她的工作还是赵安点头安排的，居然跟赵安这样说话，否则靠韩雪可没有这个本事。

赵安都忍不住发笑了，“你怎么会认为我是坏人呢？”

“你这样的有钱人我见得多了，哼，别以为我不知道你在想什么。”廖若敏有些愤怒，也有些厌恶，跟赵安说话都是皱着眉头。

“我不知道你对有钱人的偏见是来源于什么，我只想说，我虽然不是一个好人，但也不是一个坏人。还有，做事不要那么决定，凡事给自己留一条后路，对你还是很有好处的。”赵安的眼神闪烁了几下，已经有一个邪恶的计划开始成形了。

廖若敏还不知道自己仅仅是一个出现就被分为了猎物，尤其是她的这种仇富的心理和偏激的行为，她注定是要被好好的调教一下，而且还是心甘情愿的调教，自己自甘堕落，这样才有意思。

“我呸，我跟你这样的人没什么好说的。我警告你了，别让我发现你对我妹妹图谋不轨，否则我对你不客气！”廖若敏哼了一声，上车启动汽车就离开了，连话都不想跟赵安多说两句。

“呵呵，有点意思，小辣椒吗？我喜欢，暴脾气？我要你跪在我面前唱征服！”赵安淫笑道，好吧，就拿她当一个开学礼物了，真是没想到韩雪还有这么标致的女儿，年轻的翻版，真是欠操欠收拾的骚货婊子！


──────────────────────────────────────────────────
第873章：驯服校长
────────────────────────────────────────

回到了班级上，班主任已经给兰芝和贾莉做了入学报告。在知道两人都是赵安的堂妹和表妹后，就没有人轻视她们的身份了。本身有没有能力不重要，关键是有一个好哥哥啊！

赵安哼着小曲来到了班里，身后还有人拿着几箱东西，“各位同学们好久不见，来，我请客，请你们吃点零食，以后可不要欺负我的两个妹妹。”

“不会不会，安少太客气了。”

“男神就是大方呢！”

“不愧是土豪，土豪我爱你！”

吃人嘴短，拿人手短，拿到了赵安的好处，时不时的有一点小福利，自然是对赵安这个天才越发的敬畏了。如果只是天才，那只需要仰望，如果天才平易近人，那就没有人会厌恶这个天才。

坐在最后面的候凌有些疑惑的询问道，“张哥，赵安一直都是那么大方的吗？”

“当然，你去打零工有拖欠你工资吗？”张昌嗤笑道，他今年哪里都没有去，就是在家里，偶尔出去公司盯着学习。母亲也很少在家，偶尔看到母亲的时候，母亲的小腹已经隆起了，那是被自己同学搞大的，里面可是母亲和同学的孽种，不属于父亲的血脉！

“那倒没有，嘿嘿，张哥，我想到了一个好主意。”候凌有些想法了，不如让赵安来草自己的母亲吧，这样因为是名人，所以安全一点，也不需要担心会过河拆桥。

“可以可以，我们可以好好合计一下。”张昌也是露出了狡诈的笑容，把同学拉下水，当成是绿帽奴，绿帽越多越好，这样他才会觉得自己是正常的。因为别人也绿帽，那就证明的绿母是正确的。

赵安只是简单的上了一节课，因为很多人都想要询问他关于电影的消息，他干脆就直接开溜了。

对于赵安的旷课，所有老师都是睁一只眼闭一只眼，这样说话好听，考试还满分的学生去哪里找？更别提说是过年的时候会封一个大红包了，那是由林志玲代劳的，说这是学生赚到钱了，回馈母校的，至于老师们应该怎么做，那就不用多说了。

有时候名气太大也不是一件好事，总是会被人围观。

赵安来到了校长办公室，白君琳正在打着电话，似乎在处理着什么事情。

挂断电话后的白君琳有些头疼的揉了揉脑袋，“赵安，现在很多学校都在说不让你参赛，这是欺负人。”

“那就把第一名给我就行了，一群铁废物，自己不行还要阻止别人参赛？别担心，到时候我会给他们一点舆论看看的。呵呵，他们是以为这样做法不责众吗？有确定的消息后就跟我说，我来搞定。”赵安走过去抚摸着白君琳的俏脸，这个美女校长已经是他的人了！

白君琳有些羞涩，“这学期会来一些女教师。”

“我要熟妇老师，有介绍吗？”赵安把白君琳抱了起来，就想要开干了。

这时候电话响起，是林志玲让白君琳记得参加会议，还有十分钟就到时间了。

白君琳很歉意的说道，“对不起亲爱的，我要去开会了，晚上给你可以吗？这个会议挺重要的，回头我收集学校的女教师资料给你，你慢慢挑选好吗？”

赵安也没有太为难这个美女老师，已经是他的女人了，摸着她的翘臀淫笑道，“那给我生个孩子吧，跟林志玲那样。”

白君琳的俏脸顿时变得通红无比，小声的回应道，“嗯，好呢，你说怎么样就怎么样。”

“可不止一个呢，呵呵，我要你给我生很多个。你儿子好像很希望我操你，他有绿母的嗜好。”赵安含住了白君琳的耳垂用力的吮吸着，拉出了肉棒，把女校长的脑袋摁下去，插进小嘴里干了起来。

白君琳被迫张开了小嘴，任由男人肏自己的嘴巴。

好一会赵安才拔出了肉棒，“去开会吧，有什么消息随时通知我，我来解决问题，你是我的女人，我就会呵护你。”

一个学生说要呵护自己的校长，这种跨越了年纪差的感觉让白君琳感到了异常的羞涩和难为情。嫁给自己的学生，这真是太羞耻了，但是很刺激，让她有点心跳加速的感觉，“好的，谢谢你，赵安！”

啪！“啊！”白君琳捂住了翘臀，有些委屈的看着自己的男人。

“忘记了吗？没有人的时候，要叫我老公！”赵安的表情有些戏谑，征服女校长总是一件美妙的事情。

白君琳娇媚的喊道，“老公，对不起嘛，人家要去开会了，晚上到我家来，我做饭给你吃，好好伺候你。”说完就有些害羞了，感觉回到了谈恋爱的时代，这种跟学生通奸的行为有点羞涩呢。

看着已经沦陷的美女校长，赵安的心里就忍不住洋洋得意。离开了学校，去了一趟医院，他准备找女医生张萌泄泻火，也就是好友张昌的姑姑。

来到医院才发现张萌去参加一台手术了，赵安就有些无聊的来到院长办公室，拿出了手机开始筛选起来。

这时候办公室的大门被打开了，一个熟悉的女人走了进来，看到赵安把脚放在了办公桌上，还抽着烟玩手机，顿时一阵皱眉，“你是谁，你知道这里是哪里吗？把脚放下来，一点规矩都没有，你不是医院的工作人员，你是谁！”

赵安看着眼前穿着白大褂，还穿着肉色丝袜的熟女医生，眼神一亮，这不就是上次在医院里差点撞到的那个女医生吗？还挺傲气的，真是活腻了。“我是谁你不知道吗？”

“哼，不管你是谁，你最好把脚放下来，我要喊保安了！”陈清哼道，说完开始拿出手机，她本来是想找院长谈谈的，她想要一个职称，只有职称上去了才有金钱的收益，可是每年的职称很少，还不一定抢得到。


──────────────────────────────────────────────────
第874章：妇科医生陈清
────────────────────────────────────────

这时候孙院长从后面出来了，有些疑惑道，“陈医生，你做什么？”

“院长，这里有一个无礼的人，你看他，还把脚放在你的办公桌上了，这样的人太不尊重你了，我让保安撵他走吧。”陈清开始告状了，正好博取一些好感，等会谈事情的时候更方便一些。至于潜规则，院长都老了，能不能硬还是一个问题。

孙院长确实老了，今年已经是快七十岁了，这个年纪还不退休，只是因为要死抓着权力不放，因为他还没有培养自己的儿子起来。而他本身也是一个医生，通过关系运作一下还是可以延迟退休的，毕竟这种延迟退休的事情，只要不是身体或者思想有问题，都是会被批准的。

一个老人可以发光发热，总比拿着退休金等死要强得多。

看到陈清的样子，孙院长恨不得给她两巴掌，他还巴不得赵安来，居然有人要赶他走？“放肆！这是安少，安少是我们医院的名誉医师，你不知道就不要乱嚷嚷，还不给安少道歉！”

陈清有些懵了，这个眼前的少年是名誉的医师？她有些难以置信，却无法怀疑，因为院长的见识比她多，也不会凭空的捏造事实，而且还有一个想法，那就是她估计踢到了铁板了，这是得罪人了！“安，安少。对，对不起。我不是故意的，真的对不起。”

赵安倒是无所谓，“你是来找老孙有事的吧，进来坐下，好好说。”

陈清有些愣神，她的皮肤很白，因为当医生的缘故，所以显得细皮嫩肉的，保养的很好。有些消瘦，不是那种丰满类型的女人，但是脸蛋还不错，漂亮，算不上绝色。总体来说是一个皮肤白皙的熟女医生，一眼看过去就很诱人。

“进去吧，哼，对安少放尊重一点。安少是帮助医院进行过疑难杂症诊疗的医师，比你的水平不知道高了多少。”孙院长哼了一声，对于差点坏事的陈清是一点好脸色都没有。

意识到自己闯祸了的陈清有些颤抖，身体因为害怕而颤抖了起来，她可是知道得罪领导是有多么可怕的事情。随便安排一台危险的手术给你，做好了医院有名声，做不好了，那就等着滚蛋吧，履历上也会提及出现手术致死的档案，会影响一生的。

赵安拿出了香烟丢了一根给孙院长，“老孙啊，最近活的很潇洒啊。”

“哪里，都是劳苦命，安少，最近身体可好？”孙院长亲自给赵安点着了香烟，这在陈清眼里的意思就不一样了。这只能说明赵安的身份地位已经远远的超出了想象和认知，已经到了她无法触及的地步了。

赵安吐了一个烟圈，依然是大大咧咧的表情，“好了，陈医生对吧，你有什么事情就说吧，老孙做不了主的事情，我帮你做主。”

“是啊，什么事，说吧，我做不了主的，安少可以做主。”孙院长可不会在这个时候掉链子，知道赵安想要什么，他肯定配合。要不是自己老婆太老了，他都巴不得把老婆送到赵安床上去。

看看那个张萌，职称过年前就下来了，高级教授，没有升职，但是薪水家里不少。以后要升职都非常简单，已经基础已经打好了。

况且孙院长知道一件事，海灵医药公司研发的肾衰竭药物已经快接近尾声了，这段时间也在宣传着，这里面可少不了赵安的功劳。而且国产药是可以把进口药压制下去的，本土肯定扶持本土品牌为先，这一点毋庸置疑。

所以跟赵安处好关系才是最重要的，况且他也需要自己的儿子跟赵安攀上关系才行。

陈清被看的有些不好意思，“我，我想要选今年的职称评选。”

“哼，评选自然会公布。陈医生，与其走这些捷径，还不如多想想怎么提升自己。你这是医生应该做的事情吗？能力够了，自然可以得到评选，能力不够就得不到。哼，你真是让我太失望了。”孙院长毫不留情的呵斥道，他这是在做恶人，然后让赵安做好人。

陈清被呵斥的无比委屈，要不是知道评选有黑幕，她又何必找机会找理由呢？“我，对不起，院长，是我错了。”

“我说老孙啊，你也不要太苛刻了，我倒是很好奇这位陈医生有什么理由想要评选。你先出去一下，我跟她单独谈谈。”赵安吩咐道，俨然是一副发号施令的态度。

孙院长没有任何的不悦，甚至还有一点兴奋，这在他看来，分明就是拿他当自己人啊！“明白，明白。陈清，安少是不仅是我们医院的名誉医师，也是有名的企业家，你好好把自己的事情说出来。”

等到孙院长离开之后，赵安看着有些不安的熟女，“你多少岁了？”

陈清有些惊讶，有些不安，“三十八岁了。”

“哪个科室的？”赵安继续提问道。

“妇科。”陈清顶着头，不敢去看赵安，因为赵安的眼神太过于淫邪了，就好像是一个没有任何掩饰的色狼，想着玩女人，不停的玩女人。

“你的家庭情况怎么样？”赵安继续追问道，语气已经开始有些兴奋起来了。

陈清的内心一惊，“我，我结婚了，有一个丈夫，有一个儿子。”

“你为什么想要评选职称，别和我说学术之类的屁话，我需要你说真实的情况。”赵安淡淡的说道，语气带着一丝的凝重，显得有些压抑。

气氛逐渐变得有些严肃，这种严肃有些压抑，让陈清感到呼吸有些困难。这种威压即便是院长都没有，这个少年怎么可能会有这样的威压？

“我想要得到更多的薪酬，我需要钱。”陈清如实的回答道。


──────────────────────────────────────────────────
第875章：医院很多骚货
────────────────────────────────────────

“是因为什么原因吗？赚钱买化妆品，还是因为家庭原因。”赵安继续盘问道，这种盘问可以减低对方内心的抗拒，审问的方式尽管会引起不悦，可是却能加深服从。

陈清犹豫了一下，最后说道，“我父母身体不好，需要金钱调理身体，而且我儿子还需要学费，我需要钱。”

“很真诚，很好，我就喜欢你这样真诚的人。你愿意为了这个目标付出多少呢？金钱对于其他人来说很难赚，但是对于我来说只是一个数字。”赵安的语气显得非常愉悦，并不是装比，而是事实。

“我，我真的很需要这个职称，求求你了，安少，求求你帮帮我。”陈清说完电话就响起了，看了看电话，“安少，我可以接一个电话吗？”

“当然可以，接吧。”赵安毫不在意，他已经知道是怎么回事了。通过聊天就解说了陈清的内心世界，以及她的情况，只要赵安愿意，甚至可以一直追查下去。

陈清接通了电话，是她儿子闯祸了，在学校里跟其他人一起玩火，结果把操场给烧了起来。虽然及时被制止了，可是已经被带走了，需要她过去认领。

这让陈清有点晕过去，她只能点头答应，然后打电话给丈夫。她的丈夫实在一家商场当经理的，日子过得还不错，听到儿子出事之后立刻就赶过去了。

挂断了电话的陈清还有些彷徨，“安少，我需要这个职称，你帮帮我，我可以答应你一件事情。”

赵安走到了陈清的面前，玉手抬起对方的下巴，“你挺漂亮的！”

陈清有些羞涩的看着赵安，“安少，可以给我一点时间吗？我儿子出事了，我需要去看看他。”

“可以，职称的评选到下个月，你可以随时找我。老孙要下半年就到期了，到时候上任的还是我的人。你很有韵味，想好了就给我电话。有什么也可以找我，但是需要付出代价。”赵安说完拿出了一张名片递过去，然后摸了一把女医生的奶子就离开了。

陈清收起了名片，眼神有些羞涩，她还是第一次迈出这一步，以为她这样的熟女不会有男人喜欢。结果还是被盯上了，一想到要让一个小年轻爬上自己的娇躯，她就有点羞涩，还有一点激动。

其实如果强行在办公室里肏陈清也不是不可以，赵安没有这么做，反而是准备放长线钓大鱼。他不满足于这么玩，他还要来一次夫前犯，要让陈清的丈夫心甘情愿的把老婆送给自己玩。自己在房间里草他老婆，他只能在外面等着。

这种彻头彻尾的占有，再让张昌把陈清的丈夫调教成绿妻奴，这种玩法摧毁别人的尊严，没什么比这更美妙的了。

要是论强奸，他可以肆无忌惮的强奸任何女人，反正也不会引起什么反感，所以根本就无所谓。

但是这么玩就没有任何意义了，还不如玩点其他的新花样。

“顶着她，呵呵。”赵安吩咐了一句就离开了，根本没有把这当回事。

下楼的时候，赵安习惯了走楼梯。结果一个穿着白大褂的护士也从下面走上来，两人刚好撞上了。

“啊！”护士发出了一声惨叫，整个人往后倒，赵安立刻搂住了对方，避免对方摔倒。

仔细的一看，这个护士已经不年轻了，但是有着成熟女人的韵味，显得有些丰腴，而且长期的室内工作，让她的皮肤异常白皙。

“你没事吧？”赵安紧紧的搂着这个护士问道。

熟女护士惊呼了一声，“没事，谢谢。”

赵安看着怀里的护士，嘴角勾起了一丝玩味的笑容，“下次要注意一些了，经常走楼梯确实是可以锻炼身体，很不错的方法。你叫什么名字呢？”

“王雨欣，谢谢，我还有事。”王护士说完就匆匆忙忙离开了，似乎有点急事。

而赵安的鸡巴已经硬起来了，他又找到了一个猎物。这么一个熟妇护士，不好好的草弄一下，那根本就对不起他，这种熟妇就需要自己的大鸡巴滋润，这样才能让玫瑰开的更加娇艳！

来到了护士站，谭丽梅刚好也在，“赵安，真巧啊！”

“巧啊，你有时间吗？有些事情想要问问你。”赵安刚好想要找一个女人泻火，谭丽梅就撞到了枪口上，刚好可以一边问一边草！

“有啊，曹燕你帮我顶一下班。跟我来吧，这边方便些。”谭丽梅把赵安带到了一个休息间，这里是护士休息换衣服的地方。

赵安一进去就忍不住摸上了谭丽梅的翘臀，被护士服包裹的翘臀。其实正经的护士都是白大褂加上白裤子，没有人会在这里穿裙子，除非是医生。医生不需要巡查病房，所以怎么穿都行。但是护士必须是护士服和护士裤，鞋子没有强制，考虑到经常要走动，所以都是白色的胶底鞋，这样会让脚步舒服一点。

长时间的站立和走动，脚步会受不了的，因此鞋子很重要，没有人会选择高跟鞋这样跟自己过不去的鞋子穿。

谭丽梅娇呼了一声，俏脸微红，“老公，这里不安全，会被发现的！”

“这样才刺激，不是吗？这里还有厕所，进去把，我想要肏你。刚好问你一点事，过两个月我会提拔你当护士长，参与到白血病的药物治疗研究小组，给你捞取资历。”赵安把谭丽梅推进了厕所里，猴急的把护士裤给脱下来。

谭丽梅转过身，把护士裤顺从的脱下，挂在了墙壁上，一只脚抬起，双手扶着赵安的肩膀，俏脸微红，“嗯，谢谢老公，我都听你的！”

有没有参与医疗小组去捞取资历，这一点很重要。评选职称也更加有利，所以她才没有拒绝赵安。一方面是因为赵安肏的她很爽，一方面也是因为她喜欢赵安的背景和金钱，这么一个金龟婿当然没有理由错过了！


──────────────────────────────────────────────────
第876章：护士的诱惑
────────────────────────────────────────

一想到赵安给她安排的道路，谭丽梅就忍不住有点湿润了，她好喜欢这样的感觉。有一个强力的男人呵护着她，连奋斗都不需要。还有什么比当一只金丝雀要好呢？白吃白喝，只要陪睡就行，就算是未婚生子，这也没什么解决不了的。

单亲妈妈是越来越多了，只要简单的找一个理由，那就没有多大的问题。况且有了孩子，以赵安的性格，根本不会抛弃她！

看着雪白的护士裙摆下的翘臀，赵安的呼吸变得越发的急促，腰间用力一送。

噗嗤！两人的肉体紧紧的结合到了一起，没有一丝的隔阂，是那么的舒服和满足！

“啊！”谭丽梅发出了一声满足的叹息，男人的鸡巴太大了，把她撑满到了极致。甚至还有一点胀痛。可是却如此的充实，仿佛心灵瞬间被填满了，这种感觉难以忘怀，让她情不自禁的扭动起腰肢迎合起来。

啪啪啪！赵安耸动腰间，抓住谭丽梅的翘臀，下体用力的抽送起来。看着两人的阴毛交织，分开，再度交织，再度分开，很快就被淫液打湿了。血管隆起的大鸡巴一下一下的进出着紧窄的蜜穴。每一次进出都会被拉扯，紧窄的小穴好像舍不得他一样，用力的吮吸着，包裹着，酥麻的快感一阵阵的传来。爽到连鸡皮疙瘩都起来了，爽到头皮都有点发麻。

两人就这么静静的磨合着，热情的拥吻着，仿佛热恋中的男女。

谭丽梅单脚站立，另一条大美腿被赵安抓住抬起。双手搂着男人的脖子，小香舌伸到了男人的嘴里，挑逗着大舌头，吮吸着男人的舌头，贪婪的汲取着男人的口水。喉咙发出了一阵阵的闷哼声，叫床声被堵住在喉咙里，这种闷哼加上鼻息加重，让赵安更急的兴奋起来。

小小的厕所已经变成了一个淫窝，没有人会想到纯洁的护士居然会在跟男人偷情。嗯，也不对，谭丽梅还没有嫁人，自然算不上偷情了。

“舒服吗！”赵安分开了两人的嘴唇，大口大口的喘息着，用力的咬着谭丽梅的脖子吮吸，在上面留下自己的印记。

谭丽梅闷哼了一声，小穴变得极其火热，四方八面的夹击让赵安的鸡巴都快被夹断了。火热的温度加上炽热的阴精涌出，一股脑的浇灌在龟头上，就好像在一个温柔里，还被无数的小手挤压着。

如此的蜜穴让赵安也有点忍不住了，加快的耸动了几下，也是在一阵闷哼声中，把精液射到了谭丽梅这个美艳护士的体内，一波接一波，内射娇媚的护士！脑袋一阵的发麻，自己居然被这么快的夹出了精液！

这也是因为谭丽梅的蜜穴是极品名器，而且还懂得男人的心思和敏感点。恰到好处的迎合，还不时的抚摸男人的皮肤，用嘴巴刺激嘴巴，加深快感，双管齐下才会让赵安的快感到达最大化，自然也就很快射出来了。

被内射的谭丽梅再度的攀上了高潮，潮中潮的滋味难以言喻。在高潮还没有消退的时候，再来一次快感，这个时候的感觉会瞬间让理智淹没，爽一点的可能就直接晕厥过去了。大脑无法承受这种强度的愉悦而暂时的休眠了！

谭丽梅自然也是闷哼一声晕过去了，要不是被赵安托着，估计早就已经摔倒在地上了。

饶是如此，整个人也跟烂泥一样趴在了赵安身上，只有厚重的鼻息证明她还活着。被干到晕过去，这种感觉还真是不敢相信，也无法想象，这是真的舒服到了极点了！

等了好一会，谭丽梅才幽幽转醒，用充满了爱意的语气说道，“老公，哪个女人可以受得了你，你太厉害了。等会人家都走不了路了，被你干的太狠了。”

这话即使是赵安听了，心里的虚荣心也是在不断的暴涨，谁听了都会忍不住自豪。一个女人夸奖男人的性能力的时候，这个时候不管是不是真心的，男人都会有一种莫名其妙的优越感，实在是太棒了！

好一会，谭丽梅才喘息过来，身体还是一阵的酥麻，动一下就会全身发麻。而且小腹涨涨的，热热的，有些难受，“老公，你射了好多进来呢、人家会怀孕的呢！”

赵安淫笑的咬住了谭丽梅的耳根，“怀孕了就生下来，正好帮我传宗接代！”

“讨厌，老公，你好坏哦。人家好喜欢，要是怀孕了，我就把孩子生下来。老公，我爱你！”谭丽梅浓情蜜意的吻住了赵安，一颗心都被征服了。拜金的前提下，只要金主足够的强势，就可以支配对方。

赵安的笑容越发的得意，能支配女人的感觉是真的好。随意的奸污自己看上的女人，还能把她们的肚子搞大，让女人对他死心塌地。胡萝卜加大棒的招式虽然老套，却总是屡试不爽。“好好干，你会得到更多的！”

咔嗤，这时候外面的门被打开了。一个熟女护士走了进来，想要上厕所，推了推门发现里面有人，“谁在里面？”

“王姐，是我，小梅。”谭丽梅的姿态放的很低，谁都知道她的父亲是副院长，都需要给一点尊重。要是真的以为她是普通人呼来喝去，那铁定是会倒霉的。

王护士没有惊讶，淡淡的回了一句，“哦，没事，你继续用吧。”说完就推门离开了，似乎只是来上厕所的。她绝对想不到谭丽梅现在正翘着屁股被男人干着，甚至还被射了一肚子的精液，没有戴套的性行为是特别危险的，除了性病之外，还有怀孕的风险。所以无论如何，使用避孕套都是最基本的要求。


──────────────────────────────────────────────────
第877章：避孕换助孕
────────────────────────────────────────

“那个护士好像是一个熟女？”赵安只是猜测，听声音可以听得出来，只不过需要专业一点才行。

谭丽梅把赵安的大鸡巴挤出了自己的蜜穴，一只手捂着小穴，让滴落的精液落在手心里。“是的，王雨欣，我们的护士长，挺好的一个女人，不过不是很漂亮，已经五十岁了，孩子似乎都二十五六了吧，听说现在还没有女朋友呢，哈哈，现在的男人找女朋友可不容易了。”

“有能力的就多找一点，让女人吃苦算什么本事。”赵安可不这么在乎，他以前没得选，连叫鸡都困难。现在有钱了，不仅要玩少女还要玩良家，玩别人的老婆！

谭丽梅挑了挑，把阴道里的精液都抖出来。右手装不下了，就用左手装，右手抬起，把精液倒在自己的嘴巴里，好像在品尝美味的美食。还有些意犹未尽的吮吸着手指，把上面的精液都舔干净，“真好吃，老公，被你操一次，一个月都不会想要做爱了。”

“以后大把机会。那个王护士不错，想办法让我草了她。”赵安淫笑道。

谭丽梅转了转眼珠子，似乎有些狡黠，“医院里有高级病房，只是价格比较昂贵。而且可以点名护士过去服侍，两年前还有，现在慢慢的减少了，但是依然存在。老公想要的话，可以去那边试试。而且去那边的护士都是签了协议的，要保密的。她们陪一次最少是三千起底，多的一万都有。”

“那不就是叫鸡了？在医院嫖娼，把护士当成妓女？有点意思。”赵安淫荡的笑了笑，不过他对叫鸡没有兴趣，“我对那种千人骑的婊子没有兴趣。”

“所以说你可以点名啊，孙院长难道没有告诉你吗？”谭丽梅有些狡黠的给孙院长盖了一顶帽子，不尊重赵安的帽子。

赵安拍了拍谭丽梅的翘臀，“不用跟一个要退休的人怄气，你爸上位基本是注定的，让他不要搞其他小动作，安安心心的做好本职工作就行。”

“嗯，我知道了老公。高级病房那边的女人也不是妓女，只是兼职而已。你知道很多有钱人都有些癖好的，不过要是老公的话，不一定是往护士，也可以玩女医生的。你假装病人，然后在医院里草那些穿白大褂的圣洁护士和医生，这肯定会很刺激的！”谭丽梅的眼神有些兴奋，这是把别人拖下水的兴奋！

顿了顿，谭丽梅又补充道，“要是老公有兴趣的话，我来安排怎么样？我把医院的护士和女医生资料都给你。你需要哪个，我就给你去做通思想工作，让你好好玩玩。”

“这个不错，不过我会长期保养，干到她们生孩子为止。”赵安毫不掩饰的说道，操女人当然是把对方肏的臣服在自己的脚下，无怨无悔的给自己生孩子最好了。

谭丽梅的美眸转了转，“这个我就不能保证了，得你主动出马才行。”

“交给我就行，你的任务就是让她们来服侍我。”赵安的笑容越发的淫荡，把医院变成自己的后宫？这个想法很大胆啊，但是很爽好吧！

不仅是医院，赵安的目标就是让自己的高中变成自己的淫窝。学校里也有很多的老师可以开发，林志玲不是唯一的一个，只是距离赵安比较近，所以被赵安给弄了。

况且之后跟白家合作了，那白家掌握着七成以上的机场和航空公司，这就很有意思了。到时候玩空姐也不是问题了，有钱人要是不玩玩空姐，那就觉得人生不完美了！

离开了换衣间，赵安先出来。而后面的谭丽梅墨迹了好一会才出来，走路的时候两条腿都还在颤抖着。幸好护士服比较大，不然肯定可以看到她平坦的小腹在不正常的隆起，这看起来的形状就很耐人寻味了。

准备离开医院的时候，赵安看到了斯嘉丽她们来到了医院，尽管戴着口罩，不过一眼就看出来了她们是外国人的身份。那靓丽的发色确实很显眼，她们来医院做什么呢？

赵安感到了好奇，于是通过了内心独白去感受她们的喜怒哀乐。

这一查让赵安感到了意外，因为斯嘉丽的小便有些刺痛，所以忍不住来这边看看。这种事情又不好意思说，所以才偷偷摸摸的，有经纪人和翻译在，也不算偷偷摸摸了。

除了斯嘉丽，还有海瑟薇也来了，两个女人居然一起来医院了！

她们都是有些不舒服才来医院，然后顺便让经纪人帮忙买一些避孕药。

都是因为赵安喜欢内射，射了那么多进去，上次射进去的已经被吸收了。这次买避孕药就是为了以防万一，能戴套最好戴套，即便是不戴套，也可以有避孕药打底。毕竟避孕药对女人的伤害很高，还是尽量的少吃。

长期服用避孕药的女人，还是有很大几率绝育的。这对于哪个女明星来说都是不好的消息，不能生育就没有办法嫁人，到时候残花败柳了还怎么找接盘侠？

看到这里，赵安的嘴角就忍不住勾起了一丝的笑意。拿出手机发送过去，之后就离开了。

经纪人看了看手机，心领神会的把信息删除了。等到斯嘉丽和海瑟薇去看医生的时候，她就去拿药。两种不同的药，把避孕药的包装拆开，把助孕胶囊放倒了避孕药的药盒里，把避孕药丢掉。

偷天换日，鱼目混珠。等到斯嘉丽她们吃的时候，被内射了一大泡的精液后，把助孕胶囊当成避孕药吃，到时候因奸成孕了就好笑了。肯定会让她们崩溃，被一个外国的男人给搞大肚子，这种看都是一种羞耻。

赵安就是要践踏她们的尊严，这些大洋马婊子，根本就不需要尊重！


──────────────────────────────────────────────────
第878章：输不起的理由
────────────────────────────────────────

三天后，赵安已经安排好了演员们去做开幕前的巡场。明天就是复联一的上映日期，在这之前已经接受了大量的预定。同时还找了很多的黑客和团队，针对那些盗版的垃圾进行定位。明面上的报警处理，暗地里再让暴熊带人过去收拾他们。

制造意外死亡也好，囚禁折磨也行。甚至干脆阉了他们，让他们自生自灭都行。跟他抢饭吃，那就等死好了。

这时候赵安接到了白君琳的电话，“老公，事情闹大了。有二十家学校联合起来，让举办方禁止你参赛，说你参赛会打消学生的积极性。明确锁定了第一名，这样会没有竞争力的。”

赵安一听就乐了，“我知道了，交给我处理就行，你不用管，我会让他们知道什么叫错。”

挂断电话后，赵安就开始发动态了，并且让公关团队那么去进行消息扩散。

“因为太强的我无法参加科技竞赛，有些学校害怕我这个满级大佬屠杀新手村！”赵安把动态发上去之后就不管了，继续去拍戏，这次拍的是陆小凤传奇，拍古代的武侠片。至于什么时候上映不知道，先拍了再说。

很快这条动态就被转播了出去，加上公关团队的操作，一下子就冲上了热搜。

大量的吃瓜群众开始围观，这可是一石激起千层浪了。

要知道赵安现在还是一个学生，即便是创业了，自己开公司，拍电影。他依然还是一个学生，一个天才学生。考试成绩名列前茅，在别人还在读书的时候，他已经开始赚钱了。在别人需要找工作的时候，他已经给别人发工资了。

这种学生几乎就是不可思议的存在，也无法理解到底为什么会是这样的天才。

很快就有粉丝在动态下面留言了，随着时间的推移，留言的数量也是越来越多了。

“什么学校联名了？发出来看看啊，现在的学校都输不起了？”

“满级大佬屠杀新手村？好狂妄，好吊！我就喜欢这么霸气的，痛快啊！”

“我四十米的大刀差点守不住，原来楼上是友军！”

“人家说的本来就对，一个天才去欺负小学生吗？丢人不丢人！”

“丢不丢人不知道，我只知道楼上的，我草你妈，傻逼！”

评论区里开始出现了谩骂，狂热粉和脑残粉对抹黑的用户进行家人之间的友好问候，各种问候对方的母亲和家庭女性成员。

十三中学的校长办公室里，大腹便便的校长正看着报纸等待着好消息。他不能让二中的赵安参赛，这种人根本就不能出现在赛场上，完全超过了参赛的标准。这次就是他联合了其他人一起联名上书，只要人多，举办方就会重视。

本质上来说就是一些小人为了自己的私人利益发起了针对，也不排除会有黄猛在里面推波助澜。

教导主任郑原急匆匆的推门走了进来，“校长，不好了，二中的赵安发动态了，现在已经向举办方投诉了。并且扬言要跟我们打官司，说我们污蔑人。”

十三中的校长潘特还不知道事情的严重性，只是给自己倒了一杯茶，“老郑啊，不要着急，这次有超过了三十家学校，几乎是大半的参赛学校了。我们提出的意见是合理的，那个赵安已经是不符合参赛条件了，抑制学生们的积极性，这好吗？这不好！如果人人都跟他这样，这个大赛也没有举办的必要了，就是看他的个人秀。”

这番话看来确实有点道理，只不过仔细想想，那还不是因为输不起而先一步恶人先告状。让其中的夺冠热门出去，这种行为简直就是不要脸。

这里或多或少的跟赵安直播的时候放出的豪言壮志有关，实在是他的光环太强了，导致了威胁性很强。

至少知情人都知道，一个直播平台的内在软件和核心程序开发也是一种创新。也是一种发明，有能力发明这种发明，那参加中学生科技大赛还不是欺负人？说是满级大佬屠杀新手村，这一点却也是是不过分。

但是这里面就有一个问题了。赵安除了是满级大佬之外，也是一个学生。能这些聪明杰出，不就是应征了学校的教育很不错嘛？不然怎么会交出一个这么天才的学生呢？

事件已经愈演愈烈了，本来一个中学生的科技创新大赛只是一个形式。激发学生的灵感，科学家也不是一下子就能培养的，都是一步一步的激发灵感和兴趣，从而让这些学生往科学的方面去发展，这才是举办赛事的目的。

至于奖金？那三千的第一名奖金能做什么？有人在乎，有人不在乎。

只不过技不如人，这有什么好说的，拿不到不是因为别人太强，而是因为自己太弱太笨了。补充自己身上找原因，反而想要拉低对手的智商，然后用丰富的经验击败对手，这一点真是连生产队的驴都笑了！

“话虽然是这么说，可是那个赵安已经亲自下场了，他嘲笑我们没有能力。”教导主任有些愤怒，也有些沮丧。好吧，事实上就是害怕，害怕打不过对方，随意害怕了。

潘特却不以为然，“老郑啊，这不是行不行的问题，这是教育问题。扼杀了学生的创作天性，这合适吗？这不合适！”

很快，电话铃声就传来了。“潘校长对吗？”

“我是，你哪位？”潘特还没有反应过来，心里隐隐的觉得不对劲。

“纪委这边的，有人举报了你贪污受贿，用工作为理由跟女教师发生不正当的性行为，请你过来配合调查。如果不来，我们亲自上门请你过来。”电话那头如实的回答道，这是给对方留面子了，如果直接上门带人，被学生看到了，那影响就很大了。


──────────────────────────────────────────────────
第879章：被淫虐的猫女
────────────────────────────────────────

潘特的眼神瞪得老大，心跳一阵的加速，“什么？谁，谁举报的我！”

“对不起，这是机密，请你配合调查。你还有二十分钟的时间，请你到这边配合调查，过时不候。”电话那头说完就挂断了电话，没有再给机会。

这种情况很大可能是让人自己等死吧，没有救了。给一个面子，赶紧过来自首，否则就不是那么好说话了。

郑原还不知道怎么回事，“校长，你这是怎么了？”

大腹便便的潘特颓然的坐在了座位上，拿出了香烟点着，这可能是入狱前的烟了，“老郑啊，以后下手一定要狠，还有，没有绝对必胜的时候，不要招惹那个赵安。”

“校长，你说什么呢？”郑原也察觉到了不对劲，他只是隐隐的有所猜测，还不敢真的肯定。

潘特摆了摆手，“我进去之后，我的家里人就帮忙照料一下。我们共事了二十年，我以前还笑你，现在我知道这一幕早晚回来的。以后手脚干净一点，如果没有意外，你会接替我的位置。要是有新校长来了，你也好好的继续工作吧。我去纪委自首了，一切都是需要偿还的。”

主动认罪，说不定还能坦白从宽，争取减刑。但是试图的去逃避，那不好意思，准备牢底坐穿吧。

这件事就是赵安做的，既然对方是校长，那多多少少的会有贪污行为，只是查不查得到的事情。就没有一个干净的，真正干净的人不少。但是潘特绝对不属于这个行列，收回扣，潜规则，能活到这一步，已经是赚了。进去之后，就准备菊花被开苞吧！

赵安的想法很明确，先用舆论压垮对方，然后再乘胜追击，把对方弄死。塑造一个形象，一个人不犯我我不犯人，人若犯我，必定弄死你的形象。

这样就能大大的减少一些阿猫阿狗的挑衅，知道下场是什么样的。除非自己的屁股很干净，不然就是找死的行为。

要做就把事情做绝，反正赵安也不打算走仕途，得罪就得罪了，有什么关系。

这种事情还真是看得开，不过能当一个富家翁，还要什么自行车？

这个闹剧在下午就在举办方的声明中得到了结束，闹剧也落下了帷幕。

“比赛的规则是面对学校学生，赵安是二中高一二班的学生，符合参赛标准。对于潘特校长的请求予以驳回，特此声明。”

这是举办方的结果，也是把潘特丢出来当枪使。

而很快就有人插到了潘特已经被双规了，具体因为什么不知道，无非就是贪污而已。这种事情就看抓不抓了，抓到就是一个典型。

看着另一边城市的线人传来的情报，赵安此时正在拍摄基地里，自己靠在了大床上。身穿猫女紧身衣皮裤服饰的安妮海瑟薇正卖力的用女上位的姿势吞吐着赵安的鸡巴，一下一下的运动着，蜜穴紧紧的夹住赵安的肉棒。

感受着来自东方男人的魅力，感受着这根大鸡巴带来的欢愉。只是让海瑟薇有点介意的是赵安并没有使用避孕套，把她拿出来的避孕套丢到了一边，强行的跟她发生了性关系。

被肏着操着，海瑟薇就骚浪了起来。反正都被插入了，还不如好好享受一下。等会让赵安射在外面就好了，即使射在了里面，她还有今天拿到的避孕药，根本就不需要担心。

要是海瑟薇知道那两盒避孕药里装的是助孕胶囊而不是避孕药，不知道心里会是什么感想？

安妮海瑟薇此刻也顾不得自己表现出的淫荡，只剩下追求快感的本能，肥臀巅峰的扭动让阴道能更有力的在自己骚逼里进出。这正是女上位的好处。女上位姿势的精妙之处就在于女人完全处于主动地位。赵安只是双手时不时的拍打安妮海瑟薇的肥臀，任由对方自由的施展，自己则是一边抽烟一边看手机。

这种举动有点不尊重人，至少对海瑟薇有些不尊重。

看到这里的海瑟薇有些恼怒，难道她的骚穴就比手机还要无趣吗？于是暗暗的收紧了小腹，让小腹压迫子宫，从而把小穴变得更加的紧窄。一屁股坐在了男人的大腿上，花心被龟头顶住了，一阵阵的吸力吮吸着龟头，左右摇晃着，让自己更加的舒服。“老板……你的鸡巴好大……好舒服……啊……太棒了……”

“你好像结婚了对吧。”赵安忽然说道，吐了一个烟圈，笑容无比的玩味。

海瑟薇心里一惊，她其实已经跟一个商人结婚了，只是没有公布出来而已，不然她可无法接其他的商业片来赚钱，这一切都是秘而不宣的。应该没有人知道才对的，这是怎么回事？“是的，我结婚了，老板，啊，拍完电影，我就要回去了，啊……哦……好大……”

“你回不去了……呵呵……到时候我在你丈夫面前肏你……骚货……正好给我生个孩子……玛德……贱货……以为我的钱那么好赚吗？”赵安喘息着，越发用力的扇打着海瑟薇的翘臀。

隔着皮裤都能感觉到疼痛，海瑟薇不用看都知道已经被打肿了，不由得痛呼道，“啊……老板……呜呜……啊……我结婚了……啊……你放过我吧……啊……我丈夫……不会答应的……啊……”

“答应？呵呵……他还指望我的工厂订单过日子呢……你猜他同不同意！”赵安冷笑道，他自己控股了很多的工厂，在美国利用美国人来管控，实际上这些产业都是他的，还能躲避一些麻烦。他不说，永远没有人知道。

即使是调查出来，最多的就是觉得有合作关系，或者是投靠关系，这有什么所谓的，谁还没有认一个老大哥的时候呢？


──────────────────────────────────────────────────
第880章：母狗海瑟薇
────────────────────────────────────────

海瑟薇的心里无比绝望，她总算知道了为什么自己说接不到戏的时候，丈夫还一脸平静，只是让自己等等。感情就是等自己千里迢迢的来送逼吗？如果是的话，那赵安是什么时候渗透到了好莱坞的？好莱坞的势力背景错综复杂，他是怎么控制的？

海瑟薇并不清楚好莱坞的背景，但是知道这不是她可以撼动的，她只是一颗小小的棋子而已。就是因为知道背景，所以对于赵安可以把自己等人召集过来才感到了后怕，这就是资本吗？

赵安没有多加解释，反而是继续的耸动屁股，拍打着海瑟薇的翘臀，“动起来，骚货，嘶，猫女还真是骚，哈哈！”

海瑟薇的心里无比委屈，却一点都不敢做出生气的样子，她害怕，所以只能屈服，想到了这里，她就越发卖力的扭动了起来，扭动自己的翘臀更加欢乐的迎合。“哦……老板……啊……好舒服……好大……你好会肏……啊……草我……呜呜……好舒服！”

发骚的海瑟薇强迫自己不去想那些糟心的事情，自己揉着自己的奶子，用女上位，大腿发力，不断的上下吞吐着男人的鸡巴，给男人快乐，也给自己快乐！

啪啪啪！赵安还在用力的草干着海瑟薇，“把手放在你的头上，做出投降的动作！”

这话让海瑟薇楞了一下，随后才照做起来，只是一秒后，海瑟薇就愣住了，这个动作非常的羞耻啊！

为什么？这种双手放在脑袋后面，做出了投降的姿势。把自己的一切都展现在了男人的面前，腋毛，奶子，而且支起身子的姿势好像什么都没有，连内心都被看光了一样。如此羞人的动作让她的俏脸在不断的充血，整个人都是有些羞涩，这算什么？这简直就是一种骚气的不得了的事情。

赵安感受到女人体内的热意，保持着节奏的抽送，每次抽出被她体内爱液浸湿的棒身少许距离又再次重重顶入，钻到最深处，品尝着花心，翻带着大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。

“真爽！”赵安把香烟摁灭，继续用女上位肏了起来，把海瑟薇干的不断娇喘。维持姿势越来越难，而且羞涩的感觉在不断的加重，当五分钟之后，海瑟薇好像晕乎乎的，听到了赵安的话，“母狗，趴在床上，我要从后面肏你！”她也是照做不误，已经没有了尊严，没不想说什么尊严，她毫无尊严可言，就是一条母狗！

啪啪啪，海瑟薇很顺从过的上半身趴在床上，两条修长的美腿跪在床上，把被打的红肿不堪的翘臀抬高，以便于赵安插入。赵安将肉棒勐的往前一送，顺着海瑟薇紧窄湿滑的阴道一下插到最深处，海瑟薇抱住赵安的双手勐的一紧，嘴巴大张，吸着气，赵安得意的耸动着，九浅一深。每一次深入她的阴道都明显的一紧，渐渐的赵安感觉这种有规律的紧缩变得没了规律，变得更加有压迫性。

后入式是非常有侮辱性的姿势，这个感觉就像动物在交配一样。可以顶得更深，把女人肏的更加舒服，深入到了最深处，每一次抽送，肉棒搔刮着肉壁都会把她的灵魂都抽出来。那种酸软的感觉，比吸食了粉末还要痛快。

“这肉棒好长好长呀！好粗好粗呀！好硬好硬呀！”酥麻的快感中带着一丝胀痛感越来越明显了！海瑟薇却还是不自觉的把自己的美臀高高的翘起来，承受着赵安的猛烈撞击，赵安的双手将海瑟薇的双手向后握住，仿佛骑士一样，海瑟薇就变了一匹马，她的手臂就是缰绳，赵安拉着缰绳尽情骑著这匹马儿狂奔，如草原骑士在马上驰骋，赵安以一秒两下的频率抽插着小穴，海瑟薇丰满白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃。

这是已经被征服了，被干的无所谓了。快感支配着理智，无论赵安怎么做，海瑟薇都不会反抗，还会努力的迎合，抬高自己的臀部，让快感来的更加强烈一些。

啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，粗大的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！

啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，海瑟薇的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在白嫩苗条的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

“要来了，骚货！”赵安喘息着，速度越来越快，几乎要把海瑟薇也掀翻过去。

海瑟薇用力Ide抬高翘臀，手指深深的陷入了被单里，她能感觉到自己的心脏都在剧烈的跳动着，好像要被操死了！“啊……啊……哦……老公……啊……亲爱的……啊……草我……老板……哦哦……啊……你快把我草死我了……啊……射吧……射进来……射进来……呜呜……啊、我的……骚穴……专门为了你……啊、呜呜……我也要来了……”

赵安手伸到海瑟薇身下，握住海瑟薇的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，海瑟薇上气不接下气的娇喘呻吟。终于赵安在海瑟薇又到了一次高潮，在海瑟薇阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了海瑟薇身体里。海瑟薇浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从海瑟薇微肿起的阴唇间缓缓流出，场景显得淫糜无比！


──────────────────────────────────────────────────
第881章：梅拉尼娅到访
────────────────────────────────────────

好一会，赵安才回过神来，爆草好莱坞大洋马的感觉真的是太棒了，非常的爽。脑袋还隐隐的有点放空后的快感，就是要这样的爽，爽到了极点的爽！

海瑟薇还趴在床上，不时的抽搐着，两条美腿还跪在了床上。两腿间的迷人肉穴被干的红肿不堪，中间的阴道口还因为长时间的草干而无法闭合。露出了拇指般大小的洞口，还能看到里面的肉壁褶皱在高潮的快感下蠕动着，难以想象被这样的蜜穴吮吸着鸡巴会产生怎么样的快乐！

两瓣翘臀已经布满了红色的手掌印，甚至还有着一个深刻的咬痕，是赵安留下的纪念。白皙的皮肤上青一块紫一块的，很难相信她被怎么样的淫虐。

只是看到海瑟薇埋在床单里，露出的半截脸蛋，嘴角还带着满足的笑意，似乎已经被草傻了。被淫虐也无所谓了，身体爽到了极致就行。

看到一个漂亮的女人在自己的胯下喘息着，赵安的嘴角就忍不住发出了张狂的笑声。以前他还需要藏着掖着，现在不需要了，想肏谁就肏谁。抚摸着海瑟薇的娇躯，这一只远渡重洋而来的大洋马他收下了，下一步就是让她怀孕！

等到赵安洗完澡离开后，过了好一会，海瑟薇才爬起来，顺从的拿过了旁边的杯子，里面装着从她阴道里溢出的精液。赵安走之前强迫她要喝掉，要是不喝掉，那等他回来就会好好的收拾她。

海瑟薇是真的怕了，捏着鼻子把杯子里的精液喝掉。看到已经化为了液体的精液，嘴里的那一股怪味让她想要呕吐，只能是倒一些温水到杯子里，继续的把精液冲淡喝下去。把精液全部都喝掉，然后拍成了视频发过去给赵安。

做完这一切后，海瑟薇才爬起身，看着浑身伤痕累累的自己。她忽然想要放声大哭，自己被当成了一个玩物！

花洒的水落下，海瑟薇抚摸着自己微微隆起的小腹，心里暗骂道，“真是一个畜生！又射了那么多进来，真是一个畜生，这个畜生怎么不去死！”

心里是这么想的，海瑟薇表面上一点都不敢反抗。尤其是知道了自己所谓的丈夫也不过是要仰仗赵安的鼻息后，她就绝望了。以她对丈夫的了了解，要是赵安说要草她，丈夫可能会巴不得把自己打扮好送过去。

爱情？演员可没有爱情，以前或许有，但是现在已经没有了。

洗完澡的海瑟薇穿上了有些破烂的衣服，遮遮掩掩的回到了房间里。一回来就是拿起了从医院拿回来的避孕药服下，心里还在咒骂着赵安畜生，毫不节制的内射了她。然而这一切都是徒劳的，因为她的咒骂不会有效果，然而会让赵安下一次草她的时候草的更加凶狠。

看着药片，海瑟薇已经服用了，心里还是觉得有些隐隐的不对劲。可是又想不通是怎么回事，于是摇摇头，躺在了床上，准备睡一会，休息一下，被肏的太累了。

而另一边的酒店套房里，赵安在这里接待了从美国来的梅拉尼娅，她是来调查伊万卡失踪的事情。本来也没有任何的指望，只是想着来做做样子，交一下差，毕竟她作为后妈，多多少少的也需要表现出维护女儿的样子。

要知道伊万卡的亲生母亲已经是在闹了，女儿失踪了，生死未仆，都气的进医院去了。要不然来内地寻找伊万卡线索的就是她了，想要找到伊万卡，还是需要从三星公主李富真的手里得到一些线索才行。

“欢迎，梅拉尼娅夫人，欢迎来到我的地盘。请坐，要喝红酒还是咖啡，或者是一杯红茶。如果都不喜欢，你可以点自己喜欢的饮料。”赵安大笑着伸出手，刚操完了海瑟薇，心情还是比较愉悦的。

梅拉尼娅很高挑，身材保持的很好。她是模特出身，所以很注重，也知道应该怎么样保养自己，女人如果没有了魅力，那么下一个被抛弃的就是她了。伸出了小麦色的玉手跟赵安握了握，“谢谢，给我一杯金山咖啡就行。”

赵安打了一个响指，机器人管家就开始冲咖啡了，这里没有其他人，就只有他们两个，“给我来一杯伏加特。夫人这次过来是有什么事情吗？我可没有见过伊万卡，所以你找我也没有丝毫作用。”

梅拉尼娅点了点头，“我想知道伊万卡到底有没有见过你，因为她的计划里有写到，有考虑来拜访一下你，跟你洽谈公司的业务。你是一个天才，很多人都渴望跟你合作。”

赵安用手指挠了挠梅拉尼娅的手掌心，嘴角带着一丝笑意，“是吗？那夫人有兴趣跟我合作吗？”

“合作什么？”梅拉尼娅有些不解，也有些疑惑，对方到底在说什么？

“哈哈，你不是说很多人都打算跟我合作吗？我只是问问夫人有没有想过跟我合作，我倒是想看看，到底有多少人。”赵安大笑道。

听到这里，梅拉尼娅也是发出了善意的笑声，“当然愿意了。不过在这之前，还是先谈谈其他事情吧。据说李富真小姐是跟你有合作关系，所以我想问问，李富真小姐最近有遇到什么事情吗？或者说有什么仇人吗？伊万卡可能是被连累了。”

“这一点我不知道，但是就算有，在这里也不可能动手。谁都没有办法在这里动手，这一点你可以放心，在这里会非常非常安全。”赵安摆了摆手，机器人很快就把伏加特和咖啡送上了，随后站在了一边待机。

梅拉尼娅看了看机器人，有些吃惊道，“这难道是机器人吗？”

“是的，智能机器人，一般用来当管家。可以进行跟一些简单的家务，清洁、清扫等等。下一步我还会继续开发新的内容，加上修理维护的功能，这样就能取代人工了。”赵安的表情充满了骄傲和自豪。


──────────────────────────────────────────────────
第882章：拜金的梅拉尼娅
────────────────────────────────────────

听到这里梅拉尼娅的心里有些震惊，表面上还是波澜不惊的样子。两条美腿没有穿丝袜，小麦色的大长腿交叉叠在一起，做出了一个女神叠腿的姿势，拿起咖啡喝了一口，“还真是了不起的发明，有准备进行销售吗？”

“并没有，我不差钱，也对赚钱没有兴趣。我对怎么花钱倒是很有兴趣，你知道我为什么要赚钱吗？”赵安反问道，把谈话的节奏牢牢的掌握在自己的手里。

梅拉尼娅虽然有所察觉，却并没有好的办法阻止，“哦，那是为什么呢？”

“因为我花钱太厉害了，所以得想办法赚钱。话说为什么唐纳德先生不亲自来呢？反而派你来？他不是很关心自己的女儿吗？”赵安继续追问道，总是就是不谈正事。

“他需要处理新泽西州的灾难，伊万卡并没有购买保险，所以这次的自然灾难里我们需要赔偿很多。我的丈夫正在处理那边的事情，处理完了就会去找伊万卡。”梅拉尼娅如实的回答道，这点不需要隐瞒，级别足够就能知道，所以没什么好隐瞒的。

“噢，真是可惜。爱情让人盲目啊，夫人相信爱情吗？”赵安又继续提问道，每一次提问都恰到好处，让人生不起放弃的心思。

“当然，我觉得爱情很重要，现实更重要。爱情和面包从来都不是可以兼得的东西，所以没有必要纠结这个问题。”梅拉尼娅很聪明，要不然也不会嫁给唐纳德。

“好吧，这一点跟我一样。我的身边不缺少女人，每一个女人都是盯着我的某一样东西来的。金钱、财富，地位，这些都是让人疯狂的地方。”赵安说完拿起了伏加特喝完，“再给我来一杯伏加特。”

机器人主动的拿过酒瓶给赵安加酒，做完这一切后又再度的回去待机。

梅拉尼娅并没有什么动作，而是很冷静的看着赵安在喝酒，“现实就是现实，像你这么优秀的男人不会缺少优秀的女人，找到那个女人只是时间问题。”

赵安忽然用小腿摩擦着梅拉尼娅的光滑小腿，“是的，所以我在努力赚更多钱，然后享受生活。很快我就会开展在美国的业务，我不打算亲自参与进去，我需要找一个代言人。你知道那边的情况，用代言人会减少很多很多的麻烦。”

小腿传来的触感让梅拉尼娅一阵的心惊，在定了定神后，她默不作声，也没有把小腿挪移开。而是说道，“我需要一杯温水，谢谢。”

机器人又去倒了一杯温水，放在了桌面上，一切都显得无比智能。

梅拉尼娅拿起了温水喝了一口，“这是好事，不知道赵先生需要找什么样的代言人呢？”

“唔，暂时没有想好。我最近在研发一种治疗白血病的药物，是彻底的根治，确保在五年内不会反弹的药物。这根那些治疗慢性白血病的药物可不一样，这种救命的药物在全世界都没有出现过。你知道这里面有多少惊人的利润吗？”赵安的表情无比得意，又喝了一口酒，更加用力的摩擦起来。

梅拉尼娅有些皱眉，对于赵安的揩油有些恼怒，而内心却被对方放出的消息给震撼了。“白血病药物？这是真的吗？”

“当然，我已经在进行临床试验了，呵呵，这注定会引起一大波的药物浪潮。这种药物的售价并不高，我可以压缩成本，代价就是增加服药的时间。推出两种不同的药物，短时间见效的特效药，和长时间治疗的廉价药。不管是哪一种药物，带来的利润都是惊人的。”赵安继续透露着消息。

这个消息把梅拉尼娅炸的有点愣神，要知道医药行业也是一个暴利的行业。就像房地产行业一样，可能不是人人都要买房，人人都需要买药。但是这个比例是不会少的，五个人就有一个要买房的。十个人就有一个要买药的。

这种很难治愈的疾病，要是有治疗的药物，那肯定是会引起轩然大波的，这一点毋庸置疑。毕竟之前可没有任何一款药物可以做到这种程度，即便是偶尔有医学奇迹，这也是奇迹，不可复制，也就没有参考价值。资本家不会关心奇迹，因为奇迹赚不到钱，所以他们会关心传奇。咳咳，是关心利益，利益才是资本家最关心的事情。

一想到这里，梅拉尼娅的眼神都有些发亮。如果可以跟赵安合作，那么她的处境就不会那么艰难了。她是唐纳德的第三任，妻子，处境有些艰难。被排斥是肯定的，能结婚的原因还是因为年轻貌美。

即便是生孩子，那也是通过人工授精的方式。理论上来说，梅拉尼娅跟守活寡没有什么区别。而她需要一个逆转自己局面的机会，她跟唐纳德结婚也不过是利益使然，有机会可以得到更好的待遇，她可不会拒绝。

就是因为知道梅拉尼娅的为人，赵安才那么肆无忌惮，每一步都正中对方的内心软肋。本质上来说，梅拉尼娅就是一个拜金女，只不过这个拜金女需要撬动的利益有些大，大到了让人望而却步的程度。

每一个女人都有可以被撬动的筹码，这个筹码的大小跟自己有关。漂亮和丑陋的影响很少很少，即便有也不大，关键还是看个人。只要能撬动女人，那么就可以随意的支配对方了。

“这个，这个药物需要多久才能研发出来呢？”梅拉尼娅饶有兴趣的问道，很快她就察觉到不对劲了，因为她的美腿被一只大手抓住了，高跟鞋被脱了下来。很快脚底就接触到了男人的裤裆，踩在了一根坚硬无比的大鸡巴上面，这个粗大的形状还有长度都让她有些心惊，这比黑人都要粗吧，这也太夸张了一些，这是东方男人的鸡巴吗？怎么会这么粗，这么大？


──────────────────────────────────────────────────
第883章：利益和通奸
────────────────────────────────────────

赵安的表情不变，还是挂着爽朗嘚瑟的笑意，但是却一只手抓住了梅拉尼娅的美脚踩在自己的裤裆上，开始上下的摩擦起来，享受着这位模特夫人的足交，“时间很快，一个月到半年都有。我已经开始下订单了，大量的原材料生产完毕，就可以进行加工。这一款专利没有人可以防止，即便是印度也不行。他们没有这个能力，也不会有这个机会！”

印度的仿制药物能力很出色，这跟当地的政策有关，是相当于不要脸的抄袭。

而赵安的应对办法也很简单，派人去把生产的工厂和公司炸掉。既然对方不要脸，那就送他们去见上帝。原不原谅他们这种盗版狗是上帝的事情，而他的任务就是送这些盗版狗去见上帝。

梅拉尼娅的秀眉挑了挑，也没有说破，反而是主动的把另一条美脚脱掉高跟鞋抬了起来，主动给赵安做足交侍奉，“那赵先生准备怎么办呢？寻找一个在美国本土的代言人帮忙销售药物吗？”

这个是一次试探，如果要找代言人，那这个代言人就会变得非常富有，因为掌握着销售渠道，他想怎么卖就怎么卖。只要有药物在手，这一点就根本不怕。所以能不能争取这个位置，自然也就成为了重头戏了，即便是不能，也要捞一点好处。

知道了有这个消息，那就要付出相对应的行动，这样才能获得利益，否则的话，那跟蠢猪有什么区别？

看着身材妙曼的梅拉尼娅，笔直的腿型圆润均称，纤细的小腿肚细嫩到青色血管似乎都看得清，侧对着他的少许足肉也白里透红，并拢的青葱足趾上黑色的指甲油宣誓了人妻特有的性感和成熟魅力，也多了一丝冷艳的味道。

苗条的身材，两个奶子恰到好处的大，一只手刚好把握住。往下是纤细的腰肢，平坦的小腹没有一点熟女的肚腩赘肉，搭配小麦色的肌肤，一切都充满了熟透了的韵味！

“看什么呢？”梅拉尼娅的声音带着一丝的嗔怪，没有恼怒，反而还有着窃喜。熟女的好处就是不会羞涩，反而很懂男人。

“你很漂亮，在我见过的女人里也是属于顶尖的。夫人，你真是太性感了。如果我是你的丈夫，肯定舍不得放你走，不然晚上可就睡不着了！”赵安开始大胆的挑逗了，这个女人确实很有韵味，要是把她放在床上，跟伊万卡一起肏！那个酸软不敢相信啊，肯定会精尽人亡的！

梅拉尼娅抛了一个媚眼，要不是赵安抛出了这么重要的消息，她绝对不会跟眼前的男人调情，“呵呵，谢谢你的夸奖。你也是我见过的男人里，最有气质和才华的，也很强壮。对了，赵先生，你对之后有什么打算吗？需要我给你引荐一下当地的经销商吗？有一个好的经销商对你的帮助会非常大，手续都能轻松的办理！”

“噢？那我倒是要好好考虑一下了，这件事不着急，药物的专利只有我一个人拥有。我想要找谁就找谁，我要的不是猪队友，要的是可以帮我的经销商，一些傻子就算了。能不能入我的法眼，那还要看接下来的表现了！”赵安把裤子拉下一些，把自己的鸡巴露出来，让鸡巴没有任何隔阂的和眼前的模特熟女美脚相接触！

梅拉尼娅也是有些吃惊，美脚夹住了赵安的鸡巴，上下撸动的同时还在测量着赵安的尺寸。这几乎已经有二十厘米了，而且可能还不止。这个硬度让她的脚都有点被磕疼了，这也太大太粗了，要是插进骚穴里，那岂不是会舒服的死去？

熟女才是最有经验的，单纯的足交中就能得到男人的情报。通过男人的反应和鸡巴的变化来判断对方的性能力，这一点只有熟女才能做到。

随着足交的继续，梅拉尼娅逐渐的发现了龟头吐露出来的淫液已经打湿了她的玉足，上面全是滑腻腻的前列腺液，这也太多了一些，滑腻腻的，玉趾夹着肉棒都发出了滋滋滋的声音，一股淫荡的氛围在蔓延着。

梅拉尼娅的玉足夹住了赵安的鸡巴，脚心贴着肉棒。轻轻地做着活塞动作，让脚掌挤压粗大的鸡巴，每一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来，大鸡巴已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。脚心处不停的摩擦，这种白嫩玉趾搭配粗大肉棒的画面非常的有震撼力，足以让任何一个男人都喷射出来！

赵安的呼吸开始加重，这个诱人的熟女要是真的骚起来，真的会难以抵挡。“夫人，我倒是觉得可以跟你好好的深入交流一下。”

梅拉尼娅的红唇抿着微笑，“是吗？我也是这么觉得，跟你这么优秀的人才交流，确实能带来不少的心得！”

听到对方这么一说，赵安就忍不住了，站起来，一把将梅拉尼娅摁在了沙发上。大嘴盖上去亲吻着，大手用力的揉捏着对方的翘臀。入手是一片充满弹性的臀肉，手感非常的好，不愧是模特出身的女人！

“啊！”梅拉尼娅发出了满足的呼声，她的小腹能够感受到男人的肉棒硬度，那么的炽热，让她有点忍不住了。蜜穴开始分泌出淫液，她以前想要出轨都没有任何机会，也没有合适的对象。现在有一个良好的机会摆在眼前，她又怎么会错过呢？

出轨的对象必须要有实力，有背景。其次是可以给她带来利益，至少可以作为一条不错的退路。最后这是要强壮，至少要有一个大鸡巴，而且还不能死银枪蜡头！而现在赵安就完美的契合了这三点，这让梅拉尼娅有些心花怒放。

其实最主要的原因还是赵安发明的药物，这个药物可以带来的利润太惊人了，没有任何资本可以拒绝！


──────────────────────────────────────────────────
第884章：梅拉尼娅的偷情
────────────────────────────────────────

赵安一把将梅拉尼娅抱了起来，大洋马的体重在一百斤左右。既不会显得肥胖，又不会显得过于消瘦。摸起来的感觉非常不错，手感非常的舒适。光滑的肌肤保养的非常好，并且还有着不错的弹性，这在这个年纪的女人来说非常的不可思议。

梅拉尼娅的小手准确的抓住了赵安的鸡巴，还上下撸动了几下，手指在龟头上打了一个圆圈，似乎在测量着龟头的尺寸大小。熟女总是会在不经意间去做一些看起来很骚气的动作，其实都有着自己的一些小心思和秘密。

这个动作让赵安感到了一阵的愉悦，嘴角挂着淫荡的笑容，“大吗？”

梅拉尼娅眯着眼睛，红唇绽放着妩媚诱人的笑意，“大是很大，就是不知道持久力怎么样？可不要是一个银枪蜡头呢！”

两人来到了房间里，赵安把梅拉尼娅放在了大床上，爬上床的同时把衣服都脱掉，露出了精壮的肌肉和粗大的鸡巴。“我要干到晚上，希望你不要中途求饶！”

梅拉尼娅看到了赵安的尺寸后，眼神都放着光芒，作为一个已婚的熟妇，她太渴望这根大鸡巴的插入了。女人要是没有大鸡巴的插入，总会觉得少了什么，人生就不完美了！“是吗？我我不会求饶，倒是你能不能撑得住！”说完抬起了脚趾夹住了肉棒，上下撸动着，同时把自己穿着黑色蕾丝的内裤露出来。

黑色的蕾丝内裤很薄，可以看到光滑无毛的嫩穴，两片暗红色的大阴唇，用的次数不算多。饱满的阴阜鼓鼓凸起，充满肉感的私密地带展现了无比的诱惑力，加上蕾丝内裤的阻挡，有些若隐若现的感觉在里面。这种朦胧的美感就更加让人忍受不了了，忍不住狼性大发，把眼前的熟妇给压在身下活活的操死才行！真是一个淫妇！

“你真是一个性感的尤物！”赵安说完把梅拉尼娅的连衣裙脱了下来，眼前出现的是红色的蕾丝胸罩，把两个D罩杯的大奶子包裹住，酥胸显得坚挺无比，高耸入云的双峰加上胸前深深的乳沟，让人浮想翩翩，忍不住去探索一下这里面到底是什么样的风情！往下的平坦的小腹，下面有着一道横亘的刀疤，似乎是剖腹产后留下的痕迹，显得更有女人味了！

梅拉尼娅抚摸着小腹上的伤疤，声音有些忧愁，“是不是很难看？”

赵安摇了摇头，低头吻住了这一道伤疤，“不会，这是你当母亲的证据。这是你的第一次当母亲，也不是最后一次。我很喜欢你这样成熟性感的女人，别担心，给我一点时间。我会研发出祛除疤痕的办法，给你一个健康。甚至你的子宫都会被修复，我保证，你相信我吗？”

梅拉尼娅已经是久经世故的女人了，当模特那么久，什么人没有见过。看到赵安如此的做法，这让她不由得升起了一丝的感动，心里对于赵安的印象从投机拜金的一个金龟婿变成了一个可靠的情人。

是的，就是情人，梅拉尼娅觉得赵安会是一个特别靠谱的情人。熟女都是感性的，却又不容易动情。一旦动情，那份感情就不会轻易被改变，所以泡熟女很难，但是有时候有非常简单，只要投其所好就行。

对于赵安来说，能够知道梅拉尼娅的内心活动和过往经历，他就知道要怎么样把这个女人拿下。到时候就可以随意的跟对方发生关系了，给唐纳德戴一顶绿帽，这似乎是一个很不错的选择！

“我相信你，安，你真是一个充满魅力的男人。我真后悔这么晚才遇到你，要了我，草我，我已经忍不住了！”梅拉尼娅动情的说道，因为感情的波动，她对赵安不再是那种单纯的欲望，而是掺杂了一丝心灵的寄托，这比单纯的肉欲要高级很多。

灵与肉的结合才是征服一个女人的最佳选择，这样的女人往往会无比的忠诚，为爱痴狂，为了爱情什么事情都做得出来。

面对梅拉尼娅的时候，赵安的计划就非常的谨慎，让梅拉尼娅感受到了久违的温柔，这样才能让她感受到什么叫做爱。

没有粗暴，这跟海瑟薇那些好莱坞骚货不一样。需要用心去品味，不能那么粗暴。因为后续还有作用，梅拉尼娅的作用越大，她的待遇就越好。不是单纯的一个花瓶，也不是纯粹的泄欲工具，所以才会被这么郑重的对待。

“好的，亲爱的。”赵安把梅拉尼娅的胸罩解开，露出了一对保养得当的大白兔。将已经被淫液打湿的蕾丝内裤脱掉，暗红色的大阴唇微微分开，中间的阴道口已经是淫液都溢出来了，上方的阴蒂也变得跟黄豆一样大，只是一些小小的技巧就让她处于无比动情的状态，微微扭动的翘臀，渴望着男人的暴力插入，去缓解阴道的瘙痒，填补内心的空虚！

肉棒顶住了阴道上下滑动了几下，龟头划过阴道口的时候都会让梅拉尼娅的娇躯一阵颤抖，眼神带着一丝的渴望。双手抓住了赵安的手臂，小嘴微张，“草我！亲爱的，草我，我要你的鸡巴！”

噗嗤，赵安的腰间一沉。鸡巴对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！！

“啊！”梅拉尼娅的娇躯忽然弓起，随后又放松下来，表情无比的满足，这种充实前所未有，是她一直以来都无法享受到的，是那么的快乐，让她有些喜极而泣！


──────────────────────────────────────────────────
第885章：极致缠绵
────────────────────────────────────────

赵安没有粗暴的草干，反而是停了下来，主动跟梅拉尼娅亲嘴，轻松的撬开对方的牙关，随后把舌头伸过去，搅拌着躲藏起来的小香舌。舌尖挑逗着舌尖，彼此交换着唾液，彻底的占有这个成熟的人妻模特！

梅拉尼娅闷哼了一声，玉手用力搂抱着赵安的虎腰。还不时的上下抚摸着，似乎有点不知所措，有点动情的温柔。

好一会，两人的嘴唇分开，梅拉尼娅才抚摸着赵安的额头，“谢谢你，亲爱的，你真好。我已经适应了，你的鸡巴真是女人的克星！”

“那我就不客气了！亲爱的，我要把你肏的下不了床！”赵安淫笑着开始耸动起来，到了目前为止，梅拉尼娅已经彻底的沦陷了，已经成为了他的性爱俘虏了！一边伸手大力揉搓着让他迷恋不已的丰硕乳球，一边用胳膊稳固住女人的臀股，畅快驰骋着，仔细感受肉棒传来的阵阵快感，蜜穴内娇嫩的皱褶肉芽就像一个个小小的吸盘一样在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着。饱满紧窒的蜜穴在他猛烈的活塞运动下渐渐敞开了，等待着他的开发。

越是抽送，赵安就越感觉梅拉尼娅的紧窄，就好像是很久没有使用过，里面很紧，要自己去开拓，去开辟新的道路。这简直就是捡到宝了，没想到梅拉尼娅的蜜穴居然如此的舒服！

“哦……啊……好棒……好舒服……亲爱的……草我……呜呜……好快乐……好舒服……啊……草我……快点……哦……啊……老公！你的鸡巴……好啊……啊……好啊……好大……嗯……老公……啊、你会不会……啊……嗯……我这样……哦……啊、太淫荡了……哦……轻点……”梅拉尼娅动情的喊着赵安老公，肉欲的满足让她把一颗心都交给了赵安，毫无保留。

“当然不会……亲爱的……你就应该这么淫荡……只能对我淫荡……嘶啊……好紧……我要开始肏你了……今天我要射满你的骚穴！”赵安说完开始加速冲刺起来，干着一个大美人的感觉是真的很爽，尤其是美人的白虎馒头逼，干起来非常的舒服，撞击起来不会感觉到骨头碰到骨头的难堪。

两人在忘情的相拥，互相汲取着对方的唾液。性器官互相摩擦，激情中的男女在疯狂的向对方索取着一切。

啵！鸡巴因为速度太快而划出了嫩穴，梅拉尼娅抓住了赵安的鸡巴，重新的对准自己的蜜穴，玉手拍了拍男人的屁股。噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的梅拉尼娅也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

大手卡住纤细的腰肢，腰部耸动的速度越来越快，几乎达到了一秒五下的地步，要不是被大手紧紧的摁住，恐怕身下的梅拉尼娅就会被大力的草干直接掀翻过去！！！强劲的抽插力度肏的梅拉尼娅身体一阵颤抖，连带着两团有着D罩杯的奶子都前后剧烈的摇晃，雪白的肌肤倒影出惊人的美感！

大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！！！

只是五分钟，梅拉尼娅就被干的浑身发抖，眼看着就要高潮了，这种极致的愉悦享受，让梅拉尼娅忍不住沉迷，这种极致的感受是以前未有的。

如潮水般用来的快感让梅拉尼娅已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击梅拉尼娅的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把梅拉尼娅淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！！

赵安没有着急射精，而是慢慢的让梅拉尼娅享受性交的快感，他现在成功的干到了这个性感的女人。下一步就是好好的调教对方，把梅拉尼娅变成一个理想中的淫荡荡妇，在床上极尽骚媚的伺候他，把这个勾人的狐媚子给干怀孕，搞大她的肚子！

“舒服吗？快乐吗？”赵安淫笑着低头亲吻梅拉尼娅，空气中都是她的体香味，混合着一股腥臊的荷尔蒙味道，简直就是最好的催情剂！

梅拉尼娅潮红的脸蛋，散发着诱人的余韵，点点头，“很舒服，谢谢你，老公！”

“不用谢我，这是应该的，我还要更多。梅拉尼娅，以后做我的女人，只给我一个人草，答应我！”赵安又开始耸动肉棒了，一边干着女人，一边说着悄悄话，这种感觉是真他妈的爽！

“嗯……啊……好……哦……老公……啊……你……好厉害……呜呜……啊……干我……我是你的……妻子……啊……你的骚货……干我吧……嗯……老公！”梅拉尼娅主动张开双腿，勾住了赵安的腰间，两只大白脚交叉叠在一起，用力的把男人往自己怀里拉。

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉黑色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！


──────────────────────────────────────────────────
第886章：堕落的梅拉尼娅
────────────────────────────────────────

啪啪啪！！明亮的客房里响起了剧烈的肉体碰撞声，除此之外，还有刺耳的高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的呻吟声了！！！柔软洁白的大床上，一男一女正用传统的男上女下姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！！

干了十多分钟，赵安忽然支起身子，把梅拉尼娅的大长腿抗在肩膀上，一口咬住了白嫩的脚趾，含住嘴里，粉嘟嘟的玉趾搅动舌头，触感让赵安的快感越来越强烈。

感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈，这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。赵安将肉棒抽到最外面，随后稍微插入一点，把龟头留在阴道里面，直起腰，大嘴一把含住涂抹紫色指甲油的白嫩玉足，玉足受袭，被一个温热的口腔含住，玉趾被大舌头来回的搔刮，那种痒痒的感觉更加空虚的小穴感到一阵的寂寞。急忙扭动腰肢去吞吐留在体内的龟头，“啊……不要脏……嗯……啊……痒……呼呼……”

“要来了，骚货……把屁股抬起来……我要给你下种了！”赵安的呼吸越发的急促，腰间的麻意也越来越强，龟头传来的酥麻快感就要爆炸了。

“嗯……啊……好……老公……射吧……全部射进来……梅拉尼娅……啊……要给老公……生孩子……”梅拉尼娅也是奋力的抬起翘臀，用尽力量来接纳男人的冲击，她已经沉迷在肉欲里无法自拔了，以至于赵安想要内射，她都没有任何的不乐意！

嘴里啃咬着白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！下体的肉体越发的用力耸动，大力的抽插草干，每次都深深的插到最里面，龟头撞击子宫口引起少女的一阵颤抖，似乎想要把阴道贯穿一样！！！这种大开大合的摩擦刺激，带来的感觉是最强烈的！！那种酥麻酸爽，一直从脊椎扩散到全身，连毛孔都爽的全部张开了！！换来的却是无尽的动力，继续在梅拉尼娅身上驰骋耕耘！！

“来了！要来了！”赵安怒吼了一声！膨胀到极致的肉棒，在龟头插到最深处顶住子宫口的瞬间，积蓄已久的浓白浆液全部喷射而出！！！一股脑的带着强劲的力度射出！！！精液拍击阴道肉壁，强劲的冲击力让梅拉尼娅的快感更上一层，子宫也回报出阵阵热流，透明的阴精跟浑浊肮脏的白浆混合，将肉棒浸泡在里面！！

梅拉尼娅被射的有些晕乎乎的，小穴自然而然的蠕动，夹吸着肉棒。嫩肉包裹着肉棒，从根部开始蠕动到龟头，仿佛要把每一滴的精液都挤出来不要浪费！

平坦的小麦色小腹已经高高隆起，赵安积蓄了大量的精液都被射进了子宫里，小巧的子宫扩张，导致了小腹的不自然隆起！

爆射了一通，赵安似乎把烦恼都发泄了出去，又是一次超爽的无套内射，这种奸淫良家妇女的感觉让他的灵魂都爽的直颤抖。大手抚摸着梅拉尼娅光滑的肌肤，两人的汗水交织在一起。美人痴迷喘息的样子，欲拒还迎的姿势，这一切都是在全世界宣告着一件事情，她梅拉尼娅被赵安征服了！

良久，梅拉尼娅才回过神来，有些幽幽转醒的感觉，玉手抚摸着赵安的脸颊，主动献上热吻，“亲爱的……我真想永远跟你在一起、你真是一个强壮的男人，我爱你！”

“会有机会的，我会让你成为我的女人，开开心心！”赵安的嘴角勾着一丝的淫笑，欲望正在高涨，弄的他又开始勃起了。不对，是鸡巴就从来没有软下去过！

梅拉尼娅也感觉到了不对劲，男人的肉棒还在她的体内，即便是射精之后还是保持着硬度，这简直是不可思议。一般来说男人的肉棒射完精就会迅速的软下去，跟泥鳅一样。“亲爱的，你还是那么硬，你吃药了吗？”

“吃药？我可不需要吃药。因为你太有魅力了，我太喜欢你了，继续吧，亲爱的，叫我老公吧！”赵安说完继续压在了梅拉尼娅的身上耸动起来，一遍一遍的驰骋冲刺起来。

“哦……啊……好爽……好硬！”梅拉尼娅的两条美腿老练的抬起，主动承受赵安的冲击。龟头跟打铁一样，铁锤每次都会敲在花心上，子宫的胀满让她感到无比充实，这种不戴套内射是很有可能怀孕的！可是梅拉尼娅并不在乎，她已经爱上了这个年轻的男人！

听起来似乎有些不可思议，一个酒精风月的熟女模特爱上了一个少年？怎么看都有点不真实，也不可能发生。然而事实就是梅拉尼娅的内心空虚被赵安填满了，在有足够强大的财力背景前提下，赵安又很会说话，一步一步的走进她的心房，在她的心里留下了深刻的印象。加上肉欲的满足，生理上、心理上都沦陷了，那么爱上赵安也就不是什么无法理解的事情了。

每一步都经过了精心的计算，在查探内心的技能帮助下，梅拉尼娅被赵安拿下了！以至于现在赤身裸体的被压在胯下，像伺候丈夫一样的伺候赵安。

啪啪啪，柔软的大床剧烈的晃动着，肉与肉的啪啪声淫靡的回荡着，赵安感觉自己完全可以驾驭这个美丽的女人，赵安不会在那麽快射精了，他要慢慢享受这个女人的肉体，然後再痛痛快快的射在她的阴道里。


──────────────────────────────────────────────────
第887章：电话来了
────────────────────────────────────────

唐纳德估计都想不到自己的老婆居然去出差的第一天就给他戴了一顶绿帽子，他现在忙的有些焦头烂额，因为房地产的事情，这一百多亿虽然算不上什么，但是后续的工程款还有赔偿让他很很头疼。必须要亲自去扯皮，去处理这些事情。

伊万卡被绑架已经半个多月了，外界都有猜测可以已经死了。即便是没有死，以伊万卡的美色，多半都变成了别人的形状了。不管是哪一种结果，都似乎不是那么美妙。

而猜测也没有错，伊万卡确实变成了赵安鸡巴的形状。每天都要被操一次，直到她怀孕为止。这个骚艳的女人将会在接下来跟她的继母梅拉尼娅一起伺候赵安，两个性感的模特美女一起在床上翘着屁股，这难道不刺激吗？

伊万卡是被征服的，被草熟了。而梅拉尼娅还需要一点时间，再草多几次，谈多几次，很快就会变成一个肉欲的奴隶。

此时赵安正把梅拉尼娅抱了起来肏，在房间里走来走去，一边走一边干，鸡巴每次都插到滑腻的蜜穴深处，顶住子宫口一阵的研磨。这种快感刺激着梅拉尼娅的玉趾一阵的蜷缩，丝丝的电流传遍全身，跟触电一般，完全没有反抗之力。

这已经是三个小时过去了，赵安就跟一头不知道疲惫的种猪一般，搂着梅拉尼娅的媚肉用力的虫子着，交配这。肉体撞的啪啪响，白皙硕大的奶子被撞的前后摇晃形成一道道乳浪！

长时间的交媾，两人身上全是油光的汗渍，交媾的地方已经堆积了大量的淫液白沫，散发着腥臊的味道。也就只有不戴套和极度动情的情况下，男人的鸡巴和女人的蜜穴适配到了一定程度才会有的情况。要是男人的鸡巴太小，牙签撩水缸，那就完全不会有这种情况发生。

“哦……啊……噢……Fuck……太爽了……老公……你好棒……啊……这才是男人……哦……好快乐……草我……操烂我……啊……太爽了……你好棒……好猛……我好喜欢……嗯哼……顶到子宫了……啊……太深了……要被肏死了！”梅拉尼娅热情的亲吻着赵安，美腿紧紧的夹住了赵安的虎腰。阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精冲刷着龟头，这已经是不知道第几次高潮了，她记不清楚了，只知道自己一直在高潮，从来没有停过！

啵！赵安拔出了肉棒，梅拉尼娅的蜜穴还无法合拢，在痉挛抽搐当中颤抖着，阴道嫩肉还在蠕动着，一股纯白的淫液从阴道喷出。在极致的酥麻下，三个小时的奸淫让她潮喷了！

梅拉尼娅的俏脸布满了红晕，呼吸也很急促。赵安把梅拉尼娅拉了起来，坐在了餐桌上开始吃着服务员送来的食物。

负责这里的服务员是公司的员工，都是女人，也是跟赵安发生过性关系的女人。毕竟公司里都是女人，赵安想要跟谁发生关系都是一件很简单的事情，不仅干了，有时候还把她们的母亲或者是家里的长辈一起肏了。一方面是为了防止信息泄露把她们变成自己人，另一方面也是随意的消遣播种。

自从有了一个播种全世界的想法后，赵安就首先从自己的公司做起，反正就是玩女人。条件也变得非常苛刻，待遇也变得越来越高。不管是年轻的美女，刚从大学毕业，甚至还在读大学只是来实习的女学生，还有已经是一两个孩子的熟女母亲，都会被赵安盯上。

能进公司的就是美女，要么有气质，要么有容貌。进来之后随时都会被赵安玷污，而这里做清洁工的都有可能是某个员工的亲戚长辈。

所以服务员进来后，赵安并没有任何的诧异，反而很平静，都是自己的女人，有什么好担心的。

梅拉尼娅被干的有些晕乎乎的，肚子也很饿，抓紧时间吃了一点东西。大口大口的灌着矿泉水，补充食物。

十分钟不到，梅拉尼娅就被赵安摁在了餐桌上。赵安从后面拍打着小麦色的翘臀，鸡巴对准了还没有闭合的阴道口用力一送。啵！！！清脆的声音，肉棒直接穿过紧闭的暗红肿胀的大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

“啊……轻点……痛！”梅拉尼娅痛呼了一声，她感觉要被撕裂了，可是很快她就感觉一股酥麻传来，那种酥麻使得蜜穴被完全撑开。每一层褶皱都把肉棒包裹的密不透风，酥麻的快感使得梅拉尼娅的玉趾都微微的往上翘，被再次的插入，心里不禁感叹男人的战斗力，这个体力也太出色了，把她干的都有点死去活来的感觉。

这时候电话响起了，不是赵安的，而是梅拉尼娅的。

两人都没有去管，反而是沉迷在了肉欲里无法自拔，都在索取着彼此的肉体，恨不得把对方揉进自己的身体里。

干了好一会，电话停了一分钟，很快又再度的响起。这次赵安拉着梅拉尼娅的手臂，跟骑马一样的顶着对方的翘臀，“走，过去拿手机！”

这个只是无比的羞耻，梅拉尼娅的玉足踩在赵安的脚背上，赵安动一下，她就动一下，有点像是连体人一样。一边被肏，一边走路，这种情况是她从来没有经历过的，场面特别的淫荡！

走到了床边，梅拉尼娅拿起了手机，娇喘着说道，“这是唐纳德的电话，停一下，老公，停一下，让我接个电话，等会再给你草好吗？”语气有些哀求了。

如果不是因为一颗心都被赵安征服了，梅拉尼娅绝对不会这样恳求。她也不会说这是她丈夫的电话，因为她的心里，赵安才是她的丈夫，正在操着她，在她的妙曼娇躯上行使着丈夫权利的人才是她的丈夫！


──────────────────────────────────────────────────
第888章：送人绿帽
────────────────────────────────────────

“好啊，我慢点，你接吧！”赵安说完把梅拉尼娅转过身，自己靠在了床头，用女上位的拥抱姿势，面对这面，慢慢的抽送着。缓慢的节奏能让快感持续不断，只是没有那么强烈，依然能爽到骨子里！

梅拉尼娅喘息了一口气，平复自己的躁动内心，也是平缓自己的语气，“是我，刚才在做SPA。”

“你查到了什么？这都什么时候了，还有心情去做SPA？”唐纳德不爽的咆哮道，心情不好的时候，他就不是那么好相处的了。

所谓的SPA就是美容项目，基本上在欧美有钱的贵妇人都会去做，保养自己的容貌和身材。而男人也舍得花钱，毕竟带一个黄脸婆出去是很没面子的。

梅拉尼娅有些不爽，主动的加快的套弄的速度，摇晃着翘臀容纳赵安的粗大。两个大奶子上下跳动，跟两只大白兔一样。“我问过赵安了，伊万卡没有找过他。他在这边的关系很复杂，我们没有办法动他。李富真那边我也问过了，她也不知道伊万卡接了谁的电话，只是让她送伊万卡去机场。后面的事情需要去泰国才能调查，那边太危险了，我不想去。”

赵安心里一乐，一只手抚摸着饱满的翘臀，一只手抓住了跃动的奶子揉捏着。隔着电话享受对方的妻子，这种跟人妻通奸的感觉就是如此的美妙，做爱就是应该这样！

梅拉尼娅的呼吸有些急促，她努力的保持着平稳，她不能被唐纳德听到她在跟人通奸。血液加快循环，需要更多的氧气供给，这就让梅拉尼娅忍不住张开嘴，想要平缓一下自己的呼吸。

“哼，那边我会派人去，那个李富真肯定还有问题，去套她的话。还有，没事不要乱用钱！”唐纳德的语气相当恶劣，丝毫没有夫妻之间应该有的感情。

“我听说了赵安有在研发一种可以治疗白血病的药物，如果可以得到销售代理的权限，那对我们会非常的有益处。你或许可以亲自跟他谈谈，我不想跟他谈，他很好色。”梅拉尼娅的声音有些颤抖，因为在这种刺激的环境下，她高潮了！

毫无征兆的高潮，让梅拉尼娅屏住了呼吸，她不敢说话。心里在羞耻的同时也是感到无比的亢奋和刺激，羞耻的是在婚姻的原配前被其他男人操到了高潮！兴奋的也的是在婚姻的原配前被其他男人操到了高潮！这种荡妇的行为让她感到格外的刺激，仿佛打开了一片新的天地，原来做女人是这么快乐的，还有这样的玩法？

唐纳德还不知道自己的妻子已经被赵安给肏了，甚至都被内射了几炮精液进去他都没有进去过的子宫里。现在不仅跟他通着电话，还在通电话的时候高潮了！要是知道，肯定会大骂一声泼妇，淫妇，贱妇！“白血病药物？真的假的？”

好一会，梅拉尼娅才用相对平缓的声音回应道，“是真的。”

赵安已经忍不住了，速度开始快起来，肉棒跟着膨胀跳动，呼吸也变得絮乱起来。

梅拉尼娅一听立刻就知道了男人要射精了，非但没有要求男人拔出来，反而是更加骚媚的扭动翘臀，巴不得赵安射在里面。被精液冲击子宫的感觉异常的美妙，那种滋味尝试过之后就无法忘记，“喂……喂……你听得到吗？？？亲……爱……的……听得到……吗？”说完就挂断了电话。

假装是信号不好，其实是梅拉尼娅忍不住了，把手机放在了床头，狂野的扭动腰肢。

赵安将梅拉尼娅压在了身下，熟练的舌吻。一手抓住大屁股抚摸一手伸到交媾处的地方按在了凸起的阴蒂上，双管齐下，很快就让梅拉尼娅闷哼起来。下体开始缓缓抽插，慢慢加快了速度，直到匀速抽插，每次都在阴道前段抽插几下，然后再深深的插进小穴的深处研磨敏感的子宫口。房间里的温度开始急剧的升温，两条肉虫纠缠在一起，碰撞声、肉体的香味，女人的娇媚呻吟声，这一切都让赵安感到无比刺激。

小麦色的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在小麦色的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！！女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让赵安闻了之后性欲更加的旺盛了！！！在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！！

梅拉尼娅的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。小麦色的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。

五分钟后，随着赵安的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！极为湿热的蜜穴温度让赵安不由自主的喷射起来，精液一波接一波，仿佛永无止境的喷射。极致的酥麻加上龟头上传来的触感都让他控制不了自己，只想着射精、射精，再射精！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住粗长的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

把唐纳德的妻子奸污了，并且还内射了，在跟丈夫的电话前高潮，这无疑不是在表现着臣服和爱恋。


──────────────────────────────────────────────────
第889章：母亲的选择？
────────────────────────────────────────

这次的性爱要是可以打分，那绝对毫无疑问的是一百分。爽到赵安都有点把持不住，鸡巴顶住了子宫口，没有让一滴精液浪费，全部都射进了梅拉尼娅的骚穴里。

这时候电话又响起来了，还是唐纳德打过来的。梅拉尼娅的美眸蕴含着无限的春意，用力的亲吻着赵安的嘴唇，“老公，我爱你，我想要跟你在一起！”

“嗯，我会安排好的。呵呵，放心吧，接电话吧！”赵安淫笑道，这种玩弄人妻的感觉真的是太棒了，爽到了极致。夫前犯为什么那么刺激？还不是因为在践踏着道德，超越了底线，玩弄属于别人的东西，这种感觉就特别的美妙！

一个小时后，赵安离开了酒店，在离开之前又把梅拉尼娅给草了一顿，再次射满对方的骚穴。是不是应该考虑一下让对方怀孕呢？这或许是一个很不错的想法，只是操作起来会比较的有难度。

离开了酒店后，赵安看了看时间，先是回家里吃顿饭。安慰一下怀孕的女人们，每天见一见面，这些怀孕期的女人才会觉得心情安定不少。毕竟这是因奸成孕，没有结婚的，怀孕了自然是非常忐忑。

母亲眯着眼睛，看着跟一只小蜜蜂一样，在女人堆里进进出出的赵安。这个儿子也太好色了一点，而这种好色的变化让她觉得习以为常，也丝毫没有一些突兀。

刘涛和杨幂都在阳台喝着红茶，家务不用她们做，要做的就是享受生活，安胎。偶尔刘涛也会看看公司的情况，确保公司正常运转，而其他的时间都是在做着韵律操。被改造的她必须要担心难产的问题，只要安心享受就行。

呼！刘涛没有选择戒烟，因为药材香烟并不会影响婴儿发育，“有考虑让你的母亲也加入进来吗？她作为一个局外人，多多少少会不方便。”

杨幂有些惊讶，不过很快就恢复了冷静，“没有想过，这样不是很好。”

“你不需要同意，你要孝顺母亲这一点我理解。但是必须兼顾老公的心情，况且总得有点东西留住他的人。不然整天跟那些大洋马混在一起算什么。”刘涛眯着美眸，说出自己的打算。

母亲杨幂都是没有在意，只是玉手有些颤抖，显示着内心的不平静，点着了一根香烟，看着远处的风景，“我也不知道，不过以后小安的业务发展出去，恐怕就是全世界到处飞了，那时候就更忙了。”

“这一点不用担心，你儿子的本事还不止这一点。”刘涛根本不在意，要说赵安会瞬移她都相信。因为这个男人创造的奇迹已经颠覆了她的认知，在她的印象里，赵安就是无所不能的。因为自己是人妻嫁给赵安的缘故，所以对于赵安去找女人的事情根本不在意，只要跟她说一声，把她当成家里的大老婆，她完全同意，哪怕某天赵安把她妈也肏了！

“你随意吧，我有些累了，先去睡一会了。”母亲扶了扶额头，转身离开，身材依然妙曼无比。只是小腹隆起了，一个弧度，一个近亲通奸乱伦的孽种在里面茁壮的成长着，这就显得非常非常古怪了。

刘涛的表情非常古怪，只是几秒钟后，她就明白怎么回事了。这是有点心照不宣的感觉，那接下来要做什么她就明白了。

很快赵安又来到了公司，最近平台的流量很稳定，靠着直播依然可以继续赚钱。开展短视频也能盈利不少，比不上直播暴利，却也收入不菲。

打开网络，上面关于治疗白血病的药物开始愈演愈烈，很多人都在关心着。而这些真正的病人现在还需要去购买进口的治疗药物，只能治疗慢性白血病。并且一瓶药就需要五万块钱，一瓶药最多吃一个月，还没有办法不吃药。一旦断药，那身体就会急剧的恶化，在短短的一个月里变成晚期，这种事情一旦发生再吃药就没有效果了。

不吃等死，吃了就是被拖死。除非财大气粗，不然一个月五万块，一年就是六十万，一般家庭根本就无法负担这样的消费，早晚会被拖垮。一个人拖垮一家人，治疗也不是，不治疗又被道德人伦束缚，这是难，真的很难。

不过赵安倒是注意到了一点，似乎有一些所谓的‘专业’医学人士开始出来科普了，来给人讲解所谓的药物发明流程。

首先就是确定要治愈的病毒，每一个病毒都是由一些病原体引发的。确定病原体就需要几个月的时间，甚至几年都有可能。然后就是培养病原体，找到适配的药物，用各种元素进行尝试。

死掉的小白鼠都不知道多少只，一套流程下来非常复杂，也非常难。即便是做出了药物，也需要进行最后的临床试验。真正的把药物用在人身上，而道德上又是把人命看的很重要，一旦失败几次。虽然签署了协议合同，可是影响也会导致后续更难，没有实验体就无法真正的完善药物。

一个帖子几万字，还专门制作了短视频，就放在了未来平台上。似乎是专门嘲笑赵安的，在对手的平台发布针对的消息，还赌对方不敢删除视频。

看到这里，赵安都忍不住笑了，他可没有那么无聊，最多也就是图一个乐。

退一万步来说，这跟他有什么关系。常规的制药流程确实是这样，对方说的一点都没有错，没有一点毛病。

但是，赵安又不是普通人，系统可以给出药方，只要进行尝试就行。尝试了五次就能得到药物的配方，这对赵安来说根本没有压力。之前的那些流程都被跳过了，直接进入到了制药环节，就是这么的不讲道理。


──────────────────────────────────────────────────
第890章：堂姐魏青依
────────────────────────────────────────

开挂作弊这种事情也不是第一次了，赵安都习惯了，当一个挂比的感觉是真的爽，超级爽。

赵安似乎想要了什么，打开了公司的员工名单，这里有一部分已经被他操过了。有时候操着女主播的时候，一些女员工刚好进来了，结果为了堵住她们的嘴巴，就直接把她们给草了，正好给了一个借口。

不是哪个女人都会顺从，有些也会哭哭滴滴的，被干多几次就屈服了，当一个情妇还能加工资，要么同流合污，要么就被赶走。要知道赵安的公司待遇是最好的，但是也是最苛刻的，所以没有人不想进这家公司，傻子才准备离开。

赵安的眼神在不断的浏览着，他在搜寻一个人，一个女人。

眼睛注视着名单，很快就锁定了一个名字。公关部魏青依，这个名字很普通，但是身份却不一样。因为这是三姑徐雪娇的女儿，也是过年留守，为了多赚点钱。

这个是真的巧合，因为魏青依的文笔不错，人也长的漂亮，大学刚毕业就被招募进来了。而因为家境贫穷，所以魏青依也没有时间和心思去谈男朋友，一心想要赚更多钱，把大学读书的债务先还清楚。

虽然三姑已经跟她说了，找到了一份工作，钱也还清了。可是魏青依根本就没有了解过，因为母亲只是一个农村妇女，并不具备赚钱的能力，所以也就认为母亲是在说谎，只是为了不让她担心而已。

阴差阳错的，这就造成了魏青依现在不知道母亲在哪里，在做什么工作。也不知道自己的公司老板就是自己的堂弟，自己在给自己的亲戚打工！

了解到了这一切后，赵安的嘴角勾起了一丝淫荡的笑容，好久没有来母女花了，是不是应该来一次呢？“让魏青依来我办公室一下。”

公关部的经理是一个有很多年工作经验的熟女，本身已经结婚生子了，本来是不符合要求的。奈何她的经验很丰富，所以李一桐在面试的时候，考虑到了业务能力，也是让她进来了。只不过还是签订了一些秘密协议，这是为了以防万一。

魏青依今天还在撰写着软文，在宣传着农业的事情。公司最近开始承包农田了，按照面积来进行承包，开始种植水果以及稻谷之类的品种，似乎在往农业方向发展。

一个互联网公司去搞农业，这本身看起来就有点滑稽，根本就是驴唇不对马嘴。

然而赵安的思维本来就是天马行空，每一次不都是跨行业去搞事情，还真的被他搞成功了。金钱赚到手了，还去质疑别人，这一点意义都没有！

正在忙碌的魏青依有些奇怪，却没有多想。在她看来，老板是一个非常忙碌的人。也就是庆功会的时候会看到，其他的时候基本不会出现。而且公司里也没有什么闲言闲语，基本上在下午茶的时候都会感谢一下老板给的待遇，每次都提一下，久而久之的就会增加感恩的心态。

这一点也算不上什么，吃着免费的下午茶，精致的点心，这些说一句感谢的话并不难。一次两次无所谓，久了自然也会有印象了。看起来似乎有点吃人嘴短的感觉，实际上不过是加深赵安在她们心目中的位置而已。

魏青依很快来到了办公室，敲了敲门后就来到了里面。“老板，我来了，请问有什么事情吗？”

“坐吧，喝点什么？没事就是跟你聊聊。你是年前入职的对话，留守公司辛苦了。”赵安很爽朗的笑道，并没有说出两人是亲戚的关系。他打算把魏青依这个堂姐给肏了，草过之后，让对方爱上自己，然后才把事实公布出来。

把魏青依的人生观颠覆，想想自己爱得死去活来的男人竟然是自己的堂弟！这个反差感会不会让她晕厥过去呢？肯定是从天堂到地狱那般刺激，那样的让人无语。

只不过赵安跟魏青依并没有冤仇，所以不需要这样折磨对方。之所以这么做，也是为了满足收集女性亲戚的这种欲望而已，并且弄一个母女花总是最香的。

想到了这里，赵安的鸡巴就开始勃起了，把裤裆顶了起来，“你最近的表现很不错，很好。我就是想看看，是什么样的人可以得到我秘书的称赞。不用紧张，深呼吸，放松一点。我不是吃人的老虎，就当成是朋友在聊天。”

赵安的心思很坏，拿出了甜味鸡尾酒，这种跟饮料一样的酒可以让人轻易的接受，就跟和汽水一样。等到一段时间后，酒劲就会发作，到时候晕乎乎的，很容易成就好事。

魏青依有点紧张，面对一个大名人老板，她怎么可能会不紧张呢。只不过看到了赵安温和的笑容后，不知道怎么回事，心里居然开始相信对方，仿佛有一个声音在告诉她，相信赵安，相信这个男人。“谢谢老板，谢谢。我在公司学到了很多，这里的同事对我也很好，我很希望这里。”

“是吗？把这里当成家，你会得到丰厚的回报。我知道公司里肯定会有勾心斗角的，但是我希望你们可以淡化这些斗争，我会跟每一个人强调这件事，包括了部门经理和主管在内，都需要心平气和的去工作。所以有什么问题可以直接跟我反馈，我会给你们保密，也会给你们解决问题。对了，你还没有男朋友对吗？”赵安开始讲述着自己的信念，创造一个美好的环境。丰厚的薪资，优渥的工作环境，还有各种福利。

魏青依虽然不知道这是怎么回事，但是一边喝着鸡尾酒，一边听着赵安在说话，一时之间居然有些晕乎乎的，似乎觉得赵安说的非常有道理。眼前的男人在她的眼里变大了，变得高大又平易近人了。


──────────────────────────────────────────────────
第891章：堂姐口交
────────────────────────────────────────

魏青伊摇着头，小心翼翼的回答道，“没有，公司月不准谈恋爱。我刚从学校里毕业，所以想要继续努力提升自己，先积攒一些经验。”

赵安感觉时机差不多了，走过去捏住了魏青伊的下巴，看着这个堂姐娇艳的面容，跟三姑挺像的，更加年轻更加漂亮。“你很不错，你的公关做的很好。我在挑选秘书的人选，只有漂亮又聪慧的女性才能加入我的秘书团。待遇更好，工资更好，任务也更重，你有兴趣吗？”

魏青伊感到无比的羞涩，这种只是姿势也太羞人了一些。而且这样怎么看都不像是一个正经人会做的事情吧？“我，我可以考虑一下吗？唔！”

魏青伊刚说完，赵安就低头吻住了她的小嘴，将她抱了起来。一边亲嘴一边搂抱着，很快魏青伊就浑身酸软了下去，紧闭的牙关被敲开，赵安的大舌头伸过去，尽情的玷污着自己堂姐的小嘴，把自己的口水渡过去。

在办公室里，似乎上演了一幕让人恶心的场景。一个老板正在试图潜规则自己的员工，真是太禽兽了，利用金钱进行压迫，诱导这些女员工委身于自己！

两分钟后，两人的嘴唇分开，两人的嘴唇还拉出了一道白丝。高超的吻技，不时的吮吸，挑逗，把魏青伊弄的有些气喘吁吁。

魏青伊的眼神有些迷离，被亲吻的动情了，这种感觉是她从来没有过的。即便是在大学里，她也没有心思去谈男朋友，更多的是勤工俭学的想要给母亲分担一些压力，因为家里实在是太穷了！“老板！”

“我是老板，你可以尝试当一下老板娘。你真好看，再来把！”赵安淫笑了一声，继续亲吻着魏青伊，高超的吻技让女人意乱情迷。大手伸进了女人的裙子里，手指灵巧的玩弄着处女私密的地带。

“啊！老板，不要……呜呜……啊……不要！”魏青伊摇着头，挣扎着，反抗着，很快蜜穴就传来了异样的快感。这种感觉让她颤抖着，两条美腿绷紧。阴道一阵阵的蠕动收缩，前所未有的满足充盈着脑袋，让她处于晕乎乎的状态当中，根本就无法形成有效的反抗。反而是高潮的快感把她淹没了，一点一点的蚕食掉她的理智。

这下让魏青伊有些晕乎乎的，她的内心极度的羞涩。自己居然尿了，在老板面前尿了，被玩到尿了！

“舒服吗？”赵安的声音仿佛带着一丝不容拒绝的魔力，“回答我！”

“舒服！”魏青伊羞红着脸，她也不知道为什么，只知道自己有些迷迷糊糊的。

“你会更舒服的！现在，含住它！”赵安说完放开了魏青伊，把自己的鸡巴露了出来，直挺挺的大鸡巴插到了堂姐的嘴里，因为处于高潮的期间。所以魏青伊迷迷糊糊的就张开了嘴巴，含住了赵安的鸡巴，只是单纯的含着，她也不知道应该怎么做。

“慢慢来，用嘴唇包裹着你的牙齿，然后含住它，前后的套弄。跟吃冰棒一样，吸它，好好舔！”赵安抚摸着堂姐的头发，要是他现在把他们是亲戚的事实说出来。魏青伊只会瞬间惊醒，死命的反抗。

但是如果是在做完爱之后，无比满足的情况下说出来，那又完全不一样的局面了，说不定就很轻松的接受了。心情的愉悦和平淡，这是接受事物真相的承受能力之一。

魏青伊的脑袋有些发晕，她都不知道自己要做什么，只是单纯的听赵安说的话，去用小嘴套弄赵安的鸡巴。这里本来是用来说话吃饭的，现在却含着男人的鸡巴，充满了腥臊味道的鸡巴，都不知道操过多少个女人，才会有这么浓郁的味道，简直就是一个淫棍！

赵安喘息着，看着一个青春的女大学生给自己口交，这个感觉是真的很不错，很爽，爽到了极致。大手抓住了魏青伊的脑袋，腰间耸动起来，把堂姐的小嘴当成是小穴在抽插着。

“呜呜……呜呜……”魏青伊很无助，泛着白眼，任由赵安草弄她的小嘴。她现在很难受，下巴很酸胀，想要闭合一下，缓解一下酸涩的感觉。可是男人的鸡巴不断的撞击着她的口腔，以至于咽喉一直传来有异物感的阻塞，让她有些难受。

不多时，赵安就怒吼了一声，把鸡巴插到了最深处，使得堂姐的琼鼻埋在了自己的阴毛里。肉棒不断的跳动着，喷射着大量的精液。这些精液都没有经过口腔，直接发射到了喉咙里，被迫的吞咽下去。

精液一波接一波，射了好几波才停止下来。赵安拔出了肉棒，用在对方的小嘴里搅拌了一会才拔出来。表情非常满意，带着一丝的戏谑，“很好，你做的很不错。来，吃下去，这是醒酒药。”

魏青伊急忙接过药丸，就着白开水吞服下去。很快，她的脑袋就清醒了很多，一想到自己的嘴巴竟然含过赵安的鸡巴，内心就升起了一股恶心。而且嘴巴里还有男人鸡巴的味道，肚子里还有吞咽下去的精液，这真是一个荡妇才会做的事情！

赵安的笑容很猖獗，抚摸着魏青伊的脑袋，“我让你的经理给你放假了，里面有洗手间，去处理一下。回去公寓休息一下，晚一点我会去接你一起吃饭。记得穿上高跟鞋和丝袜，我很喜欢你的的这个打扮！”说完狠狠的亲着魏青伊的小嘴，把她又再度的亲吻到了眼神迷离的状态。

直到赵安离开，魏青伊的脑袋都是晕乎乎的，她有些无法接受自己被亵渎的事实。但是一想到赵安坏坏的笑容，她有有点心跳加速，这个男人让人无法拒绝，一个任何女人都无法拒绝的坏蛋！


──────────────────────────────────────────────────
第892章：倒霉的舞小喵
────────────────────────────────────────

赵安在公司里转悠了一圈，很快又到了主播区去了。公司不是没有男主播，只不过都被调到其他地方了，基本上男性员工都是被调到其他大楼办公，留下的肯定是只有女人。有钱就是可以为所欲为，这一点没有人做得到，也没有做的必要。

玩公司里的女人很简单，但是一不小心就会惹出大乱子，所以有钱人根本就不会吃窝边草，太容易出事了，还不如去嫖妓和包小三。

几个女主播都怀孕了，复播的时候都是说自己遇人不淑，虽然这一切都是自己的错，但是肚子里的孩子是无辜的。她们都会把孩子生下来，然后抚养长大。尽管会让人招惹非议，但是自己先说出来，总比后来瞒不住了被曝光要好得多。

况且单亲妈妈也不是什么坏事，至少还是有一大批的舔狗成为了忠实的粉丝。

舞小喵的直播间里，开播两个小时的舞小喵就下播了。在镜头前被赵安狠狠的操着，要不是下播了，估计两人的丑态都已经曝光了。

画着浓妆的舞小喵一直都是这个样子，喜欢浓妆上播，结果今天又被逮住了。此时画着腮红的舞小喵正抓住桌子的边缘，脚下踩着银色的靓丽高跟鞋，翘着美臀，被赵安一下一下的从后面草干着。

“嘶……真爽……你这个骚货……就是……欠操……也差不多该怀孕了！”赵安一边草一边跟舞小喵亲着嘴，亲嘴操逼两不误，两边都要搞，两边都要硬！

用强奸的姿势开始用力的耸动起来，狠狠的奸淫着舞小喵，面对这样的年轻骚货，赵安根本那就把持不住，骚货必须操死！

一只手扶着舞小喵的翘臀，往上提了一些。使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到舞小喵的内脏；阴茎每一次的顶入都将舞小喵的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使舞小喵的肚皮凹陷下去。

舞小喵的肚皮就这样随着赵安的抽插一次次隆起、一次次凹陷舞小喵全身都有遭到电击的感觉，赵安眼睛里不断有淫欲的火花冒出，双手不停地揉搓着舞小喵早已变硬的乳头和盈盈一握的小乳房舞小喵似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的出淫荡的呻吟声。

刚才还疯狂送礼物的粉丝网友根本就不知道他们喜欢的女神主播现在正被公司老板操着，以一种极为淫荡的姿势操着，不仅肏了，还是不戴套的草干，把翘臀撞的啪啪啪作响。要不是演播室的隔音好，估计外面的员工都已经听到了！

随着赵安的抽送，舞小喵的阴道分泌了更多的淫液，用来润滑性器官，也是为了保护自己不受伤。淫液被长时间的摩擦，两人的交媾处已经堆起了腥臊味道的白沫，空气好像都被污染了一样，有些骚味，让人作呕的淫液味道！

“哦……啊……老公……啊……我快被你操死了……啊……轻点……啊……好大……哦……又顶到子宫了……啊……会死的……哦哦……真的会死的！”舞小喵放声的浪叫着，她今年回到学校报道的时候，男同学都是用爱慕的眼神看着她，加上女同学妒忌的眼神，这一切都让她的内心充满了虚荣感。并且在当赵安情妇的问题上，没有一丝的犹豫。

舞小喵用力的收紧了蜜穴，四方八面的阴道紧紧的箍住了赵安的肉棒，嫩肉互相摩擦挤压，好像按摩一样的来回蠕动。极致的酥麻让赵安猝不及防之下，咬了咬舌尖才没有射出来。

啪啪啪！赵安扇了舞小喵的翘臀几下，似乎有些恼怒，“真不要脸……这么随便就高潮了……肏……差点被你夹出来了……嘶……肏！”

舞小喵的嘴角勾起了妩媚的笑意，搭配浓妆艳抹的脸蛋，还真有一种骚气外露的感觉。扭动着翘臀，转过头，媚眼如丝，贝齿轻咬着红唇，“老板，草我！草死我，我就是一个骚货，让老板草的骚货……啊……不要客气……草我……呜呜……我好喜欢老公的大鸡巴……嗯……啊……做梦都在想！”

在快乐的抽动中，赵安的双手不知不觉的搭在了舞小喵的屁股两边上，一边享受着翘臀所带来的独有弹性，一边欣赏着眼前舞小喵被征服的愉悦表情。尤其是在舞小喵那曲径通幽的肉穴里，赵安的大肉棒正拼命胀大自己来抵抗越来越强烈的缩紧攻势，龟头变得愈来愈胀也愈来愈粗，每一下轻轻的抽出都会带出里面的褶皱，那股连灵魂都要被轻轻带离自己身体的快感强烈刺激着舞小喵的脑下垂体，随着被大肉棒不停重复着进入抽离。

龟头的快感越来越敏感了，即使是赵安也有点忍不住了，想要爆射一顿再说，快感来的特别强烈。

差不多了，赵安就把舞小喵抱了起来，压在了桌子上，将右脚的银色高跟鞋脱下来，一口咬住了白嫩秀气的脚趾，连带着紫色的美甲都含进去。舔弄着舞小喵青葱的玉趾，下体跟发狂一下撞击起来。

粉嫩的大阴唇已经在长期的奸淫下变色了，变得暗红无比。这是被奸淫太多，使用次数太多而导致的色素沉淀。把粉木耳肏成黑木耳，这个过程让赵安享受无比。

舞小喵也知道赵安要射了，因为数不清的奸淫里，赵安每次都是鸡巴在她的体内变大，呼吸絮乱，还要舔着她的脚趾，疯狂的草她，这就表明男人要射了！而且还是要大射特射，把浓稠的精液射进她的骚屄里，让她的肚子都鼓起来，想要让她受孕！


──────────────────────────────────────────────────
第893章：被淫虐的舞小喵
────────────────────────────────────────

舞小喵的阴道又紧又嫩又滑，赵安奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令赵安爽快无比。这一干就是半个多小时，舞小喵都高潮六次了，平均五分钟一次。脚趾都被咬的红肿无比。下体是又酸又麻，爽的都快失去知觉了。

“呜呜……老公……啊……我快不行了……老公……你……啊……好了吗……要被你操死了……老公……你太猛了……噢噢……我受不了了……啊……小骚货……的……骚屄要被老公的……大鸡巴操烂了……啊……呜呜……好痛……老公……快射吧……我要死了！”舞小喵不断的摇头，发丝被汗水打湿而贴在脸颊和额头上。脸颊两边的夸张腮红都有些掉色了，显然被干的有些狠，暗红色的大阴唇都开始红肿了。

看着女人在自己的面前求饶，赵安内心的阴暗面就在不断的萌发，一个骚货是不需要尊重的。这么年轻貌美的女人，干起来还真是带劲的不得了！

舞小喵的脸颊变得诱人起来，两条修长纤细的大腿张开，夹住男人的虎腰，精壮的男人压在自己身上，狠狠的耸动着，一次一次的把卵蛋拍击在大肥臀上，龟头一次一次的撞击柔软的子宫口，酥麻的强烈让自己忍不住大声的呻吟娇喘。

肉棒的大力草干，每次都挤出一抹新鲜而又富有活力的白浆，顺着抽插的力度被甩出蜜穴，粘稠的粘性又在肉棒的凶猛插入黏在阴道口附近，跟茂密的阴毛森林粘合在一起。远远的看过去显得更加淫糜！

赵安正在以男上女下的传统姿势进行最后的冲刺，这种姿势最古老，也是最容易受孕的，精液会借着冲击力射进女人的子宫里，只要有卵子派出，不管是少女还是熟妇，都会成功受孕！

舞小喵白嫩青葱的美脚在用力绷紧，这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体内的深处，这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！粗大的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！！大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的妙龄女郎主播阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！知道龟头撞到子宫了才停下来！！

赵安整个压在柔软的年轻肉体上，臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！奸淫一个有着数十万粉丝的主播感觉是如此的爽快，这种感觉无比的刺激，跟做贼似的。

急速的抽插了三分钟后，赵安重重的压在舞小喵的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！

在赵安射精的瞬间，舞小喵也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住赵安的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！

‘呼呼！！’一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到妙龄女主播的阴道深处！

赵安感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，赵安的心里就升起了一股满足的畅快！

舞小喵能感觉到自己的子宫都被灌满了精液，这里再次迎来了主人的痕迹，一时间是又悲又喜。“老公……你射了好多进来呢！”

“喜欢吗？”赵安淫笑了一声，嘴角的坏坏笑容让舞小喵的内心狠狠的颤抖了一下。她根本不知道自己不过是一道开胃草，只是赵安在等待跟堂姐晚餐约会的时间里，一个发泄欲望的肉便器而已。

不过即使是知道了也无所谓，跟赵安在一起她非常的开心。男人在做爱的时候怎么摧残她都没有关系，只要能给她提供优渥的生活，还有金钱的支持，一切都无所谓。况且在性交当中，她也得到了满足，被干一次，半个月都不会想要挨草，能够更加专注的把精力放在直播事业上。

两人互相拥吻着，就跟恋爱中的男女一样，彼此分享着唾液。而这种时候的抚慰也会让舞小喵的内心越发的沦陷，女人都是感性的，都喜欢男人对自己温柔一些，男人越温柔，她也越发的对赵安的爱意更浓。

“小喵，给我生个孩子吧！”赵安亲了亲舞小喵的嘴唇，大手把玩着已经被捏的留下淤青的奶子。

舞小喵的表情显得极为愉悦，美眸带着一丝的喜悦，“嗯，老公，我爱你，我愿意给你生孩子！”

这是真心话，尽管赵安刚才很粗鲁，但是舞小喵根本不在意。就像她在床上会显得非常骚浪一样，在自己的男人面前发骚并不是一件羞耻的事情。并且男人粗暴的奸淫她，着也何尝不是另一种爱呢？

两人你侬我侬的，赵安对于这些把处女交给他的女人还是很优待的。女人越骚，干起来也就越舒服。只要爆射之后，才会短暂的处于贤者时间，什么都不想，完全没有那种世俗的欲望。

“老公，我想趁着没有怀孕之前，去参加漫展，哪里可以增加我的人气，你觉得可以吗？”舞小喵有些憧憬道。

“没有问题，你想做就去做。”赵安并不反对，只要不跟男人接触，一切都好说。


──────────────────────────────────────────────────
第894章：落入圈套
────────────────────────────────────────

天鹅酒店里，赵安把堂姐魏青伊请到了包间里，对方还不知道他们之间的亲戚关系，正好趁着这个时间把对方拿下。也幸好之前堂姐惠芝没有去公关部，不然见面就会露馅了。

为了尽快搞定，赵安特意的牺牲了一点时间，为的就是把女性亲戚都一网打尽，一个都不放过！

魏青伊穿着女士职业装，短裙下是黑丝，把两条美腿包裹在里面。脚下踩着一双漆黑的鱼嘴高跟鞋，两根小巧的脚趾在鱼嘴的洞里忽隐忽现，有着俏皮的感觉。

赵安看的是呼吸有些急促，笑着做出了邀请的动作，“来，请坐，我点了一些菜，应该都是你喜欢的。你有什么想吃的就点吧，我们之间不需要那么客气！”

魏青伊有些羞涩，跟自己的老板发生了羞耻的关系。她从小到大都没有给男人口交过，没想到在赵安这里破戒了！“谢谢，老板，其实，其实我还不想那么快找男朋友。”

“我知道，所以我们的事情要保密。”赵安忽然搂住了魏青伊，大嘴亲吻着对方的脸颊，一把含住了耳垂吮吸。不多时就让魏青伊闷哼了一声，身体都变得有些酥软下来。

“老板，不要这样……嗯哼……不要……好痒！”魏青伊有些恼怒自己，为什么那么快变敏感了，为什么那么不争气，蜜穴都湿润了？

“女人说不要，那就是要！”赵安继续上下其手，搂着魏青伊亲吻着，“我不是一个好人，我看上的女人，我都要得到。虽然我不是好人，但是每一个女人我都会负责到底。你见到的那些大肚子的女主播其实都是我弄的，她们每个人，我都送车送房子。只要当我的女人，我就不会亏待她们！”

这话让有些意乱情迷的魏青伊心里一惊，其实她虽然不怎么关心公司的其他同事。但是女主播们被搞大肚子，还是她们撰写的软文和稿件，用来挽回人气的。其实不是没有人怀疑过，但是都被下令不准谈这件事。拿着高工资的同时，也需要遵守一定的规则，否则怎么叫做资本呢？

魏青伊有些无奈，这算什么？这根本就是不尊重她好吗！无奈的扭动着，依然是被赵安亵玩着，很快又再次的被伸进了裙子里，在揉捏着她的私密处。“呜呜……啊……不要……老板……不可以……我……不想……”

“来吧，吃东西，吃完了，我带你去看电影。”赵安的笑容无比的淫荡，吃饱喝足，补充营养，等会才可以开干。

魏青伊似乎想到了什么，今天她似乎逃不掉了。她有心想要离开，但是一想到如此高的工资，她顿时就屈服了，现在她已经是八千块钱一个月了，还有社保和其他的福利。一个大学生可很难找到这样的工作待遇，况且听公司里的老人说，经常会遇到老板开心就加工资。

心里的不愿意最终还是屈服在了现实里，想过要反抗，但是反抗不起来。魏青伊知道自己只能是屈服，赚钱还债，母亲还在等着她，她还想着把母亲接过来一起住呢！

想到这里，魏青伊就默默的吃着饭菜，心里有些五味杂粮，这算不算是遇到潜规则了？

赵安把一个生蚝递过去，“来，吃，这可是自己养殖的极品生蚝。未来我会包下一大块海边场所，进行鱼类的水产养殖。只给自己吃，有钱就应该好好的享受一下生活，而不是当一个守财奴。我对生活的品质追求很高，你跟着我，以后也会享受到这种待遇。有钱了，回去帮帮家人，只要自己过得好，家人过得好，生活不就是这样了吗？”

这是什么道理？一个女人的权利就是结婚生子吧，现在直接让女人当情妇，说的好像还很有道理，这简直就是无耻！

赵安的嘴角勾着一丝的淫笑，“你以后会慢慢的体会到的，吃吧。”

“我，我知道了。”魏青伊还是有些难接受，心里也在强迫着自己接受。比起强奸，这种有情调的约会吃饭反而没有那么抗拒，虽然最后的结果都是挨草。

很快酒足饭饱，赵安拿出了鸡尾酒给魏青伊灌下去，喝点小嘴助助兴还是不错的。

吃完饭，赵安就搂着有些醉醺醺的魏青伊来到了包间。这里的灯光比较昏暗，客厅正在反映着电影的开头。赵安搂着魏青伊坐在了椅子上，一边上下其手，一边说着悄悄话。“青依，你真漂亮！”

“嗯哼……谢、谢谢、”魏青伊有些羞涩，脑袋晕乎乎的，心里有些紧张和忐忑，今晚难道就是她失身的时间了吗？

反映的电影是一部三级片，男人干女人的三级片。

魏青伊很快就惊讶的发现里面的女主角居然是公司里的大主播！张琪格、卡卡、郭韵，这三个被称之为平台三骚，骚气的不行，看起来就不像是正经人，骚气外露，让人恨不得操死她们。而且她们还都怀孕了，都在发表过自己年少轻狂，最终玩出事的忏悔。

而说实话，未婚先孕只是难听，却并没有什么。比起婚内出轨这种事情要好得多，谁没有个玩过头的时候呢？

“老板，这，这好像是张琪格吧？”魏青伊有些不敢置信的问道，电影里的张琪格是那么的骚气，而且最关键的是她在被人操，而那个草人的男人似乎就是赵安吧！

“没错，就是她，骚屄一个，欠操。所以我那段时间天天都要草她，最终把她草怀孕了！你比她要优秀，你漂亮、气质很清纯，我很喜欢。她拥有的一切，你也可以拥有。青依，我想要你！”赵安说完就低下头去亲吻自己的堂姐，心里无比的得意，血液都有些开始沸腾了，因为乱伦的缘故，这个感觉是真的美妙无比。


──────────────────────────────────────────────────
第895章：魏青伊是处女
────────────────────────────────────────

看着电影里的张琪格被肏的哭爹喊娘的样子，魏青伊总觉得有些不真实。因为她也见过张琪格，虽然骚气，但是平时还是很正常的，没想到在床上的时候，居然会变得如此骚气，这么一个荡妇的形象完全是出乎意料了。

赵安开始把手伸进了堂姐的衣服里，抚摸着两个小巧的奶子，因为缺乏营养才没有那么大，看来自己以后还需要从小玩到大！“青依，我会好好对你的。给你钱，给你最好的待遇。之后我们会有一个孩子，你会帮我抚养孩子，做我的女人！”

魏青伊的呼吸有些急促，乳房上传来的触感让她有些不知所措，酥酥麻麻的，连带着蜜穴都是一阵的发麻，“我，我不知道。”

“不知道？那就让我来告诉你好了。”赵安说完一手抓住了魏青伊的下体，手指开始熟练的玩弄着对方的下体。

敏感的阴蒂被手指来回的揉搓，产生的酥麻让魏青伊不断的闷哼，两条丝袜美腿在不断的绷紧秀气的脚趾也在张开，小嘴吐出小香舌，似乎有些难以承受这样的感觉，“呜呜……啊……不要……老板……不可以……啊……真的不可以！”

勃起的鸡巴已经顶住了魏青伊的腰部，即便是没有见过，她也很清楚这是什么？硬的比石头还硬，都磕的她有点生疼了，而且好像很大！

一边玩弄一边脱衣服，把魏青伊抱到了大床上去，啪嗒！高跟鞋掉在了地板上，丝袜美脚还蜷缩着，显得性感无比。

赵安说完就把魏青伊的衣服脱掉，自己也是猴急的把衣服脱掉，压在了魏青伊身上，温柔的亲吻着。从嘴唇开始，到脸颊，然后一把含住了精致的耳垂，含住用舌头玩弄。大手摸着娇嫩的阴户，在光洁的小穴外，手指玩弄着处女敏感的阴蒂。

“哦……好奇怪的感觉……呜呜……老板……真的不可以……呜呜……你放过我吧……”魏青伊还想着求饶，她不知道的是，她越是装出楚楚可怜的表情，赵安就越兴奋，没什么比玷污纯洁的女人更有乐趣的了。

赵安依然是一路往下，把魏青伊的脖子布满自己的唇印，微微的刺痛让堂姐不断的抽气，这是被打上男人的印记了！大嘴吻过精致的锁骨，略显消瘦的身材摸起来很柔软，大嘴含住乳头，一边啃咬一边吮吸，就好像婴儿吃奶一般。魏青伊的奶子并不算大，现在一只手就能轻松的握住，还有发展的潜力。从小玩到大，这种成就感才能最大的刺激赵安这头禽兽。

被玩弄的感觉让魏青伊感到一种被关爱的温暖，她不知道该怎么形容这种感觉，说是快乐也很快乐。但是内心却无比的羞耻，自己被玩弄着。被强行的奸淫，这对任何女人来说都是一种很难接受的事情。可是随着赵安的玩弄，体内的快感开始不断的翻滚，血液都加速了循环，这让她产生了一种很奇怪的感觉，心里有着一丝的声音，在渴望着赵安更进一步，带来更强烈的感觉！

魏青伊的的娇躯还在微微颤抖，她知道要发生什么事情了，但是她无法抗拒，只能选择接受，去拥抱这个事实。

赵安也是无比的兴奋，又一个处女！还是自己的亲戚，这种跟亲戚一起背德相奸的事情让人无比兴奋，乱伦是为人所不齿的，但是不可否认的是乱伦确实很刺激，刺激到他的快感都来的更加强烈一下。心里的满足感，践踏道德的那种罪恶感，无一不是在加快着快感的聚集。

大嘴继续往下，是一片平坦的小腹，很白皙，跟三姑差不多。但是三姑的小腹有着一丝的肚腩赘肉，象征着熟女的身份。而魏青伊的则是很平坦，这样的肚子在鸡巴插进去的时候都会凸起来，很容易看到鸡巴插到哪里！

继续往下，是已经湿润的阴道口，粉嫩的大阴唇已经开始微微张开，似乎在召唤着赵安这个主人的进入。大嘴毫不犹豫的含住，大舌头伸进去舔弄，享受着被阴道肉壁夹吸的快感。

“啊！”魏青伊的腰肢忽然挺起，双手按住赵安的脑袋，她就像一条上岸的鱼，似乎有点无法呼吸。“老板……脏……不要……好想尿尿！”

魏青伊刚说完，自己就抽搐了几下，整个人忽然放松，她高潮了！被赵安舔弄了几下就高潮了，这已经是第二次高潮了，感觉让她很舒服，很带劲。

赵安淫笑着继续往下，在两条大腿上都留下自己的口水，他要把魏青伊给舔一遍。这两条大长腿，白皙细腻的肌肤，健康有力，肉色非常好，十根脚趾修剪的很整齐，就像一道弯月一般。

魏青伊被打量的有些羞涩，但是看到男人充满淫欲的眼神以及勃起的粗大肉棒后，她的内心隐隐的有一种骄傲和自豪，她也很漂亮的！高潮让她的心防被打开，眼神充满了一种渴望的淫欲看着赵安。她不再害怕，小穴已经分泌出了大量的淫液，那种感觉让她感到陌生又心悸，有些期待。粉嫩的大阴唇微微张开，露出了一丝的缝隙。

赵安的肉棒开始根据女人的蜜穴来调整大小，确保插入的时候可以顺利一些，在蜜穴扩张的时候，肉棒又会重新变大。这是系统赋予的一种开苞手段，可以让他更轻松的把女人干到高潮。

赵安把堂姐的双腿抗在肩膀了，龟头顶住了微微分开的湿润粉嫩大阴唇，龟头已经微微的陷进去了，“老婆，我要进来了，我要肏你了！”

魏青伊有些羞涩，偏过头不去看坏笑的赵安，嘴上轻轻的嗯了一句，算是回应了！


──────────────────────────────────────────────────
第896章：堕落的魏青伊
────────────────────────────────────────

赵安腰间用力一顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，将两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入阴道里，很快就被一软软的东西挡住，知道这就是魏青伊的处女膜了。“你的处女我拿走了！”

魏青伊闭上了眼睛，她能感觉一条炽热的肉棒在挤开她的阴道，一路前进。小穴被不断的拓宽，这种感觉非常的美妙，居然没有多少的痛楚，这是因为穴位被刺激着，所以她根本感受不到太大的疼痛，保留了一丝的痛觉，这让才能加深她的印象，让她是时时刻刻都会想起赵安拿走了她的处女！

旖旎的氛围让魏青伊紧张又兴奋的睁开双眼，死死的看着下体的那根大鸡巴，只是龟头才进了一半，就感觉自己最珍贵的东西暴露在龟头前面了，那粗长的东西居然还有那么多没有进来，小穴即使做好了充分的准备，但是第一次就遇到这么粗大的东西，那股胀痛让她有点痴狂，好像被人从中间撕裂了一样！！

噗嗤！肉棒顶开了处女膜，鲜血顺着交媾的缝隙流了出去。大鸡巴顺利的插到了里面，挤开无比紧窄的阴道嫩肉，一寸一寸的肉壁在挤压排挤这个陌生的访客，想要把对方给赶走。

“唔！”魏青伊感到了一丝的疼痛，闷哼了一声，眼角留下了泪水，女人最珍贵的东西被破坏了。她还准备把处女留给自己的丈夫，在新婚之夜把处女献给丈夫，结果现在都成为了泡沫，她往后只会成为赵安的情妇，任由对方肏干奸淫，可能还会像其他女人一样，被赵安搞大肚子！

感受着鸡巴传来的触感，被紧窄火热的蜜穴包裹着，湿热的环境让赵安爽的头皮一阵发麻。要知道身下的女人可是自己的堂姐，跟自己有着血缘关系的女人！而且心跳也在加速当中，龟头在不断的跳动着，仿佛快感完全不受控制。“嘶……好紧……老婆……我会好好对你的……叫我老公来听听。”

魏青伊的内心无比的羞涩，主动的搂着赵安的脖子，献上了红唇热吻，再怎么贞洁的女人，被插入之后都会认命，既然无法改变，那就学会接受吧！“老公！”

“嗯……老婆……我要开始肏你了好不好！”赵安故意把话说出来，说的很粗鄙，这样可以激发女人的羞耻心，不断的打破羞耻，最后就会变得无视羞耻了。

听到这么淫荡的话，魏青伊的内心就狠狠的颤抖着，她感觉自己堕落了，越来越像一个荡妇了！“好……嗯哼……老公……草我吧……呜呜……”最后都有点哭出来了，因为这番话实在是太淫荡了。

等到好一会，阴道开始微微蠕动了，赵安开始耸动腰间，一下一下的干着魏青伊的嫩穴。处女的嫩穴很紧，紧到把鸡巴死死箍住的程度，抽动一下都很难。没有熟女的松软，却能让快感攀升到最大，很容易就会被夹出精液。将对方的修长美腿架在自己的大腿上，一只手握住女人的大白奶子，一只手扣住了女人的肩膀，腰间开始奋力的耸动起来。

一直将龟头退到蜜穴洞口让那两片大阴唇堪堪含住赵安才停止动作，然后俯下身双手按在女人高耸的雪乳上，肆意淡淡搓揉按压，充分感受？着那里的绵软弹实。

肉棒退出时一路刮过蜜穴里的媚肉让魏青伊心都快跳出来了，那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。

“哦哦……啊……嗯哼……好痒……好大……好充实……好大……被填满了，全部被填满了……好大的……哦……老板……你好棒……啊……”魏青伊吐着小香舌，两只手做出了剪刀手的动作，两条美腿夹住了男人的虎腰，用力的扭动起来，黑丝包裹的玉趾分开又闭合，闭合又分开，难以言喻的快感让她无法招架。

看着女人如泣如诉的呻吟声和叫床声，搭配这种失神的状态，让赵安无论是生理还是心里都充满了一股自豪感和征服感。啪啪啪！赵安继续用力的耸动起来，他发现了堂姐的小穴开始蠕动了，仿佛适应了鸡巴的尺寸，把赵安的肉棒紧紧的包裹住，却又不会显得太过于紧凑而无法抽动。真是一个不可多得的名器！就冲着这一点，赵安就毫无压力的开始抽插起来！

“真爽……真紧……操死你……骚货……真爽……啊……”赵安在不断的喘息着，他差点就忍不住直接射出来了。鸡巴被蜜穴夹的都快扁了，这种感觉根本就无法阻挡，也没有办法压制下去，就是爽，爽到头皮发麻的程度。

魏青伊涨红着俏脸，再一次被送上高潮后，迷离的眼神着赵安，似乎要把赵安的模样刻印在脑海里，没有女人会忘记自己的第一次，哪怕是不爱，也会印象深刻，就是因为第一次的疼痛与难忘。“老公……唔……人家不行了……哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。”


──────────────────────────────────────────────────
第897章：黑丝美脚
────────────────────────────────────────

“真紧！要射了！”赵安咬了咬舌尖，还是忍不住，真的有一种想要喷射的冲动，忍都忍不住的那种。

魏青伊瞪大了眼睛，想要阻止，不让赵安射在自己体内，但是却一句话都说不出来，她只能眼睁睁的看着赵安在自己身上挥汗如雨。肉棒在阴道里碰撞，呼吸絮乱，有点暴风雨前的宁静！“老公……别……别射里面……会……会怀孕的……不要……”

“就是要让你怀孕……接受我的精液吧！”赵安说完开始怒吼，一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。

“呜呜……啊……不要……不要……射里面……会怀孕的……啊……不要……呜呜……啊……”她并不知道高潮中的嫩穴对赵安有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进魏青伊的子宫里！！

“射给你！骚货！”赵安咆哮着，用力的咬住了魏青伊的肩膀，肉棒在紧窄的嫩穴里不断的喷射吧，把一波接一波的精液全部射进她的体内。肉棒还在持续的跳动着，输送着新鲜的精液，说不定还能因此受孕！

魏青伊被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。整个人都有点软了，下身不停的痉挛，只见她的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，显得骚气无比，中间还有一根大鸡巴牢牢的插在了里面。

过了好一会，魏青伊才睁开了眼睛，眼神迷离的看着赵安，似乎在想着是不是眼前的男子把她给肏了。正在她身上耸动冲刺的男人，夺走了她初夜的男人真的是赵安吗？

啵！赵安狠狠的亲了一下魏青伊，“老婆，我不会亏待你的。做我的女人，让我好好的呵护你。”

“嗯，老公。”魏青伊叹息了一声，紧紧的搂住了赵安，她还能说什么？肏也被操过了，还能怎么样？

“继续吧，我还没有过瘾呢，这次我要好好的草你！”赵安淫笑道。

魏青伊满脸桃红，全是性爱满足的红晕，“嗯，好。”其实她也有点迷恋这种做爱的感觉了，如此的美妙蚀骨，连灵魂都发生了颤抖的快感。身体还带着一阵阵酥麻的电流，让她根本就无法拒绝。

其实还有系统的影响，不管魏青伊知不知道，她就是赵安的堂姐，有着血缘关系在里面。加上被肏舒服了之后，两种系统的影响导致了她很快就沦为了赵安的性奴，只知道摇着屁股去迎合男人的抽送。

“舒服吗？”赵安看着身下有着醉人红晕俏脸的美人儿笑道。

魏青伊睁开眼睛看着赵安，忽然很用力的点了点头，“嗯，很舒服！”

“以后随时的跟我做爱吧，就算在公司里，我想要就要给我，怎么样？”赵安缓缓的抽送着，看着自己的鸡巴将堂姐的肚皮顶的隆起。这种标志的身材还真是容易让人兽性大发，鸡巴插到哪里，哪里的肚皮就会隆起，这种淫荡的风格实在是太有视觉冲击力了。

“嗯，好，老公……嗯哼……下面好涨……”魏青伊有些羞涩的扭动腰肢，眼神带着一丝的渴望，她渴望被肏，渴望着索取更多！

这次赵安把魏青伊的美腿抗在了肩膀上，看着粉嫩无比的小脚，每一颗脚趾都修剪的很整齐，从大拇指到尾指呈现出了流畅的月牙形，这种美足是最诱人的，也是最具有观赏性的。

看着白白嫩嫩的小脚，赵安一口含住了魏青伊的黑丝美脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！

“啊……老公……不要……脏呢……脚很脏的……啊……痒……”魏青伊感觉小脚有些痒，这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了，这种极致的感觉她知道就叫做高潮，这种感觉太舒服了，尤其是精液击打在体内的时候，那种强劲的冲击力更是让她爽到无法自拔。

“不脏……下次我要你穿上丝袜给我打脚炮！”赵安喘息着说道，说完就开始真心的一边干一边舔舐粉嫩的玉趾，一边更加用力的撞击起来。之前就看到了堂姐的脚趾很好看，搭配上丝袜更是让人欲罢不能，现在有机会品尝到了，哪里可以忍得住！

赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着堂姐紧窄的小穴，粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“老婆……爽不爽！”赵安喘着粗气，身下的年轻少女给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

魏青伊已经高潮了七次，俏脸一片通红，眼神一片迷离，显然是高潮多次后，理智已经开始有些涣散了，沉浸在肉欲里，让她做什么都会本能的去遵循。“啊……嗯……舒服……老公……草我的好舒服……”

“说……我的大鸡巴干的你很舒服很爽……来……叫起来……淫荡点……我要射了……射在你的逼里……让你怀孕！”赵安兴奋的开始耸动起来，考虑到了堂姐第一次开苞，不能久战，他打算速战速决，狠狠的来一次中出内射！

“嗯……啊……老公……啊……赵安老公……干的我好爽……哦……赵安老公的……大鸡巴……啊……干的人家好爽呢……啊……我……好舒服……呜呜啊……呢哼……我也要……啊、来了……老公……啊……射进来吧……啊……我要给你生孩子……啊……”魏青伊已经彻底的迷失了，稚嫩的他根本就不是赵安这种已经把无数女人搞怀孕过的男人对手。


──────────────────────────────────────────────────
第898章：准备怀孕吧！
────────────────────────────────────────

赵安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个骚货魏青伊的子宫里。

赵安能感受到魏青伊阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，当赵安的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便，魏青伊的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

高频率的抽插，让魏青伊的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，在赵安的嘴角搅拌着。

啵！赵安忽然拔出了肉棒，将堂姐拉了起来，拉到了镜子前。两只手从后面抓住了堂姐的奶子揉捏着，肉棒对准了无法闭合的粉嫩阴道口，再次用力的插了进去。

“啊！”魏青伊发出了满足的叹息声，她看着镜子里的自己。脸色红润，妆容都被弄花了，此时的表情非常淫荡，怎么看都不像是一个正经女人应该有的样子。一想到自己从一个清纯的女人被玩弄到这种地步，她的内心就忍不住颤抖起来，发出了一阵阵的感慨。

如潮水般用来的快感让魏青伊已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击魏青伊的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把魏青伊淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！

啪！赵安忽然把肉棒插到了最深处，连紧闭的子宫口都被顶开了一些。小腹和堂姐的屁股紧紧的贴在一起，鸡巴和蜜穴没有一丝的隔阂。大嘴用力的吮吸着堂姐的小香舌，在亲吻中把一波波更加浓稠的精液射到堂姐的骚屄里！

“嗯！”魏青伊的娇躯绷紧到了极致，被咬破了丝袜的黑丝美腿绷紧，脚趾用力的踩在赵安的脚背上。身体不受控制的抽搐着，阴道一阵阵的痉挛，这是她控制不了的，是在极度的欢愉下，身体做出的自然反应！

从镜子里可以看到魏青伊的小腹有些不正常的隆起了，这是因为大量的精液射进去了子宫，扩张的子宫把肚皮给顶了起来，所以才会出现这样的情况。

赵安抚摸着堂姐的小腹，“呵呵，这里面都是我们的孩子呢！老婆，我一定要让你给我生孩子！”

魏青伊满足的眯着眼睛，“嗯……要是有了……我就给你生……”

从一开始的拒绝，到现在的狼狈为奸，时间都没有过多久，甚至只是两次内射，魏青伊就沦陷了。越是跟赵安做爱，她就越容易被感化，很容易就会导致沦陷。这是哪个女人都没有办法拒绝的，也没有足够的意志力去对抗。

魏青伊的玉手也是摸着小腹，跟赵安的大手握在了一起，“老公，你射了好多进来呢！”

“刚才还不知道是谁说不要我射在里面呢！”赵安调侃道，鸡巴还留在对方的身体里都没有拔出来。

魏青伊有些害羞了，跺了跺脚，“讨厌，老公，你笑话人家！唔！”刚说完就被吻住了，刚好缓解了尴尬，也让她有些沉沦在里面无法自拔。

良久，赵安分开了魏青伊的红唇，再次的吮吸起来，把她又干了一炮。

深夜，赵安回到了别墅里。他把魏青伊留在了自己的房间去休息，干了三炮，每一炮都是把精液射在魏青伊的体内，这种感觉无比的充实。

同时身体也变得更加的强壮，手臂也更加的有力。眼睛可以更加清晰的透视远方的物品，好像整个人都得到了升华一样。

“奇怪，难道是跟堂姐做爱之后产生的变化？是因为草了足够多的女人？还是肏了堂姐这个血亲的缘故？”赵安有些疑惑，不管怎么样，干女人干的越多，他的身体就越强壮，这一点毋庸置疑。

这时候房间门打开，三姑徐雪娇穿着吊带睡衣走了出来，打着哈欠，似乎是去上厕所。女人到了一定的年纪，有时候睡不着就想要去厕所。

看到娇媚的三姑，赵安的嘴角就勾起了一抹淫荡的笑意。

等到三姑上完厕所回来，赵安就从后面搂住了三姑，把三姑推到了房间里。

没想到三姑反而很饥渴的把他推到在了床上，主动的解开了裤腰带，自己坐了上来。一只手扶着肉棒，一只手分开自己的大阴唇，摩擦了几下，让龟头湿润一些，随后就坐了下来，一切都显得是那么的饥渴。

“三姑，你好骚啊！”赵安调侃了一句。

三姑却没有半点害羞，反而很狂野的摇晃着腰肢，“好老公，好侄子，你真是想死我了，草我，来，什么都别说……先肏三姑……三姑是你的……草……嗯……啊……大鸡巴……好充实！”


──────────────────────────────────────────────────
第899章：粉丝后援团
────────────────────────────────────────

看着骚媚的三姑，赵安的嘴角勾起了一抹淫荡的笑意，“三姑，我要告诉你一个好消息！”

三姑还有些疑惑，眯着眼睛问道，“什么好消息？”一边说一边扭动着肥臀，一下一下的套弄着。跟一个淫妇一样，在床上她放的很开，本身就是一个欲求不满的熟妇，现在有机会了，自然要在赵安身上狠狠的榨精了。尤其是被内射的感觉，那种酥麻的冲击，她一辈子都不会忘记！

“我把堂姐草了，把你女儿魏青伊给肏了！”赵安淫笑着说出了残忍的事实，操着三姑，还肏了对方女儿的事实说出来，还真是有些无耻。

三姑只是楞了一下，停顿了片刻。很快就扭动起腰肢，双手撑着赵安的胸膛，肥臀大起大落的套弄着，让大鸡巴每一次都深入到自己的蜜穴里。“肏了就肏了，以后对她好一点吧。”

赵安淫荡的大笑着，“三姑就一点都不意外吗？”

三姑娇媚的哼着，享受着侄子的大鸡巴抽送，“有什么好意外的，你这个小色狼连亲妈都干了，把你堂姐草了有什么好奇怪的。”

感情三姑是早就看穿了赵安的本性，毕竟连亲生母亲都草了，不仅草了，还日日夜夜的死命奸淫，最终把亲妈的肚子搞大，这样的男人还不能算是禽兽吗？既然是禽兽了，那把魔抓伸向其他的女性亲戚也就一点都不奇怪了。

“三姑，我要把你和堂姐的肚子一起搞大，让你们母女两一起给我生孩子，我要做你们的男人！”赵安的神情有些亢奋，开始用力的耸动起来，一下一下的干着三姑的骚穴，看着眼前晃动的大奶子，他的心情就显得无比亢奋。

三姑有些羞涩了，只是俏脸一直都是因为做爱而变得异常红润，所以也看不出来，“啊……好……那就……努力点……啊……三姑……老咯……能生的话……嗯哼……就帮你生……啊……用力……三姑要来了……”

“我也来了……淫妇……骚货……操死你！”赵安用力的猛干着，把三姑干的哭爹喊娘的，把一波波的精液发泄到了三姑的体内，没有避孕套的阻隔，操起来就是舒服，内射的感觉就是爽！爽的同时，还有一种自豪感，能内射一个女人，这难道不让人自豪吗？

第二天，赵安返回了学校继续上课。闲暇之余就是去拍电影，或者是观察其他的电影进度，按照漫威的那种方式，选取一个主角，然后进行一系列的电影规划，电影可以慢点发售，保持着足够的预热，确保有足够多的票房。

中午吃饭的时候，一个电话打了过来，是陈清打来的，似乎带着一丝讨好的声音。“安少，吃过午饭了吗？”

“在吃着，什么事？”赵安听到是女医生的电话后，嘴角立刻勾起了一抹笑意，他又想到了一些淫荡的事情，在医院搞医生等等。要知道女医生大多数都是因为这些职业的缘故，在医院的氛围下熏陶着，所以有着一种成熟知性的气质，大部分的女医生都会有。

陈清也在医院里，她吃过了午饭，想到了最近发生的事情，她还是屈服了，“安少下午或者晚上有时间吗？我想请安少吃个饭。”

“好啊，那就下午吧。呵呵，不用去吃饭了，就在医院吧。”赵安跟陈清说了时间后就把电话挂断了，抓住了马慧珍的翘臀用力的耸动了几下，把精液再次的注入了大屁股老婆的体内。

被滋润后的马慧珍人比花娇，加上是离异妇女的缘故，总是能吸引人的注意力，不管是学生还是老师，都有过幻想着她的大屁股打飞机的冲动。屁股大的女人就是好生养，干起来也会特别的舒服带劲。

被内射的马慧珍闷哼了一声，跟着一起高潮了，开学第二天了，她才有时间见到赵安，一见面就被摁在了床上草。这那里是学生和老师应该做的事情，这么淫荡，还不带套的内射，这样很肮脏，很让人所不耻！

射完之后，赵安心满意足的去浴室洗了个澡。留下马慧珍在床上失神的抽搐着，快感来的太强烈，所以身体的抽搐时间也越来越久。即便是熟妇也扛不住这种冲击，越是做爱，马慧珍就越是离不开赵安，她渴望着给男人生一个孩子。她需要一个孩子来慰藉自己的心灵，平时男人不在，她还能照顾孩子，找一点事做，而不会心里空荡荡的。

下午的赵安直接就没出现了，开学第二天就这样了，实在是因为追星的人太多了，导致了赵安也有点应付不过来。但是依然留下了自己的情妇在监管着，看到有合适的女学生就记录下来，然后套近乎，拉拢她们加入粉丝后援团。

这个粉丝后援团就是一个过滤器，把不符合赵安胃口的学生过滤掉，留下一些比较有趣的女学生。慢慢的洗脑，然后被送到床上张靠双腿等待他的幸临！

搞这个粉丝后援团可以给情妇们一点事情做，并不是每个人都像赵安那么天才的。而班花李沁已经请假了，她的肚子明显的鼓起来了，这个学期是没有办法上课了，估计下个学期都是有点够呛。

让一个女学生怀孕，并且给自己生孩子，这个感觉是真的刺激。在熟妇身上能得到的体验感是一样的，都是一种超越了道德规则的愉悦感，规则就是用来打破的，这句话果然没有错。

表妹贾莉怀孕了，等到肚子大起来之后，她也会请假，乖乖的在家里休产假，安心养胎。而现在没有怀孕的也就剩下同学张翠莲和堂妹兰芝了，这两个倒是暂时没有计划让她们受孕。


──────────────────────────────────────────────────
第900章：医院机遇
────────────────────────────────────────

来到了医院，赵安看了看最近的病人，因为签署了协议，所以即便是知道白血病可以治疗，也不能泄密，否则就要罚钱赔款。除此之外，治疗的费用不需要他掏腰包，只需要负责实验药物就行。

一共是三类病症，初期、中期和晚期。初期的白血病人恢复的很快，几乎是一个星期就恢复了，服药之后，每一天的改善都非常的明显，代价就是饭量加大，也会略微的减少一点寿命。不过这并不算是什么大事了，这也检查不出来，只有赵安知道。

人一旦生病了，自然也就是减少寿命，没什么好奇怪的，只是折寿多少的问题。有人折寿一天，有人折寿一年，看个人运气和造化吧。

赵安在实验室里查看了一下，戴着口罩，让人看不出他是谁。简单的查看了一下，装一下样子，其实他早就知道这个药物没有问题。系统出品的东西，肯定都是精品。然而有时候还是需要搞一点小动作的，这样才能‘证明’他确实是在研发，而不是凭空捏造出来的。申请专利的时候也简单一些，有迹可循才能申请专利。

白秋琴也很快来到了医院里，换上了白大褂，戴着口罩和眼睛，让人看不出她的容貌，只不过昂贵的高跟鞋出卖了她，哪有女医生会穿这么昂贵的高跟鞋。

“你果然在偷偷摸摸的实验新药物。”白秋琴来到了办公室，摘下了口罩，语气有些调侃。

“什么偷偷摸摸，我这是光明正大，呵呵，你好像有些发骚！”赵安一把搂住了白秋琴，大嘴毫不客气的亲了上去。

“唔！”白秋琴也是搂住了赵安的脖子，热情的交换着唾液，自从过年见识到了赵安的本事之后，她对于跟赵安的这种交易就越来越满足了。也很兴庆自己可以这么快打上车，否则以后想要上车就不是那么简单的事情了。至少她知道现在赵安香饽饽的，很多女人都想要勾引他，吊到这么一个金龟婿非常困难。

狠狠的痛吻了一下后，赵安放开了白秋琴，“还记得我们的赌约吗？”

白秋琴撩了一下头发，美眸微眯，“记得，怎么不记得，呵呵，让你失望了对吗？”

“不，相反是你失望了。记得就好，我还有事，晚点再聊。”赵安说完捏了一下白秋琴的翘臀，感受着惊人的弹性后就离开了办公室。

直到赵安离开，白秋琴那微笑的表情才忽然变冷，美眸带着一丝的凝重。“哼，居然就这么走了？老娘就这么没有魅力吗？”想到这里又特意的去洗手间里补了一个妆，她很清楚林家已经在行动了。在没有订单的前提下，忽然就开始大规模的种植了全新的药材，这一点就非常的可疑。

而且从林家哪里种植的药材可以推断出这肯定跟新药有关，可是没有人会那些傻，把所有的材料都放在林家去种植，这不是变相的告诉别人原料吗？

一般人都不会这么做，赵安却反其道而行之，就是这么做了。即便是被知道了原料也没有用，后续的工艺他不说出来，根本没有人会破解。有些东西可不是医学上就能搞定的，这一点没有必要说出来，就给别人挖一个坑，这感觉挺好的。

来到了住院部，赵安来到了高级病房里躺着，拿起手机玩着。

不多时，病房门被打开了，穿着白大褂和纯白高跟鞋的陈清推门走了进来，脸上还带着一丝的羞涩。“安少，下午好。”

“嗯，我来了，有什么事情就直接说吧，我比较忙。”赵安当然知道对方要做什么了，只不过有时候让女人主动会更好一些。因为女人主动，那么抗拒心就会小很多，以后玩弄起来也会更加的方便一些。

陈清有些不好意思，站在了赵安面前，两只手还紧紧的握在一起，她回想起之前对赵安的轻蔑，心里就一阵的苦涩，自己好像得罪对方了还不知道呢。“安少，我想让你帮我评选中级职称。”

“你当医生有多久了？”赵安没有答应，反而是先问了起来。

“十五年了。”陈清如实的回答道，她已经三十八岁了，保养的还不错，也是在女人性欲最旺盛的年龄段。一个熟女医生对于少年的诱惑力很大，职业的特殊会让赵安变得更加兴奋，玩弄各个职业的美女，这是他给自己定下的小目标之一。

“十五年，现在是住院医师对吧。中级职称确实很难，名额有限。不过你都当了十五年医生了，怎么连中级职称都混不上去，这也太逊了一点吧。”赵安毫不留情的嘲讽道，有多夸张就说多夸张。

职称这种事情也是需要讲关系的，首先需要工作了一定的年限，其次就是学历要达到，最次也是一个全日制的本科生。这些达到了之后，职业生涯不能出现有其他的问题，还需要有医院良好的评价。外部的条件就是通过统一的考试，内部还需要有医院的肯定。

考试很难，但是只要花点功夫去读书，还是可以考的过，很多的问题在职业生涯里都会遇到过，照实回答就行，这一点也不算很难。

难点就是外部的条件达到了，内部的条件没有到达，也是会被卡住的。

陈清羞涩的低着头，“因为我之前都没有去争取。”不是她不争取，而是争取不到。要么是依靠人际关系，要么就是靠肉体关系。别以为这里就很纯净了，不然也不会出现有高级病房这种所赐。

而孙院长不是不好女色，比起女色，他更喜欢金钱，更知道要交换机会去给自己的后代铺路，而不是沉迷于女色。当医生的都知道纵欲后果，没有多少人会真的喜欢玩女人。玩多了就会手抖，这对于手术医生来说是致命的。


──────────────────────────────────────────────────
第901章：被胁迫的陈清
────────────────────────────────────────

这些事情陈清知道，赵安自然也知道，只需要稍微的调查一下就能发现问题。医院里有很多肮脏的交易，但是也有不少看起来还是很清纯的女人。

“你的资格是够了，可是市医院可是最好的医院，这里的竞争很大的。需要的就是专业又优秀的医生，我怎么知道你是不是优秀的医生呢？”赵安的笑容越发的玩味，这种诱导熟女人妻的感觉是真的让他感到无比的兴奋。玩弄人心，不仅是内心，连身体都是他的！

陈清拿出了一本册子，“安少，这是我做过的手术，有很多的疑难杂症我都有发表意见。这些本来应该是我出论文的，但是都被夺走了，我，我没有办法，但是我真的可以胜任！”

赵安却淫笑道，“噢，是吗？我这里有些不舒服，你可以帮我看看吗？”说完指了指自己勃起的鸡巴。

这时候陈清才注意到了赵安的裤裆，那么的饱满，这鼓胀的裤裆里怕不是放进去了一条茄子？这么大，这是男人应该有的吗？这也太夸张了一些！不自觉的吞了吞口水，这是女人无意识的性兴奋表现，自己都不知道自己有些渴望。

“来吧，陈医生，让我看看你的本事。”赵安招了招手，“我满足了，我就会帮你。你想要的东西，就要努力的争取。你自己都不奋斗一下，又怎么可能落到你的头上呢！”

心灵鸡汤就是用来诱导人堕落的，不管是男人还是女人，都无法避免。

陈清颤抖着走过去，她不知道要怎么办，已经不再年轻了，本身也是一个熟女，还是一个医生，有什么好羞涩的？想到了这里，她就不再颤抖了，而是强迫自己去接受，玉手抓住了赵安的裤裆，手心里传来的触感让她惊呼了一声，“好大！”

“嘶！”赵安爽的发出了一声倒吸冷气的声音，玉手抚摸着陈清的翘臀，捏了捏，很柔软，“来吧，好好的撸一下它！”

“好的，安少。”陈清红着脸把赵安的裤子脱下来一下，看到连内裤都包裹不住的鸡巴，龟头还长处了一节，已经钻出了内裤，这个长度让她的内心狠狠的颤抖了几下。

玉手把内裤拉下来，抚摸着粗大的鸡巴。又粗又长，还特别的硬。陈清吞咽口水的动作也越来越快了，“安少，你的阴茎很大呢。”

“那你喜欢吗？”赵安享受着陈清的撸动，这个熟女医生还是挺懂事的，小手勉强握住一半的卵蛋，手指找到中间的穴位轻柔的挤压，刺激穴道缓解卵袋的紧绷压力！！

“喜欢，女人都喜欢。”陈清放开了自己的心防，知道只有让赵安满意，她才能评选成功，她需要金钱。

“嘶，这么熟练，是不是经常帮你老公弄？”赵安继续追问道，故意提起对方的丈夫，就是要激发对方的羞耻心，只要羞耻到了一定程度，就会变得麻木，那个时候调教就是最好的时间段。

果然，陈清的表情变了变，还是带着讨好的笑意，“偶尔会有，他不行了。”

“哦？那你们一天几次？”赵安问的很自然，丝毫不觉得哪里有问题。

陈清的表情楞了一下，哪有男人可以一天几次的，都不是公驴，“一个月一次吧。”

“给我舔一下。”赵安爽的直抽冷气，陈清的手淫确实很舒服，柔软的洁白小手撸动着青筋遍布的鸡巴，上下滑动，还不时的揉捏着卵袋，这种专业的姿势让赵安极为享受。果然就是要跟医生护士做爱才更过瘾，想起跟谭丽梅做爱的时候就是这样。就是很舒服，也说不出哪里特别，但是就是能让他很爽快的射出来，护士的美妙之处莫过于此了。

陈清的俏脸闪过一丝的为难，作为医生是很反感这样的行为，这样会很不卫生，会有细菌的！

“怎么，没给你丈夫舔过吗？”赵安冷哼了一声，语气有些不满了。

陈清点了点头，表情有些为难，“没有，我家那口子想要让我口，我拒绝了。”

“那就让我尝尝你的小嘴，含舒服一点，等会我还要肏你！”赵安淫笑道，“让我舒服了，满意了，你也就能得到你想要的。而且你想要加工资和稳定自己的级别，我会帮你的。以后当我的情妇，我就能罩着你，否则的话。呵呵，你自己明白怎么回事。我会让老孙把你赶出去，在医学界封杀你，这一点并不难。”

这已经是威胁了，陈清害怕了，她虽然有着傲气，那是因为她有着姿色，现在面对强横的赵安，她一点机会都没有，连反抗的权力都没有。

深呼吸了一口气，陈清的心里无比委屈，却没有任何的办法反抗。张开嘴巴，还闻了闻龟头上散发的腥臊味道，这种味道让她有些眩晕。入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。

陈清没有惊慌，而是卖力的吮吸起来。反正都已经到了这一步了，那就干脆做到彻底吧。脸颊两边都因为吮吸力度而凹陷进去，舌尖灵活的在龟头上打转，时不时的舔舐沟冠处，舌尖挤开马眼，灵活钻进尿道搔刮。一只小手握住硕大的卵蛋，轻柔的按捏，手指不时的轻轻顶住卵蛋和屁眼中间的穴位挤压，舒缓男人的紧绷神经。另一只小手握着粗大的棒身，只能勉强的握住，因为肉棒实在太大了！！上下的撸动，不时的吐出唾液沾湿肉棒！！！

“嘶……哦……好爽……好骚……真会玩……”赵安低头看着一个娇媚的熟女医生给自己口交，内心有着一种隐隐约约的自豪感。


──────────────────────────────────────────────────
第902章：自己动手
────────────────────────────────────────

陈清默不作声，专心的吮吸着赵安的大鸡巴，她能感觉到俏脸在发烫，这是因为羞涩加上气血上涌，导致的血液快速经过，这就是害臊。她很聪明，从赵安的哼声中就知道要怎么伺候赵安会更加的舒服。小嘴微张，直接把龟头含住，小香舌灵活的在龟头上打转，时不时的挤开尿道口搔刮，偶尔又用力的吮吸着。卖力的吮吸着，小嘴不断的把赵安粗长的肉棒吞进嘴里。龟头都从嘴巴遛进了喉咙里，还在不断的深入。

陈清的喉咙都浮起了一根粗长的肉棒形状，没想到一个文静知性的熟女医生居然会口交，而且还会深喉！第一次尝试，却初期的顺利，也让赵安感到无比的愉悦。

赵安把陈清推开，看着沾满口水而油光华亮的大鸡巴，淫笑着说道，“陈清，自己上来，坐上来，我要肏你！别脱衣服，把裤子脱掉，我要好好的肏你！”

这话非常的粗鲁，甚至可以说是没有水平。陈清的内心是厌恶的，无比厌恶。这样很不尊重她，她以前就是讨厌成为这样的人，所以宁愿不去选职称，也不想被玷污。而当不愿意同流合污的时候，独善其身倒是还行，也不是活不下去。

只是一旦有了需求，那就没有办法置身事外了。想要得到就必须要付出，想要平白无故的获得好处是不可能的。

涨红着俏脸的陈清叹息了一声，似乎妥协了，主动的脱下自己的裤子，连带着内裤一起脱掉。露出了一片茂密的阴毛，阴毛下是两片暗红色的大阴唇，已经有些晶莹的液体，这分明就是阴道分泌的淫液，是女人动情的表现。

熟女的好处就是湿润的很快，都不需要自己怎么玩，她们就已经湿润了。

赵安抚摸着陈清的奶子，大手伸进去，单手把奶罩解开了，一把抓住了柔软的软肉揉捏着。“陈医生，你都那么湿了，是不是也在想着跟我做爱啊！”

这话让陈清的脸颊更红了，小声的辩解道，“没有，我没有，不要乱说。”

大手拉出来，一把抹了熟女的下体，玩弄了几下，陈清就一阵的闷哼，眼睛静静的闭合着。牙齿都咬在了一起，娇躯颤抖着，在紧绷的精神后，如潮的快感涌出，淫液一波接一波的打在了赵安的手上，把手掌都弄湿了。

“呼！”陈清吐了一口气，她都不知道自己为什么会高潮，爽的脑袋都没有回过神来。

“坐下来吧。”赵安淫笑着拿过纸巾插了插手，一把拍了拍熟女医生的翘臀，这种支配一个成年人的感觉是真的爽！

陈清在高潮后整个人都有些恍惚，理智还没有回归，迷迷糊糊的按照赵安的吩咐，一只手抓住了勃起的大鸡巴，两脚跨过了男人的下半身，用蹲坐的姿势。蜜穴口已经湿润的一塌糊涂，翘臀来回的摩擦了几下，让龟头沾满自己的淫液。

等到一切的准备工作都做好后，陈清才缓缓的坐下，慢慢的把龟头容纳进自己的体内。

“唔！”陈清忽然惊醒了，又抬起了翘臀，手忙脚乱的从口袋里拿出了一个避孕套。

赵安直接把避孕套丢到了一边，“我不喜欢戴套！”

陈清的表情有些屈辱，“可是，不能射里面，这样不安全！”

“你都不是黄花大闺女了，有什么好羞涩的。我曹你，那是你的福气，多少女人想要爬上我的床还没有这个机会呢。”赵安可不会惯着她，“你要是不想接受，也可以穿上衣服离开，我不会为难你。”

都到这个时候了，陈清怎么可能离开，否则刚才不就白白被对方草了吗？“我，我知道了，安少，对不起，等会射的时候提醒我一下，别射里面，真的不可以，会怀孕的！”

赵安的表情忽然变得很玩味，“你要是怀了我的孩子，我给你一百万。”

这话让陈清吃惊了，怀孕了就有一百万？虽然一百万不算很多，但是也足够她赚上一笔了。最少她也要十年的时间才能存到一百万，还要没病没痛，没有其他突发事件才能做到。

噗嗤！陈清两手抓着自己的膝盖，缓缓的落下，随着翘臀的降落。鸡蛋般大小的龟头被一片温柔的软肉给包裹住了，紧窄的程度在不断的加深。湿热、炽热、好像进入了一片爆发的火山里一样！

陈清的十根白嫩的脚趾都用力的收紧了，紧紧的抓住了床单。下体传来的感觉让她有一种被撕裂的感觉，太大了，男人的鸡巴太大了，大到连她都有些困难。

一个良家熟妇的阴道再怎么松垮也不可能有鸡蛋那么大，况且陈清虽然高傲，但是性生活却很少，所以阴道很紧。

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。

“是不是很大！”赵安忽然开口问道，又是极度羞耻的问题。

陈清艰难的回应道，“嗯……好大……太大了……”小嘴微张，秀眉微皱，做出了一副女人被肏干时，被插入时的特有表情。

“比你丈夫的呢？”赵安淫荡的笑道，就喜欢干着人妻的时候问夫妻的性生活怎么样。

“你……你的比较大……”陈清感到了无比的羞耻，这种问题确实很羞耻。但是她又不能不回答，心里只觉得赵安真是一个恶魔，在践踏着她的尊严。

赵安轻呼了一口气，感受到肉棒被紧窄蜜穴包裹的紧凑感。糟蹋人妻的感觉是如此的美妙，对方是别人的妻子，是某一个男孩的母亲，但是现在只是他的猎物，他的玩物和肉便器而已！


──────────────────────────────────────────────────
第903章：陈清的沉沦
────────────────────────────────────────

“我的什么大？你不说，我怎么知道呢？”赵安继续发出了淫荡的笑声，大手揉捏着陈清的两坨软肉，看着穿上白大褂，却赤裸着下体跟自己做爱的熟女医生，内心的罪恶感在不断的蔓延，这种感觉实在是太美妙了。

“哦……啊……好大……你的大……你的鸡巴……更大……安少……不要问了……好羞耻……呜呜……我已经对不起……我老公了……呜呜……求求你了……好吗……”陈清不想继续下去了，她哭喊着求饶道。

赵安却用力的耸动起来，噗嗤！！！粗大肉棒直接挤开暗红湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！“那就让我满意，把我当你老公，让我爽了再说，你自己不也是很爽吗！”

这话让陈清的羞愧一下子消散了，体内的感觉冲击着她的理智，刚才已经高潮过一次了，现在还有点回味。而且随着赵安的抽动，那种让她撕裂的感觉慢慢的消失了，取而代之的是无边的快感，那种爆发后的欲望，将理智和思维都会吞噬掉的欲望！

“你的骚屄还真是紧凑啊……都不像生过孩子的女人……嘶……真爽！动起来……骚货医生！”赵安拍打这陈清的翘臀，每一次扇打，陈清都会因为疼痛而收紧阴道，把赵安夹的更加舒服，鸡巴传来的快感更加的翘臀。

没有人知道，或许有人会幻想过。但是在医院的高级病房里，一个保养极好，风韵犹存的熟女医生正在病人身上上上下下，用自己最私密的地带去套弄病人的性器官。俏脸带着一丝羞愧，又带着一丝的紧张和兴奋。随着翘臀的套弄，蜜穴分泌了越来越多的淫液，并且还发出了啪啪啪的淫荡声音。

“哦……真爽……嘶……骚货！”赵安喘息着，拿出了香烟点着，一边抽烟，一边享受女医生的女上位侍奉。大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！

“呜呜……要来了……啊……要来了！”陈清只觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。陈清的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

“嘶！这么随便就高潮了……你这个荡妇……嘶……草……差点被你夹出来了！”赵安又是扇了一下女人的翘臀，狠狠的吸了一口烟，吐着烟圈。

陈清的鼻息很重，她本来是很讨厌男人抽烟的，结果一股药材的香味充斥着房间，让人感到格外的放松，就连快感的时间都延长了许多。

“唔！”陈清忽然被赵安拉了下去，大嘴吻住了她的小嘴，尽管她闭着牙关，可是随着翘臀被巴掌扇打，疼痛的淫欲让她张开了牙关。被大舌头迅速的入侵，一边搅拌着她的小嘴，下体也被猛肏着，连高潮都还没有过去，整个人又再次的紧绷起来。一波接一波的快感，仿佛是永远没有尽头一样。

把陈清压在了身下，转过身变成了传统的男上女下只是。腰间开始了快速的耸动起来，他的内心现在极度的亢奋，需要一次爆射才能缓解一下压力。

陈清有些意乱情迷的抬起了美腿，紧紧的圈住了赵安的腰间。熟妇的经验让她很快的找到了自己的位置，玉手揪住了床单，小嘴被亲吻着，下体被草干着，女人最宝贵的地方都被占有了。高潮的酥麻把理智冲散，现在的她没有一点反抗的力量。尤其是当数次高潮后，尽管心里很屈辱，可是每次高潮都是在心里留下了赵安的烙印，永远都忘不了这个男人！

“嘶……啊……好爽……陈清……爽不爽……”赵安的声音有点像野兽，发出了满足的呻吟，力度非常的凶狠。鸡巴抽出到只留下龟头，上面布满了两人交媾的淫液分泌物，随后又狠狠的插了进去，没有一丝的保留，直到龟头顶住了子宫，顶到了女人的花心深处，还狠狠的研磨几下。研磨的触感让陈清的脚趾蜷缩紧绷起来，太爽了，爽到身体都有些承受不了，在颤抖着。

“哦……啊……爽……安少……草的我……好爽……呼呼……啊……好大的……鸡巴……快……操死我了……啊……要裂开了……啊……骚屄都是……被大鸡巴……草大的……哦……老公……呜呜……草我……你好棒！”陈清觉得自己是被干的死去活来，活来死去，太爽了，这就是作为女人的快乐吗？

赵安现在就像一只脱缰的野马，在陈清这个熟女医生的媚肉上尽情的耸动着，发泄着躁动的性欲。房间里都回荡着肉体的碰撞声，淫液被高速的摩擦搅拌，散放着一股独特的荷尔蒙味道，让气氛变得更加的旖旎。

“要来了……要射了……真爽……嘶啊……射给你……射死你……骚货……让你发骚……再给我牛笔……再给我狂！”赵安的呼吸越发的急促，一下一下的草干着，把陈清干的死去活来，活来死去。


──────────────────────────────────────────────────
第904章：权力腐蚀
────────────────────────────────────────

这个时候陈清忽然想到了什么，慌忙的推搡着赵安的胸膛，哭喊道，“不要……安少……不要……不可以……射里面……我……我会怀孕的……不要射里面……求求你了……啊……不要射……呜呜……不可以的……”感受着下体的肉棒开始膨胀，她很清楚男人的射精时间已经到了，而且那么长的鸡巴，插的那么深，极大的增加了怀孕的风险，这样真的非常危险。

“是吗？如果我一定要射里面呢！”赵安狞笑了一声，拔出来是不可能的，内射才是最痛快的一种发泄方式。

激烈的抽插哑然而止，赵安一把把鸡巴插到最深处，龟头顶着陈清体内的最深处，小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

陈清的娇躯在精液喷射出来的瞬间，也跟着高潮了。小嘴发出了一阵阵销魂的叫声，已经不怕被人听到了，她感觉自己真的快死了，滚烫的精液占据了自己的子宫，那种炽热和满足是的身体一直都处于颤抖的状态。

赵安只是把嘴巴盖住了身下的熟女医生小嘴，陈清就很主动的把舌头伸过来，用力的吮吸着。在情动到极致的氛围下，她顾不上羞耻了，只想着缓解自己身体的欲望，太快乐了，让她做什么都愿意。

五分钟后，赵安抽着香烟，把陈清搂在了怀里，鸡巴还停留在对方的体内，“舒服吗？”

陈清撑开迷离的双眼，抚摸着男人被汗水打湿的胸肌，“嗯，很舒服、安少，我的称职事情可以帮我搞定吗？”

“可以是可以，但是以后我要随时操你！”赵安也是提出了自己的要求。

陈清咬了咬嘴唇，“人家都快被你操死了，你的鸡巴好粗，比我老公的还要粗，他可没有你这么能干。安少，以后可以戴套吗？”

“不行，你的小穴这么紧，戴套就是浪费。只要你给我生孩子，我可以继续捧你，当一个副办公室主任都行，嘶，骚货，你的骚屄在夹我！”赵安忽然狠狠的吸了一口烟，因为鸡巴被紧紧的箍住了，感觉很不错。

陈清的俏脸闪烁着惊人的媚意，“那还不是被安少肏的，安少，以后你可要怜惜人家，人家什么都给你了！”

“嗯，继续吧，我还要肏你！”赵安把烟头熄灭，喝了一口水，继续开始耸动起来。

陈清的俏脸闪烁了一丝的惊讶，小嘴都因为惊讶而张开，“别……啊……安少……你怎么还这么硬……啊……不要……太多了、啊……会被……肏坏的……哦……啊……不要……呜呜……啊……”

不管陈清愿不愿意，被肏了十多下后，又主动的扭动起来，女人就是骚，嘴上说不要，身体却很老实！

“嘶……好紧好热！”赵安倒吸了一口冷气，这就是发情期的女人蜜穴吗？太爽了，这次的感觉比起以往要更加的猛烈，让他爽的直抽冷气。

“啊……草我……安少……我是你的……啊……情妇……草我……呜呜……安少的大鸡巴……好厉害……啊……好快乐……好舒服……安少……好猛……哦……快被操死了、啊……嗯……好哥哥……啊……好老公……”陈清动情的呻吟着，已经不在乎是不是会背叛婚姻了，但凡她丈夫有点本事，她也不至于去被人潜规则。

将陈清的双脚抬高在肩头上，使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到陈清的内脏；阴茎每一次的顶入都将陈清的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使陈清的肚皮凹陷下去；陈清的肚皮就这样随着赵安的抽插一次次隆起、一次次凹陷陈清全身都有遭到电击的感觉，赵安眼睛里不断有淫欲的火花冒出，双手不停地揉搓着陈清早已变硬的乳头和饱满的乳房陈清似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的出淫荡的呻吟声。

陈清将双手轻搭在赵安的双肩，看着赵安的脸颊，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，微睁着眼，轻吐着气儿，“啊……要……要出来……出来……美死了……啊……啊……要美……美死了……老公……我要来了……”陈清紧紧搂着赵安的腰，两只手使劲按在赵安的屁股上，把赵安的鸡巴狠劲的往肉穴的最深处顶。赵安抓住陈清的肩膀，屁股已大刀阔斧的动了起来，整个胯部像个高速马达似得不停的一下下猛烈抽插，陈清是个很敏感的人，有时候稍稍挑逗下面就会湿，更别提现在用鸡巴剧烈的摩擦阴道内敏感的嫩肉了。

这时候电话忽然响了起来，赵安看到是陈清丈夫打来的，顿时想到了一个好主意，接通了电话，却没有给陈清听，反而是大刀阔斧的继续干着。

陈清还不知道怎么回事，只知道浪叫着迎合赵安。“哦……亲老公……啊……你好棒……哦……鸡巴……好粗……要被肏死了……啊……好大……会裂开的……小穴好舒服、草我的骚屄……好痒……老公……我还要……我要被你草……”


──────────────────────────────────────────────────
第905章：电话夫前犯
────────────────────────────────────────

电话那头的男人先是错愕，之后就是愤怒，老婆跟人通奸就算了，还接他的电话，让他知道自己戴绿帽了，这简直就是杀人诛心，不带这么离谱的事情！

陈清丝毫不清楚自己的丈夫已经气的快炸肺了，她还在娇媚的迎合着赵安。肏了有半个小时了，再怎么不情愿，现在已经被驯服的差不多了。“哦……安少……啊……亲老公……啊……轻点……哦……好爽……”

“骚货……转过身来，我要从后面草拟……骚货！”赵安淫荡的大笑着，拍打着熟女医生的翘臀。

陈清娇媚的白了男人一眼，很顺从的转过身，趴在床上，把翘臀抬高。俨然是一副淫娃的样子，已经没有任何的一丝一毫的自尊，有的只是对欲望的追求。

赵安淫荡的大笑着，“我的鸡巴草的你舒服吗？骚货，我的鸡巴大不大？跟你丈夫比起来怎么样！”他这是故意这么说的，就是要让陈清把淫荡的一面表现出来，搞得对方家庭不和睦。自己再狠狠的肏干陈清，在对方最绝望的时候伸出援手。

锦上添花不一定会被关注，但是雪中送炭是肯定印象深刻。这种行为非常无耻，也非常的不道德，但是胜在实用！

赵安说完用力一送，龟头一塞，后腰一挺，整根老二半点阻碍也没有，顺利插进了熟女医生早已湿漉的阴穴，一股满被温热包覆的快感，顿时排山倒海席卷而来，这让赵安绝对不会相信，这是个生过小孩的女人，能拥有的阴穴，备感刺激的老二，继续在阴道中壮大，龟头硬到从来没想过的境地，连抽插都还没，便有想射的冲动。

“噢噢……啊……好大……是你的大……啊……是安少的大……我家那口子……不行……他的……很短……才……五厘米……哦……你好棒……他就是一个废物……啊……你才是我的老公……亲亲老公……啊……老公……草我……好爽……哦哦……哦哦……要来了……又来了……被亲老公……被大鸡巴老公……又草尿了！”陈清的表情无比骚浪，还转过身舔了舔嘴唇，样子骚媚无比，简直就是欠操的狐狸精！

古德要气炸了，他怎么也想不到自己的老婆居然敢偷人！偷人就算了，还敢接自己的电话，简直就是不要脸，真是贱，淫贱的女人！而且最让他怒火中烧的是陈清把他的隐私都说出来了，男人都讨厌的就是自己的鸡巴被女人说短，这完全就是一种挑衅，践踏尊严的挑衅！

病房里的病床剧烈的晃动着，肉与肉的啪啪声淫靡的回荡着，赵安感觉自己完全可以驾驭这个美丽的女人，赵安不会在那麽快射精了，他要慢慢享受这个女人的肉体，然後再痛痛快快的射在她的阴道里。

“真爽……肏……真是紧的很……太爽了……这么骚的屄，就应该慢慢玩……嘶……以后每天草拟一次……你那个废物老公……呵呵……只是废物而已……”赵安说完就把电话挂断了，开始狠狠的继续肏干陈清，每一次都异常用力。强劲的力度，恒久的速度，把陈清干的不断浪叫。

古德被挂断了电话，脑袋一热就想要去找陈清麻烦，哪个男人被戴了绿帽子后会无动于衷？整个人已经快气炸了，血液都在快速的流动，脸色涨红，这是被气的，气到快吐血了！

啪，房间门被打开。商场的老板带着阴沉的语气说道，“古德，你被开除了！”

这话让古德的怒气瞬间消失，他都不知道为什么，语气有些颤抖，这是被气的，“老板，为什么？”

“哼，为什么？你得罪人了，收拾好你的东西给我滚。财务部会给你结算工资，你自己好自为之，哼，扫把星！”老板说完就离开了，表情非常的震怒。因为他被警告了，知道是底下的员工出事了，第一时间就是去炒对方鱿鱼。

古德有些失魂落魄，他不知道自己得罪谁了。现在想到老婆还在跟奸夫做爱，自己却已经失去了工作。没有钱，腰杆子就硬不起来，他甚至没有脸面去找陈清。

这时候电话又来了，祸不单行。古德接到了电话，说儿子跟人打架，结果失手把人从阳台推了下去。现在已经被带走了，这是故意伤人了。受伤的学生被送到了医院去，让他现在到学校去处理，去医院处理这件事情。

这个事让古德手脚冰凉，祸不单行啊！真是祸不单行，他怎么也想不到自己的儿子居然敢动手？

这一切都是被一只看不见的大手在冥冥之中安排着，一步一步的走到陷阱里。因为什么？匹夫无罪怀璧其罪，还不是因为陈清这个熟女医生！

此时的陈清依然是对外界的事情一无所知，她已经被赵安抱了起来，在病房里走来走去，一边走一边草。这种姿势让她越发的癫狂，每次小穴都被塞满，一点缝隙都没有。褶皱嫩肉被摩擦着，散发着一种酥麻，这种快乐让人沉迷。

看着陈清的媚态，赵安兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在陈清的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着陈清的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而陈清却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。

整个病房都是陈清的呻吟声，这个原本傲气的熟女医生，此时不过是赵安胯下的玩物而已。本来应该被丈夫进入和探索的地方，现在被赵安随意的亵玩着，赵安正在陈清的身上行使着丈夫的权力，奸淫人妻，让别人的老婆因奸受孕，这种背德的罪恶让赵安越发的癫狂起来。


──────────────────────────────────────────────────
第906章：悲惨的陈清
────────────────────────────────────────

赵安把陈清抱到了阳台上，下面是茂密连绵的大树，空气非常的清新，这也是高级病房是高级病房的原因，一切都是价格决定的。

被抱到了这里，陈清忽然清醒了，要是在室内，自己怎么发骚都可以。但是这可是室外啊，会被看到和听到的。一想到这里，她的蜜穴就因为紧张而收紧，把赵安包裹的异常舒服，“啊……安少……不能在这里……嗯……不可以……会被看到的！”

“怕什么，这里没有人……嘶……还说不要……你的骚穴收缩的那么紧……嘶……鸡巴都要被你夹断了！骚货……真爽……肏……早就应该草你了……真骚……”赵安把陈清摁在了栏杆上，用后入的姿势重新进入了对方体内。

陈清的玉趾紧紧的蜷缩着，踩着高跟鞋，两只手抓住阳台的栏杆，两个大白奶子随着身后男人的冲刺而前后摇晃着。体内的快感有点压制不住，以至于陈清不得不一只手捂着自己的嘴巴，不让自己呻吟出声。

这种露天做爱的感觉就好像是在裸奔一样，非常的羞耻。连带着快感都来的特别强烈，整个人都在抽搐着。

赵安还在挥汗如雨，一下一下的操着这个熟女医生。骚穴肏了那么久还是很紧，这到底有多久没有用过了，难道是自己的鸡巴大吗？源源不断的快感传来，底下是一片绿色的树叶，偶尔可以看到有护士推着小推车在行走运送着药物。

“爽不爽……刺不刺激……草……要来了……下次继续给我草……嘶……啊……”赵安的速度越来越快，小腹撞击着白嫩的翘臀，巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，赵安的睾丸不断的拍打着陈清的肉臀，淫水飞溅，想不到陈清如此之淫，肉穴真是水做的。滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段！

“爽……啊……老公……我受不了了……啊……嗯哼……哦哦……真的……会死的！”陈清刚说完就翻白眼了，小嘴张开，做出了无意识的表情。身体在条件反射的抽搐着，花心涌出了一波波的阴精，爽的快失去意识了！

高级病房就是高级病房，待遇就是不一样。赵安甚至有点喜欢这种感觉了，在医院里草护士的感觉就是舒服。既然占有了，那就要彻底占有，陈清有多傲气，以后就有多温顺，看着高傲的女医生臣服在自己的吊下，这难道不刺激吗？

赵安手伸到陈清身下，握住陈清的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，陈清上气不接下气的娇喘呻吟。终于赵安在陈清又到了一次高潮，在陈清阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了陈清身体里。陈清浑身不停地颤抖，人已经失去了意识，任由赵安摆布，她根本不知道现在一加一等于多少！

一个默默的承受，一个默默的喷射，倒是有点默契。

大手抚摸着已经隆起的小腹，感受着阴道的蠕动，每一次蠕动似乎都在榨取着精液，想要把他的榨取出来，将尿道里残留的精液都吸取出去。

默默的顶住了子宫口，赵安也不着急拔出来，只是搂着陈清拥吻着。他在拖延时间，等到子宫口闭合，把精液都锁在了里面才会停手。自然受孕的过程往往充满了惊喜，他也不知道什么时候能中奖，就是这种不确定的因素会让惊喜感更强烈一些！

陈清的手机一直处于静音模式，所以没有察觉到。

而赵安还很放肆的跟陈清舌吻着，“今晚去你家，我要搞定你家那个废物。”

陈清有些心惊，摇着头说道，“老公，不要，求求你了，我已经对不起他了，不要为难他好吗？我以后都给你，求求你了，老公！”她是不想把赵安这个煞星带回家，那样会出事的。

赵安却淫笑道，“好啊，那有什么问题你可以随时找我，这都是有代价的！”说完捏着对方的下巴，在大奶子上狠狠的吮吸着，让陈清一阵痛呼，因为奶子上留下了赵安的吻痕，这段时间里根本无法消除，肯定会被发现的，她却没有什么办法，只能是忍受下来。

洗完澡后，陈清匆匆忙忙的穿好衣服，发现电话居然有十多个没有接的，立刻就拨打回去。

结果没一会脸色的就变得惨白，儿子最近变了很多，变得不思进取，并且还有暴力倾向，今天居然把同学推下楼了！现在已经报警处理了，不仅需要赔偿，这已经是涉及到了故意杀人罪了，可不是简单的小打小闹了！

陈清的脸色惨白，她就这么一个儿子，因为想要让儿子有更好的资源读书，她才会选择去提升自己的职称，这样才能提高工资。没有钱，哪有办法参加培训班呢。

赵安看着脸色惨白的陈清，嘴角勾起了一丝玩味的笑意。收拾好之后，他就去片场了，正好去玩玩那些大洋马，得把她们肏的死去活来，这样的大洋马才是好的大洋马！

中途赵安又转了一个圈，去了酒店。

梅拉尼娅刚醒，还有两天就要回去了，现在赵安依然没有给出一个答复。她本人倒是已经被俘虏了，无论是心理还是生理，都有些离不开赵安的感觉。

一进门，赵安就搂住了梅拉尼娅在亲着嘴，很自然的把手伸进浴袍里，握住了两个大奶子揉捏着，“白血病的药物我会弄一些出来，你寄回去给唐纳德，这些药物的会选择一些州给他代理，而代价就是你要留下。”


──────────────────────────────────────────────────
第907章：丝袜熟妇
────────────────────────────────────────

梅拉尼娅的眼神发亮，“我要怎么说服他呢？”

“我会给你一份资料，发过去之后，你就说被我缠着走不开，而且我越来越好色了，甚至还要对你动手动脚。把这些都告诉他，之后的事情等待就好。”赵安说完有些粗鲁的把梅拉尼娅摁在了沙发上，没有一些前戏就进去了，结果对方早就湿滑一片了，见到他的时候就已经湿润了。小穴都有着肌肉记忆，因为太爽了，所以记得他的鸡巴。

“啊！好大！好涨……哦……好……那些晚点再说……现在先草我……亲爱的……草我……啊……”梅拉尼娅热情的回应着，美腿缠住了赵安的虎腰，脚趾用力绷紧，阴道收缩的很有力，把男人爽的发出了一阵阵的低吼声。

资本家从来不会在乎婚姻，更不会在乎女人。如果牺牲自己的妻子就能换来合作的机会，资本家都会非常乐意。这就是资本，只要有钱，他们就能把自己的老婆和母亲都送到对方床上，并且毫无怨言。

这一点赵安明白，也知道该怎么对付资本家。此时的心里无比舒坦，毫无负担的享受着梅拉尼娅的娇躯，一遍一遍的冲刺着。

也差不多了，今天吧梅拉尼娅槽多一次，明天就可以来一次母女双飞了！呵呵，尽管不是亲生母女，但是这对看起来更像是母女花的姐妹倒是干起来别有一番风味，就是要让伊万卡和梅拉尼娅变成他的形状！

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。睾丸拍打梅拉尼娅的阴阜发出‘啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！！’的淫糜声音，大手疯狂的揉捏饱满浑圆的大奶子，手指揪住奶头狠狠的掐了一下，大嘴伸过去不时的亲吻小嘴，激情的交换唾液。

“噢噢……啊……草我……老公……太棒了……你才是真正的男人……嗯哼……好爽……好带劲……Fcuk……啊……Fuck……Me！”梅拉尼娅没有半点羞涩，在赵安胯下尽情的呻吟着，这种感觉让她找到了年轻的时代，就是这种感觉。

子宫口一直被龟头撞击着，每一次撞击都会产生一丝的酥麻，当酥麻的快感堆积起来再轰然扩散，她自己都被电的有些翻白眼。脚趾蜷缩后又绷紧，内心异常亢奋。

激烈交媾中的两人很快就被汗水打湿了，交媾处的淫液在长时间的摩擦后变成了一堆白沫。赵安发出了爽快的吼叫声，占有着别人的老婆，在别人的老婆身上冲刺着，这个感觉就爽的很。尤其是梅拉尼娅的娇躯保养的很好，很有力，经常做运动的女人，肌肉都是有硬度的，不是软绵绵的那种。

前凸后翘的身材，不愧是一个模特，即便是退役了还是保养的那么好。小麦色的几乎，圆润的翘臀两只手都握不过来一般，摇晃中散发着一阵阵的熟女韵味。鸡巴插到阴道深处，卵袋拍击着翘臀，发出了一阵阵的肉体碰撞声，每一次啪啪啪的声音都会让男人更加兴奋。

饱满的阴阜鼓鼓凸起，充满肉感的私密地带展现了无比的诱惑力，当插进去的时候，那种四方八面的包裹感让赵安一直在倒吸冷气。这种久旷熟妇的蜜穴就是一个榨精机器，如果没有持久的战斗力，很容易被榨出精液。

看着平坦的小腹随着自己的鸡巴进去而隆起，抽出而平复，好像一个了不得的新玩具。赵安的抽送速度越来越快，把梅拉尼娅干的死去活来。

在奢华的酒店房间里，四十岁的熟女1和十七岁的少男肉体赤裸的纠缠在一起，彼此发泄着旺盛的性欲。男人的在年少的时候，性欲初开就无比旺盛，渴望和女人交配，女人漂不漂亮无所谓，只要有逼操就可以。而熟女也是一样，男人帅气与否并不重要，重要的是有一根大鸡巴，能让他们欲仙欲死的大鸡巴。

啵！赵安拔出了还冒着热气的大鸡巴，拍了拍梅拉尼娅的翘臀，“把丝袜和高跟鞋穿上！”

梅拉尼娅风情万种的白了男人一眼，拿出了新买的情趣吊带丝袜和高跟鞋穿上。将丝袜蜷缩到了一圈，玉足绷紧，一点点的把丝袜从足尖开始穿上覆盖，动作很慢，似乎有意让赵安看清楚，玩的就是情趣和诱惑。

赵安点着了一根香烟抽了起来，吐了一个烟圈后，拉住了梅拉尼娅就吻下去。梅拉尼娅很激动的把舌头伸出来，跟赵安伸出来的大舌头在挑逗，舌尖跟舌尖挑逗，两人都是互相摩擦，增加着情趣，这种欲火等会在交配的时候就会轰然爆发，让快感来的特别强烈，甚至能直接高潮！

啪嗒！梅拉尼娅把吊带丝袜穿上，薄薄的丝袜紧贴着小腿，把小腿的饱满展现的淋漓尽致。大腿修长结实，肌肉紧绷，一条美腿呈现出了流水的黄金比例。肌肉结实的美腿，显露着眼光的气息，哪个男人看到了都会一阵窒息，这就是熟妇吗？极品的熟妇！

梅拉尼娅还很骚气的转过身，给赵安看着自己妙曼的酮体，两腿间还露出了一个大洞，显然是方便做爱用的。拿出了高跟鞋，在男人的色眯眯注视下换上了高跟鞋，露着洁白的脚后跟，小脚白皙无比，高跟鞋是尖头，包裹着白嫩的脚趾，在五根玉趾的根部却露了出来，看到白皙的脚面。看起来就无比的诱惑，大腿上还穿着黑色的渔网吊带丝袜，一双美腿被笼罩在了丝袜里，透露着朦胧的美感。


──────────────────────────────────────────────────
第908章：梅拉尼娅的顺从
────────────────────────────────────────

白皙的肌肤、小腹有着微微的赘肉，熟妇的韵味扑面而来！修长的双腿，十根青葱玉趾上还涂抹着鲜红的指甲油，鲜红的蔻丹如红宝石点缀在上面，好一个白玉美人，欧美的白种女人皮肤就是白，搭配半老徐娘的韵味，看的很有欲望，让赵安根本无法把持！

梅拉尼娅的姿色只能说是上等，不过气质和身材让她成为了一流的美女。一个女人不能只看脸蛋，身材和气质都非常重要，这样的女人才能称之为是美女。

双脚穿的是一双纯白的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润丶修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，真想让人伸手去抚摸几下。

看到这里，赵安已经忍不住了，把梅拉尼娅压在了床上，很粗暴的进入了她的身体。发狂一般的草了起来，把两条美腿抗在了肩膀上，一口咬住了丝袜脚趾和高跟鞋，新买的高跟鞋还带着皮革的味道，就是为了满足色欲而设计的！

“哦哦……啊……哦哦……啊……草我……啊……鸡巴……好大……嗯哼……啊……亲老公……你好激动……啊……人家的……丝袜……有那么大……魅力吗？噢……啊……草我……把我的骚屄干裂……啊……太爽了……赵安……我爱你……我要嫁给你！”梅拉尼娅也是异常的兴奋，被赵安这么粗暴的对待，她并不反感，甚至还有一点小激动，仿佛这才是正确的做爱方式！

“就应该把你操死……骚货……嘶……着……骚脚就是好吃……操死你……我要肏你……操死你……给你灌精下种……贱货……”赵安的速度很快，把梅拉尼娅都被肏的不断往上移，都快掉到床下去了。

赵安的每一次撞击都会把梅拉尼娅的肥臀给撞的往上提，整个翘臀都是腾空的。往上一些，直接面对面的压在梅拉尼娅的肥臀上，这下鸡巴就是真的自上而下的猛烈抽送了，快感跟潮水一样涌来。

梅拉尼娅稍微抬起头就可以看到自己的大阴唇被一根粗大的鸡巴无情的翻进翻出，男人的鸡巴上面堆满了自己分泌的淫液，都被搅拌成了白沫，场景无比的淫荡。她可没有害羞，反而是无比的兴奋，她能感觉到赵安的亢奋。不知道是因为自己人妻的身份，还是自己的性感，或许都有。这比不妨碍着她爱上这个十七岁的小青年，给对方生儿育女都无所谓，爱情就是如此的突然，让她盲目起来。

赵安一边亲吻着梅拉尼娅，一边用力的揉捏着对方的大奶子，在手心里变换成各种形状。大鸡巴在湿热的蜜穴里进进出出，开发着很少使用的阴道，把紧窄的蜜穴干到松垮，这才好玩。

梅拉尼娅泛着白眼，高强度的性交使得她一直处于抽搐的状态当中，整个人都被汗水打湿。蜜穴更是一阵阵的痉挛，把进出的鸡巴给死死地箍住。梅拉尼娅的阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。正在感觉梅拉尼娅阴道内部的火热时，突然被一股温热的液体顿时浇灌在了赵安的龟头之上，那股液体喷射的力度很大，冲刷赵安的龟头，让赵安忍不住打了一个哆嗦。“不行了。我要死了。喷了……啊”梅拉尼娅居然再次高潮了。

赵安觉出了梅拉尼娅阴道的异常收缩，赶忙直起身子，掐住她的柳腰，更加强而有了的抽送。梅拉尼娅已经两回高潮了，一波接一波的高潮把她完全的淹没了，那种身心都处于极度欢愉的感觉也就只有这个心爱的老公能带给自己了。赵安的冲刺停止了，他的上身拼命往后仰，小腹死死的顶在梅拉尼娅的大屁股上，双手向上提，把她的双脚压在了肩膀上，任由精液在梅拉尼娅屄心子里狂喷。

这次的交配时间不过二十分钟，两人都是异常的满足。心情在极度亢奋的情况下，满足也会随之提升，比起单纯的肉欲结合，心灵上的靠近更加弥足珍贵。

良久梅拉尼娅依然是热情的亲吻着赵安，抚摸着男人结实的肌肉，“老公，我感觉我的小穴已经被你肏肿了，你的精液都在我的子宫里，我能感觉到，好多，好烫，好舒服！”眼神透露着一股极致的温柔，这是从来没有过的快乐。

赵安的笑容无比淫荡，“那就给我生个孩子吧！”这个畜生不仅要玩弄人妻，还要让人妻因奸成孕。不戴套就算了，还要内射，还要受精，真是一个可怕的禽兽，被他盯上了，要么成为生育工具，要么成为性奴，不过好像没什么区别。

“好。”梅拉尼娅的眼神闪过了一丝的决心，不管怎么样，她都要给自己性爱的男人生一个孩子，哪怕会面临许多的阻力，她也要生下来。执着的女人就是如此的可怕，这就是爱情的力量。

赵安之前的工作就是为了攻心为主，心理是他的，身体就不会远了。能让一个人妻对自己死心塌地，这难道不值得自豪吗？

跟梅拉尼娅温存了片刻，又打了一炮，直到对方小腹隆起到了怀孕三个月大小才放过她。长时间的让子宫处于被精液浸泡的情况当中，这样就能增加怀孕的几率。

这个时候赵安的电话响了，是陈清打过来的，“安少有时间吗？我想让你帮我处理一点事情。”

“嗯，去你家说吧。”赵安没有给她反驳的机会，一个邪恶的计划又再次的出现在了心理，金钱让人着迷！


──────────────────────────────────────────────────
第909章：陈清的家事
────────────────────────────────────────

陈清家里，此时的陈清捂着脸颊，她看到了丈夫的愤怒表情，“古德，你是不是神经病！”

古德愤怒的咆哮道，“贱货，你还给我装什么！你跟人通奸，还接我电话，羞辱我！你是想要跟我离婚对吧！我告诉你，你一分钱都得不到，房子我也不会给你，你等着净身出户吧！”

看到丈夫愤怒的表情，陈清才想起来，下午的时候，好像赵安在操着她的时候接了一个电话，她当时也没有多想，没想到居然是自己丈夫打过来的。一时间脸色煞白，她都不知道说什么好。

看到陈清煞白的俏脸，古德的笑容越发的残忍，“想起来了对吧！贱货，那个贱人草的你很爽对吧！你这个贱人，你不守妇道！”

陈清有些委屈巴巴的低着头，她没有办法去反驳，也不知道要怎么反驳，“我只是为了我们这个家！”

“为了我们的家？”古德仿佛被逗笑了，狠狠的拍着桌子，“你跟那个奸夫做苟且的事情时，没少诋毁我吧！说我鸡巴短是吧？好啊，我就让你知道什么叫做大鸡巴！”说完就开始脱裤子，想要去强奸自己的妻子。

陈清有点慌神了，她不知道为什么，根本不愿意被丈夫碰，仿佛是为了赵安保守贞洁一样，又或者是因为被赵安肏的太舒服了，以至于身体都在潜意识的认为赵安才是她的丈夫！“你，你不要过来！”

“贱货！我今天就要干死你！”古德想起了自己的儿子出事了，自己也被炒鱿鱼了，人生不如意之事十有八九，他需要一个地方来发泄，那自然就是妻子的身体了。

陈清忽然捂着小腹，一股无法被蜜穴夹住的液化精液流了下来，顺着丝袜往下流，在白皙的大腿上显得无比刺眼。

古德看到之后眼皮挑了挑，无名的怒火一直都在燃烧着，不敢置信的问道，“你被内射了！你为什么不让他戴套！为什么我一直都要戴套！”

陈清有些慌乱的擦拭着精液，有些凄苦的摇着头，“不要问了，古德，他是你惹不起的，你不要去惹事。小满的事情还要去拜托他处理，我们没有办法，你不要问了，我真的是为了我们家！”

说是那么说，但是古德看到妻子大腿上的精液就显得无比刺眼。要知道之前他跟妻子做爱都是戴套的，都不知道有多久没有吃肉了，本身新功能就不行，加上避孕套的阻隔，基本都是没有感觉，要么秒射。而且妻子非常的爱干净，很少跟他做。

一看到别的男人不仅跟妻子通奸，还把精液肆无忌惮的射进对方的身体里。一对比之下，古德发现自己什么都不是，这算什么？到底谁才是奸夫，谁才是丈夫？

心里的落差让他快发疯了，把陈清推到在沙发上，自己开始脱裤子，“贱货，贱人！今天说什么也要操死你，你妈的，我这么辛苦赚钱，你给我去偷人？你这个贱人，你对得起我吗？对得起我们家吗？你还有脸吗？”

愤怒，咆哮、不爽。这让古德怒火中烧，也只能对自己的妻子发脾气，无能的男人才会打老婆。

嘭，大门被强行打开，一个虎背熊腰的男子走了进来，却对着身后鞠躬弯腰做出了恭敬的态度。

赵安抽着香烟走了进来，再看到了陈清脸上的巴掌印后，眼神一沉。走过去给了只穿内裤的古德一巴掌，将其扇飞到了一边。

暴熊默默的把大门关好，这次他就是默默的把事情做好就行。跟着赵安越久，他越是觉得庆幸，也是觉得恐惧，只要赵安不倒，他就是一个忠诚的小弟。

古德被打的有些懵比，捂着脸，“你们是谁！你居然敢打我，我要报警了！”

陈清有些意外的欣喜，“安少！”

“好啊！原来你就是那个奸夫，你等死吧你，我要把你们告到破产！”古德这下哪里还不明白，看到自己妻子那种欣喜的模样，他的内心就忍不住一顿的怒火中烧，这对奸夫淫妇！

赵安坐在沙发上，抚摸着陈清的俏脸，“叫老公！”

陈清显得有些羞涩，动了动嘴唇，有些感动的说道，“老公！”

看着这对奸夫淫妇，古德的怒火就快被理智烧毁了，想要起身，结果看到虎背熊腰的暴熊走了过来，给了他一巴掌。

啪！古德又是一阵懵比，他完全无法想象这是怎么回事，为什么会这样？

暴熊拿出了手机，把里面的录像发出来。“这是你儿子作案的视频，除了故意伤人，他们还偷东西，偷走了我两万块，酒钱我就不算了，但是偷钱怎么说？”

古德愤怒的咆哮道，“你这是污蔑，这不是我儿子！”

“你在商场吃回扣以为没有人查得到吗？呵呵，你太天真了。”暴熊继续放着其他资料，每一幕都让古德冒出了豆大的汗水，这是被吓到的，以前的事情让他感觉到了触目惊心。“知道你为什么被炒鱿鱼吗？呵呵，我说的，这个东西你给你的老板，你认为他会不会把你告到裤子都没有的穿。还贪污了，不错，钱哪里去了？”

“赌，赌博输光了！”古德如实的回答道，他虽然喜欢赌博，但是却不会去欠债，反而想办法捞钱。

赵安搂着陈清，“找我有什么事情？”

“我儿子出事了，他在学校里把学生打伤了，现在那个学生进医院了，家属向我们索赔三十万，我们拿不出来，还有医药费。呜呜，老公，你帮帮我可以吗？”陈清有些无助的哭喊着，她还不知道这一切都是阴谋，她没有一点办法，只能是向赵安求助。她只生了一个小孩，当母亲的为了孩子，什么都愿意付出。


──────────────────────────────────────────────────
第910章：你还有什么？
────────────────────────────────────────

“你儿子也是他儿子，但是不是我儿子。呵呵，你觉得你能付出什么，让我帮你？”赵安淫笑道，抽着香烟，表情显得无比得意。

陈清有些不知所措，抓住了赵安的手臂哀求道，“我，我可以给你，我可以当你的情妇，安少，你帮我，你大发慈悲帮帮我吧，求求你了，小满还有前途，他不可以留下案底的。”

古德这时候才被妻子的话拉回了现实，是的，他还有一个儿子，不能让儿子留有案底，不然以后一辈子都毁了。眼神带着一丝希翼看着赵安，已经不在乎妻子的许诺了。

看到两人的表情，赵安的表情越发的得意，“是吗？好啊，你叫古德对吧。你想要救你的儿子是吧，你贪污的事情想要摆平也没有问题，这些都可以。但是你能付出什么代价呢？”大手在陈清妙曼的娇躯上抚摸着，没有一丝一毫的客气。

陈清似乎想到了什么，咬了咬嘴唇，有些无助的依靠在赵安的肩膀上，她不知道现在该怎么办。似乎最近一切都不顺利，她现在心好累，很想有一个男人可以依靠。

看到妻子温顺的依靠在别的男人怀里，古德的内心闪过了一丝的屈辱，这种事情简直就是耻辱，这么一看自己不就是一个绿帽乌龟了！动了动嘴唇，不知道说什么好，“你，你想要什么？”

“不是我想要什么，而是你想要什么，你有什么可以付出的？金钱？你们也没有金钱，真是蠢货，你把我当傻子了？”赵安的语气有些不爽，用力的捏着陈清的奶子，还质问别人的老公，这怎么看都有一点大恶人的感觉在里面吧！

古德有些窒息，被赵安的气场压迫的有些说不出话，这他吗的到底是怎么一回事？“我，我老婆不是说了吗？”

“呵呵，你老婆是你老婆，管你屁事。你都打老婆了，还有脸说她是你老婆？陈清，告诉他，谁才是你老公！”赵安的笑容无比的猖狂，根本就看不起对方，就是要全方位的压制，压制到对方说不出话。

陈清怎么也想不到事情会发展到了这一步，这么看来，赵安似乎想要完全的占有她？之前说要让她给他生孩子，这看起来并不像是吹牛和说笑的。“我，安少才是我的丈夫！”

咬了咬牙，陈清说出了最屈辱的话，不知道为什么，说完之后，心里反而是放松了许多。还有一阵轻松，难道这就是自己的内心所想吗？

古德看到妻子的表现后，眼神全是惊讶，手指指着陈清，不断的颤抖着，却一句话都说不出来。“你！”

“呵呵，听到了吧。你就是一个废物，你什么都没有，拿什么让我救你，凭什么让我救你儿子？”赵安淫笑着在陈清的耳边说了一句话，这让后者的俏脸一下子变红了许多。大手还在乳房上揉捏着，在玩弄着对方。

这种玩弄人妻的感觉真好，一边玩着别人的老婆，一边呵斥着对方，这就是手里有钱的好处。

在古德的注视下，陈清深呼吸了一下，似乎做出了什么艰难的决定，玉手拉开了赵安的裤子，把那根勃起的大鸡巴释放出来。二十厘米的长度，棒身上缠绕着大量的青筋血管，一跳一跳的，看起来非常的有力，这简直就是一头怪物！

古德看的一阵惊讶，随后就是低头看了看自己的裤裆，这一对比，简直就是泥鳅跟巨龙的比较。这也太夸张了一些，对方的鸡巴难道是假的吗？怎么可能那么大，肯定是充气的，正常人怎么可能有这么大的鸡巴！

陈清把赵安的鸡巴释放出来，玉手抓住了棒身撸动了几下，在丈夫面前给奸夫撸管，这好像异常的羞耻。但是内心隐隐的有一种堕落的罪恶感，就是这种感觉，非常的美妙，甚至让人激动起来，亢奋起来，鸡皮疙瘩都因为心神亢奋而立了起来。

赵安眯着眼睛，享受着熟女医生的侍奉，嘴角带着一丝淫荡又残忍的微笑，“含住它！”

陈清顺从的低下头，心里很不是滋味，但是又不能说什么。只能叹了一口气然后慢慢的贴近那硕大的鸡巴，张开小嘴，慢慢地含了进去。但是光是含住了龟头部分就已经差不多把她的小嘴塞满。那种咸腥的味道又来了，而且龟头吐露的前列腺液让她有点反胃，只能是强忍着恶心去伺候男人，哪怕是在自己的丈夫面前，做出这种不守妇道的事情，她也要做。

陈清别无选择，想要救她的儿子，她就必须要这么做。而且她也想开了，与其扭扭捏捏的，还不如大大方方的让赵安玩，让赵安舒服起来。她知道赵安这样强壮又有钱的男人肯定不止一个女人，她是没有希望当老婆了，但是当一个情妇也要专业，至少能保障她的生活和事业才行！

而且陈清还有一个不成熟的想法，想要怀孕，给赵安生孩子。虽然不保障男人是不是一个喜欢小孩的人，但是自己给对方生孩子，没有功劳也有苦劳，有了孩子就有牵绊，即便是以后响起自己人老珠黄，那至少也是有一个保障，这就足够了。

两人的内心想法都瞒不过赵安，坐在沙发上，赵安一边享受着陈清的口交侍奉，一边想着更嗨的办法。

古德的眼神里全是屈辱，他非常痛恨自己，痛恨自己没有实力，救不了老婆，也救不了自己，更救不了自己的儿子。只能眼睁睁的看着揭发妻子，从来没有给自己口交过的妻子去给奸夫口交，心里恨的不行，却不敢表达出来，他不能表达出来，也不敢表达出来。

暴熊是越来越佩服赵安了，自己的老大不仅鸡巴大，连手段都是一流，看来他当初很幸运，可以给赵安当狗，其他人连当狗的资格都没有！


──────────────────────────────────────────────────
第911章：刺激的夫前犯
────────────────────────────────────────

陈清卖力的给赵安口交，希望能够让男人满意，这时候已经没有时间去顾及脸面的事情了，丢脸就丢脸吧，反正都被内射过了。

“嘶！小婊砸还挺会吸的！”赵安喘息着，随后狞笑的看着古德，“救你儿子不是不可以，反正你儿子也没救了，后面我还可以给他安排一些工作。但是代价嘛，你知道需要什么代价吗？”

古德摇着头，他已经吓破胆了，即便是看到老婆给其他男人口交，心里无比愤怒，可是已经不敢恨赵安了。赵安的背景没有说，只是有一点只言片语，只是这么一点就足够他展开联想了，这个男人，这个少年，他惹不起！“不知道。”

“你老婆很不错，我想要过来，天天操，你有意见吗？”赵安抚摸着陈清的头发，跟抚摸温顺的猫咪一样，只是这个态度有点不是很尊重，甚至有点糟践对方。

陈清感到无比的羞愧，但是触底反弹的内心却莫名其妙的有了一股打破世俗的爽快感。女人就应该唯唯诺诺的活在丈夫的阴影下吗？就应该为了家庭牺牲一切吗？为什么就不可以追求自己的幸福？

心里面这么想着，陈清也觉得越来越不对劲，以前的种种过往似乎都变成了一种枷锁。现在正是她打破枷锁的时候，正是她追求自己幸福的时候为什么不能坦然的面对呢？尤其是一想到赵安的大鸡巴带给她的快乐，那种小穴被塞满的充实，连心灵都被填满了，人生第一次感觉到了每一分每一秒都是非常的有意义，这才是真正的活着！

想到这里，陈清就越发卖力，越发温柔的给赵安舔舐着鸡巴。甚至小穴都开始产生了酸麻的感觉，又变得湿润起来，那种瘙痒分泌着更多的淫液，渴望着男人的进入，渴望着大鸡巴的为辅！

古德看到妻子的变化后，表情变了变，他不敢去恨赵安，因为恨不起，也动不了。但是他可以把一切的怒火都放在陈清身上，是陈清不守妇道，不知廉耻的去勾引男人，连逼都草上了，他的头顶上已经是绿油油的一片了，忍都忍不住了，这是什么？爱是一道光，绿的他发慌，生活想要过得去，头上必须有点绿？

赵安自然是能感觉到陈清的内心变化，逼奸一个人妻的感觉真是美妙。想当初他也是这么逼奸自己的化学老师林志玲的，把林志玲这个熟女老师弄上床去享受成熟丰满的肉体，在老师体内射精播种。少年骑在熟妇身上播种的滋味无比美妙，谁试谁知道！“怎么，你有意见的话，可以说，我这个很好说话的。时代不同了，什么都可以谈，你有意见可以说出来，我会酌情考虑。”

“我！我没有意见。”古德整个人变得颓废无比，“你，麻烦你救救我的儿子，我求求你了！”

赵安比了一个眼色，暴熊揪着古德的头发咆哮道，“这是安少，叫安少！”

“啊！安少！我知道了，求求你救救我的儿子，安少！我老婆随便你玩，求求你了，救救我儿子。”古德崩溃了，老婆偷人就算了，自己还被奸夫这么鄙视着，他想死的心都有了。

赵安把沙发调转方向，自己反坐在沙发上，把陈清拉了起来，灌了一口水，将裤子直接脱掉。把陈清放在自己的大腿上，双手抓着饱满翘挺的屁股，慢慢的往下放。

陈清显得无比羞涩，却没有任何的阻止，也无法阻止，她只能趴在赵安肩膀上，双手搂着赵安的脖子，慢慢的用自己的蜜穴把男人的鸡巴吞噬下去。“啊！”当小穴被填满的时候，小嘴发出了动人的呻吟声，透露着无比的满足！

陈清的动情的阴道十分火热泥泞，里面好像有一层层的肉褶一般，夹得他舒爽无比。赵安缓缓的呼了一口气，看着眼前低着头的古德，嘴角勾着不屑的笑意，这个姿势因为沙发被抗住的原因，根本看不到两人交媾的部位，但是能很明显的察觉到已经被进入了！“古德，你老婆的骚屄好紧啊！”

古德张了张嘴，却不知道说什么好，自己的妻子被奸夫插入，自己却无动于衷，一股无力的感觉充斥着脑袋。他就是一个废物一个铁废物，只会打老婆出气的废物。

陈清动情的亲吻着赵安的脸颊，用力的含弄着男人的耳垂，卖力的扭动腰肢，用自己的蜜穴去套弄男人火热的鸡巴，上下左右的摇晃，全方位的摩擦，酥酥麻麻的快感无边无际，研磨着花心产生的酸软，承受不了却又无法拒绝。“哦哦哦……啊……老公……你好棒……啊……草我……嗯哼……好大的鸡巴……太大了……被撑满了……呜呜……太爽了……会裂开的……哦哦……好粗的……鸡巴……我好喜欢！”

陈清动情的呻吟让赵安更加的亢奋起来，坐在沙发上用力的操着陈清。不多时从乘骑位变成了男上女下，陈清被挤压到了沙发里，两条丝袜美腿被举高，足尖还挂着六公分的纯白包头高跟鞋，正随着男人的抽送而前后摇晃着。

赵安则是把陈清压在了沙发背上，两只脚跪在两边，鸡巴自上而下的不断进入，一遍一遍的往复循环当中。

不多时，陈清就直接高潮了，思想上和身体上都得到了极大的满足，狼虎般的年纪性欲彻底爆发，很自觉的扭动屁股，让阴道里的每一寸褶皱嫩肉可以感受到那强烈的满足充实感，红唇激动的亲吻着男人，已经顾不上自己的丈夫还在一边看着，只想着好好的享受久未的满足性爱！


──────────────────────────────────────────────────
第912章：骚货和绿奴
────────────────────────────────────────

古德的手掌紧紧的抓住自己的衣服，他非常的恼怒，非常的气愤，自己的老婆居然这么的不知廉耻，居然都被肏出了呻吟声！这一看哪里是逼奸，分明是奸夫淫妇在通奸！只是形势比人强，他没有办法反抗，也不会去反抗。这一切都是为了自己，为了儿子。

主动起来的陈清让赵安无比享受，快感直线的飙升。粗大的巨蟒在肥美多汁的蜜穴里有规律的开始抽送，因为淫水太多的缘故，使得每次摩擦都发出“吱吱吱”声，让人听得脸红耳赤，只是这样的声音在动情的男女耳边却化为了交配的乐章，更加卖力的扭动屁股，从对方的身体上索取更多的快感！！

白嫩的肥臀被大手紧紧的抓住，不时的揉捏两下，硕大的睾丸每次都随着肉棒的前进击打大阴唇和肥臀，把白嫩的屁股都拍打的通红，在对方丈夫的面前一下又一下的大力抽插，一点都没有怜惜，就像要把对方的老婆干坏才满足为止。

“哦……赵安……主人……你的……好大……干的小母狗……好舒服……啊……好满足……好大……会干死人家的……哦哦哦……太舒服了……啊……你好猛……好舒服……啊……太舒服了……太棒了……”堕落的陈清狂野的扭动腰肢，丝毫不在意那根比自己阴道还要粗长的大鸡巴会不会把自己的阴道弄伤，如果是平时的邻居和同事看见这一幕一定不敢相信这个淫荡的女人就是严肃又俏丽的熟女医生陈清！

赵安得意的耸动肉棒，肆意的享受这个美妇人的肉体，享受粗长肉棒被紧紧箍住的酥麻快感，鼻子里还能闻到熟妇身上的体香，这种体香不断的刺激嗅觉神经，增加交配的快感。每次吵到最里面的时候都能感受到子宫口传来的强劲吸力，似乎想要把意志力不坚定的男人精液给吮吸出来，又像无数的小嘴在龟头上亲吻，肉棒刮擦着阴道壁肉产生的酥麻快感只能让人忍不住加快抽插的节奏，将炽热滚烫的精液爆射出去！！

“骚货……真是够淫荡的！！！劳资就是喜欢你这么闷骚的娘们！！！嘶……小浪穴可真紧……真是赚大了……嘶……哦……太爽了……小骚货……看见你的第一眼……你知道我在想什么吗？？”赵安喘着粗气，嘴巴亲吻着娇媚高挑的美熟妇脖子，随后在娇乳上狠狠的吸一口，在上面留下红色的唇印。

陈清爽的身体不断抽搐，跟赵安做爱才知道原来性交是这么美妙的，女人要是不被这根大鸡巴肏过，那真的是浪费了大好的青春年华！！“啊……亲爱的……主人……你……见到小母狗的……时候……想什么……啊……是想狠狠……的肏……人家的小骚逼吗？？”

赵安开始加速了，每肏一下说一个字，一字一顿，“当然是天天享用你这个骚货了！！！还要把你的肚子搞大，看着你这个骚货是怎么把我生孩子的！！！”说完怒吼一声，在对方丈夫惊恐的眼神中，肉棒剧烈跳动，滚烫的精液喷射而出，没有避孕套的保护，全部毫无保留的射进妻子的阴道里，甚至射进了可能已经被开宫的成熟子宫里！！

“啊！！！好烫……好痛……好热……好多……亲爱的……主人……你射的……好多……小穴装不下了……啊……好舒服……人家也……高潮了……呜呜呜……太舒服了……小母狗……以后天天……都要被……主人……干……主人……射死小母狗吧……把小母狗肏死、……让小母狗怀孕！！”陈清桃红的脸颊带着无限的媚意看着赵安，似乎要把对方的样子深深的引入脑海里，这个把自己从丈夫身边肏走的男人，这个把自己搞大肚子的男人，这个给丈夫戴绿帽的男人！！！

咕叽！！咕叽！！咕叽！！！房间里除了男人和女人的喘息声之外还有刺耳的精液喷射声，当陈清的丈夫看到这一幕的时候就知道自己的妻子不论是身体还是心灵都已经被这个禽兽给俘虏了，自己就是一个戴了绿帽还要给对方养野种的绿帽乌龟王八蛋，心里除了悲伤以外，更多的还是激动和亢奋，看着贤惠的妻子被大鸡巴的男人肏到死去活来的样子，比自己做爱还要刺激！！！

歇息的同时，赵安还在不断跟陈清亲嘴接吻，两人就好像热恋中的狗男女一样，完全忽视了一边的男人，自顾自的拥吻交配。

良久，赵安才喘息了几下，让自己恢复体力。看着屈辱又有些激动的古德说道，他这么做可是很有深意的，并不是单纯的夫前犯。“古德对吧。你老婆很不错，我就收下来了，以后我会天天操你老婆，知道她的肚子大起来为止。至于你儿子的事情，我会派人处理的，你到时候去道个歉就行。暴熊，给他找一份保安的工作。”

“是，安少。”暴熊咧嘴一笑，他很高兴，今天又有一个很不错的猎物了！

“谢谢，安少，谢谢安少！”古德有些屈辱的感谢道，这算什么世道？奸夫在自己面前干自己的老婆，不戴套还要内射！完事之后，自己还要去谢谢对方，这算哪门子的道理？

“你儿子想要找工作也行，但是要付出代价。想要继续读书也可以，一切都由自己决定。你的工资不会低，你还需要承担你父母的抚养费，这对人一向都非常仁慈。呵呵，好了，今天你在外面听着，我要在里面肏你老婆，让我满意了，我就给你一万块钱。暴熊，去帮他搞定他儿子的事情！”赵安说完把娇媚的陈清抱到了房间去，这是他们夫妻的房间，在夫妻的婚纱照前狠狠的草干这个熟女医生！


──────────────────────────────────────────────────
第913章：尝试成为绿奴
────────────────────────────────────────

被丢到了床上的陈清还用手抹了一把从蜜穴里溢出的精液，放在了嘴里吮吸着，表情无比的享受。此刻的她已经完全的堕落了，成一个带着傲气想要投机的熟女医生，变成了赵安专属的淫荡母狗。贤惠的人妻最终还是堕落了，还是变成了淫荡的性奴，当主人需要取悦的时候，就会翘起屁股去迎合，让男人发泄出肮脏的欲望，让她白皙苗条的娇躯给赵安泻火！

看着床头放置的结婚照，赵安感觉自己更加兴奋了，有些变态，但是玩弄别人的老婆本身就是一种变态行为。此刻不过是更加淫荡，为了性交加一点猛料而已！

陈清还是穿着高跟鞋，两腿中间的丝袜已经被撕开了，红肿的大阴唇布满了白沫，阴道口还有拇指大小的洞口无法闭合，能看到里面的肉芽还在蠕动。仅仅是高潮两次根本还不够，她还需要更多！主动的张开美腿成M字型的淫荡姿势，玉手分开了红肿的大阴唇，俏脸带着媚意邀请道，“老公……人家的骚穴好痒……我的好主人老公……请用大鸡巴狠狠的教训我吧……我是主人最淫荡的奴隶！”

看到这么骚的医生，一个熟女穿着被撕开的丝袜，裸露着下体邀请自己插入，谁还能忍得住？骚媚的熟肉透过丝袜，把熟女的媚态展现的淋漓尽致，白皙的肌肤搭配肉色丝袜，滑腻而清爽，那裸露的乳房上还有红色的吻痕，加上秀丽的面容，这就是极品熟女！

赵安双手穿过陈清的背后，扣住她的肩膀，胯下坚硬的跟铁棍一样的大肉棒准确的找到了湿润的肉缝，开始向前插入，挤开紧闭的阴道口，龟头上都可以感受到阴道口传出的热气，嘴巴含住陈清白嫩的耳垂，“老骚货，从今天开始你的肉体就是我赵安的了！！”

说完腰间一沉，龟头大力的撞开紧闭的阴道口，就着无比湿滑的淫水插入陈清的阴道里，已进入赵安就感觉自己赚到了！！这三十八岁的熟妇生育了一个小孩，阴道还如此的紧窄，全方位的包裹着肉棒，里面的肉芽颗粒还在缓缓的蠕动，似乎在抗拒大鸡巴的进入！明明刚才已经被操了半个小时，还是那么的紧窄，把鸡巴包裹的很舒服，动一下，龟头就酥麻一下，火热的跟火山口一样。

“哦！好大！主人，我爱你！”陈清堕落了，热情的搂住赵安的虎腰，两条美腿老练的抬高，用伺候丈夫的姿势去伺候赵安，用自己白嫩的娇躯去给赵安亵玩。本来在秩序下，老婆就应该给老公享用的，但是现在被老公之外的男人进入身体，这种刺激的堕落，又是偷情通奸，又是淫贱发骚，美妙的感觉跟毒品一样，让人上瘾，她知道自己永远也回不去了，回不去那种清纯的良家妇女日子了！

赵安感觉到身下的美熟妇开始配合，淫笑着继续耸动起来，二十多厘米的粗大肉棒一下一下，每次都进入一小节，等到淫液沾上了肉棒又来出来一点，配合抽插的惯性继续再插进去一点。

细腻的肌肤，修长的丝袜美腿，保养极佳的青葱玉趾，还有让人一看就忍不住想要交配的大屁股，成熟的中年妇女身上总是散发着引诱年轻男子的韵味风情。

陈清扭动着腰肢用蜜穴套弄了肉棒十分钟左右就忍不住高昂着雪白的脖子，散乱的秀发搭配充满了媚意的脸颊，眼角挂着些许的鱼尾纹，整个人透露着熟妇的性感和成熟韵味，紧凑的阴道包裹住大鸡巴有规律的蠕动着，好像一只只的小手从根部握住慢慢的到龟头，然后又出根部蠕动到龟头，加上突如其来的阴精洗礼，赵安也不由得闷哼一下，龟头猛然膨胀，差点就射出来了。

当一个知性成熟的医生在自己面前半遮半掩的透露身体出来，在胯下玩转承欢，把女人的媚态都展现出来的时候。就代表着她堕落了，也代表着没征服了！

赵安的耸动越发的卖力起来，有时候让他兴奋的不仅仅是人妻的身份，还有医生的身份！神圣的医生救死扶伤，现在被自己压在胯下奸淫，跟一个妓女一般的浪叫，在床上的女人就没有职业的区别，都是那么骚，都是那么浪！

房间里的呻吟声通过没有关闭的房间门传到了客厅，古德的表情无比痛苦，听着自己的老婆在别人的胯下呻吟，这比杀了他还要难受。没有人愿意当一个绿妻奴，这种绿色不是人人都喜欢的。他很痛苦，很心痛，心痛自己保养极好的娇妻被干的死去活来，自己都没有这种福分，可是肆无忌惮的奸淫，对比起来，其中的心酸可想而知了。

暴熊却淫笑着说道，“你很幸运，你老婆跟着安少会非常幸福。你也不用灰心，我的手下有很多人都这样，他们都喜欢听自己的老婆被安少干，甚至还会兴奋的打飞机。你如果对此感到心痛，那是因为你对你老婆还有感情。但是记住了，你老婆还是你老婆，但是她已经是安少的了，你不要想着碰她一根汗毛。还有，你可以试试搞基！”

“什么？”古德感到难以置信，这个世界上还真的有那种喜欢戴绿帽的？还没有回过神来，自己就被暴熊脱了裤子，菊花传来一阵剧烈的痛苦。张嘴想要大叫，却被内裤堵住了，那是暴熊的内裤！

厄运的降临，让一个原本还是幸福的家庭破碎了。女主人在卧室里，在结婚照前被无情奸淫，男主人这是在客厅被男人鸡奸爆菊，这一切都是因为他们没有实力，也因为女主人太漂亮，漂亮的女人总会引起一番风雨！


──────────────────────────────────────────────────
第914章：腐团儿的骚劲
────────────────────────────────────────

几天后，梅拉尼娅收到了回复，她必须要尽可能的争取跟赵安的合作。拿下代理白血病的销售权，美国的一半州不够，至少也要北美洲的代理权！

看到这里，梅拉尼娅就笑了，到底是有多么无知才会有这样的想法？难道就不知道赵安是一个无耻的家伙吗？让她不择手段的去争取，言下之意就是说可以跟赵安上床了？

啪嗒，梅拉尼娅抽着赵安送给她的香烟，眼神带着一丝轻蔑和不屑。她现在已经是赵安的女人了，从身体到心灵，都是属于赵安的。哪怕是前几天赵安要玩她的屁眼，她都会主动灌肠，把屁眼清理干净，等到赵安到来后献上自己的菊花。

堕落，臣服，梅拉尼娅从一个富商的妻子逐渐的堕落了，被赵安征服了。成为了他的情妇，老牛吃嫩草的感觉很好，至少让她感到骄傲和自豪。肉体上，被一个少年支配着，这个感觉就非常的棒。

另一边的赵安还在办公室里，敲击着键盘，在调查着一些人际关系。内地市场交给白家去处理，林家负责原材料的供给。自己的工厂负责生产，把做核心的秘密留在自己的手上。

供给原材料并不算被卡住咽喉，换一家也照样可以做到。只不过是因为林美娥和林媛圆的缘故才会给林家一个面子，况且林家也是种植业起家，做这些也算是回归老本行。

“博林家族？”赵安眯着眼睛，拿起咖啡喝了一口，做出了思索的表情。

办公桌上，骚媚的腐团儿正卖力的给赵安吞吐着。在三骚怀孕之后，她很成功的上位了，吸引了一大波的人气。全靠她的骚气，她也明白直播看的就是比谁骚，只要能骚就有注意力。比起当明星出道，腐团儿更在乎金钱利益的收入。

每次在办公室里办事的时候，赵安都会让一个女人给自己口交，下体传来的快感会让他的肾上腺素始终处于亢奋的状态，脑袋转的比较快，思维也会比较的敏锐。

只不过这一点没有必要去解释，而女主播们最多想到的就是赵安有特殊的癖好。让女人口交算是癖好，做爱的时候喜欢舔女人的大白脚死命的肏，也算是一种癖好。最让女人们羞涩的还是穿着比基尼挺着大肚子去拍孕妇照，还是跪在赵安脚边，做出臣服模样的姿势，真是骚气又没有尊严。

博林家族是英国的贵族家族，负责的就是治疗慢性白血病药物。这些药物一直都是想要彻底的打通内地市场，可是永远只能是一部分进入。因为价格高昂的缘故，所以很难推广出去，一瓶药就是十万块钱，一般人吃不起。

目前来说利润不错，但是还有很大的利润空间可以开发，这一切都是因为关系不到位而推广不出去。

詹姆士这次已经飞到了恒都，去找黄猛商量事情。一边探查治疗白血病的新药物，一边商量打入内地市场，彻底开拓市场的合作事宜。

博林家族是老牌家族了，这一次对撞肯定不会那么轻松。赵安的药物出来了，他们的药物生意就会被打压下去。家族的收入也会骤然下降一半，这对哪个家族都是无可接受的。一下子被砍掉了一半的收入，这还玩什么，这还怎么赚钱？

赚不赚钱赵安可管不着，那些废物自己没有本事赚钱，还能阻挡别人赚钱？

点着了一根香烟，吐着烟圈，烟雾弥漫。赵安的眼神在烟雾里变得极其危险，要把生意推广出去，肯定就会得罪人，这是肯定的。超越了对方，就是就是实力超越对方。就是那些傻子会心怀怨恨的报复，总是避免不了。

把利润让出去是不可能的，想要对抗那些家伙，就要给他们找一个对手才行。

想要了这里，赵安把腐团儿拉了起来，将腐团儿压在了办公桌上。看着穿着特殊风俗服装的腐团儿搭配脚下银色的鱼嘴高跟鞋，这种性感又骚气的打扮让赵安的鸡巴硬的不行。

啪！一巴掌扇在了腐团儿的翘臀上，大手抓住了肥白的臀肉，腰间用力的冲刺起来。动作野蛮，完全就是为了发泄，发泄自己的兽欲。女人爽不爽跟他一点关系都没有，这么大的鸡巴，怎么操都会爽，不需要刻意的追求。

腐团儿穿着高跟鞋的美脚小腿不时的抬起，玉手抓住了桌子的边缘，动情的呻吟着，她已经习惯了赵安的粗暴。每次都是这样，毫不怜惜，把她当成了发泄工具。尽管如此，腐团儿却深爱着赵安，她早就被征服了。雄厚的财力，无可匹敌的潜力，粗大的鸡巴就能把她干的欲仙欲死。

当赵安的情妇，好过给老实人当老婆。当情妇能享受到的，她们这辈子都不可能享受到。离开是不可能的，都被肏成赵安的形状了，还怎么离开？更别说还有拍摄下来的性交视频，还有裸照，她们也不敢跑，更舍不得跑。

这时候赵安的电话响了，腐团儿拿过手机递给赵安，自己却拿着毛巾咬住，不让自己呻吟出声，她也分得清楚轻重缓急。让男人停下来是不现实的，不如做好自己的本分工作。

腐团儿的这一份主动倒是让赵安感到了一股舒适的感觉，摸着对方的翘臀，低头看着自己的鸡巴在对方的私密处进进出出，把里面的粉红嫩肉拉扯塞入，视觉冲击就非常过瘾。“做的不错，很好，奖励你二十万。”

腐团儿娇媚的抛了一个媚眼，越发娇媚的迎合起来，能得到男人的肯定，就是对她最好的答复。

这时候赵安才眯着眼睛，打开了手机，看到居然是黄猛的电话！这还真是有些意外，这个绿帽奴还打电话过来做什么？


──────────────────────────────────────────────────
第915章：老阴比黄猛
────────────────────────────────────────

“呵呵，想不到你还没死啊，没死还打电话过来，找骂是不是。”赵安一边干着腐团儿，一边不屑的哼道。

腐团儿根本没有去听赵安说什么，只是摇晃着屁股，让自己更舒服的被草。每一次都是操到她的花心，这让她根本就没法不激动，逼都快被肏烂了，男人的粗大是她一辈子都忘不了的事情。

电话那头的黄猛一愣，脸色变得极其难看，他还想着跟赵安好好商量一些接下来的事情，结果对方一句话都没有说，直接就是一顿乱喷，这是人话吗？“你再找事？”

“呵呵，我跟你没什么好说的。你死了，我送个花圈给你，仁至义尽了。”赵安冷笑道，下体开始用力的撞击起来，小腹和翘臀撞击发出了啪啪啪的声音。每一次撞击，腐团儿的翘臀都会泛起一丝震动的肉浪，看起来极具视觉冲击。

黄猛是气得半死，而且他还听到了电话那头的声音，这分明就是做爱操逼的声音，明显是在挑衅他！这一切都是那么的吗目中无人，“你知道我是黄家的人，你还敢跟我挑衅，你以为白家可以保得住你吗？”

“你就是一个废物，黄家需要你这个废物？”赵安冷笑道，反问了一句，让对方哑口无言。是的，黄猛是黄家的二少爷，但是那又怎么样，还不是一个废物。只要是废物，在利益至上的家族里，就不会有太好的结果。

这还是得益于黄猛的身份，还能聚合一批手下，还有小三生的孩子，否则这么多不利的因素加起来，足够要了他的小命了！

形势比人强，这一点黄猛也不得不低头，没有一点本事，就没有办法跟赵安抗衡，这是事实，一个残忍的事实。“我们可以坐下来谈谈。”

“没兴趣，我很忙。想要跟我谈新药的事情？呵呵，你还没有这个资格，对了，你老婆好像还不错，有心就让你老婆跟我谈。切，我这个人很好说话的，什么都可以谈。只要有我感兴趣的东西，我就跟你谈。记住，少一分钱，我都干掉你！”赵安说完就把电话挂断了。

这下腐团儿越发卖力的呻吟出声，她刚才被赵安的霸气给震慑的全身发抖，这样的男人才是她的男人才是能够占据和征服她的男人。安全感，这就是安全感，女人最需要的就是一个能够保护她们的男人，有着安全感才有未来可言！

被挂断电话的黄猛气的把手机摔到了一边，整个人都快被气炸了，他很生气，非常生气。“该死的赵安，给我去死，去死，去死！”说完拿起棍子狠狠的击打在一边的沙包上，显然这是他用来发泄怒火的工具。

冷静下来的黄猛开始思考和分析，要干掉赵安自然是最好的。但是现在他还需要韬光养晦，那个男人不好对付。那就慢慢对付，君子报仇十年不晚，他有的是时间。

“猛少不如尝试跟赵安交个朋友。”龚信在旁边提议道，看起来似乎并不是一个高明的选择。

黄猛忽然转过头，用阴狠冰冷的语气说道，“给我一个理由，为什么，那个畜生，我这辈子都不会忘记他的丑陋嘴脸！”

龚信心里默默的说道，“丑陋嘴脸？你自己也好不到哪里去，人家至少是小人坦荡荡，你这是卑鄙无耻兼下流贱格还上不了台面！”

心里想是一回事，实际上说话又是一回事。要不是没有退路，而且就算投诚也不会有人接纳，龚信早就跑路了，“知己知彼百战百胜，况且当前我们并没有必胜的把握。猛少如果想要家主的位置，赵安就是一个不小的助力。没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友。这次猛少有难，很多人都自立门户了，现在我们暂时也拿他们没有办法，所以最好的办法还是修生养息。”

这话很有道理，确实很有道理。可是有道理的话就是忠言，忠言的特点就是逆耳，一般人都听不下去。

知道是一回事，能不能做到又是一回事。

黄猛的表情变了变，顿时不爽的咆哮道，“你知道那个家伙说的什么条件吗？让水玲去跟他谈条件，这不是让我把老婆送上门给他草吗？那个畜生王八蛋，我黄猛又岂能受这种委屈？”

龚信低着头不说话，这种事情就不是他可以圈的了的了，让人戴绿帽？他还没有这个本事，他只想要赚钱而已。

一时间房间的氛围变得有些沉默，黄猛猛打火机，好几下才点着，抽了一口烟，眼神闪烁着光芒。刚才手下的话确实让他想起了一个比较重要的事情，那就是他需要树立威信，这种威信还不能是残暴，残暴却没有前途，是无法巨龙人心的。

好吧，看来是时候需要付出一点代价了，一点小小的代价，或许有用的代价。

“你觉得赵安可能跟我合作吗？”黄猛又继续冷不丁的提问道，他觉得龚信说的确实很有道理。冷静下来之后，发现也确实是最优解的选择。“呵呵，等我跟他成为好朋友，我再背后捅他一刀，让他一次就死，死的更快一点！”

假装兄弟，骗的信任之后，他就给赵安来一记黑刀，一次性的致命，一次就把赵安给送到地狱去！

这一招好是好，但是黄猛不知道的是，他这一招用在其他人身上可能成功。但是用在赵安身上，那简直就是一个笑话，他的一切内心活动都被赵安知道了。哪怕赵安现在正在腐团儿身上喷射着精液，把一波波的浓稠精液射进腐团儿的骚屄里，把子宫灌满，这种舒爽的时刻，还是能知道黄猛的一举一动。暗算根本就不现实，也不可能。黄猛根本不知道自己面对的可不是一个人，某种意义来说还是一个神！


──────────────────────────────────────────────────
第916章：女儿和后妈
────────────────────────────────────────

赵安在腐团儿的体内爆浆，把一波波的精液射进了小穴的深处，跟加油机一样，知道腐团儿的子宫被灌满，小腹隆起到了三月大的程度后才停下来。“小骚货，你今天就准备当妈妈吧！”

腐团儿的内心狠狠的颤抖了几下，她知道怀孕肯定会来的，娇媚的回应道，“好的，老公，人家听你的！”

离开了公司，赵安去见了梅拉尼娅。刚见面，这个大洋马就主动的靠过来，似乎有些发骚。

梅拉尼娅抚摸着赵安的肉棒，捏了捏，似乎上面还有其他女人的味道，“老公，美国那边让我勾引你。”语气带着一丝的气愤，原来她就是一个工具，用来维持婚姻的工具，也是一个用来扩大生意的工具。

比起白血病的药物代理权，区区一点贞洁算什么？女人而已，被肏了就被肏了，有什么大不了的。

“呵呵，我早就知道了，反正也没有那么快。好了，跟我来，我带你去见一个人，一个女人。”赵安抓了一把梅拉尼娅的翘臀，嘴角带着一丝的淫笑。今晚先好好享受，之后再去解决其他的小崽种。

梅拉尼娅没有任何的迟疑，立刻去穿衣服，她在房间里都是真空的浴袍，方便跟赵安随时随地的做爱。这几天她几乎每天都会被赵安干到晕厥过去，醒来的时候子宫都是充盈的精液，压都压不出来。

两人坐车来到了已经竣工的花园，这里还在装修着，都是精装修，用的是赵安的设计。有一点做的不到位的地方都会立刻整改，从毛坯房开始就一直处于监管下。这样做出来的房子才是最符合设计图稿的，也是最完美的。苛刻到了线路不能有几厘米的偏差，一定要按照规定走。

只要钱到位，加上有人打招呼，工程队不敢马虎，这种全款结算不妥协的房地产商绝对是优质客户，这就是大爷，况且钱还在对方手里，就看服务态度了。

两人来到了实验室地下，当房间门打开的时候，梅拉尼娅很惊讶的看到了失踪已久的伊万卡！

伊万卡迟疑了一下，她此时正穿着情趣内衣和高跟鞋，才等候着赵安的光临，“欢迎主人回家，奴婢等着主人宠幸，请主人把大鸡巴插进贱奴的骚穴里，用大鸡巴狠狠的惩罚贱奴吧！”

看到伊万卡淫贱的样子，梅拉尼娅的内心是无比的惊讶，她可是知道这个大小姐有多么的心高气傲，是那种表面温文尔雅，实际相处却非常头疼的主。没想到居然被自己的老公征服了，还调教成了性奴！

伊万卡却没有多少内心波澜，既然梅拉尼娅能来到这里，那就意味着对方也好不到哪里去。

赵安淫笑着张开手，“帮我把衣服脱下来！”

伊万卡娇媚的爬起身，踩着高跟鞋，有些娇滴滴的模样。玉手很熟练的帮赵安脱衣服，看来这种事情并没有少做。

梅拉尼娅倒是饶有兴致的在旁边看着，难得看到不对付的女人成为一只性奴，她的眼神充满了戏谑。虽然都是差不多，但是她至少是得到了爱情，而伊万卡呢？只不过是男人的性奴而已，也就是年轻貌美一些罢了，这有什么了不起的。

看着低眉顺眼的伊万卡，赵安的笑容就越发的淫荡。当伊万卡把赵安的裤子脱下来后，很主动的用涂抹着美甲的玉手抓住鸡巴撸动起来，小香舌伸出，主动的在龟头上舔舐着。用无比诱惑的蹲姿，胸前两团饱满硕大的柔软在布条的遮挡下隐隐有蹦出来的趋势，小嘴微张，脑袋上下起伏，正用最标准的姿势做着口交侍奉，不时的抬头用楚楚可怜的眼神看着男人。想要勾起男人的欲火和爱意！！！小手还十分熟练的握着两颗硕大的睾丸轻轻的揉捏，配合握住肉棒的小手上下撸动，从三个地方刺激着男人的快感神经！！！

“嘶哦！真爽，小骚货，还挺会玩的。”赵安抓住了伊万卡的头发，把她的小嘴当成了小穴开始肏干起来。一下一下的，每次都把鸡巴插到最深处。从梅拉尼娅的角度可以看到伊万卡的喉咙已经凸起了一条鸡巴的形状，鸡巴插到哪里都可以清晰的看出来。

干了一会，赵安就躺在了床上，鸡巴笔直朝天，沾满了女人的口水。狰狞的龟头在灯光下显得亮晶晶，反射着淫糜的光泽。粗长的棒身让女人无法拒绝，看一眼都会心跳加速。看两眼就会有一种悸动的心情，导致内分泌加速，淫液不受控制的分泌，迅速进入到发情交配的状态当中。

伊万卡很懂事的主动爬到了赵安身上，一只手扶着大鸡巴，两只高跟鞋踩在了大腿两边。嘴角带着淫荡妩媚的笑意，美腿上穿着黑色的渔网丝袜，两腿中间则是一片真空，阴毛已经被剃光了。从赵安的角度就可以看到粉嫩的大阴唇跟自己的龟头接触摩擦，随着伊万卡的翘臀落下，龟头挤开了两半大阴唇，缓缓的没入了骚媚的金发美女体内。

顿时一股湿热的紧窄包裹感不断的传来，让他忍不住发出了倒吸冷气的声音，太爽了，爽的有点头皮发麻的感觉。

“啊！主人的大鸡巴进来了！”伊万卡娇呼了一声，等到鸡巴进去了一些，完全容纳了龟头后，两只手撑着膝盖，继续缓缓的落下。每一次吞噬鸡巴，伊万卡的小嘴都会张开，秀尔美微皱，露出女人被插入时特有的表情。

不时的轻抬翘臀，然后又缓缓落下。这样可以让淫液把鸡巴打湿的同时，也能提起自己的翘臀继续的去容纳，不会一下子就进去，容易损伤阴道。


──────────────────────────────────────────────────
第917章：叠罗汉
────────────────────────────────────────

看着那黑丝也无法遮挡的白嫩肌肤，忍不住凑头去嗅那丝足的芳香，高跟的鞋香混夹着肉欲的足香冲进鼻间，有些控制不住，反抬起她的左小腿，含住她的足尖，吮吸着浓郁的袜香，像是要在嘴里化开，感受到女人身子勐地一抖，美足小力的抽了抽，伸舌顶住她袜尖的缝线勾了勾，又舔了舔她的足趾背面，肉棒不自觉颤了颤，硬的发痛。

伊万卡能感觉男人在自己体内的肉棒又再一次的膨胀起来，每一次男人含住她的脚趾吮吸的时候，都是这样。让她被胀满的有些说不出话，太大了，快感太强烈了，而且阴道的痉挛也表明了，这种姿势不是男人爽，女人也会跟着爽！

啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，伊万卡的奶子就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！

“噢噢……主人……好厉害……主人的鸡巴好大……噢噢……太棒了……主人……啊……好痒……呜呜……被主人操到……高潮了……啊……好幸福！”伊万卡有些喜极而泣整个人后仰着，娇躯在不断的颤抖。阴精渗出，把交媾的部位弄的更加粘滑。

梅拉尼娅也有些忍不住了，在赵安的示意下，把衣服脱掉爬上了床。

赵安翻身把伊万卡压在了身下，将梅拉尼娅压在伊万卡身上，两母女面对面。尽管是母女，但是并没有血缘关系，只是继女和后妈的关系，这已经很不错了。淫笑着抓了一下梅拉尼娅的翘臀，还沾着伊万卡淫液的肉棒对准了梅拉尼娅的蜜穴口，腰间一送。

噗嗤！肉棒挤开了大阴唇，进入满是泥泞的密道里，火热的触感让赵安爽的有些头皮发麻。而且这一次还很紧，比以前都要紧，好像梅拉尼娅自己也很激动，把他的鸡巴牢牢的锁紧，一不小心就会被刺激的射出来！

“啊！”梅拉尼娅也是发出了一声浪叫，眼神变得妩媚起来，这种在继女面前被肏的画面让她感到异常的羞耻。羞耻当中又带着一种刺激，无比伦比的刺激！

“你们母女可真骚，操起来真是舒服，哈哈！操死你们，既然都回不去了，那就乖乖的留下来吧，我会让你们的肚子鼓起来的！”赵安淫荡的笑着，开始大刀阔斧的干了起来。后入式就是好，每一次都能插到最深处让女人尖叫起来，而且小腹撞击肥臀的时候。碰撞里会让臀部形成一阵阵涟漪一般的肉浪，看起来极具视觉冲击！

低头看着梅拉尼娅两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在他的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着他鸡巴的进出，一开一合。

梅拉尼娅的大小阴唇已经被赵安干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，骚屄一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了赵安酒瓶粗细的肉茎。

赵安屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进梅拉尼娅的下体里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，梅拉尼娅则娇柔的在他身下喘着气。梅拉尼娅惊叫了一声。赵安开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。肉棒像火车一样在隧道中穿行。

“哦……亲爱的……你今天特别猛……哦……会被你操死的……啊……草我、啊……太爽了……骚屄要被你……肏坏了……哦……啊……太棒了……好棒……好爽……”梅拉尼娅尽情的呻吟着，她现在就是发情的母狗，只知道摇晃着屁股，让赵安更加舒服。

紧窄的蜜穴肉芽参差不齐，里面的纹路曲折无比，龟头每次摩擦都会经过无数的嫩肉褶皱，摩擦起来紧紧的贴着。龟头上的毛孔都放大了许多，快感通过细胞上的神经传到全身。脑袋一片发麻，这就是做爱吗？太爽了，太棒了！

伊万卡忽然搂住了梅拉尼娅亲吻了起来，两个女人压在一起亲嘴交换唾液。身后是健壮的男人在耸动着腰间，一下一下的草干着她们的骚穴。

赵安此刻快活无比，肏了梅拉尼娅一百多下后，拔出了肉棒，往下压一点，顿时没入了伊万卡体内。仔细的感受着两女的不同，伊万卡的骚穴胜在年轻紧窄，包裹起来很有力很舒服。而梅拉尼娅的年纪大了，但是阴道也不会松垮，显得很湿热柔软，操起来感觉不会那么强烈，适当的延长了交配的时间。

操着操着，赵安把伊万卡的美腿抬了起来，把高跟鞋脱掉，露出了洁白的小脚被黑色的渔网丝袜包裹着，鲜红的美甲随着脚趾的扭动显得骚气无比。

一口含住被欲望黑丝丝袜包裹的肉感足尖，唾液沾湿了丝袜紧贴在玉趾上更显得诱人无比。大舌头在性感纤细的玉趾上搔刮过，牙齿轻轻的咬着脚裸把晶莹的玉趾全部含进了嘴巴里，鼻子里还能呼吸着充满淫脚香水味的空气，刺激的腰部更加狂野的耸动，带动鸡巴不断的在紧窄的蜜穴里进出！

伊万卡推开了后妈，眉头都皱在了一起，小嘴吐露着让人血脉喷张的呻吟声，“噢噢……啊……太棒了……好爽……啊……又进来了……啊……老公……主人……呜呜……太棒了……啊……鸡巴变大了……主人要射了吗？”

赵安狞笑着吐出了伊万卡的脚趾，拔出了湿淋淋的肉棒再次的插进了梅拉尼娅的蜜穴。来回的草干，享受着熟妇和妙龄女郎的快感，这种玩弄母女的感觉就是爽！


──────────────────────────────────────────────────
第918章：未婚夫的视频
────────────────────────────────────────

赵安这时候接到了白秋琴的电话，一边操着两母女一边说道，“怎么了？”

“博德制药的负责人詹姆士来到内地了，他去了恒都找黄猛。看来是准备彻底进军内地市场了，我知道告诉你一声，早点做准备。”白秋琴也是收到消息之后就立刻把事情告诉赵安，没有一丝的停留。

赵安已经知道了，却还在拔出了肉棒，往上提一些，又去肏梅拉尼娅了。“我知道了，海外市场还有很大的前景。现在让他们给我们打广告好了，反正我的药物不会那么快出。即便做好了，我也不会发售。”

这话让白秋琴感到了无比的意外，同时也有些头疼，因为赵安就跟他自己说的那样，对赚钱没有任何的兴趣，赚钱也只是为了让自己更好的玩女人。“你知不知道你的新药对博德公司又很大的威胁，他们肯定会找你麻烦的！”

“我等着他们找我麻烦，非常欢迎。想要用我的药物赚钱，那就得听我的。”赵安说完用力的撞击这梅拉尼娅的翘臀，把一波波的精液射到这个大洋马熟妇体内，龟头被花心不断的拉扯着，好像有什么东西在吸着龟头，把尿道里残留的精液都吸出来。

梅拉尼娅也是忍不住发出了一阵闷哼，被内射的感觉确实很棒，她没有尖叫出来，这已经是很能忍受了。

白秋琴也听到了女人的声音，只是想不出这是那个女人的声音而已，“商业做的就是抢占先机，你这样子会让他们占据有利地位的。”

“怎么做生意我比你懂，有时候有些东西不能按照常规来想。等着看好戏吧，呵呵，白家催促你了对吧。什么时候结婚，我去喝一杯喜酒。”赵安忽然说道，很恶作剧的把一段视频发送了过去。

将梅拉尼娅推到一边，喘息的梅拉尼娅全身的皮肤都染上了一层罪人的红晕，因为性爱高潮的缘故，她显得格外诱人格外的妩媚。两腿间的阴毛被赵安给剃光了，光秃秃的可以看到肥厚的大阴唇还在痉挛颤抖当中，一股精液已经慢慢的从阴道口溢出了。“把流出来的精液吃下去！”

赵安的话带着一丝命令，梅拉尼娅却很妩媚的给了男人一个飞吻。咬着红唇，伸手去玩弄阴蒂，一只手搔刮着溢出的精液，抬起手把手指放在嘴里吮吸着，似乎在品尝着美味的精液。

伊万卡有着妒忌，她很清楚赵安精液的好处。每次被内射了一顿，她都是会主动把屁股翘起来，防止精液倒流出来，以这个姿势去看书看电视，直到精液被自己的阴道完全吸收为止。就是吸收了赵安的精液后，她才能恢复的那么快，被赵安一次一次的摧残，不仅没有遍体鳞伤，反而皮肤变得更好更细腻了。

赵安的精液确实是宝贝，宝贝中的宝贝。很多的女人都非常渴望，巴不得赵安天天在自己的体内射精，被搞大肚子也无所谓，这种能够让肌肤更加光滑的好东西，没有女人会舍得拒绝。

操完了梅拉尼娅，赵安重新搂着伊万卡开始操起来，年轻貌美的大家族女人操起来就是带劲，操起来就是舒服。未生育过的小穴就是紧，把鸡巴包裹的密不透风还使劲的拉扯。

白秋琴的表情有些吃味，看着赵安挂断的手机。一条信息传输过来，是一段视频，她没有犹豫就下载了。

不多时，视频就下载完毕了，里面是在酒吧里的画面。是她的未婚夫董阳在喝酒，和一些酒吧里的女人喝酒聊天，看起来很得意。这让白秋琴的眉头挑了挑，未婚夫出轨？

只不过紧接着的事情让她的三观发生了改变，她对未婚夫的认知也是第一次刷新的下限。只见董阳接了一个电话后就离开了，走之前还跟一个画着浓妆的妓女亲了一下，来到了酒吧内部，从员工通道上去，一路到了办公室前。

董阳进去办公室之后，把门反锁了。一个两米高的壮汉笑眯眯的走过去抓着董阳的屁股，一只手捏着董阳的下巴，大嘴就这么盖下去，两人开始嘴唇，还能看到舌头都伸出去了，这可是两个男人！

白秋琴看到这里的时候就感觉一阵的反胃，急忙拿起水杯给自己灌了一杯，随后拿出了香烟点着，狠狠的吸了一口烟，让炽热的烟雾在肺里回旋，驱散内心的那种恶心。她怎么也想不到自己的未婚夫既然是一个基佬，一个男同！这谁能想得到呢，想想就觉得恶心。

本质上白秋琴并不反对同性恋，圈子里也有同性恋，男男、女女，这些都很正常。有些人结婚了，表面是幸福家庭，说不在乎生孩子什么的，其实就是同性恋，男的玩男的，女的玩女的，婚姻只是表面现象而已。

只是她怎么也想不到自己的未婚夫居然也是这种人之一，因为猝不及防，所以才会觉得恶心。

视频里的画面还在继续，董阳彻底的成为了一个小受，被健壮的暴熊摁在了桌子上，被疯狂的爆菊，还给男人口，画面极其的辣眼睛。

白秋琴的眼神闪过了厌恶，香烟一根接一根，把半个小时的视频看完了。短短的半个小时，囊括了大量的肮脏内容。肛交、足交、口交，打飞机，鸡巴打脸等等，无比淫秽的视频。并且董阳还换上了丝袜，去女装打扮来被男人肏，已经是病态无比了。

并且视频里的董阳没有半点的抗拒，反而是无比享受的表情。这就已经证明了一点，他不是被强迫的，反而是自己自甘堕落的去享受，自己愿意去当男同，自己愿意去搞基，自作孽不可活！


──────────────────────────────────────────────────
第919章：黄猛的鬼主意
────────────────────────────────────────

看完了视频的白秋琴心里久久都无法平静下来，没想到自己的未婚夫是这样的人。只是很快，白秋琴就发现了不对劲，“阿青，去查一下董阳这两个月以来的行踪。”

不多时，一份报告就出现在了办公桌前。白秋琴拿起报告在看着，美眸微眯，似乎发现了不对劲。因为以前她可以肯定董阳不是一个同性恋，那到底是因为什么才会变成这个样子。

很快白秋琴就想到了赵安，玉手划过了办公桌，夹着香烟，红唇吐着一个烟圈，“是你吗？赵安，你做的对吗？你真是一个危险的小人！”

是的，小人就是白秋琴对赵安的印象。赤裸裸的小人，要不掩饰，明明是一个小人却也有很多人喜欢他。因为一个小人有着君子才有的坦荡荡，这种反差让人感到眼前一亮，真小人永远比伪君子好，这也是为什么喜欢跟赵安合作的缘故。

赵安丝毫不担心被查出来，就算查出来了，事情也无法改变了。董阳就是一个基佬男同，回不去了，白秋琴只要不傻，就知道自己被吃定了。

另一边的恒都，黄猛接待了远道而来的博德公司总裁詹姆士。“欢迎，欢迎，老朋友，欢迎来到恒都。”

“噢，猛，见到你真是太好了，身体好些了吗？”詹姆士强忍着恶心跟黄猛拥抱了一下，他能感觉到对方身上的男同气息。

“请坐，好很多了。好了，我们闲话少说，先进入主题。你的药物我了解过，现在我们可以通过分期付款的方式来进行售卖，先以低廉的首款卖出去，让消费者可以接受。把药物推广出去，细水长流，不至于一下子劝退大部分的买家。这样还能挣得多一些，只是时间比较慢，一般分成六个月的期限，一瓶药我们还能多挣两千块钱。”黄猛的主意无比的阴险。

为什么阴险？本来吃这种药就是一件负担很重的事情了，不想着降价，反而想着把价格提高。利用分段的形式售卖，五万块钱的药物，先用五千分期，然后慢慢的吸血。贷款本质上就是一种吸血，只是你情我愿的事情，吃的就是利息。

慢慢的，贷款没有还完的情况下继续贷款，利滚利，一个病患在购买药物的时候，很容易就买了远远超过自己家庭负担能力的药物。到时候面临巨额的债务，怎么走都是一条死路。这是变相的逼死人，只是这种还是生意，你情我愿的生意。没本事就不要贷款，贷款就要自己想办法还。资本都是吸血的，想着办法敲骨吸髓。

慈善？正经的资本家会去做慈善吗？肯定是做了什么亏心事才会做慈善。吸血鬼主动掏钱，这就跟黄鼠狼给鸡拜年，绝对没安好心。

这话倒是让詹姆士感到一阵惊讶，难道是自己人打自己人永远都是最凶狠的？“这个可以，你说的没错，我们确实需要主动一点，去把市场抢占下来。”

“你把代理权交给我，我来做，这里只有我可以帮你们做。其他医药公司没有这个能力，就算有，他们也已经跟赵安那个畜生联合了，就等待着他发新药。”黄猛给对方倒了一杯红茶，把自己的想法说出来。

詹姆士这次来除了谈合作，还有的就是调查一下赵安的进展，“你说的那种新药研制到什么程度了？”

“我收到了线报，已经进行临床试验了，据说效果还不错。”黄猛其实根本不知道，他根本就调查不了。所有调查到的人都被秘密的灭口了，就是无缘无故的失踪了，找也找不到。说出来都不敢相信，这种刺探别人情报出事了，说理都没法说。

詹姆士的表情显得非常不爽，“有没有确实一点的证据，我需要看看我的竞争对手进展情况。”

“这个我帮不了你，你也知道情报的收集非常困难。而且他还在申请专利，与其使坏，还不如找一点把市场份额抢过来。到时候发布一个声明，使用了你们药物的病人不能使用其他公司的药物，否则出了事情不负责。你也可以从你们权威的角度去分析这种药物，我们要的就是让所有人对这个药物的印象变得不好，让所有人觉得他是一个骗子！”黄猛开始鼓吹道。

詹姆士觉得这就是把他们当枪使，可是面对着这种事情，他也非常为难。还想着看看有没有合作的机会，如果可以，只要冠以公司的名字到发明单上，那就是赚。甚至可以反过来告对方抄袭，这是抄袭，无耻的剽窃！

这么想还真是想多了，在发明名单上加上他的公司名字？哪个人会把自己的房产证加上别人的名字？这已经不是傻了，而是蠢到家了，能这么干的人也没有拯救的必要了，赶紧毁灭吧，毁灭掉，别留着了。活着也没有意思，太蠢了，只是浪费粮食而已。

“可以帮我联系一下那个赵安吗？我想跟他谈谈。这两天我会进行实地考察，猛你有时间当向导吗？”詹姆士还是得依靠黄猛，有一个熟人比较的好办事，甚至会方便很多。

黄猛的笑容越发的灿烂，“当然没有问题，只是这个代理权的事情，你得交给我，我才能把事情办好。”

不见兔子不撒鹰，黄猛这是故意的，要么去找别人。找别人或者自己代理，那就是撕破脸皮。到时候面对的就是双方的夹击，他和赵安的联手夹吸，没有人能扛得住！

詹姆士的表情变了变，“猛，你这是威胁吗？”

“当然不是，我只是需要一个赚钱的办法。”黄猛摇摇头，当然不会明面上说，可是实际上就是威胁！


──────────────────────────────────────────────────
第920章：奇怪的注意力
────────────────────────────────────────

此时的医院里，一个医护人员悄悄的通过楼梯想要去到顶楼，但是却被大门挡住了，防火门用的是专业的防盗锁，很难从外面打开。

这时候医护人员却拿出了专业的开锁工具，两个带着钩锁的钳子在进行开锁。“居然是复合锁？哼，真是愚蠢，这样就可以难得倒吗？”很意外的是说的外语，看起来根本不是内地人！

咔嗤，直接这个戴口罩的医护人员用一只手固定住钳子，用另一只手拿出一个工具进行电子解锁。

滴滴滴，防火门被打开，三两下就被专业的人员解锁了。下一秒这个间谍被一个棍子给直接敲晕了过去，只见两个壮汉拿着专门的殴打棍子在等着。下一秒这个间谍就被带走了，这两个壮汉似乎专门在等候他。

“嘿嘿，真是神了，还真是有煞笔送上门！”一个壮汉说完就利索的给上两棍，确保对方晕过去，然后装进了布袋带走。

赵安只是利用监控看了看情况，今天患者的情况依然非常良好。看来药效出其意料的强，需要再削弱一点，用弱化版的去售卖，太强力了不好，很容易被怀疑。

哼着小曲，赵安开启了直播，今天本来是上学的时间。他没有去上学，反而是开直播。一边开着直播，一边查询这化学的论文，在看着论文，不时的做一下笔记，看起来似乎在自学。

“我男神又开始直播了！”

“我曹，今天变成正经学霸了？居然直播学习论文技术？”

“喜乐见闻，学霸还是有正经和不正经的？我倒是想看看不正经的学霸是什么？”

直播间里很快就刷起了弹幕，有些是机器人刷的，就是用来带节奏的。

赵安没有回答，而是专注的进行论文学习，偶尔看一下弹幕，“今天请假了，不上课，看看论文，学习一下，有点东西需要解决。”

弹幕里问了很多的问题，都是围绕赵安的个人出发去问，五花八门，各种离谱靠谱的问题都有。

“主播对早恋怎么看？”

“主播要不要找男朋友？”

“我去，主播是真的要开发治疗白血病的药物吗？”

“为什么不跳级？以主播的实力，跳级到大学都是分分钟的事情吧？”

各种各样的问题，赵安都是看了一遍，只不过没有回答。因为赵安并不需要去回答，只会挑选一些感兴趣的问题回答。

“为什么不跳级？很简单，我很享受学校的生活，为什么要跳级？新村手屠杀？没有没有，我本质上就是一个高一学生，没有什么屠杀和不屠杀的，你们想太多了。”赵安的表情很淡然，看了半个小时的论文，他就去玩游戏了。

玩英雄联盟，还拉上了赛事女解说和一些女主播一起玩。不时的说几个黄色的笑话，把女解说和女主播们逗的是不断大笑，直播的氛围一下子就起来的。

可惜的是赵安技术太厉害，基本上二十分钟就结束了对局。结束游戏之后，赵安没有继续游戏，而是退出了房间，顺便把游戏关掉了。之后继续看论文，看着一些植物的介绍，似乎在沉思着，在思考着药物的配方问题。

这种撩妹撩完了就跑的技术看的直播间的水友是大呼过瘾，这他吗的就是情圣啊！

“主播真是太会撩妹了，这他吗谁顶得住啊？”

“醒醒，兄弟，人家的身家都已经过百亿了要什么女人没有？”

“肏，学生就百亿身家了，劳资现在的花呗还没有还清呢！”

没有对比就没有伤害，这倒是让人感到戏谑，也是对赵安感到了佩服，至少对方的技术和人品都是非常不错。没有故作痴呆的那种风格，很自然，也看的人很开心，这就很舒服，这才是真正的大主播。

赵安生了一个懒腰，不小心的被摄像头拍到了自己勃起的大鸡巴，被裤裆包裹着，鸡巴把裤裆顶的老高，而且衣服都隆起了。

“我曹，这他吗的有二十厘米了吧？”

“我看有二十厘米，这么长的吗？这不会是充气的吧，我想摸摸看是不是真的。”

“男神，我的男神，我要跟你做爱，我要跟你给你生孩子！”

这一下好像注意力放在了奇怪的地方，鸡巴大不大这个还真是看个人的。为什么总喜欢把注意力放在奇怪的地方呢？

赵安看着弹幕邪魅一笑，“你们好像注意力放在了奇怪的地方，好了，给你们抽五十个一百元红包吧，可以提现的那种。”说完手指在键盘上灵活的输入了代码进行抽奖。

“老板大气！”

“白嫖开始！”

“我等的就是这一刻啊！”

抽奖是不需要任何条件的，只需要实名注册之后，没有不良发言记录就行。连礼物都不需要送，哪怕是一个天天逛网站，但是从来不充钱的，这都没有关系，都是可以抽奖的。

这看起来似乎非常的厚道，但是仔细的想想，这样的条件反而是可以制止一大波没有素质的人，把劣质的垃圾给过滤掉，剩下的基本就是优质的顾客了。

直播也有两个小时了，赵安打了一个哈欠，“好了，十分钟之后开奖，大家踊跃发言吧。只要没有不良记录，发了弹幕，并且关注我，都是可以抽奖的。”

说着说着，赵安就点开了女主播们的直播间，开始了寻访之旅。

第一个进去的是挺着肚子直播的张琪格，她是第一个红起来的主播，虽然被定义为骚货主播，可是现在人气依然是不低。就便是被搞大肚子了，很多的男粉丝都是跪舔她，恨不得给她亲脚趾。

在直播间里聊了几句，发几句弹幕，赵安就离开了，依次的去被自己肏大了肚子的女主播房间巡查。之后才是没有怀孕的女主播，这些都是被他操过的，都是准备怀孕和即将怀孕的骚货肉便器。


──────────────────────────────────────────────────
第921章：熟女张萌
────────────────────────────────────────

正在飞机上的詹姆士收到了消息，自己派遣的间谍失去了联系，这个提示就是告诉他任务失败了。

想到这里，詹姆士的表情又变了几下，间谍他不担心泄密，因为任务失败的时候，他们就已经死掉了。只是没想到赵安的防御居然那么的森严，那还是在医院里，里面肯定在研究白血病的药物，要不然赵安为什么三天两头去医院？

其实赵安去医院也只是为了玩弄女人而已，根本就没有太多的想法，在医院玩弄女人总是一件让人兴奋的事情。

想到这里，詹姆士就对着前面做着的黄猛说道，“猛，或许我们可以考虑一下合作的事情。推广需要越快越好，争取在他们的药物出来之前抢占全部市场！”

吃了他们的药物，就没有办法去使用其他公司的药物。否则出现了其他的变故，他们绝对不会负责。

在死亡的威胁下，即便是想要换药，那也做不到如此的坚决，不怕死为什么要吃药？就是因为怕死，所以才要吃药。

想到这里，詹姆士的眼神就变得极其戏谑。让他们自己人对付自己人，这样内斗起来，他们赚少一点，拿到的利润才是最大化的。

“当然没有问题，非常欢迎。如果有需要，我可以让人给你们举办一次学术交流发布会。畅谈一下药物开发的经验，顺便普及一下白血病的症状和治疗情况。给那些被欺骗的病患者一个清白，可没有能够那么轻松还不需要手术就能治疗的药物。”黄猛这是打算把对方当枪使，为了报复赵安，他可以无下限的去做。

“没问题，我会让公司里的药物专家进行研讨发布会，没有人能够欺骗病患，也没有人能够无视科学。”詹姆士伸出手跟黄猛握了握，两人相视一笑，正好达成了合作。

很快，新闻就出来了，都是被雇佣的水军在进行白血病的科普。

被收买的报社也开发表相关的文章，其中一些报纸还指出了白血病的具体情况。连手术都不一定可以治好，单单的依靠药物就想要治疗好，也不亚于踩着自行车去月球。隐隐的有些抨击赵安的吹牛，牛皮吹的震天响，结果发现也仅仅是吹牛而已，没有下文了。

新闻开始进行污蔑，甚至连电视节目也开始了，采访所谓的专家，请教这方面的知识。

从白血病开始谈起，又说道医学院要培养一个医生需要多长的时间。其中的书本知识需要学习，手术操作也需要学习，可不是一张嘴就可以当医生的。就算是吃药吃多了，那也不可能久病成良医，没有这个依据。

从博德药物公司跟黄猛合作开始，这布天盖地的广告就开始了，源源不断。地跌里，公交上，全部开始更换广告，都在打出了廉价购买白血病资料药物的广告。

赵安走在路上，看到了手机里的消息后轻蔑一笑。广告？在他眼里不过是花拳绣腿而已，真正会咬人的狗从来都不会叫唤。牛皮震天响？他还巴不得对方赶紧打广告，这样一样他也可以变相的蹭一下流量，保持自己的热度。只要自己稳如泰山，流言蜚语不过是浮云，对他没有一点杀伤力。

来到了医生办公室，赵安推门进去。张萌坐在电脑前查阅着资料，看到男人进来后眼神一喜，“老公！”

语气有着一丝的激动，喊一个比女儿年纪还要小的男人当老公，这种事情让她感到无比羞涩的同时，还有着一种无比刺激的感觉。

“老婆，接下来的这段时间，你帮我观察一下那些七号楼的病患，记录一下他们服药后的表现。”赵安知道药物肯定有效，每天去看太麻烦了，不如给自己的女人去负责。

张萌点了点头，笑吟吟的被赵安拉起来，赵安坐在了她的位置上，把她抱在了怀里亲吻着。

“老公，我想告诉你一个好消息。”张萌的表情有些兴奋，其中带着一丝的羞涩，似乎有些不好意思。

“嗯，你说吧，我在听着。”赵安一边说，一边把手伸进了张萌的衣服里，抓着两团柔软的软肉揉捏着，这种穿着白大褂的熟女医生被亵玩的感觉是真的很不错，“老婆，你的奶子好像变大了一些，真是迷人，我想草你了！”

张萌娇呼了一声，身体都有些变软了。“老公，我怀孕了！”

“真的！挺好的！”赵安眼神一喜，笑容变得非常猥琐。又一个女人被搞怀孕了，这还真是让人觉得自豪无比啊！

“嗯，今天早上拿到的结果。老公，我现在觉得好幸福，我们有了一个可爱的宝宝了！”张萌幸福的抚摸着小腹，她是真的爱着赵安，所以才会憧憬孩子出世。

赵安也是抚摸着张萌的小腹，用力的呼吸着这个熟女身上的香水味，“是啊，真是幸福。兴蓉，我想要肏你了！”

张萌转过身，温柔的用双手捧着赵安的脸颊说道，“老公，对不起，我现在不能给你，会弄到小宝宝的。你可以去找其他的姐妹，没事的，我都知道。你很辛苦，需要调节一下自己的情绪。”

“要么我去找月媚吧，刚好让她也松松土给她也灌精下种。让她也早点怀孕，嘿嘿，你们母女两一起给我生孩子！”赵安的笑容有些淫邪，把母女花的肚子搞大，这很刺激。

只要不是道德可以容纳的事情，这些事情坐起来都非常的刺激。

张萌捂嘴娇笑道，“月媚也怀孕了呢，预产期跟我的是一样的。你以后可要对月媚好一点，那孩子倔强的很。”这话倒是有些看的很开，人生苦短，有些事情不要计较就会好很多。


──────────────────────────────────────────────────
第922章：熟女护士长
────────────────────────────────────────

这话让赵安有些诧异，居然是这么巧合的母女一起怀孕！想到娇媚的母女花，怀着同一个男人的孩子，这种有违道德的事情，为什么能让他感到无比的兴奋呢？好吧，糟蹋女人一直都是他心里隐藏的邪恶思想，玩弄女人最快乐的不就是这种事情吗？

张萌的俏脸有些羞涩，看着男人那不怀好意的笑容，她有点吃不消了。“老公，人家暂时没有时间陪你啦，等宝宝过了安定期后，人家再给你好吗？”

赵安抚摸着张萌又开始变大的乳房，怀孕之后的女性乳房都会变大，这很正常，他一点都不感到意外。“好啊，到时候我们拍照婚纱照，你挺着大肚子的婚纱照！”

这个想法还真是淫荡的很，让情妇把怀孕的照片拍下来，那岂不是一种威胁？一种无形的威胁，以后肯定用不上，没有男人会选择一个被人奸淫了多年还怀孕的女人当老婆，那是头上绿油油的。

“好的，老公说什么我就做什么。老公，你真好。我感觉自己好幸福呢，谢谢你给了我生活的信心！”张萌温柔的说道，越看赵安就越是迷恋，一把年纪了她还是有那种怦然心动的感觉，这就是爱情吗？

赵安现在是非常的火热，他需要发泄一下才行。

张萌也很懂事的让赵安离开，她可不想惹火上身，要是被弄了菊花，她会非常难受，尤其是怀孕初期，更是需要在方方面面都要顾及到才行。

离开了办公室，赵安迎面就跟一个护士撞到了一起，顿时搂住了对方，入手的是一片丰腴的肉感，隔着护士服都能感受到那种弹性，还有饱满的厚实。

“啊！”王雨欣闷哼了一声，刚要倒地就被男人给搂紧在了怀里。

看着怀里的护士，这不就是那个之前在院长办公室出来后遇到的护士吗？看着胸前的工作证，赵安的呼吸有点浓重，“你没事吧，王护士。”

“啊，我没事，谢谢。”王雨欣扭动身体，从召唤的怀里钻了出来，“我还有事，谢谢你。”说完就急匆匆的离开了。

看着熟女护士的背影，赵安的鸡巴就硬的不行。

来到张萌办公室的王雨欣其实是来送资料的，“张主任，这是上一期的实习医生报告。”

“嗯，辛苦你了。”张萌点了点头，严肃的神情丝毫看不出她其实是一个十七岁少年的情妇，甚至肚子里都有了男人的孩子了。被长期灌精下种，本身还有着生育能力，怀孕也是注定的事情，只是时间问题而已。

忽然，张萌的电话响了，接到电话后的她表情有些古怪，“嗯，好，知道了。”

挂断电话后，张萌说道，“王护士，五号高级病房的病人让你去一趟，你要是没时间，那就先说一下。”

作为医院里的教授，张萌很轻松，哪里是什么地方，就是一个有钱有势的人住的病房。而那边也不会强制的要求，基本都是会先通气。

王雨欣楞了一下，她多少听说过，但是没有影子的事情，她不敢确定。反正可以选择去不去，她也没有去管那些事情，太八卦了不是一件好事。“我，我知道了。”

张萌点了点头，“那是开发白血病药物的医学家，对你也有好处的。”

很快，王雨欣就看到了谭丽梅，这个谭丽梅已经变成了副护士长了，而且传闻是干一段时间，然后继续提拔上去。在这个位置上只是用来捞取资历的而已，一看就知道有背景。

“欣姐，我还在找你呢，你有时间吗？五号病房需要你过去，你要是没时间的话，我就跟那边说说。”谭丽梅说完就小声的说道，“欣姐，你还是去吧，对你很有好处的。”

王雨欣还是想不明白一件事，医院里年轻貌美的女护士一大把。为什么就要盯着她呢？难道是为了尝鲜？“我，我可以不去吗？”

“欣姐，那位老头很大。你丈夫不是在保洁公司当领队吗？保洁公司的老板都要看他脸色的。”谭丽梅对于这一套流程很熟悉，变相的威胁了。

王雨欣叹息道，“那我就去吧。”说完主动走在前面，又去了护士站做好交接工作，然后从护士休息室里拿出了一个避孕套，她对这还是很看重的，毕竟当护士的也是很注重卫生的。

五号病房，王雨欣推着车进去，抬头一看，眼神有些惊讶，这不是那个跟自己撞了两次的年轻人吗？太年轻了，年轻的过分，“你好，我来给你量一下体温。”

赵安起身把病房关上，一把搂住了王雨欣，深深的呼吸着对方的发丝味道，“你终于来了，王护士！”

王雨欣的娇躯有些僵硬，她有点难以接受这么直白的事情，扭动着腰肢说道，“别这样，先躺着，我给你测量体温。”其实进来的时候她就已经有所察觉了，这里的护士在被草之后都会又一笔额外的补贴，这是封口费，也可以说是嫖资。

赵安一把抓住了王雨欣的大奶子，熟练的玩弄起来，“王护士，你还真是性感，奶子又大又坚挺。嘶，放心我会好好对你的，太漂亮了！”说完把对方的口罩摘下来，开始用力的亲吻起来。

“啊！轻点！”王雨欣来的时候已经知道了赵安的身份，谭丽梅都告诉她了，这可是一位天才，远近闻名的那些天才赵安。创建了惊人利润公司的赵安，要不是没有兴趣上富豪排行榜，他肯定是榜上有名。而且现在医院对他很看重，应该说医院要巴结他才对，他可是研发了白血病治疗药物的天才！


──────────────────────────────────────────────────
第923章：动情的护士长
────────────────────────────────────────

这意味着什么？名声、财富，这都是唾手可得的东西。这样的天才可不能得罪，这种天才还是不会夭折的天才，所以跟赵安处好关系很有必要。指不定那天就用得上了！

这是一种无奈，而且隐隐的还有一种威胁，要是不去，那丈夫可能会失业，甚至还有其他的麻烦。这些是王雨欣都没有见识过的，所以她妥协了。

赵安也知道这个熟女护士妥协了，不是他冲动，而是这样的女人实在是太极品了，年纪到了一定程度，加上自身的气质，容貌上佳就是一个标准的熟女。这样的熟女不多，却也不少。只是现实里见到的很多中年妇女都没有魅力，那是不会打扮和保养。

看到王雨欣的那一刻，赵安的心里就有一个冲动，他一定要好好的开发这个熟女，让这个熟女成为自己胯下的母狗！

王雨欣被迫的亲吻着，只是牙关紧闭，不让对方把大舌头伸进来。如果是单纯的被奸淫，这最多是当成被狗咬了，但是如果接吻了，那就不是被强迫了，那是通奸！生性纯良的王雨欣不愿意当一个淫妇，只能是被迫的保留着自己的一丝净土。

赵安也不着急，把王雨欣弄到了床上，没有着急，而是拿出了香烟点着，“王护士，我们来重新认识一下吧。你叫什么名字！”

被弄的有些浑身难受的王雨欣喘息着，刚才她感觉自己的欲望被撩拨起来了，那是熟女的欲望，对于肉欲的渴望，“我，我叫王雨欣。”

“很好，你很听话。只要你乖乖的听话，我会保证你的生活，也会保证没有其他人骚扰你。你的丈夫和儿子都会得到很好的照顾，职称我也可以帮你弄上去，这些对我来说都很简单。而你，你知道自己需要付出什么的！”赵安的笑容很淫荡，也很欠揍，利用手里的金钱和权力去诱导一个良家妇女堕落！

王雨欣的娇躯颤抖着，不知道是因为害怕，还是因为对自己遭遇的悲愤，“我，我知道了，赵老板。”

“很好，那你的年龄是多少！”赵安一边抽着香烟，一边抚摸着王雨欣的娇躯，大手熟练的玩弄着敏感点。乳房，腰间、臀部，这些都是女人隐藏的敏感点。尤其是乳房，抓起来要轻柔有力，要是再吮吸几下，保证熟女会淫液直流！

“四十八！”王雨欣说完又是感到一阵的羞愧，她都一把年纪了，儿子都出来上班了，居然还被一个少年亵玩，这也太丢人了一些。

“很好。”赵安的笑容越发的灿烂，这种审问的形式会让被审问的一方心理逐渐的瓦解，被烙印上审问者是强势一方的印象，对接下来的事情都不会在坚持抵抗。“职业呢？”

“你不是知道了吗？”王雨欣不解道。

“嗯？”赵安哼了一声，似乎有些不满。

这让王雨欣有些害怕，顿时回答道，“市医院妇科护士长。”

“很好，你有几个孩子？”赵安一边抽烟一边询问道，还不断的亵玩着对方丰腴的肉体，看着浑圆修长的大腿，似乎还有着一点肌肉，还真是诱人无比，要是被这条美腿夹一下，那个滋味恐怕会让他秒射出来吧！

“一个儿子。”王雨欣的娇躯一直在颤抖着，她感觉身体越来越燥热了。更让她难以置信的是下体有些瘙痒无比，蜜穴居然开始变得湿润了，这怎么可能！她已经有好久没有性生活了，都断了五六年了，尽管没有跟丈夫离婚，可是真的没有那种欲望了。

“你儿子在哪里上班？”赵安把香烟摁灭，扒开了护士服，单手把奶罩脱下来，两只偌大的白兔跳了出来。一手接住，低头开始吮吸起来。

“嗯！”王雨欣闷哼了一声，双腿忽然夹紧，在被亵玩的刺激下，她高潮了！整张脸瞬间染上了一层醉人的红晕，小嘴微张，身体紧绷了几秒钟，之后才缓缓的放松。“在普通的公司上班。”

“差不多该结婚了吧，你们还没有钱给他买房子吧。没有房子可不好找女朋友，好好伺候我，用不了多久，你就可以给他买房子了！”赵安说完把裤子脱了下来，大鸡巴弹了出来，跟大白奶子互相摩擦着。

王雨欣的眼神有些迷离，那种久违的高潮让她处于精神恍惚的阶段，都不知道多久没有尝试过这种滋味了。玉手条件反射的抓住了赵安的鸡巴，开始撸动起来。小手很温柔很热很舒服，这只手是给病人打点滴，救死扶伤的，现在用来给男人撸管，这种精神上的反差让赵安无比得意。

“舔舔它，等会它会带给你快乐！”赵安抚摸着王雨欣的脑袋，把鸡巴送进了对方的小嘴里。低头看着自己的鸡巴被一个娇媚的熟女护士一点一点的吞没，那种兴奋的感觉缭绕着心头，又是一个良家！

啧啧啧、吸溜……噗吱……娇嫩红唇含住黝黑粗大龟头发出淫糜的声音，红色的嘴唇和黝黑的肉棒形成强烈的既视感。肉棒还在熟女护士的嘴里不断的跳动着，把她的小嘴撑开，鸡巴插进去的时候，脸颊就鼓胀起来。鸡巴抽出来的时候又凹陷下去，看起来淫糜无比。

“用你的奶子给我夹一下夹，等会好好肏你，让你知道什么叫做真正的高潮，这么粗这么硬，还没有试过这么大的鸡巴对吧，你会爽到走不了路的！”赵安淫荡的躺在病床上，这是病人睡觉的地方，现在变成了一个淫窝了！

王雨欣的眼神带着一丝的渴望，脱掉了护士鞋，爬上床，用自己的两个大奶子夹着赵安的鸡巴，上下的滑动着，有自己的口水和男人的前列腺液，还算很丝滑。


──────────────────────────────────────────────────
第924章：占有护士长
────────────────────────────────────────

尽管护士长王雨欣没有发出呻吟声，但是桃红的脸颊以及迷离的眼神，无一不是在渴望着接下来的性交。只是长期的观念把她束缚着，不敢去逾越雷池半步，就因为出轨是一件不好的事情。

“哦、真爽，王护士，你还真是熟练，经常在家里给你那口子弄吗？”赵安喘息道，表情很满足。

王雨欣摇了摇头，“没有，以前年轻的时候有用过嘴巴，后来生了孩子之后就没有了。”

“还真是可怜，传统的家庭生活让你受苦了。来吧，躺下，我要肏你了，让你知道女人有多快活！”赵安说完把王护士摁在了床上，连白大褂都没有脱，只是把里面的衣服脱掉，让护士披着纯白的大褂，这会让他产生一丝的兴奋，肏护士就是要这样玩！

王雨欣眯着眼睛，呼吸开始变得急促起来。随着裤子被脱掉，茂密的阴毛就出现在了赵安眼里，漆黑的森林还带着点点的露珠，已经湿润了啊！

赵安低头含住了王雨欣的乳头，两个乳头在含了一阵后自然而然的挺立了起来，这是女人发情的表现。

继续一路往下，赵安温柔的玩弄和抚摸让王雨欣感到了格外的刺激。这种温柔是情人之间的抚慰，这是连丈夫都未曾给予她的温柔，这种温柔让作为熟女，经历了生活中的风风雨雨后，最能打动她内心的敏感之处。感受着男人的温柔，王雨欣的蜜穴就格外的瘙痒，动情之下，玉手也是抚摸着男人的头发，眼神也带着一丝温柔的神情。

赵安笑了笑，亲吻着已经有着一些肚腩赘肉的小腹，没有年轻女郎的平坦光滑，可是熟女之所以是熟女，就是因为着肉呼呼的肚腩，摸起来很爽，不多不少刚刚好。多了显得臃肿，少了显得平坦，小腹上还有着一道细微的刀疤，这是剖腹产时留下的痕迹。看到这条痕迹，赵安有些妒忌了，他发誓，一定要让这个熟女也给他生一个！不，不只是一个，还要给他生很多很多个！

鸡巴顶住了湿润的阴道口，大阴唇有些微微张开，淡紫色的大阴唇跟张开的雏菊一样，已经准备好了迎接真正的主人到来了。“我要草你了！王雨欣！”

王护士感受着男人的龟头顶住阴道口来回的摩擦，把她的欲望完全的勾起起来了，她现在已经顾不得什么贞洁和道德了，她只想要眼前的男人狠狠的草她一顿！肏她的骚穴，狠狠的草她。把瘙痒的小穴来回的摧残，把小穴撑满，把她的内心撑满！“嗯，好哦。”

“那要不要我操你！王护士，你不说我怎么知道呢！”赵安淫荡的耸动着鸡巴，用坚硬的龟头摩擦着熟女的阴蒂，刺激着对方的身体，每一次研磨都会让熟女护士长的娇躯抖动几下。

这种直白的问话让王雨欣瞬间脸红了，这样也太羞涩了一点，而且还是跟一个十七岁的少年求欢，这真是让她无比害臊。可是欲望压制不住，心里也是对赵安产生了一丝的好感，于是小声的说道，“嗯，草我，草我吧！”

“呵呵，那我就满足你！”赵安看着身下熟妇屈服的无奈，心里无比的亢奋，直接对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！

“啊！”熟女护士长长长的呼了一口气，没有任何压抑的呻吟了出声。一刹那间，瘙痒的蜜穴被男人的肉棒填满，那种充实让她喜极而泣，泪水里包含了无数的喜悦，还有着一些对丈夫的愧疚，她出轨了，尽管是工作需要，还是出轨了，此刻压在她身上的应该是丈夫才对，却变成了一个少年。

堕落的罪恶感让王雨欣的娇躯快感开始急速的攀升，两条美腿老练的抬起，缠住了男人的腰间，用力的往回拉。秀眉微皱，小嘴微张，显露着女人被奸淫时特有的表情。骚浪的熟妇根本让人无法把持，这简直就是太爽了，爽到爆炸！

王雨欣的肉穴里泥泞湿热，湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

赵安倒吸了一口冷气，等一小会后，抓住了王雨欣的两条丝袜大腿就开始一下一下的干起来，没有过多的语言，只有实打实的肉体碰撞。从后面看，只能看到一个黝黑的男人壮硕的屁股一前一后的压砸着一个圆润的屁股，两条纤细的小腿从那人肩膀上探出来，两只白嫩的脚掌无助的在空中随着撞击而摆动摇曳着。

高档的五号病房里响起了动人的肉体碰撞声，这一幕幕的场景加上女人娇媚婉转的呻吟声，组成了一副淫糜的画面。只见一个十六岁的少年压在了一个比他妈年纪还大的女人身上，女人保养的还不错，充满肉感的肚腩在男子的撞击下不断的泛起一阵又一阵的肉浪，看的赵安呼吸都变得急促起来。熟妇的性感就在于她们的肉感，骚媚起来的刺激是年轻的女人无法比拟的。而年轻的女人更多的还是肤白貌美，小穴紧窄，各有各的好处。


──────────────────────────────────────────────────
第925章：堕落的护士长
────────────────────────────────────────

“哦哦……轻点……嗯哼……”王雨欣还是小声的呻吟着，在她看来，放声浪叫的行为非常的淫荡，可以说是不要脸的行为，所以她在压抑着自己的声音，不敢喊出来，那样太淫荡了。

啵！赵安在熟女护士长要到达高潮的时候把鸡巴拔了出来，上面沾满了淫液，在灯光的反射下散发着一片白光，看起来淫糜无比。根部还有一丝的白沫，这是护士长动情的证据！“很爽对吗？”

“爽！”熟女护士长点着头，眼神里全是渴望。

噗嗤！下一秒，赵安毫无征兆的插入！很快就肏了起来，连反应的时间都没有！啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，美熟妇的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

“啊！好大……别……啊……太深了……啊……嗯哼……受不了了……啊……”果然王雨欣受不了了，久旷的蜜穴扩散着久违的酥麻快感，一波接一波，浪潮无情无尽，失神的快感让她终于浪叫了起来。这是在身体处于极度的酥麻情况下，毫无反应的呻吟，根本没有经过大脑的控制，条件反射的呻吟出来。整个病房都是熟女护士长的高昂呻吟声，要不是关着门窗，肯定被外面的护士听到了！

五分钟后，王雨欣的身体抖动了几下，王雨欣的阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。正在感觉王雨欣阴道内部的火热时，突然被一股温热的液体顿时浇灌在了赵安的龟头之上，那股液体喷射的力度很大，冲刷赵安的龟头，让赵安忍不住打了一个哆嗦。

又高潮了！王雨欣都不知道自己高潮多少次了，她只知道自己在不断的高潮，把以前没有享受过的高潮都享受回来。娇柔的身躯被大力的冲击肏干，好像欲海里的一叶轻舟，随时都会被狂风暴雨般的浪潮打翻淹没在欲海里无法自拔！

赵安静静的压在了熟女护士长的身上，一边跟对方亲嘴舌吻，一边细致的研磨着对的小穴，小幅度的抽送，让快感继续蔓延下去，把快感无限放大！

良久，熟女护士长睁开了眼睛，眼神全是迷离的春意，“哦……谢谢！”作为熟女，她可以感受到赵安的温柔。熟女是很敏感的动物，只要对她好，她也会对你好，熟女动心之后会非常的忠诚，这跟年纪阅历有关。

赵安淫笑道，“可是我还没有射呢！怎么办？”

这时候王雨欣才发现男人的肉棒还是那么粗，这都快半个小时了，还没有射，这也太持久了一点吧！于是用力的收紧小腹，让蜜穴变得更加紧窄，玉手抚摸着男人的肩膀，“继续草我吧，操到你射为止，赵老板！”

“在床上的时候叫我老公好吗，我们现在是夫妻了，就在床上，让我好好爽爽，我会一直对你好的。雨欣，你喜欢我吗？”赵安说完开始继续抽动起来，威压已经足够了，现在就是玩感情的时候。作为一个禽兽，还是花中禽兽，他不仅要女人的肉体，还要女人的心灵！

王雨欣感到一阵的窒息，心跳开始加速，下体传来一阵阵满足的酥麻，浪穴被搅动时的触感，让她感到格外的幸福。男人强而有力的心跳声紧贴着她的奶子，粗长的肉棒插进了她的体内，私密的地方只有最亲近的人才能进来！“啊……哦……好啊……嗯哼……老公！”

最终王雨欣和赵安的对视里败下阵来，她的内心一片的混乱，这种已经不是被强奸了，而是不知廉耻的痛奸了！自己居然和一个比儿子还要小的男人通奸，还不知廉耻的叫对方老公，这简直就是不要脸的行为！

越是这样，熟女护士长的内心就月亢奋，打破世俗的枷锁，寻找自己的幸福。此时此刻的她是那么的快乐，她忽然有些害怕，害怕这是一场梦！于是更加努力的扭动着腰肢，“老公……啊……要我……要我……草我的浪穴……老公……不要离开我！”

“嘶啊……好紧！雨欣……做我的女人……啊……我要天天操你……你的骚穴好紧……好舒服……啊……操死你……太爽了……老女人……就是骚……老逼败火……操死你！”赵安的心情无比亢奋，每次肏比自己年纪大的女人都是这样。年纪越来，带来的征服感和年纪反差感就越强烈，一个长辈臣服在自己的吊下，这种感觉谁试谁知道。

“哦……啊……草死我了……啊……好深……哦……老公……啊……草我……唔……啊……好大力……哦……要被你操死了……啊……老公……哦……啊……我爱你……老公……”王雨欣被干的死去活来，她已经彻底的爱上这种感觉了。欲仙欲死的滋味才是女人应该享受的，女人就应该好好的绽放最美好的年华，现在不享受什么时候享受？

她知道这样是不对的，可是她控制不了自己，也没有必要控制。身体都已经不受控制了，心灵在向着赵安靠拢，灵魂也被牵引了过去。一个工作二十多年，有着丰富阅历的医院护士就这么沦陷了，成为了赵安的俘虏！

赵安很满意女人的变化，就是需要女人依赖他，臣服于他，当一个标准的性奴。让一个年纪大的可以当他母亲的女人怀孕是一件很刺激的事情，跟张萌那种的知性熟女一样，这样的猎物才是真正的猎物！


──────────────────────────────────────────────────
第926章：做我的情妇
────────────────────────────────────────

熟妇护士长火热的蜜穴在给予赵安持续不断的性交快感，尤其是想到了正在乘骑自己的这个熟妇是别人的老婆。本来只能让她丈夫享受的美肉，现在变成了自己独享，挂着别人妻子的名气来侍奉自己，这种背德的快感让赵安的呼吸变得急促，快感如潮水一般用来。

“老骚货，摇快一点……真爽……年纪大的就是不一样……够骚……够劲……真败火……我曹的你舒不舒服……我的鸡巴大……还是你老公的鸡巴大！”赵安喘息着，大手抓住对方的大奶子，乳白的嫩肉从指间溢出，奶头都因为性兴奋而变硬。

王雨欣听到之后，肥臀摇晃的更加勤快，她明白自己现在已经没有回头路了，只能更加卖力的伺候男人。

“老公……啊……草我……老公……好舒服……啊……老公……顶的太深了……呜呜……啊……比我家那口子好多……好舒服和……老公……我……爱你……啊……骚货……啊……老骚货……要天天给你草……”王雨欣的内心狠狠的颤抖着，娇躯一直在颤抖，羞耻让她在高潮中无法清醒过来，被赵安压在了身下。她能感觉男人在她体内的肉棒开始变大了，这是膨胀变大，准备射精的前奏了，一想到要让男人灌精下种，王雨欣的内心就狠狠的颤抖着，要再次当妈妈了吗？

赵安拍了拍王雨欣的屁股，熟女就是熟女，很会意的转过身，肉丝美腿压在床垫上，以狗爬的后入姿势让男人插入。整个过程因为赵安的肉棒足够的长，所以根本就没有拔出来。这个过程的摩擦让王雨欣的灵魂都在颤抖，跟大鸡巴的男人做爱感觉就是不一样。

“这肉棒好长好长呀！好粗好粗呀！好硬好硬呀！”酥麻的快感中带着一丝胀痛感越来越明显了！王雨欣却还是不自觉的把自己的美臀高高的翘起来，承受着赵安的猛烈撞击，赵安的双手将王雨欣的双手向后握住，仿佛骑士一样，王雨欣就变了一匹马，她的手臂就是缰绳，赵安拉着缰绳尽情骑著这匹马儿狂奔，如草原骑士在马上驰骋，赵安以一秒两下的频率抽插着小穴，王雨欣丰满白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃，形成一波接一波的肉浪。

如泣如诉的娇媚呻吟让赵安再也忍不住了，看着面前熟妇特有的肏干妩媚面容，腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包裹的肉棒在包夹中颤抖了几下，一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！

“啊！……射了……好多……哦……啊……被撑满了！”王雨欣的丰腴腰肢用力的往上顶，两人的耻骨互相摩擦。

赵安喘着粗气，面对一个骚浪的熟妇，干起来的感觉就是不一样。不过还是干年轻貌美的女主播会比较的舒服，毕竟是少女，小穴的紧窄程度不是熟妇可以比拟的。只不过少女的缺点就是还年轻，有点耐力不够，根本不耐操，往往干了二十分钟就不行了，瘫软在哪里。而熟妇干了二十分钟还能有余力迎合自己，这就是差距。

啵！赵安的肉棒刚离开，王雨欣就抬高双腿架在了床头，把屁股高高抬起，被干的无法合拢，紫黑的大阴唇外翻着，露出里面粉红的阴道肉壁。阴道口朝上，保证精液不会倒流出来，她非常的明白，只要自己努力一点，加上男人充沛的精力以及活力无限的精子，还是很容易让她受精的。

赵安淫笑着把肉棒伸过去，王雨欣主动张开小嘴含住了男人湿淋淋的肉棒，把上面两人交媾的粘白液体都吞进肚子里，表现的极其的温顺。熟女就是这样，一旦被征服了，保守的她们会很放开，男人说什么就是什么，前提是能用大鸡巴和高超的性技巧征服她们，慰藉她们寂寞的阴道和心灵。

做完这一切，赵安才靠着床头喘息着，搂着熟女护士长的香肩，一只手拿出了香烟。

王雨欣见状很乖巧的拿过打火机给男人点烟，那乖巧的模样就像是温顺的小媳妇一样。

啪嗒，赵安狠狠的吸了一口烟，把抽过烟的给王雨欣递过去，“吸一口！”

熟女护士长用力的吸了一口，没有想象中的烟臭味，反而有着一种药材的香味。只是不会抽烟的她被呛了几下，一个良家没有抽过烟又怎么会抽烟呢。“咳咳，我不会抽烟。”

“哈哈，好女人都是不会抽烟的。雨欣，以后就当我的女人吧，草你一次我就忘不了你了。”赵安大笑着说道，提出了要霸占对方的想法。

王雨欣把脑袋埋在了男人的怀里，玉手在健壮的胸膛上划着圈圈，有些小女人的撒娇感觉，“我有家庭的，老公。”

“我会安排好的，我要天天肏你！”赵安说完翻过身，再次把熟女护士长压在身上，勃起的鸡巴就没有抽出来过，又开始缓缓的抽送起来。

“哦……啊……老公……不要……啊……好痛……我不行了……啊……不要！”王雨欣的小穴又开始传来了那种瘙痒异动，极致的酥麻把她的理智都有点冲散了。


──────────────────────────────────────────────────
第927章：方水玲的电话
────────────────────────────────────────

一个小时后，五号高级病房里从高昂的呻吟声和肉体碰撞声中安静下来。只有女人粗重的喘息声，两个大白奶子在剧烈的跳动着。“老公……我真的不行了。”

“以后知道该怎么做了吧！我会搞定你家那口子，放心我不会杀了他，只是把他调走而已。”赵安说完捏着熟女护士长的下巴，“你是我的了！”

王雨欣俏脸微红，她知道自己不能拒绝，也没有办法拒绝。“我，我知道了，老公。”这种感觉还真是羞涩，让她没有办法拒绝。

看到熟女的臣服，赵安忍不住哈哈大笑起来，表情极为得意。这就是金钱和权利的好处，能够肆无忌惮的把玩各种熟妇，各种美女。

几天后，网络上的舆论开始发酵了。都是在针对最近白血病的消息，赵安每天都有看新闻，但是却没有理会，这对他来说一点影响都没有。

只要他的药物不出来，一切针对都无形无影。所谓的流言自然也就不攻自破了，而且他还发了一条动态。

“造福人类的药物触动了某些人利益，那又怎么样？来咬我啊！”

这条动态一出，立刻就被无数的人关注。这条信息就突出了一个字，狂！把对手当成狗，这种心里藐视也是没有谁了。

洗地的抹黑水军立刻出来要求对线，“别说那么多，有本事就把药物公开出来，是不是真的，大家眼里都是雪亮的！”

“这些网络公知真恶心，还公开出来，公开你妈呢！把你妈的内裤公开出来，让大家瞧瞧！”

“嘻嘻，那些抹黑我男神的，一举报一个准。”

“看戏吃瓜，真有这种不开刀就能治疗好疾病的药，那我吹爆，没有也不影响我吃瓜。”

各种留言都在刷着，有赞同也有反馈。有看戏吃瓜，也有心急期待着药物的病人。

每个家族对于这个问题都是很好奇，就连跟赵安有合作的林家都不知道具体进展，而白家只知道这是真的，具体到了哪一步也没有具体情报。这是商业保密，即便是白秋琴也只是说了有这种事情，却没有透露出来。

这一点操守还是有的，机密就是机密，要公布的时候，自然就会公布了。

赵安不仅没有任何的慌张，还准备好了去参加中学生科技大赛了，这次来就是来虐菜的。要怪就怪大家都在同一起跑线上，只是赵安开挂了而已。开挂不就是为了虐菜吗？

坐在房车里前往比赛现场，这是为了完成当初的赌约，也不算是赌约，只是承诺而已。美艳的熟女校长白君琳都已经给他当情妇了，那给自己的女人帮帮忙也是很正常的事情。换成是其他人，他鸟都不会鸟一下。时间宝贵，哪有时间浪费。

这次赵安拿出来的就是平衡车，算不上特别的惊艳，但是绝对可以算得上眼前一亮。这种电动车可以进行短暂的代步，并且可以非常的小巧，放起来就行，而且还可以防水。绝对算得上眼前一亮，拿个冠军还是没有问题的。

这时候一个电话拨打过来，赵安靠在沙发上，胯下是娇媚的舞小喵在给他口交。对于这些喜欢跳舞的女主播，肺活量很大，口交起来也非常的舒服。

舞小喵的口交技术已经非常熟练，烈焰红唇含着鸡巴发出了滋滋滋的水声，眼神妩媚的看着男人。不时的吮吸几下，舌尖挑弄这男人的尿道口，然后用力的含住龟头吮吸。吹拉弹唱做的都很不错，时不时的低下头，含住一半的卵蛋吮吸着，轻轻的啃咬，有点按摩的感觉。

赵安被吮吸的很舒服，眯着眼睛抚摸着舞小喵的脑袋，就跟抚摸一只猫咪一样，他早就知道这是一个骚货，不好好的开发一下，那才是对不起自己。“什么事情？”

“老公，还记得我吗？”方水玲娇滴滴的声音传来，带着一丝的讨好。她现在的处境很尴尬，黄猛把情妇小三生的孩子带了回来，还给他们安排了身份，而她无法插手黄家的生意，又没有方家的资源，只有每个月的一些生活费，过的并不是非常好。

“当然，小骚货，我知道你想说什么，慢慢来不要着急。我会让黄猛亲自把你送到我的床上，到时候洗好屁股，我要给你三洞齐开！”赵安的笑容无比邪恶，甚至可以说是有点无耻。

方水玲听着赵安的话，她感觉到一丝的心悸。之前见到赵安的时候，虽然对方身上霸气十足，但是还能看到一丝青涩的样子。现在光是听声音，那种浑厚的感觉带来了无限的安全感，只是听声音就有些沉醉了。

作为敏感的女人，她知道赵安又成长了，已经到达了她只能仰望的地步了。或许大家族确实是一个很好的平台，但是竞争也很激烈，跟这种草莽出身的男人来说，先天优势很大，但是后者草莽的经验会更容易切入市场。他知道普通人需要什么，也知道高端人士需要什么，而且还那么有才华。

现在四大家族都不敢得罪赵安，哪怕是黄猛也不敢。因为黄家还有老人，老人病了就需要赵安续命，得罪了赵安，如果对方联合其他三家，他们是没有办法招架的。

没有办法正面对抗，但是拐着弯还是有办法的。只要赵安有需求，要求到他们，那就特别简单了，谈条件还不好谈？就怕是这种不给机会谈，这才是最无奈的地方。

“那我就等着老公你的好消息了，人家爱你哦！你什么时候有空，我去见你。”方水玲有点忍不住了，屁眼有点痒了，自己是不是应该考虑一下，给赵安一点甜头呢。把处女给对方？这个主意不错。


──────────────────────────────────────────────────
第928章：现场找骂？
────────────────────────────────────────

来到会场，此时刚好是准备开始。科技大赛就是把自己的发明拿出来进行展示，并且把介绍写出来。评委会根据适用性进行投票，综合分数最高的项目就能得到第一名。除了评委之外，还有其他的观众都会进行投票，防止被垄断。

对于结果赵安并不担心，他都不需要进行警告，实力已经足够了。要是有人想要徇私枉法，那就不要怪他不客气了。

当赵安出现的时候，现场的目光都聚集到了他身上。作为一个天才，这段时间的舆论巅峰人物，自带流量和光环的男人，一下子就吸引了大部分的目光。

赵安出场的时候踩着的是从未见过的平衡车，两个轮子搭配一个外壳的奇怪东西，只是看起来有些酷炫，而且也没有看见赵安有什么操控，只是很简单的看书，车辆就自动的加速和停止，一切都显得非常智能。

这一手出场就让人眼前一亮，要知道人类总是对于新的事物感到好奇。这种看起来很好玩的东西似乎还挺不错的，有点胡里花哨却异常实用的感觉。

在观众席上的白君琳感到眼前一亮，小男人可从来没有把这个发明告诉她，只是一直在卖关子，弄的她都有点心痒痒的。现在看到之后还真是眼前一亮，好奇的同时也是有着深深的疑虑，这东西到底是什么？只是代步工具吗？

现场有疑惑的人很多，大多数都是一样，不知道这到底是是什么。

一下子就议论纷纷了，有点炸开锅的感觉，就好像沸水里丢进了一块坚冰，一下子就轰然炸锅了。

“这什么玩意？胡里花哨的，这是发明吗？华而不实的调料小丑。”

“我小丑你麻痹，你自己没看过就瞎比比，操你妈的！”

前面的一个记者愤怒的转过头，想要看看到底是谁，结果就看到了一个光头壮汉穿着背心，一脸凶狠的看着他，顿时就是脖子一缩，“你这个人怎么能骂人！”

“骂人？就骂你了怎么滴，贱种，人家发明的东西，你不懂还打击人家发明的热情。你这么厉害，你怎么不上去？就知道瞎比比的废物，我草你妈都是轻的，你等会出去给我小心点！”光头壮汉是几句话不离草你妈，一看就知道是混社会的，这种人就不好惹。

记者缩了缩脖子，顿时感到无比的晦气，他本来就是收钱了要来采集资料去诋毁赵安的。收钱办事天经地义，要是以前遇到这种事情肯定会给对方一个教训，顺便碰瓷一手。现在要完成任务，就不去管对方了，“没见识的屁民。”

两人的闹剧倒是吸引了不少人注意，但是看到打不起来，顿时有没有兴趣了。

赵安的表情依然是带着一种谜之从容和镇定，仿佛没有什么东西可以影响他。就这么看着书籍，书籍还是最近买到的国外皇家学院出品的。尽管论文里没有具体的办法，却有着关于某种实验和创新的想法和苗头。

这就已经足够了，论文就是要有这些内容。不知道具体的步骤没关系，只要有这个方向就行了。

看了第五遍，赵安已经知道了这个所谓的高分子材料实验是怎么回事了。合上了书籍，这本书籍对他来说已经没有作用了。

“你看的是什么书籍？”带队的人是林志玲，她作为教导主任，来带队也是很正常，捞一个资历的机会可不会让给别人。况且副主任才是干正事的，她这个主任根本不需要去操心其他的事情。

“高分子材料的最新论文，学习一下别人的经验和创新精神，来看看世界的不同，才能带来与众不同的灵感。”赵安的表情有些臭屁，看起来好像是一个专业的研究僧。其实还不是一个靠着作弊起家的人，之所以会想要看别人的论文，也只是因为可以作弊而已。

林志玲妩媚一笑，表情显得很正经，“我以为你一直都不需要学习呢。”

“我可是一个很好学的男人，怎么可能不学习。”赵安看着林志玲已经隆起来的小腹，眼神就逐渐自豪起来，能把老师搞上床的学生不多，他只不过是其中之一而已。比起其他的学生而言，他不仅是把老师给肏了，还把老师给搞怀孕了，这就很耐人寻味了，有谁能做得到呢！

林志玲显然也是察觉到了男人的眼光，顿时用美眸瞪了一下对方，“注意点，等会就轮到你了。”

在公众场合里，两人可不适合打情骂俏，要知道他们可是师生身份，这是不被允许的。对赵安可没有什么好处，有些东西偷偷摸摸的，没有人知道，怎么玩都行。哪怕是把女老师聚集起来，跟赵安玩裸体舞会，多人运动什么的，都是可以的。但是在这种公共场合里，还是注意点比较好。

赵安自然也是明白这一点，他虽然得意，却不会忘形。不作死就不会死，老老实实的在公众面前扮演一个好学生就对了。

前面的学生在展示自己的发明，只是简单的纸板组合，把纸板变得一个垃圾桶而已。算不上科技，充其量也就是把废物利用一下，算是手艺活而已。

指望中学生去发明黑科技，那根本就不现实。

轮到赵安上台，赵安拿着自己的平衡车上台，这是他改良的一个版本，有固定体型的摇杆到小腿处，也能降低上手难度。

“这是我无意中发明的平衡车，本来是准备设计一个智能的机器人，结果设计出了这个平衡车，也算是不错。”赵安把平衡车放下，开始展示成果。

“前进、后退，转弯，这些都可以做到，甚至上坡都可以做到。”赵安说完打了一个响指，“帮我把道具拿上来，斜坡道具。”


──────────────────────────────────────────────────
第929章：现场发明
────────────────────────────────────────

很快就有工作人员搬来了道具，这是简易的斜坡，除了直上直下之外，还有转弯的弯道。

赵安自己踩着平衡车开始释放，“这是我用来代步的，电动车适合中距离的移动，并且电能的消耗是可以再生的，这一点可以减少对石油的消耗，也能增加环保。”

踩着平衡车开始上坡，很平稳，没有丝毫的停顿。“一般来说四十五度的斜坡都是可以上去的，没有一点难度。这种平衡车可以锻炼平衡性，简单的代步，并且小巧方便，也是娱乐的工具。”

赵安一边展示一边说道，表情从容镇定，这从来都是一种奢侈品，算不上是什么普及物品。一般来说使用道路比较好的地段使用，在坑坑洼洼的地面显然不太合适。

“这位同学，你发明这个装置的意义是什么？”一个评委忍不住询问道。

赵安撇了对方一眼，嘴角勾着玩味的笑意，“我说了，这是用来代步的。结构更小，更加轻便，能够随时带走的代步工具，而且最重要的是环保！”

“那你发明这个平衡车的源头是什么呢？什么东西激发了你的灵感？”另一个评委问道，这是一个上了年纪的女人，保养的还算不错。

“懒！”赵安毫不掩饰的回答道。

这个回答让现场一片哗然，就算是节目前的观众也是一阵惊讶，不明白发明跟懒有什么关系？

只有被雇佣了来抹黑的键盘侠兴奋起来，已经开始迫不及待的进行撰写文章进行抹黑了。

看着现场观众和评委不解的表情，赵安的笑容越来的灿烂，灿烂中还带着一丝的不屑。

林志玲和白君琳看的是两腿都有些发软，她们感觉到了男人的那种与众不同的魅力。这种魅力透露着一股霸气，让人心安和信服的霸气，让女人看到了就会忍不住小穴酥麻开始分泌淫液的魅力，仿佛无时无刻的都想要渴望着跟赵安交配！

“是的，懒。纵观人类的发明，我可以理解为懒。不想洗衣服，所以发明了洗衣机。不想走路所以有了汽车，不想浪费时间在车程上，所以有了飞机。所以我认为懒并不是什么坏事，想要懒，那就要付出想法去让自己变懒，这也是一种动力。”赵安耸肩道，说着自己的一条理论。

这让评委们都是有些懵比，这要怎么说呢？好像很对，好像又有点不对。有点歪理，却说的非常正式，而且还让人无言以对。

赵安很快就笑了，“我在这里并不是支持懒惰不做事，只是做某种事情的时候都需要一个理由。而我找的理由就是如何合理的用科学变懒，好了，这就是我的发明。谁想要上来试一试的，都可以来尝试一下。”

“我来吧。”女评委自告奋勇的说道，她确实对赵安的发明很好奇。

从一开始，赵安就已经说过了要拿第一名了，他的发明不多，只是很会赚钱。学生时代就已经比大部分的老师要有钱了，而且学习成绩确实没的说。人家只是不上课，可没有在学校里乱来，所以想要抓住对方的痛脚也站不住理由。

“好的，请上来。”赵安注意到了这个女评委的名字，文蔚。

“站在上面，平衡车自己有稳定性。不过还是推荐先熟悉一下，工具是为了方便人，但是也需要一点技巧。两条腿夹紧中间的腿垫，身体往前倾，我的发明采用了重力感应。重心前移就会往前走，重心往后就是倒退，可以用腿垫来控制。”赵安耐心的解说道。

这种东西一出现，肯定会引起一发抢购的热潮，想要抄袭？没有问题，先告到对方连裤子都没得穿再说。

文蔚尝试了几次，很快就掌握了技巧，开始自己动起来，“真的不错，很不错的发明。这里面涉及的知识应该很复杂吧，重力感应的设计程序就不简单，你很聪明，真是非常高兴能够看到如此出色发明。”

赵安的笑容带着一丝的得意，“里面涉及了电子动力学、空气动力学、重力学等等，我是看了很多的书籍和论文后才动手制作的。难度并不高，只要有充足的知识支撑，想要制作很简单。我说了，当初就是为了用来代步的。下一步我会继续改良，制作一个独轮模式的平衡车，更加方便，至少上班族会比较实用。”

这一句话倒是点明了它的价值，不管是不是胡里花哨，这种东西确实很有用处。

“现在的都市越来越多人，上班挤公交挤地铁已经是一种常态了，如果可以进行代步，又不需要花费太多，这显然是一种不错的选择。我一直都是穷人的生活模式，所以我的出发点一直都是普通的上班族。”赵安做出了无所谓的耸肩动作，这只是在拉拢人气而已。

“就应该有这样的良心发明，好！”

“要是出来，我第一个买了，没钱买车，我还没钱买这个吗？”

“这个多少钱啊！”

“庸俗，发明居然用金钱来衡量！”

“前面的，我草你妈，有本事再说一句！”

这赞同声、和骂声是一起响起，甚至已经有动手动脚的了，一言不合就打架。

对于这种现象，赵安却并没有阻止，反而是继续说道。“任何的发明都是有趣的，发明变现不是一件耻辱的事情。没有钱还怎么做发明？科学家也需要金钱，也是要吃喝拉屎的，跟普通人没有区别。不要用仇恨的心理去想问题，我就很想知道说出这句话的人是不是可以不用吃饭睡觉，能说出这句话，证明他的这里有问题。”说完指了指脑子。

“就是啊，没钱还怎么搞发明？”

“那个龟孙子说的，弄死他！”


──────────────────────────────────────────────────
第930章：学姐来了
────────────────────────────────────────

除了第一个女评委上去尝试以外，又有了几个评委去尝试。仿佛是想要试试所谓的高科技发明，这可是好东西，不试试，以后说不定就要花钱买了。

赵安一点都不意外，“我的讲解就到这里了，以上就是我的发明，谢谢大家。”说完还很谦虚的鞠躬，表演完之后，都是这么一套流程，把自己的印象分再度的拉高。

现场响起了一片掌声，赵安也是在掌声中下台，拿出了手机按了一下，平衡车就跟在了他的身后，不多不少，显得非常智能，就好像是一个忠诚的跟班一样。这一幕有些胡里花哨的，实用性先不说，看着就很带劲。

白君琳的心情无比亢奋，她仿佛已经看到了第一名了，在新上任之后，拿到第一个奖项对她来说很重要。之后只需要继续平缓的过度就行，至少有赵安在的情况下，这三年她都不需要担心任何问题了。

赵安告退后就回到了休息室，开始在后台抽烟休息，吃点东西，顺便看看有没有强劲的对手。

而接下来的发明都不算太过于杰出，毕竟是学生，做多的就是线路板的连接，弄一些二极管灯出来，也就仅此而已，算不上什么发明，但是创意倒是有的。

赵安基本上已经是稳坐第一名了，发明说的就是发明者能不能准确的说出其中的原理，不然随便拿一个东西来就说是自己发明的，那显然不合规矩。也不可能过审，评委可不是傻子，这场比赛可是现场转播的，有什么东西猫腻那是一清二楚。

这次二中除了赵安以外，还有两个同学也参加了，分别是高二和高三的学生。

而高三的学生正是之前跟赵安有过合作的乔晶晶，之前还腻歪着，后来事情太多就把这个高三学姐给忘了。当初本来是要草的，结果因为乔晶晶的母亲阻挠就忽略了。女人太多，草都操不过来，自然也就忘记了。

其实之前乔晶晶都是被母亲约束着，并且也在学着专业知识，所以就没有去找赵安。

现在难得有机会了，自然要旧情复燃一下。否则按照这个速度下去，她连机会都没有了。

乔晶晶的发明只是一个小玩意，利用电流的原理增强磁场。这算不上是什么新发明，只是把发明放大，把磁场的独特特性展示出来而已。

坐在后台的赵安看着前面的电视，眼神微眯，不知道在想什么事情。

尽管一开始有赵安的压轴大戏，导致了后面的发明都变得可有可无。不过评委们还是专心的打分，并且接下来还会有公众的展示，到时候让挑选出来的观众期尝试新的发明，投上一票，票数最高的加上评委的票数得出综合平分，最高的就是第一名了。

赵安的平衡车也已经放在了展馆，很多人都忍不住想要尝试一下了。而一些商家也开始了咨询，很明显这种东西是可以卖钱的。一两千的东西也不算贵，也不便宜，价格刚好在承受的范围内，有能力消费的占据了绝大多数。

公司的电话都快被打爆了，只不过连前台小姐都不知道怎么回事，只能是登记之后再做打算了。

事实上这次的发明前，赵安就做好了准备，开始生产订单了，这次的订单是自己生产，没有外派出去。并且物流关系网已经打通了，到时候进行全国包邮就行。不合适的客户不会卖，劣质客户也不会卖，自己筛选，只为信誉良好的客户提供服务。

“后面的事情就交给你了，我有点累了，去酒店休息一下先。”赵安跟林志玲打了一声招呼，她是领队，接下来派一个老师去代替他进行讲解就行了。

林志玲点了点头，笑容满脸，“好的，你去吧，多注意休息，不要太劳累了！”这话显然是意有所指，她没有怀孕的时候就知道赵安是多么的禽兽，逮着了机会就要草她。而她也一直认为自己拿走了赵安的处男，所以对赵安的感情是最深厚的。

赵安回到了房间，电话一直在响着，都是想要跟他合作的。黄家的大少爷黄宇、林家的继承人林萧等等，都是想着跟他有些合作。对抗不代表着孤立，至少黄家就非常奇葩，一方面让黄猛跟赵安作对，一方面又派人跟他合作。既拉拢又要打压。

咚咚咚，房间门被敲了几下，赵安打开了房间。

青春靓丽的高三学姐乔晶晶走了进来，她可算是逮着机会了。“赵安，我想你了！”说完主动的搂住了男人，热情的献上了香吻。

“嗯，去洗个澡，来的正好！”赵安刚想找个女人打一炮，既然乔晶晶来了，那他就不客气了！

“嗯，赵安等会哦。”乔晶晶很乖巧的换上拖鞋，在外面把衣服脱掉走进浴室去洗澡。要是以前，她的家庭出身可不会让她对赵安做出这么骚贱的事情。

今时不同往日了，赵安的成长特别的迅速，以至于远远的超过了她。已经直接跟省城合作了，她的父亲似乎已经可有可无了，这让乔晶晶感到了一丝的危机，所以动用了关系拿到了这一次的比赛名额，这样就可以接近赵安了。

赵安还在床上打着电话，交代着事情。这一次他是自己搞，不会带上其他人，这只是小零头。未来会把这一块交给别人去加工生产，正好交给刘涛的大儿子唐兵。以前的唐兵嚣张跋扈，现在唐家已经没落了，根本算不上唐家，乖的跟狗一样，就指望着赵安过日子了。

形势比人强，想要硬气也硬气不起来。没有钱，摇杆都是弯曲的，直不起来。就算刘涛当了赵安的女人，她也没有去救济自己的两个儿子，仿佛是当成空气一样，没有必要，也没有需要。


──────────────────────────────────────────────────
第931章：尤物学姐
────────────────────────────────────────

“不需要合作，这次肯定不带他们玩。想要合作？呵呵，吊着他们胃口，画大饼给他们，继续忽悠，把他们给忽悠瘸了。”赵安靠在床上冷笑道，他现在确实香饽饽，所以都不需要看别人脸色。一手神乎其技的医术摆在这里，作为底牌，谁都不会动他。

刘涛在公司里看着电脑，精致的耳垂上还挂着一个小巧的蓝牙耳机，“嗯，我知道了。你今晚要回来吗？”

“回，抱着你和我的大老婆睡觉。”赵安淫笑着，他不止一个晚上搂着母亲和刘涛睡觉。母亲是让他变成亢奋的女人，趴在母亲身上耸动，把自己的鸡巴插进自己出生的地方，奸淫玩弄自己的母亲，这种感觉无与伦比，让人激动不已。

而刘涛是他花费了大量心思才搞到手的女人，本身姿色也是一流，自然也就非常喜欢了。就算是怀孕期间，也要刘涛给他口交，给他足交，打一个脚炮。最后把精液都射进刘涛的小嘴里，玩弄刘涛，享受肉欲欢愉的同时，也能带来一点征服感。

“那你好好享受你的假期吧，我先忙了。”刘涛有些小女人了，晚上都渴望着跟男人一起，要是一天见不到，她就会变得烦躁。以前都不会这样的，现在不知道怎么的，就是想要跟赵安在一起。

“嗯，别太操劳，晚上再见。”赵安说完挂断了电话，他看到了乔晶晶已经洗完澡出来了。

浴巾拉到了酥胸上，露着两个大奶子，浴巾刚好到大腿根部。两条光滑修长的美腿透露着青春的气息，大腿浑圆，小腿饱满，黄金的比例流水线，看起来就很赏心悦目。十根青葱的玉趾不施粉黛，脚趾甲上透露着健康的粉红色。

放下被浴巾包裹的头发，一头黑色的瀑布落下，乔晶晶靠着浴室门，叉着腰，做出了妩媚的动作。“我洗完澡咯，你要洗一下吗？”

“过来！”赵安现在占据了主动，带着一丝命令的语气说道。

乔晶晶笑吟吟的走过去，很主动的爬上床，心里尽管有些不爽，可是一想到赵安如今的成就，她必须要做出点什么。得有关键的利益才行，看看张嘉倪，现在已经完美的融入了赵安的公司里，享受着圈子里女人的羡慕眼光，她也渴望得到这种人上人的生活。

看着主动娇媚的高三学姐，赵安的表情越来的玩味，金钱还真是一个好东西，可以玩到不同的女人。

赵安一把将乔晶晶的浴巾扯下来，一张绝美的面容，一双均称修长的大白腿，一对白皙娇嫩的美脚，两瓣粉红少女的大阴唇，一条神秘的幽谷。种种的诱人因素加在一起，最终形成了这么一个绝世尤物！“真是完美啊！来，用你的淫脚给我打个脚炮！”

“讨厌，你好坏哦！”乔晶晶假装羞涩的坐在床头，拉开赵安的裤子，把那条粗大的鸡巴释放出来。两腿间的大鸡巴笔直勃起，形成一道微微弧度的弯月形状，上面青筋遍布，肉棒还在空气中兴奋的一跳一跳，马眼处还吐出一股股透明的粘液！！！显然已经无比情动，仿佛下一秒就要找一个肥熟温暖的肉穴发泄旺盛的兽欲！

这么大的鸡巴让乔晶晶吓了一条，她还是处女呢，就算听说过，也知道这么大的鸡巴插进来会把她的小穴撕裂的！心里又是兴奋，又是害怕。

“开始吧，让我好好享受一下。上次要不是你妈，我早就把你肏了！”赵安淫荡的笑道，“想要成为我的女人，那就主动点，骚一点。我喜欢女人在床上骚一点，人前贵妇，床上荡妇！”

乔晶晶点了点头，“我知道了，赵安。”一对青葱白嫩没有一丝死皮的美脚玉足抬起，轻柔的踩在坚硬的肉棒上来回滑动，柔软的脚心跟肉棒相接触，调皮的脚趾张开夹住龟头，沿着沟冠处左右摩擦，另一只美脚玉足灵巧的在卵蛋上触碰，勾引男人的欲火！！“舒服吗？赵安，人家可是专门为了你去看那些小电影的呢！”

“嘶，小骚货还挺会玩的。以后叫我老公，嘶，继续！”赵安吐着烟圈，眼睛看着白嫩的玉足跟自己的鸡巴互相摩擦。白里透红的嫩足踩在粗大的鸡巴上，互相摩擦，把马眼吐出的前列腺来回的摩擦拉出一道白丝，场景无比的淫糜，极具视觉冲击！

“老公！你的鸡巴好大哦，这么大，会不会把人家撕裂哦！”乔晶晶说完一只手撑着床单，两条美脚相互交替给赵安的鸡巴按摩。一只手抚摸着自己的阴蒂，在赵安面前玩弄着自己的阴蒂，一副骚货手淫欲求不满的样子。

“嘿嘿，当然不会，你的骚屄肯定吞的下！骚货，挺熟练的！”赵安有点呼吸急促了，足交一向都是他最喜欢的方式，先让女人用美脚伺候他，把鸡巴弄硬了，然后再狠狠的草她们！

感觉差不多了，赵安把乔晶晶压在了身下，玩弄着两个C罩杯的奶子，还有发育的空间，很大很柔软。稀疏的阴毛下是粉红的大阴唇，现在已经一片湿润了。

赵安吻住了乔晶晶的嘴唇，贪婪的汲取着对方的津液，然后把自己的口水渡过去，玷污这个贞洁的女学生。大手抓住了两个奶子揉捏着，肉棒顶住了乔晶晶的小腹，龟头划过了稀疏的阴毛，准确的顶住了乔晶晶的粉嫩阴唇，上下摩擦，有一个处女即将被自己玷污了，这种事情想想就让他兴奋无比。

乔晶晶知道自己要被侵犯了，心情有点亢奋，也有点害怕，她只能祈祷对方不会把她当破烂一样玩，女人最怕的就是跟错了男人。

赵安意识到了女人的心思，对方的想法他都知道，于是低下身吻住了乔晶晶的红唇，温柔的说道，“小骚货，我太喜欢你了，我会好好对你的，你放心。只要你乖乖的陪我，伺候好我，我会保护你，让你过上好日子，你会过的很幸福，我保证！”


──────────────────────────────────────────────────
第932章：给学姐破处
────────────────────────────────────────

龟头来到阴道口，上下滑动，紧贴着大阴唇摩擦而过，顺润的淫液从阴道口流到龟头上，将紫黑色的龟头渲染的更加狰狞粗大！！！强烈的触感让两人的呼吸都为之一顿，极品的嫩穴和粗大坚硬的鸡巴形成了完美的配合。

赵安深呼吸了几下，龟头在上下骚动的过程中已经沾满了乔晶晶流出来的淫液。龟头在灯光的照耀下有些有光发亮，看起来显得更加的狰狞。烛龙一般粗壮的肉棒，二十厘米的长度，足以让百分之九十的女人满足。而且还可以根据女人的蜜穴来调整大小，即使是开苞也能非常顺畅。干熟妇的时候又会膨胀一些，把熟妇的阴道撑满，简直就是完美的性爱机器！

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进乔晶晶的嫩穴里。一寸一寸的前进，感受着那种开疆拓土的感觉，蜜穴的紧窄让他感觉插入都有些困难。

乔晶晶紧张的揪着床单，两只手用力的揪住床单，手指因为用力过度而泛白，两条美腿绷紧。体内传来的胀满让她感到了疼痛，那是一点一点被拓宽的感觉，甚至还有一丝的撕裂。“啊……好大！”

“你的处女是我的了！”赵安顶住了柔软的薄膜，这是属于女人贞洁的防线。处女这两个字在以前是想都不敢想的事情，非处遍地走。而现在自己可以随意的玩弄处女，自己已经破掉了多少个处女了？没有二十个也是十个了，个个都是极品！

乔晶晶瞪大了眼睛，最神圣的时刻要来了，她要被侵犯了，要被玷污了！“老公，草我！以后我就是你的女人了！”

“那当然！”

“啊！”男人狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音响起，代表着处女的鲜血流出。

乔晶晶闷哼了一声，在一点刺痛传来后，她留下了泪水，珍藏了十八年的处女就这么被夺走了。疼痛使得她绷紧了身体，眼神看着赵安的面容，似乎想要牢牢的记住这个男人，这个夺走了她处女的男人，一辈子都不可能忘记。

赵安低头看着自己的肉棒抽出还伴随着一丝的鲜血，知道乔晶晶的处女膜被他捅破了，处女也被他给收了！“我会让你给我生儿育女的，我保证！呵呵，真爽，骚起来吧！”说完大手开始上下游走，按摩这乔晶晶的全身。

被按捏的身体传来一阵阵的燥热，蜜穴开始瘙痒，有些不安的扭动起来。乔晶晶不知道为什么，她现在有一种渴望，渴望着想要男人狠狠的草她，她想要大鸡巴的奸淫！“哦……好舒服……老公……我想要……我想要你的肏你！”

好一会，阴道开始微微蠕动了，蜜穴一松一紧的夹吸这赵安的肉棒，不断的被膨胀的肉棒撑开到最大。乔晶晶在迷糊中感觉到了一种无比充实的快乐，这让她在意乱情迷的情况下呻吟出声了！“啊……轻点……嗯哼……”乔晶晶轻微的呻吟着，遵从着自己的身体意志。

赵安趴在乔晶晶的身上，两只手分别揉捏着一侧的奶子，很温柔的捏成各种形状，接着拿手指撵着奶头，轻轻地拉扯。接着又探下身，用嘴不断的舔，吸她的乳头，后来轻轻的拿牙咬。另外用一个手，轻轻地揉捏着乔晶晶的另外一个乳头。

敏感部位受到刺激，还是发出了一声淫荡的呻吟。赵安的口舌不断的刺激着奶头，这让乔晶晶舒爽不已，不自主的扭动起了身子，并且感觉到自己的阴门那里一阵阵的瘙痒，似乎有水在那里不停的流出来。

淫液越多，润滑也就越舒服，赵安开始加速起来。被处女的嫩穴包裹确实是一件非常享受的事情，那种紧凑让他说不出话，只能是不断的喘息。试图加快腰间的速度，去索取更多的快感，抽插再抽插！

赵安抬起乔晶晶雪白的大腿夹在了腰间，阴茎在阴道里摩擦着，乔晶晶像是发出了快乐的呻吟，看着乔晶晶脸上痛苦的表情，就有深深的满足感。低下了头看着，阴茎正从翻起地外阴唇里进进出出。

乔晶晶大口大口的喘息着，嘴里吐露着无意识的呻吟，喉咙里传来一阵阵的闷哼声，两条修长的美腿不知道什么时候开始缠住了赵安的腰间。随着男人的抽送节奏而绷紧放松，玉趾用力的往上翘，在学习着怎么迎合男人，她还有很多需要学习的！

赵安紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，龟头先在她档档的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力档地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，巨大阴茎更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。

“啊……老公……我受不了……要尿尿了……啊、老公……我来了……你好棒……好快乐……这就是做爱吗……呜呜……人家要……天天被老公的大鸡巴肏！”乔晶晶说完觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。赵安看着乔晶晶的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

赵安赶紧吻住了乔晶晶，就在一瞬间，鸡巴被紧紧的握住了，紧窄的阴道把鸡巴包裹的密不透风，四方八面的挤压差点让他直接射了出来。还不是时候，得缓缓，等会还要继续干她，得把这个送上门的学姐草晕过去才行，谁让对方放自己鸽子！


──────────────────────────────────────────────────
第933章：学姐的爆菊
────────────────────────────────────────

休息了一下，赵安拿起矿泉水和了一口，随后再次开始耸动起来。被紧窄蜜穴包裹的感觉让赵安的表情变得极为享受，这种奸淫处女的感觉并不比干熟妇要舒服，因为处女没有经验，不会迎合男人。但是处女带来的征服感和满足感是熟妇无法比拟的，破处一个女人，心里的成就感会导致身体变得敏感，有着很想射的冲动。

赵安还没射，只是五分钟的抽插，乔晶晶就忍不住了，两条纤细的美腿夹住了赵安的腰间，整个人绷紧。阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让赵安直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。

“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”乔晶晶喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

赵安加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是乔晶晶的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。

“老婆赵安要射了！”赵安一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。

“嗯……啊……呼呼……射……啊……射吧……嗯……老公……赵安……我爱你！”乔晶晶有些短暂的无力，她已经高潮了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对赵安有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进的子宫里！！

射精的瞬间，赵安的脑袋一片空白，只知道很爽很爽。低下身和乔晶晶继续接吻。心里一阵激动，同时还伴随着一股满足感！肉棒还在持续的跳动着，往女人的体内输送着新鲜的精液，争取让对方怀上。反正上大学了也是可以做到请假生孩子的，他可不会管乔晶晶的前途怎么样，他知道操逼做爱和播种！

休息了一会，赵安把乔晶晶拉进了浴室里，精液还顺着雪白的大腿往下流，场景有些淫糜不堪。

把乔晶晶压在了墙壁上，两个大奶子都被压扁了，赵安打开的喷头，给乔晶晶开始清洗菊花。

乔晶晶似乎感觉到了什么，扭动着翘臀，“老公，你洗人家的屁股做什么？”

“因为我要给你开苞！”赵安淫笑着把鸡巴顶住了柔软的粉红雏菊前，一手抓住了学姐的翘臀往外掰、

乔晶晶顿时有点慌神了，她怎么也想不到赵安居然这么变态，想要肏她的菊花！“不要，老公，屁股很脏的，不要，啊！”刚说完就惨叫了一声，雪白的脖子后仰着。

随着赵安的下沉，一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。

那种湿热紧窄的酥麻刺激的赵安头皮发麻！！又一次肏到了女人的菊花屁眼！！实在太爽了！！不由得有些粗暴的耸动起来。

肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！

“啊！好痛！不要……老公……不要……好痛……屁眼好涨……啊……唔！”乔晶晶求饶的声音俨然而至，大手捂住了她的嘴巴，只有粗重的呼吸声表明了她的内心不平静。银牙都快咬碎了，被开苞绝对不是一件轻松的事情！

赵安用力的深入，直到把鸡巴都插进去为止，菊花已经被干裂了，一丝的鲜血开始溢出了。用来排泄的地方根本就容纳不了这么大的鸡巴，也难怪会被干裂！“这是你的惩罚，谁都跑不了，以后乖乖的伺候我！”说完又开始耸动起来，丝毫没有任何的怜惜。

乔晶晶感到屈辱无比，足尖高高的踮起，被肏的整个人都提了起来，她知道这是男人的实话，对于她的表现很不满。早不给他，现在才来送上门，这就是拜金的表现，既然是拜金，那就要有被亵玩的觉悟！“呜呜……唔唔……”嘴巴被堵住了，根本说不出话来。

近距离的观看，还能看到清晰无比的画面，黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！！！两人的交媾部位沾满了黏糊的白色浆糊，好像精液被烘干的样子，散发着一股刺鼻让人作呕的臭味！


──────────────────────────────────────────────────
第934章：被内射的学姐
────────────────────────────────────────

赵安开始粗暴的耸动起来。肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！

“呼呼……好痛……呜呜……”乔晶晶还在不断的摇着头，小嘴被赵安捂着，根本就没有办法说出话，只能加重鼻息，因为快感正在逐渐的蔓延。即便是被开苞，菊花的括约肌被不断的摩擦，也是有着快感在不断的传来。

花洒一直在开着，每次拉出的污秽物体都会被水冲洗掉，并且就着纯净水再次的插入，来回的抽送。在浴室里爆菊花的便利性更好，这种硬生生的把女人的菊花开发出来，感觉不要太好。

“骚货，开始爽了对吗！”赵安淫笑道，依然在狠狠的撞击着。乔晶晶停止了挣扎，反而开始摇晃屁股，这一看就知道是在享受了。女人的忍耐性很强，生孩子那种痛苦都可以承受，就更别说这种事情了。

赵安缓缓的推进，感受着肉棒被乔晶晶的屁眼夹住的感觉，太爽了！其实干屁眼主要还是一种成就感，一种女人已经被完全征服的成就感。一般来说女人的屁眼都是不会开发的，而只有被完全的臣服了，成为了性奴才会被开发屁眼。色情电影里的女演员某种程度来说就是性奴，比妓女好不了太多。

乔晶晶天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起，显示着内心的激动。括约肌被来回的摩擦，撑开的感觉非常美妙，让她没有时间思考。快感一波接一波，都快把她给弄的晕过去了。

“骚货……屁眼真紧……嘶……玛德……好爽……夹紧一点……要来了！”赵安的速度越来越快，干菊花确实会比小穴紧很多，但是太紧也不是一件好事，会把鸡巴给弄破皮的，还是适当的比较好，现在龟头的酥麻快意越来越强烈了，有点想要喷射的冲动。

“呜呜……啊……老公、射吧……射进来吧！”乔晶晶小声的呻吟着，其实内心还是有些窃喜的，但是很快她就瞪大了眼睛。因为赵安拔出了肉棒，清洗了一下，立刻调整位置插进了她的小穴里，把她整个人都给顶了起来！

忽然的插入让乔晶晶的身体一阵的紧绷，阴道忽然收紧，把大鸡巴死死的箍住，嫩穴深处涌出大片的爱液。青葱的玉趾都微微的翘起，显示着她内心的兴奋和舒畅！

赵安感受到女人体内的热意，保持着节奏的抽送，每次抽出被她体内爱液浸湿的棒身少许距离又再次重重顶入，钻到最深处，品尝着花心，翻带着大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。

赵安连续抽插了将近一百多下，忽然感觉乔晶晶的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了乔晶晶的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到乔晶晶的阴道中。浓稠又富有生命力的气息填满了这个娇媚的学姐小穴，在发育成熟的子宫里播撒着生命的种子，等待这开花结果。

花洒还在开着，两人都在剧烈的喘息着，这一次射精是赵安比较满意的，最后还是趁着要射的时间里插进蜜穴。只要在骚穴里中出才是最美妙的事情，没什么比中出更爽的了，如果有，那就是中出两次！

乔晶晶的内心一片的悲哀，她怎么也想不到赵安居然那么的贱！居然在她的蜜穴里爆浆了，那么多的精液射进来，连肚子都能感觉被顶了起来，这样会怀孕的！

她是知道赵安有多禽兽的，至少他们班上那个请假的学生肯定就是被他搞大肚子了。把学生搞大肚子，还把老师搞大肚子，而且还不是去打胎，想要让她们把孩子生下来，这也忒无耻了一些。

乔晶晶可不想那么快怀孕，这样会很丢脸的。她好歹也是一个有头有脸的圈子人物，就这么被搞大肚子了，那还得了？

可是射也射了，乔晶晶可不敢去责怪赵安。这次来就是要讨好赵安的，怎么能向对方发火呢？

不得不说乔晶晶还真是标准的投机者，当初就是看赵安跟黄猛斗，在待价而沽。现在被赵安当成拜金的婊子淫虐，到也算是天道轮回报应不爽了。

“老公，你射了好多进来呢，人家都感觉怀孕了呢！热热的，烫烫的，好舒服呢。”乔晶晶娇喘着，俏脸红润无比，还在用恭维的语气去夸奖男人。

“哈哈，那当然，被我操过的女人就没有不说舒服的。”赵安爽完之后没有拔出肉棒，可是把鸡巴插在了里面，一边聊天一边等时间。等了五分钟后才拔出鸡巴，“你自己洗一下，洗完出来，我还在肏你！”

赵安离开后，乔晶晶有些表情幽怨，拿过花洒还在清洗自己的身体，挑了挑，结果肚子还是紧绷绷的，精液根本就没有办法倒流出来。她并不知道子宫口闭合的事情，一个处女即便是了解身体结构，也想不到这么淫骚的事情和技巧。

无奈的乔晶晶只能是拿着花洒对着蜜穴冲洗，还伸手进去扣着阴道，想要把精液给扣出来，不想怀孕。

扣不出来，又立刻蹲下，张开美腿成M字型，两只白嫩的玉足踩在地板上，想要让精液流出来。可是蹲了很久，都不见有精液流出来，这让乔晶晶的内心不断的下沉，这可不是一件好事情！


──────────────────────────────────────────────────
第935章：同学美母孙玥
────────────────────────────────────────

赵安的笑容越发的淫荡，终于是把乔晶晶给草了。草了还不算，足交、肛交、阴交，都玩过了，下次再试试其他的玩法。今天就先开苞，之后再慢慢玩。

这时候房间门被敲响了，不是按门铃，而是被敲响，而且还敲的非常急促，似乎很着急。“开门！快点开门！开门啊！”

这让赵安感到有些意外，于是过去看了看，发现还是一个熟人了，有点笑容玩味。打开了房门，“有事吗？”

“我女儿是不是在里面？”孙玥的表情带着寒霜，似乎很不喜欢赵安这样的男人，就知道玩弄女人。

“我说不在，你相信吗？”赵安笑道，穿着浴袍，这很明显就是那啥了。

孙玥的眉头挑了挑，“小子，你要是敢对我家美芳做什么，小心我阉了你，给我让开。美芳，你在不在！”说完就挤开赵安进了房间，却没有发现赵安已经把房间门关上，还反锁了。

乔晶晶还在浴室里洗着下体，小腹有些微微的隆起，这是因为被内射了太多的精液，从而导致小腹的隆起，也不是很严重，只是会有点紧绷。听到母亲的喊话后，顿时吓了一跳，她不知道为什么自己的亲妈会来这里。

很快，孙玥就看到了自己的女儿赤裸的在浴室里洗澡，俏脸红润，眉宇间有着浓浓的春意，俏脸有着惊人的媚意。作为过来人，她一眼就看出了女儿已经被糟蹋了，也肯定爽到了不然怎么会有这样的媚意。“美芳，你是不是被侮辱了！赵安，你这个王八蛋，你居然敢强奸我女儿！”

啪嗒，赵安点着了香烟，“我们这是两情相悦，说什么强奸，真是好笑。”

孙玥异常的愤怒，她最恨的就是这样的人，一点担当都没有，“你这个畜生，你玩弄了我的女儿，你等着被收律师函吧！”说完就想要去浴室把女儿拉出来。

赵安一把将孙玥拉住，将其一把推到了床上。把香烟抽完，扭动了一下脖子。“看来阿姨对我的意见很大啊，那就让我来改变一下阿姨的印象吧。”

本来赵安对于这样的深闺怨妇是没有兴趣的，女人大把可以玩，没有必要专门去勾引一个人妻。但是既然人妻送上门了，还准备跟他作对，那就不好意思了，他只能出手教训一下这个女人，让她知道什么叫做天高地厚了。

孙玥被甩到了床上，脚下的高跟鞋都还没有脱掉，今天穿着紧身的皮裤，把翘臀包裹的特别浑圆，那翘臀就很有吸引力。加上常年练习瑜伽，她并不显老，反而保养的很不错。笔直的腿型圆润均称，纤细的小腿肚细嫩到青色血管似乎都看得清，侧对着赵安的少许足肉也白里透红，并拢的青葱足趾上黑色的指甲油宣誓了人妻特有的性感和成熟魅力，也多了一丝冷艳的味道。

“你！你想做什么！”孙玥感觉到了一丝的不妙，自己似乎有点草率了，这是不是送羊入虎口了！“你不要过来，我老公是谁你知道的，你敢对我做这样的事情，你就等死吧！”

赵安已经把浴袍脱掉了，露出了二十厘米的大鸡巴，笔直的贴着自己的肚皮，淫荡的笑着，“本来我还准备跟你女儿梅开二度的，既然你送上门了，那就由你这个亲妈对享受吧！”说完就扑了过去。

“啊！不要！畜生，放开我！”孙玥还在不断的挣扎着，她难以想象自己居然会被强奸，被一个十七岁的少年压在身下强奸。一想到这里，心里顿时产生了一种羞耻和恶心，甚至心里还有一种不易察觉的兴奋，这是久旷的身体对于肉欲的渴望。而且作为过来人，看到赵安的鸡巴后，那种粗大的形状，一看就很有力量感，身体也会自然而然的产生一种渴望。

啪！赵安毫不怜惜的扇了孙玥一巴掌。顿时孙玥的俏脸就浮现了一个巴掌印，而孙玥自己也蒙了，她有些发愣，捂着自己的脸颊。

赵安有些粗暴的把孙玥的上衣脱掉，这是女士的休闲衬衫。露出了被紫色蕾丝胸罩包裹的大奶子，大白奶子还很坚挺，一只手都握不过来。

啪嗒！单手解开了胸罩，孙玥这时候才反应过来，捂着自己的奶子，不让春光泄露。哭喊着说道，“呜呜，你放开我，我可以当没有事情发生过、赵安，你不能这样对我，我是美芳的母亲，我的年纪比你大，你不可以这样！”

“抱歉，我其实挺喜欢草你这种年纪的女人，操起来挺舒服的。你女儿的骚穴很紧，但是不耐操，我要你给我泻火！”赵安说完就把孙玥的裤子脱了下来，顿时出现在眼前的是一条紫色的蕾丝内裤，可以看到下面茂密的阴毛，甚至还有不少的阴毛透过了内裤钻出来。

“阿姨，你的阴毛好多啊！”赵安淫荡的笑着。

孙玥顿时感到了无比的羞愤，她的阴毛确实很多，阴毛多性欲强。她的性欲很强，只是一直压抑着，没有地方可以发泄。练习瑜伽也只是可以缓解一部分的压力，还有一部分的性欲变成了对女儿的关心和掌控，这也是为什么她对乔晶晶管教很严的原因。

乔晶晶出来后看着赵安对自己的母亲施暴，顿时有些不知所措。她知道这样不好，但是却没有阻止。因为她对赵安恨不起来，知道这样不是很好，或许母亲会爱上这种感觉呢！被操过一次之后，她的内心就发生了改变，向着赵安了。

“美芳救我！赵安要强奸我！”孙玥赶紧向自己的女儿求救，她不想被侮辱，还想要挣扎一下。

乔晶晶却摇着头，“抱歉，妈妈，我不能这么做。赵安是一个好人，你会习惯的，认命吧。就算爸爸知道，他也不会说什么。好好享受吧，赵安的鸡巴很大，会干你干的很舒服的！”


──────────────────────────────────────────────────
第936章：熟女孙玥
────────────────────────────────────────

“你叫也没用，呵呵，叫的越惨，我就越开心！”赵安把自己的大屌露了出来，现在可谓是新仇旧恨一起算了。要知道当初自己在过年前本来就是要把乔晶晶给肏了，结果就是这个女人的阻拦。为了女儿好？那就体贴一下女儿，帮女儿的丈夫泄泻火吧！

孙玥挣扎着，一只手捂着自己的乳房，一只手捂着自己的下体。“不要……你不能这样……我是你的长辈……我的年纪那么大了……你放过我吧……我可以当什么事情也没有发生过……你不要过来！”

孙玥的哭喊求饶没有任何的效果，只会让赵安更加兴奋。而且眼神不时的看着赵安勃起的鸡巴，那么的粗大，上面遍布了血管青筋，每一次跳动都充斥着一股力量感，这样粗大又有力的鸡巴要是插进逼里，那肯定会非常爽的吧！

这个念头一闪过，孙玥都为了自己的想法感到羞愧。被女儿的男人插入体内，这算什么？母女花？

乔晶晶确实没有去阻止赵安，她只是坐在一边拿起了赵安的香烟抽着。被草了一顿，还被爆菊，她现在都还有点隐隐作痛。要知道她可是处女！处女被夺走了，连雏菊也被夺走了，这让她很难受。

一个女人最宝贵的东西被夺走之后，对于夺走的那个男人肯定是难以忘怀的。如果没有办法，她只能是永远的沉沦了，没有时间出头了，她只能是赵安的性奴和俘虏。

赵安一步一步的靠近，抚摸着孙玥的大腿，光滑无毛，而且还很有弹性。“阿姨，你保养的还真是好啊！”说完用力的把两条丝袜美腿掰开，露出了女人最私密的地带。

“不要！畜生，你怎么可以这样对我！”孙玥哭着哭着就发怒了，不知道从哪里来的力气，用力的挺起身子，想要一巴掌打在赵安脸上。

啪！赵安反而是一巴掌扇在了孙玥的脸色，一个大大的红手印出现在了俏脸上，无比的刺激，充满了视觉冲击。

孙玥捂着脸，有些不敢置信的看着赵安。她怎么也没有想到赵安居然敢动手打她！就连旁边的乔晶晶也是被吓了一跳，这样的男人太凶狠了，太可怕了，这根本不是一个单纯的金龟婿，而是一个彻头彻尾的恶魔！

“反了你，还敢动手。乖乖的把腿分开，等我把你草了就完事了。”赵安说完继续抚摸着孙玥的美腿，大手有着奇异的魔力。精通人体穴位，抚摸几下就把孙玥弄得气喘吁吁，蜜穴开始不争气的分泌出淫液。

蜜穴的异样是的孙玥感到无比的羞耻，任由赵安抚摸着自己，她怕了。刚才被扇了一巴掌，现在乖巧的很，也不会想着挣扎了，就当是被狗咬了。连女儿都无动于衷，她也不是傻子，知道女儿是有多么的心高气傲，连女儿都被肏了，她还能怎么办？

孙玥的小腿修长匀称，曲线优美，她的脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流，小巧玲珑的脚尖收拢有致。包裹在丝袜里有着一种朦胧的美感，那白嫩的脚趾上涂抹着鲜红的美甲，跟妓女一样的骚艳。偏偏又有着一种达官贵人的气质，比起妓女要高上不少的档次，所以才让男人兴奋。

“阿姨，你老公难道就没有操过你吗？这样的一个尤物，怎么舍得放在家里。要是我，我就天天操你，让你得到我的精液滋润。”赵安的鸡巴又挑了挑，龟头已经吐出了一股股透明的粘滑液体，仿佛是遇到了不错的猎物，已经做好的交配的准备。

孙玥撇过脸不去看赵安，即便是这样她都能感觉到身体的燥热，这种燥热让她压制了很久的性欲被重新唤醒。心里有着一种渴望，渴望着被插入。小穴的瘙痒有些难以忍受，迫切的需要一个大鸡巴的插入，让她好好的感受一下男人的强壮。

赵安也没有想着让对方那么快屈服，利索的把孙玥的衣服脱掉，偏偏留下了薄薄的丝袜。低下头一口含住了奶头吮吸起来，两只手抓住了奶子把玩，将柔软的奶子在手心里变化着各种形状。

奶子每次被揉捏都会产生一种酥麻的电流，刺激着孙玥更快的分泌淫液。身体的燥热让她忍不住闷哼了一声，翘臀有些不安的扭动。护着奶子和阴道口的玉手放在了一边，紧紧的揪着床单，还摸到了一片湿润，似乎这是刚才男人和女儿交媾时留下的痕迹！

咕噜！孙玥在吞咽着口水，这种迹象表明了她的性渴望，一种无声的配合，让男人肆意侵占，她当做不知道的配合。

“阿姨，你的身材真好。难怪生了美芳这样的漂亮女儿，呵呵，真不错。我要开始肏你了，让我来试试丈母娘的滋味吧，哈哈！”赵安说完就支起身子，整个人压在了孙玥的身上，重量让熟妇发出了一声闷哼，两条美腿很自觉的分开了许多。

龟头顶住了已经湿润无比的阴道口，上下滑动，让龟头沾满了熟女的淫液。这种即将玷污一个良家妇女的感觉让赵安感到了久违的亢奋，就是要这种感觉，奸污女人就是如此的美妙！

孙玥吞咽口水的速度越来越快，小蛮腰在不安的扭动着，似乎在迎合着。

“想要吗？”赵安淫笑道，说完就低下头吻住了孙玥的小嘴，大舌头伸过去，很轻松的撬开了对方的牙关，两条舌头追逐着打闹着。用尽了一切的办法去挑逗这个熟女，熟女的攻略办法跟处女不一样，需要一些前戏，把她们旺盛的性欲给开发出来，熟女的欲望比起处女要强烈十倍不止。


──────────────────────────────────────────────────
第937章：沉沦的熟女
────────────────────────────────────────

感觉到差不多了，赵安把鸡巴顶住了孙玥的阴道口，这个动作让孙玥的身体紧绷，她已经能感受到男人的那种坚硬和炽热，还没有插入，只是接触就已经让她感到非常满意了。这一刻竟然有着一种渴望，一种想要大鸡巴插进来的渴望和冲动。以至于主动的扭动腰肢，想要去迎合男人的插入。

直接对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上。

一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！

“啊！”两人同时发出了一声满足的叹息，一个是因为蜜穴被撑满而感到无比满足。一个则是因为鸡巴被嫩肉包裹而感到了舒服，不管是谁，都会感到非常的满足。

蜜穴紧紧的包裹着肉棒，没有一丝的缝隙，就好像是天作之合，完美的把鸡巴包裹着。骚穴需要这么一根鸡巴，鸡巴也需要一个紧窄的蜜穴！

“嘶……真紧……看来阿姨的那口子还真是不怎么肏你……真是暴殄天物！”赵安说完低头吻住了孙玥的小嘴，没有多余的动作，腰间开始耸动起来。

啪啪啪！房间里很快的响起了肉体碰撞声，这一次的速度非常快，没有给孙玥适应的时间，赵安就噼里啪啦的草了起来。

凶狠的力度，超快的速度，两者结合在一起，把孙玥干的直翻白眼。十根青葱的丝袜玉趾紧紧的绷紧蜷缩着，后仰着脑袋，在努力的压制着自己的叫声，她害怕自己呻吟出来，会让女儿觉得自己是一个荡妇。可是体内的快感让她没有办法去压抑，浪潮般袭来的酥麻会让她的防御崩溃，很快堕落成一个荡妇！

赵安继续大力的揉捏着两团硕大白花的柔软，软绵绵的捏在手里好像棉花糖一样，还散发着一股熟悉的乳香味！！！白嫩饱满的高耸曲线，即使没有胸罩的束缚也依然显得圆润高耸，柔软的触感，掌心还可以感受到乳头在指尖的玩弄下逐渐变得坚硬如红豆一般！

被九浅一深的抽插方式肏的浑身颤抖，敏感的小穴里，肉棒每次剐蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！！随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过，每次抽插都好大的力气挤开紧窄的嫩肉，就像开垦没有耕耘过的田地一样，那种无比的紧窄把肉棒全方位的包裹紧紧箍住的感觉实在太爽了！！！让人忍不住想要在里面喷射出来！

“啊！”孙玥破防了！九浅一深的姿势是熟女根本抵挡不住的，前面的轻柔，忽然就来一下深入，鸡巴长驱直入，直到顶住了子宫口才停下来，还用力的研磨着。用坚硬的龟头去刺激着子宫口，这种只是是孙玥第一次尝试的，在极致的快感下，她才破防了，也叫出声了！

“呵呵，爽就交吧，刚才你女儿比你好不了多少。老骚货，我要把你肏的下不了床！”赵安一边说一边大力的抽送起来，还用力的亲吻孙玥的小嘴，把舌头伸过去。

激动的孙玥不断闷哼，在亢奋的情绪下，不断的吮吸着赵安的大舌头，疯狂的汲取着对方的口水。脏不脏不在考虑范围内，她只想着被干，渴望着高潮！

孙玥鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把赵安的舌头吸到她的喉管里了。没几下，孙玥阴道里一阵阵的痉挛，她在赵安背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，孙玥恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，赵安的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。

赵安静静的停在了女人体内，把学姐的母亲占有，这个感觉就真的很不错。况且学姐也是同学啊，玷污同学的母亲，这个感觉实在是太棒了。这么极品的人妻熟妇可不是常见，他见过很多的中年妇女都没有魅力。这跟年纪没有区别，跟容貌气质才有关系。

两分钟后，孙玥才缓缓的睁开眼睛，看着赵安戏谑的眼神，一时间居然有点感激。因为赵安的举动让她体验了一次完美的性爱高潮，女人一旦爽到了，就会变得非常温柔，男人说什么都会同意，百依百顺的那种。

“我要继续了！”赵安亲了亲孙玥，看着身下满脸潮红，美艳无比的熟女，内心充满了亢奋。

“嗯。”孙玥点了点头，轻轻的嗯了一声，她没有拒绝，刚才确实很爽，爽到脚趾都快抽筋的那种。

旁边的乔晶晶有些惊讶，这还是家里那个强势的母亲吗？这根本就是一个荡妇！而且没有想到的是，母亲居然会被男人征服！

赵安此时却反复将肉棒猛烈地抽插在孙玥的肉穴里面，刮擦着她那迷人的嫩肉，抽动着她的阴道，感受着肉穴里面的紧实与温暖，那娇嫩的阴道壁好似芊芊小手一样的包裹着赵安的肉棒，吮吸着赵安的龟头，让赵安舒服的无法自拔！

一个长久没有性生活的熟女，阴道不仅紧窄，还很柔软，有着不亚于少女的刺激，又不会爽到很快射出来。这让赵安无比的亢奋，操起来也更加的用力。双手穿过腋下握住那对肥美的大奶子，让人沉迷的白色玉体不断从指间溢出，青铜色的健康身体快速的和肥白的臀部碰撞着。啪啪啪！！吧唧！吧唧！！


──────────────────────────────────────────────────
第938章：母女性奴
────────────────────────────────────────

孙玥开始熟练的迎合着，保养后的脚丫白暂晶莹，五根脚趾微微弯曲。阴道一松一紧的套弄着年轻的肉棒，白嫩丰满身躯被大力的抽插干起一阵的肉浪！！眼角的鱼尾纹被性爱冲的很淡，整个人散发着成熟淫荡的气息！

啪啪啪！！咕叽！咕叽！赵安挥汗如雨的在这个四十多岁的极品熟女身上冲刺着，这是自己学姐的母亲，也是一个饥渴的骚货。身下的熟女声音如泣如诉，整个人像八爪鱼一样缠着自己，果然是越老越淫荡！

肏了五分钟，孙玥再次的紧绷身体，孙玥的小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出，每一次赵安的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将孙玥的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

等到孙玥高潮结束后，赵安支起身子，把孙玥的高跟鞋捡了起来，给孙玥穿上，把对方拉了起来，站在床边，用站立后入的姿势继续操着。整个过程鸡巴都牢牢的插在了孙玥的体内，因为鸡巴足够长，所以都不需要拔出来，这个旋转摩擦的快感让赵安都隐隐的有点想要喷射出来的冲动。

孙玥的身高在一米六五，也算很高了，穿上了高跟鞋后更是有一种高挑的性感妩媚。被赵安从后面抓住了两个奶子，一下一下的草弄着，每次都插到最深处。把翘臀撞的泛起一阵阵的肉浪，小腹撞击臀部，搭配小嘴吐露的呻吟声，形成了一曲完美的乐章！

“哦……啊……轻点……啊……太深了……哦……草我……啊……亲哥哥……草我……呜呜、啊……草我的骚穴……好痒、啊……好涨……好舒服……太棒了……就这样草我！”孙玥动情的呻吟着，跟女儿乔晶晶对视了一眼，欲望将羞涩掩盖了下去，满脸潮红的样子哪里有贵妇的端庄了，这分明就是一个性饥渴的荡妇！

赵安的表情无比亢奋，他也是脸色潮红，无论男女在性欲到达巅峰的时候，都会脸部充血，跟平常不一样，一看就知道对方刚做完那种事情。

对着乔晶晶招了招手，乔晶晶迟疑了片刻还是走了过来，看着被肏成了母狗一样的母亲，内心有些复杂。她也不得不承认赵安确实很厉害，很会操女人，她刚才都是被干的欲仙欲死，那种感觉实在是难以忘怀。

赵安一把搂住了乔晶晶在亲嘴，一边操着乔晶晶的母亲，一边跟乔晶晶亲嘴。这种母女花的感觉是真的刺激，也是真的很棒。

乔晶晶和孙玥两母女是怎么都不会想到自己两母女还有被人亵玩的一天，本来这就是道德说不允许的。这种事情很难出现，结果却真的从梦幻成为了现实！

有多少人能玩到母女花呢？普通人很少，机会真的很少。但是到了一定程度，有了金钱之后，想玩什么都不再变得困难。难度也只是从很难变成了有些难度，还是可以玩到的。

听着孙玥的娇喘，品尝着乔晶晶的津液，接吻和做爱的快感刺激着赵安的大脑，肾上腺素在不断的分泌着。让他时刻的都处于亢奋的状态当中，鸡巴也变得更加坚硬。一下一下的奸淫，快感都堆积在了龟头上，呼吸也是越来越急促，很快就会射出来。

孙玥可是过来人，尽管处于意乱情迷的状态当中，也依然察觉到了不对劲。赵安的这个样子，这明明就是想要喷射了，对方的鸡巴那么粗，那么长，这样子插的那么深，那是很容易导致怀孕的！“别……不要……不要射进来……不要……不可以……会……怀孕的……”

赵安本来还没有射精的打算，只是准备射精而已，有那么一点苗头。但是听到孙玥这么说，他立刻就变得亢奋起来。人妻、无套、内射、中出、妊娠！这几个词语在脑海里回荡着，一下子就把他想要爆射的欲望给激发了出来。

从后面撞击的力度越来越大，把孙玥干的都不断的往前走。两瓣翘臀已经被小腹撞击的通红无比，踩着高跟鞋被肏干，这种高难度的姿势和羞耻的动作让她处于亢奋当中，快感来的很强烈，以至于她都被干的说不出话了。

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。

这种大开大合的抽送对体力要求很高，同时快感也会来的特别强烈，蜜穴的紧箍让赵安不断的喘息着，更加用力的跟乔晶晶舌吻。“嘶……你妈的屄还真是紧……还会吸我的鸡巴……要射了……哈哈……争取给你生一个妹妹……啊……要来了！”

孙玥屈辱的把头埋在了床上，物理的站在转变承受着赵安的撞击。几分钟后，赵安的撞击哑然而止，把她也操到了高潮中。两只手臂被拉了起来，导致上半身被迫的抬高，这只姿势很像是一个骑士在骑着一匹母马，在征服和驾驭她！

而此时的赵安有点停不下来了，一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的老二，孙玥彻底高潮了，湿润的蜜壶，此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的肉茎，彻彻底底的榨干。

赵安奋力一顶，将比第一发更充沛的精液，毫不保留地灌进孙玥的子宫里，也就是这最后一顶，孙玥也潮吹了，整个阴户朝外喷发出大量淫液，一边喷射，一边，她的细腰不断颤抖着，接着一震一震的余波，


──────────────────────────────────────────────────
第939章：堕落的学姐
────────────────────────────────────────

孙玥也能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两只白嫩的玉足用力的绷紧，大脚趾都勾出了一丝的弯月到极致，点缀着红色宝石的脚趾仿佛要撕破丝袜钻出来。可想而知这种快感是有多么的强烈了！

一瞬间的精液内射，子宫壁被精液冲击灌满，充盈的感觉让孙玥全身都抖动起来。十根青葱的玉趾用力的抓住高跟鞋鞋底，两只手被赵安抓住，一丝的唾液从嘴角流出。双眼泛白，显然是被肏到了失神的状态。上一秒的高潮还没有退散，下一秒的高潮又再次的涌来。一波接一波，连绵不断，也就导致了她被干到失神的原因。

太久没有享受到这种感觉了，对比丈夫的几分钟完事，她每次都是被撩的心头火起，没有办法发泄体内的欲火。久而久之的就不再跟丈夫有性事了，而如狼似虎的年纪被禁欲，所以才把精力放在了女儿身上，这次只是阴沟里翻船了，被赵安抓住并且强奸了。

久违的快感，身体都是充盈着快感，连手指头都是酥麻的，都在抽筋。

赵安一直搂着孙玥，大手抓住了对方的奶子，一手搂着乔晶晶亲嘴。两度射精后的鸡巴依然是坚硬无比，牢牢的顶住了孙玥的子宫口，没有一丝的松懈，就是这么顶着。知道对方的子宫口闭合为止，兽性大发的他根本就不在乎什么限制，他就想着把操到的女人都搞怀孕，搞大女人的肚子才是最欢乐的事情。

五分钟后，赵安拔出了肉棒，将脱力的孙玥丢到了一边，自己把乔晶晶又抱上了床。

此时的乔晶晶被抚摸的全身酥软，那种渴望鸡巴插入的感觉又来了，就是发骚。年轻的身体充满了青春的气息，少女的滋味就是好！

沾满了孙玥体液的肉棒顶住了乔晶晶的下体，在乔晶晶的注视下，逐渐的没入了她的体内。这种刚操完母亲又肏女儿的场景让赵安感到无比的刺激，这才是母女花啊！娇媚的母女花，虽然没有血缘关系，可是两母女都长的不错，让他的鸡巴就没有变软的时间。

“唔……啊……好涨！”乔晶晶娇呼了一声，玉手紧紧的抓住赵安的手臂，那种胀满让她有些难受，太大了，难以承受。

“太大了吗？那就不要草了！”赵安说完就把鸡巴拔了出来，似乎很贴心关怀。

随着赵安的抽出，乔晶晶顿时感觉到了一股空虚的感觉，本来胀满的阴道变得瘙痒无比，她在渴望着被肏。原来女人也是有需求的，她第一次产生了这么强烈的渴望，想要男人的大鸡巴可以好好的蹂躏她，狠狠的草她，最好是把她的骚穴给操烂！

“不要……啊……不要抽出来……老公……草我……呜呜……啊……不要……拔出来……”乔晶晶带着一丝哭腔，玉手抓住了赵安的手臂，摇着头，带着一丝的哀求。

“呵呵，那你想要什么？想要我的大鸡巴吗？那就求我啊！”赵安的笑容变得越发淫荡起来，玩弄一个高三的女学生，他才高一，能让学姐臣服在自己的吊下，这个感觉实在是太棒了！

乔晶晶知道这是赵安的诡计，也知道这样作践自己很不好，可是她忍不住！这种蚀骨的酥麻，那种空虚的感觉让她难以忍受，没有尝试之前还是一知半解的，在尝过之后，她已经无可救药的上瘾了。玉手紧紧的抓住赵安的手臂，眼神带着一丝的渴望，“老公……草我……用你的大鸡巴……狠狠的肏人家的小骚逼……老公……我要……给我吧……我要你的大鸡巴……呜呜……人家是骚货……人家想要被老公肏……被老公的大鸡巴草！”

话都已经说到这个份上了，什么自尊都已经没有了。乔晶晶在说完之后，整个人的心态都变得堕落了，也放得更开了。有些事情一点做过了一次，那就会有下一次，一直一直的延续下去。

用腿撞开她两条修长的大白腿，龟头在湿漉漉的蚌肉上摩擦了几下，然後猛地顶进了蜜穴。乔晶晶学姐的小嘴发出了一声娇喘，两条大白腿用力的勾住了赵安的虎腰，刹那间的快感让她条件反射的回应了起来。“啊……就是这样……啊……好舒服……好爽……好大的鸡巴……小穴都被塞满了……老公……你真棒……我爱你！”说完主动的献上了热吻，心情亢奋之下，做出什么举动都不会觉得奇怪，整个人已经变成了一头发情的母狗，无时无刻的不在渴望着赵安的大鸡巴，渴望着被肉欲填满。

“嘶……真骚……小骚货……果然骚屄比你妈的还要紧……真爽！”赵安毫不掩饰的淫笑道，少女自然是比熟女的屄要紧窄的多，一个未生育过的处女，跟一个生育过的熟女根本没有可比性。不管是熟女还是少女，对赵安来说，都是肉便器。

赵安反复将肉棒猛烈地抽插在学姐淫液四溢的肉穴里面，刮擦着她那迷人的嫩肉，抽动着她的阴道，感受着肉穴里面的紧实与温暖，那娇嫩的阴道壁好似芊芊小手一样的包裹着赵安的肉棒，吮吸着赵安的龟头，让赵安舒服的无法自拔！

旁边躺着喘息的孙玥瞪大了眼睛，她完全无法想象自己的女儿居然会这么淫骚，这么主动的迎合。这根本不像自己培养出来的高傲女神，完全就是一只欲求不满的荡妇！

“哦……草我……肏吧……啊……草我……我妈……肯定……没有我紧……哦……老公……你好棒、呢哼……全部进来了……啊……小穴要装不下了！”乔晶晶放声浪叫着，没有一点羞涩，哪怕是被母亲注视着也一样。


──────────────────────────────────────────────────
第940章：躁动的淫欲
────────────────────────────────────────

随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在房间里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！

随着赵安的压下，乔晶晶的双腿分的更开，似乎在让男人可以更轻松的插进已经湿淋淋的蜜穴里。赵安微微调整了一下角度，把鸡巴凑到了乔晶晶的阴道口前，腰间微微用力，缓缓的向里面挤了进去。

虽然乔晶晶早已饮水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。当赵安的鸡巴完全插入，下腹和乔晶晶的臀部没有一丝缝隙时，乔晶晶的嘴里又发出了一声长长的“嗯……”同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。

赵安将乔晶晶的双脚抬高在肩头上，使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里。

学姐将双手轻搭在赵安的双肩，看着赵安的脸颊，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，微睁着眼，轻吐着气儿，“啊……要……要出来……出来……美死了……啊……啊……要美……美死了……”

赵安支起身子，将学姐的两条美腿抬高架在了肩膀上，看着青葱白嫩的小脚在眼前随着自己的抽送而不断的摇晃着。那诱人的足尖时而紧绷时而放松，完全没有办法压抑那种快乐。不由得一手咬住了白嫩的脚趾，用力的吮吸起来。鼻子里还有一股沐浴露的香味，少女的玉趾就是香甜。

大舌头尽情的玷污着少女的嫩足，把口水涂抹在脚趾上，时而用力的啃咬起来，要么就是用力的吮吸。

“啊……不要……脚很脏的、啊……老公……不要……呢哼……好痒、啊……来了……来了……哦……要死了！”乔晶晶哪里经历过这样的阵仗，身体剧烈的颤抖起来。本来就紧窄无比的阴道越发用力的收缩，几乎快把赵安的鸡巴给夹断了！

很快在赵安的玩弄下，乔晶晶就闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。脚趾夹住了男人的大舌头，玉足的瘙痒使得高潮来的特别强烈，仿佛要把以前亏欠的都补回来！

如此新颖的性交技巧和方式让一边的孙玥感到无比震惊，她以前跟丈夫都是很传统的姿势，即便是其他姿势，偶尔会有也不会经常用。因为她觉得这样会非常的羞耻，很难为情。有心想要配合，却担心被当成荡妇，所以一直都是压抑着自己。

今天被强奸之后，她才了解到了原来做爱有那么多的姿势，而且性爱是如此的美妙。她第一次尝试这样的感觉，已经有点迷恋了。

又肏了几分钟，把乔晶晶再一次的操到了高潮，整个人在不断的颤抖着，差不多到极限了。要是继续草下去，可能会把她肏坏的，处女没有办法抗那么久的。

将一边看戏的孙玥拉了过来，就放在乔晶晶旁边。赵安淫笑着分开了孙玥的美腿，“我的好丈母娘，你看我老婆都扛不住了，还是让你来吧。我们可以好好的草草，还有一个下午的时间呢！”说完腰间一沉，噗嗤，沾满了女儿体液的肉棒再次进入了母亲的体内，这就是玩弄母女花的好处！

孙玥闷哼了一声，两条美腿老练的抬起，主动迎合赵安的抽送。眼角流出了一滴泪水，这是屈辱的泪水，被赵安如此的亵玩，一点尊严都没有了。偏偏自己还没有办法拒绝，因为这种快乐她也非常渴望。

转头看着自己的女儿，女儿已经被干的有些失神了，白嫩的娇乳上全是红色的手掌印，看的她有些心疼。而且小嘴还吐着口水，有点被玩坏了，“嗯哼……啊……美芳……没事吧！”

乔晶晶抽搐着，摇着头，“我没事、”

“她好好休息一下就没事了，等会去吃点东西，喝杯牛奶，睡一觉就会好的……嘶……骚货……说到你女儿的时候就夹得那么紧……很兴奋是不是！”赵安也是一样，把孙玥的两条肉色丝袜美腿扛到肩膀上，虎腰再次耸动，用女人最受不了的姿势肏干起来。这个姿势让女人的翘臀更加翘挺，整个小穴都完全凸出暴露在外面，使得肉棒可以很轻松的插入，而且还能插到最深处，开垦深处的良田直达诱人小巧的子宫口！！！

“啊……轻点……哦……我没有……啊……不要这样……啊……受不了了……呢哼……”孙玥被女儿看着自己的媚态，在羞耻的内心下，身体忽然到达了高潮，没有一点征兆，快感充斥着大脑，让她根本说不出话。

乔晶晶这时候恢复了一些，凑过去吻住了母亲的小嘴，一大一小两个美女在赵安面前亲嘴接吻，“妈，认命吧，被肏的很舒服对吗？我们都是老公的女人。老公，你一定会好好对我们的，是吗？”说完眼神带着一丝的渴望看着男人，这是想要一个答复。

赵安抹了一把学姐的俏脸，“那当然，做我的女人，你们会非常幸福，我会负责的。哈哈。我还要让你们给我生孩子，生很多很多！嘶……好紧……要来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第941章：孙玥的柔情
────────────────────────────────────────

“老骚货，愿不愿意给我生孩子！”赵安的速度越来越快了，嘴巴上问着对方介不介意，腰间却不停的继续耸动，卵蛋抽击的大肥臀啪啪啪的直响！！！粗大肉棒被肥美的淡黑色大阴唇紧紧的包夹住。

里面的嫩肉跟肉套一样一环一环的套在鸡巴上，随着肉棒的来回进出肏干而一遍遍的刮过，敏感的沟冠处传来的极致欢悦让肉棒更加坚硬还兴奋的跳动了两下！！！跳动肉棒顶住敏感的G点让孙玥都本能的闷哼了一下，诱人的丝袜美脚都紧绷起来，足尖用力的顶住丝袜，白嫩的脚尖把丝袜都撑开到近乎透明的状态，仿佛只要再加把力就会把丝袜捅破！！

“哦哦……啊……我……我愿意……啊……轻点……要裂开了……啊……会受不了的……啊……不要……啊……呜呜……嗯哼……草我……啊……我是一个淫荡的女人……我是婊子……啊……我要你的大鸡巴！”孙玥说完这句话的时候，紧绷的内心也随之放松，心房被打破了，再也没有所谓的羞耻了。美腿再一次绷紧，足尖使劲的前伸，用力的绷紧到与脚裸呈现出一条直线！！！终于在持续的紧绷下，嘶啦！！！高端的名牌丝袜被足尖捅破！！！白嫩如牛奶般丝滑涂抹着鲜红色指甲油的大脚趾从丝袜里蹦了出来，随着兴奋身体的在空中划出惊人的弧度！！白嫩的玉足让恋足癖好者看见一定会惊喜若狂！！

身下熟妇的妩媚娇喘和欣喜的哭喊求饶，让男人的征服感和自尊心狠狠的满足了一把。也不在压制射精的欲望，平缓的呼吸也因为射精的前兆变得絮乱，大手抓着两团柔软的硕大的木瓜一样的大奶子大力的蹂躏。低头含住其中一个乳头，用力的吮吸，手心的饱满触感，让男人更加兴奋，屁股耸动的飞快，大鸡巴在淡黑色的大阴唇里来回抽插，鸡蛋般大小的龟头挤压阴道里的淫液，发出‘咕叽’‘咕叽’的淫糜声音！！

“真爽！要来了……老骚货……接住我的……精液大餐吧……灌满你……骚货……让你勾引你！”赵安的心情越发的亢奋，龟头传来一阵阵的酥麻，那种快意已经压制不住了，动多几下都会射出来。

“呜呜……我要……啊……我要你……的大鸡巴……射吧……射进来……啊……骚阿姨给你生孩子……射吧……Q全部射进来吧……都可以射进来……射满骚阿姨的骚屄吧！”孙玥崩溃了，堕落了，跟女儿的接吻，被奸夫爆操着，被女儿的男朋友爆操着，这样的背德乱伦刺激着她的脑袋，正在改变着她的三观。这一刻开始，她沦为了肉欲的奴隶，也变成了赵安的性奴。只要赵安需要，她都不会再反抗，只会半推半就的迎合，却享受这种堕落的快感。

赵安手伸到孙玥身下，握住孙玥的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，孙玥上气不接下气的娇喘呻吟。终于赵安在孙玥又到了一次高潮，在孙玥阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了孙玥身体里。孙玥浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从孙玥微肿起的阴唇间缓缓流出，场景显得淫糜无比！

孙玥眯着眼睛，身体绷直，玉趾上翘把赵安的舌头夹紧，那一刹那的风情充满了熟女的妩媚。小穴变得密不透风，紧紧的把赵安包裹在里面，异常的舒服。即使是高潮了，阴道还在不断的蠕动收紧，从阴道口开始一直蠕动到子宫，刚好把男人的肉棒从根部撸动到龟头，把尿道里残存的精液全部挤压出来。子宫口也是跟小嘴一般，贪婪的吮吸着精液，不想放过任何一滴的精液，如此美妙的精液，就让精液留在子宫里受孕配种吧！

子宫被精液再次灌满，把肚皮都撑的鼓鼓的，以肉眼可见的弧度隆起着，里面全是丈夫以外的男子精液，射进了最神圣的地带。这里本来是只有丈夫可以进来的，现在被彻底的玷污了，刻上了赵安的烙印，以后也就只有他能使用了！

休息了几分钟，孙玥的表情依然是无比的迷醉，爽到全身没有了一丝的力气。她能感觉到男人的肉棒依然是硬邦邦的停留在她的体内，这么大的鸡巴，都干了那么久了，为什么还那么硬？

没有时间多想，赵安再次的把孙玥的美脚抬起来，一口含住了精致的丝袜淫脚，下体继续抽送起来，仿佛是不知疲惫，只想着交配的野兽，“还早得很呢，我说了要草你一下午的！嘶，好爽！”

玉趾被大嘴吮吸着，不时的被啃咬，那种瘙痒刺激着蜜穴在蠕动，这是一种全新的体验。心里有着一丝的得意，孙玥知道自己已经是人到中年了，没想到居然还能让一个小男生如此的痴迷，怎么能不高兴呢！“哦……啊……脚很脏的……老公！啊……轻点……老公……亲亲老公！”

赵安把脚伸过去，孙玥没有多想，在极致的动情下，张嘴含住了赵安的脚趾也是吮吸起来。要是平时她一定会嫌脏，这根本就不是人做的事情，现在她不会那么想了，她只想着尽情的伺候自己的男人。

科技展会还在继续，本来应该作为众人焦点的赵安却不知道去了哪里。在房间里和自己学校的高三学姐在操逼，不仅做爱，还把学姐的母亲也给肏了。正在玩着母女双飞的把戏，更过分的是没有戴套，就这么内射，还真是一点保护措施都没有，万一怀孕了怎么办！


──────────────────────────────────────────────────
第942章：失望的孙玥
────────────────────────────────────────

直到晚上，赵安才放过孙玥，此时的孙玥小穴都被草肿了，不得不拿出药膏涂抹。刚才上厕所的时候，尿道都是一阵的刺痛，这让她觉得很不舒服。尿道被挤压的太久了，被干的太狠了，肏的时间太长了，所以才会发生这样的现象。

等到赵安离开后，乔晶晶去把餐车上的食物推过来，跟母亲一起吃晚饭，“妈，认命吧。现在能跟赵安一起是我们的福分，他不像那些男人，只会糟蹋女人。赵安很负责的，只要我们守规矩就行。”

“你从哪里听说的？”孙玥的俏脸红润无比，一直处于性满足的充血状态。有气无力的吃着牛排，她很累，很想睡觉。在这之前必须先吃一点东西，吃一点食物垫垫肚子，这样才有营养去修复身体。一个下午都是她在承受赵安的火力，把多年的欲望都补充了回来，现在很满足，恐怕接下来一个月都不会想要做爱，也不会有这个念头了。

“张嘉倪那个骚狐狸说的，她已经跟赵安在一起了，那个骚狐狸，哼！”乔晶晶毫不掩饰对张嘉倪的厌恶，因为本来是她猎物的赵安现在被提前抢走了，这哪里能让她不记恨呢！

“以后不要再说这样的话了，既然跟着赵安，就好好跟着。等会你下去，找一个药店，买一点避孕药。”孙玥说完捂着自己的小腹，这里还是紧紧的。因为子宫扩张导致有些紧绷的感觉，这么多的精液是很有可能导致怀孕的，所以必须要小心。

乔晶晶翻了翻白眼，“不要白费力气了妈，赵安是说真的，我们学校已经有两个女老师被他搞大肚子了，他们班上都还有一个女同学怀孕了。”

赵安的兽性没法控制，无女不欢，而且又不喜欢做避孕措施，经常会把女人搞怀孕。即便是怀孕了也不会让女人去堕胎，还会出钱让女人生下来，这样一来女人就彻底被玷污了。给男人生过孩子，这还算是纯洁的吗？

这话让孙玥有些惊讶，“你父亲那边他就搞不定。”

乔晶晶的表情有些古怪，“我父亲？他估计巴不得呢。你现在跟他说，你今晚跟我一起睡，你看看他是不是很开心？”

孙玥拿起手机拨打过去，给丈夫说今晚不回家了，要陪女儿参加科技大赛。

结果那边的男人立刻传来喜悦的声音，“好，你多照顾一下美芳，行了，就这样我还要开会，很忙，有事再联系我。”

孙玥听着电话里的盲音，心里对丈夫越发的失望，他知不知道自己的老婆被人干了一个下午？知不知道自己的老婆被一个小年轻给征服了？知不知道自己老婆的屄里还有其他男人的精液？

“你看吧，我就说了，我早就知道了。别多想了，吃东西吧。”乔晶晶是年轻人，接受事物的事情都比较快。母女共侍一夫也不是什么不可接受的事情，想开一点就没事了。

另一边，赵安回到了家里，跟母亲和刘涛一起吃过晚饭。

“有信心拿第一名吗？我看了一下比赛，最好的也就是做出了一个重力电路装置而已。”母亲笑吟吟的问道，肚子已经越来越大了，只能是穿着宽松一点的孕妇连衣裙。说到这里忽然捂了一下肚子，“小家伙很调皮，又踢我了。”

赵安坐过去，侧耳在母亲的肚皮上，倾听着，这可是自己的女儿呢。又或者说是自己的妹妹，母亲跟自己生的孩子，到底是妹妹还是女儿呢？

外婆不知道为什么，感觉有些作呕，不是她怀孕了，而是她受不了这种氛围，这样的淫乱氛围对她这样常年教书育人的退休教师来说是不可接受的，这太让人恶心作呕了，怎么会有这么恶心的事情出现？

看不下去的外婆起身去厕所，她心里隐隐的有个决定，她要回去乡下住。在这里尽管和女儿们一起生活挺好的，但是她是真的无法融入这种生活氛围里，太淫乱了。三个女儿一个儿媳，全部都跟自己的外孙有染，这样混乱的乱伦关系简直是让她恶心作呕，怎么会有这样恶心的人。

如果不是这些都是自己的亲人，她肯定会站出来指责她们，太不要脸了，恶心，真的恶心！

看到外婆去厕所，刘涛的美眸微眯，对着女儿唐音说道，“小音，去拿点鸡尾酒来，给外婆倒上吧。”

唐音的笑容显得很淫荡，她目前还没有任何的不适，因为药剂的效果确实很不错。尽管怀孕了，依然是可以继续上班，也不会有恶心反胃的感觉。“嗯，我知道了。”

母亲看到这一幕也没有阻止，她不能主动的去坑害自己的母亲，但是对于别人的行为，她也没有权力阻止。她跟刘涛既是婆媳，又是姐妹。是刘涛的家婆，也是刘涛的姐妹。因为她是赵安的母亲也是赵安的妻子，亦妻亦母的身份还真是有些不容易。

很快，外婆从厕所里回来，并没有发现有什么不同。

“外婆，在这里住多几天吧。你想回去的话，我可以随时让人送你回去。难得来一趟，多住几天，等我把事情忙完了，带你去旅游一下，之后你再考虑回不回怎么样？”赵安笑道。

外婆点了点头，“好，听你的，有心了。听说你参赛了，要努力，加油一些，知识是你自己的，谁都抢不走。”

“那来喝一杯吧，我晚上还有点事情。”赵安说完拿起酒杯劝道。

外婆有些迟疑，她是不喝酒的。

小姨这时候就在旁边劝道，“妈，就喝一点吧，这是药材酒，对身体很有好处的。我和二姐每天都喝呢，没事的，女人就要多保养自己，这样才不会显老。”


──────────────────────────────────────────────────
第943章：黄猛的叛徒
────────────────────────────────────────

这句话让外婆心动了，她虽然不想找男人，但也不会希望自己衰老，蓬头垢面的很不好。于是拿起了鸡尾酒喝了一口，感觉味道还不错，酸酸甜甜的，“这是酒吗？”

“是啊，我妈她们很少喝酒的，我就改良了一些酿酒工艺，把酒做成了果汁的口感，这些都是用药材酿造的。所以可以放心喝，没有副作用的。你每天不要多喝，喝上两三杯，这样可以加快血液循环，对身体很有好处的。”赵安的笑容很灿烂，忽然电话响起，他就去接电话了。

“听到了吗，妈，喝酒不要贪杯，这样对身体很好的。”小姨又开始劝说道，她其实不是很赞同刘涛的做法，只不过想到了什么，她还是绝对不阻止，也无法阻止。如果可以把母亲留下来，以后多尽尽孝心，这样也挺不错的，回去乡下做什么，哪里有什么好的。

很快赵安又在楼上把堂姐给叫上去了，不一会就响起了一点肉体碰撞声，显然是在上面草了起来。刚吃完饭，喝了一点小酒就开搞了，要不是外婆在，以赵安以前的性格，直接就在沙发上干起来了，他才不会去管什么廉耻，他只会释放自己的兽欲。反正都是跟他上过床还怀孕的女人，没什么好避讳的。

外婆的表情有些尴尬，只能是当成没有听到。心里对赵安的印象就更反感了，这个外孙表面上看起来人畜无害的，结果背地里确是这么一个玩意。

半个小时后，随着堂姐惠芝的一阵高昂尖叫，一切都落下了帷幕。几分钟后，赵安心满意足的从楼上下来，跟母亲打了一个招呼就离开了。

不多时，惠芝颤抖着双腿走下来，她还没有吃饱呢，先填饱肚子再说。

外婆眼尖的发现了惠芝的大腿上还有精液的痕迹在上面，这是从逼里流出来的吧！穿着齐逼的连衣裙，只要稍微的往上拉一些就可以看到内裤了，这样的衣服只有妓女才会穿。在家里怎么骚怎么来，反正不会在这里会见客人，也不需要担心。主要是这种衣服穿起来很清凉，第二也很方便，想要肏的时候，拉起来就能草，这才是关键！怎么方便怎么满足赵安的肉欲才是关键，其他的问题都放在最后考虑。

赵安确实有事，他是去见一个人，黄猛的狗头军师龚信。

一间酒店的包厢里，龚信一个人在这里等待着，他是奉黄猛的命令来的。

“有事就说。”赵安进到包厢，自顾自的坐下，拿起筷子就开始吃起来。刚才把堂姐爆草了一顿，他需要补充能量。

龚信是一个留着光头的男子，戴着眼镜，乍一看过去就有点像是那种程序猿。“安少，我是代表猛少来的，猛少在跟博德制药的总裁詹姆士一起。”

一桌子的菜，在龚信说话的时候，已经被赵安横扫了一大半了，这个快速的吃相还真是有点难看，就有那么饥饿吗？“说重点。”

“猛少打算跟安少合作，一起把博德制药坑一次。然后彻底的打开安少发明的新药物市场，到时候只需要给我们一点汤喝就行。”龚信简单的把计划说出来，而利益只是一个省份的经销商权限。

赵安竖起食指摇了摇，“药物不会找经销商，也不会找中间商。差价我不会给任何人，直接在平台上售卖就行。还有搞乱好团平台的事情我根本就不在乎，这些下三滥的手段，现在用的有多欢实，下场就有多凄惨，都不需要我动手，你明白了吗？”

不要天真的以为黄猛针对赵安的效果是无效的，对赵安来说并不算什么。但是神仙打架凡人遭殃，这是肯定的，不少人的利益都受损了，现在对黄猛可是记恨无比，逮着了机会肯定不会放过他。只是现在黄猛的势力还很稳固，一旦没有了势力，那下场是怎么样的，根本不需要多说。

龚信点了点头，“那就开一个好头，下次安少有生意做的时候，可以考虑一下我们。猛少的想法是跟安少不计前嫌，资本家之间应该是互相合作才对。”

“是吗？让黄猛把他老婆送到我的床上，之后再谈合作。”赵安可不傻，他知道黄猛打什么主意。

“这个没有问题，我会跟猛少转达安少的意思。安少，黄猛不安好心，他会跟你合作，等到你信任他之后，帮助他成为黄家的家主。在你最需要的时候，捅你一刀，他不会忘记你对他的羞辱。”龚信忽然把黄猛的想法都说了出来，有那么点变节者的味道。变节者就是二五仔，龟头仔、边缘人的意思，简单来说就是叛徒！

赵安的表情不变，“你不说我也不会信任他，呵呵，挺好的，我跟他合作了，期待黄家的鸡飞狗跳。你很不错，识时务者为俊杰，我不会在乎是不是叛徒二五仔，只要对我忠诚，之前的事情我都可以不计前嫌。好好干，让我看到你的潜力，你知道我喜欢什么。我保证黄猛会跟黄宇打起来，不管他的下场怎么样，你都可以过来我这边，帮我做事情。在黄猛死之后，他要是不死，下场不会好到哪里去。”

这句话虽然不知道是什么意思。但是龚信一眼就看出来了，赵安早就有所提防了，想要算计他不现实。指不定自己在想什么，对方都一清二楚，这是一个心理学的高手，揣摩人心的功夫太厉害了！“谢谢安少，我不会辜负你的信任。黄猛现在已经有些走火入魔了，为了得到黄家家主的位置，他会不择手段的。”

“那就更符合我的意思了，黄家的老人需要医治没关系，只要付的出代价就行。”赵安的笑容越发的渗人，他几乎摸清楚了对方的套路，并且还设计好了一条龙服务给对方，保证让黄猛死的开心，死得其所。


──────────────────────────────────────────────────
第944章：开始下手了
────────────────────────────────────────

对于龚信的投诚，赵安其实并不在乎，有没有对方在，对他的计划都不会有影响。他的计划里，不需要龚信的支持。

“安少，我给你准备了一点礼物，我可以让她进来吗？”龚信低着头，一直用很谦卑的语气在问道。

“不需要，慢慢留着，记住了，是不是原装货我看得出来，骗不了我。”赵安说完就离开了，一个培养的女团成员而已，没什么好值得好奇的。

“那我给安少留着，安少什么时候有兴致了，就跟我说一声。”龚信确实很会说话，或者说是一个非常合格的马屁精，知道怎么拍马屁。

赵安还没有到达圣人的地步，依然是对一些世俗的欲望很在乎。加上听人奉承，这内心自然也是会有一种很爽的感觉。“嗯，回去跟黄猛说吧。呵呵，至于合作。等他付出了代价再说，没有他帮忙我也会把那些英国佬赶出去。切，垃圾药也想跟我竞争？”

“明白，安少慢走。”龚信起身一直把他送到了门口，姿态放得很低。

一个脸带清纯的少女在隔壁的房间等了很久，内心有些忐忑，有期待，也有一点恐惧。毕竟听说被破处是很痛的，可是赵安的人已经把她吸引住了。一个当红的网络明星，也是一个天才，一个极其有钱的商人。什么名头标签都在他头上，这样的男人对于女人有着致命的吸引力。

很快龚信就推门进来了，“安少没有时间，我已经跟他推荐了。你以后等着就行了，注意好锻炼自己，保持最好的状态，还有，不要跟男人接触，安少神通广大，什么都知道。”

“我知道了，叔叔。谢谢叔叔。”清纯女生站起身，对着龚信鞠躬道，她就是龚信的侄女。

这一幕要是被别人知道了，肯定会刷新自己的三观认知，因为居然有人推自己的侄女进火坑？

不过这也不算什么，这才哪里到哪里，根本不算什么。唐武那种人连亲妈都可以出卖的，还有什么是无法出卖的？生母都可以出卖，那种人已经是人渣了。

赵安离开了酒店后，第一时间就是返回了家里，他已经有点期待了。

别墅里，外婆喝了小酒后，又去洗了个澡，一阵困意袭来，她就先去睡觉了。反正在乡下的时候，她也是早早就睡觉，然后早早就起来，身体很好。早睡早起，很少接触电子产品，因此保养的很好。

赵安回到了别墅后，母亲等人正在听着胎教音乐，对于婴儿的胎教很看重。因为都是被赵安给肏熟的，心里也是深爱着赵安这个小老公，所以对于肚子里的孩子就非常关心，这不单单是一个孩子，是她们跟赵安这个小老公的爱情结晶，就需要好好的呵护。

“妈，又在听音乐呢。”赵安凑过去，不时的趴在母亲肚子上听听，感受着自己女儿的胎动。还有赵阿姨等孕妇也是一样，都是过去亲昵一下，看着四十多岁的美艳熟妇，本来就是女人最有魅力的年纪。这个时候子女也长大了，可以稍微的减轻负担，去享受生活了。结果却被自己搞大了肚子，再度的体验当母亲的感觉。

年纪最大的还是王鸥，她是学校里的彭老师妻子，因为彭老师得罪了赵安，所以被赵安弄到手了。王鸥的笑声很大，是一个很朴实的农村熟妇，被赵安肏舒服之后，反而放的很开，各种姿势场合都能配合。

对于年纪的问题，赵安并没有多大的抗拒。看到王鸥的时候，他忽然来了一个兴致。知不道传说中的不老美人赵雅芝是什么滋味呢？那个老骚货难道就不值得玩一下吗？玩是可以玩，而且也不费劲，只要有钱，对方就是一个明码标价的婊子而已。

想到这里，赵安的心情就非常亢奋。有钱就要尝试更多，玩到更多的女人。在安全的前提下，去收集一下以前不敢想的东西。

下一个目标决定了，赵安整个人就变得更加兴奋起来。以前那些明星都是高不可攀，现在以他的地位来看，这些所谓的明星都不过是一些婊子妓女而已。

“外婆睡着了吗？”赵安的笑容开始变得淫荡起来，似乎在密谋着某种事情。

母亲有些俏皮的抓了一把儿子的裤裆，抓住了那根又粗又硬的大鸡巴，“坏东西，你这里怎么那么硬，你在想什么？”

“我打算好好的孝顺一下外婆。”赵安的笑容越发的淫荡，被母亲的小手抓住了鸡巴，上面传来的柔软触感让他感到非常的舒服，真是太爽了，就应该这样玩，好好的玩玩！

“你外婆年纪大了，自己注意点。”母亲放开了赵安的鸡巴，只是吩咐了一句，之后就没有再说什么了。她不会去鼓励，却也不会去反对。

得到了肯定的赵安嘿嘿一笑，慢慢的走到了外婆的房间外面。跟做贼一样，慢慢的扭开了房间门，然后闪身进去。

直到房间门关上，小姨才幽幽的说道，“这下妈也沦陷了。”

“这是好事啊，女人就应该有精液的滋润，这样才能更年轻。”大姨却没有任何的反对，她是被赵安寝取过来的，自己家没钱，全靠赵安的接济，因此用身体来偿还债务也就是天经地义的了。

况且被赵安的大鸡巴干确实是一件非常幸福的事情，也是一件非常痛快的事情。没有女人会拒绝，也无法拒绝。

房间里，此时一片的黑暗。这片黑暗对于赵安来说并不是问题，他可以在黑暗中看清楚任何的东西。能看到一个丰腴体态的妇人正在床上顺着，小腹盖着一张薄薄的探子，富态的小腹随着呼吸而上下起伏着，有一种让人动心的肉感在里面。


──────────────────────────────────────────────────
第945章：迷奸行动
────────────────────────────────────────

顺着窗户外撒进的昏暗灯光，可以看到一个成熟的妇人躺在床上，有规律的吸气呼气，呼吸的动作让胸前的鼓胀乳房也跟着起起落落！一双秀气白嫩的美脚露在毛毯外，洁白的脚丫让人恨不得舔两下，然后握在手里细细把玩！

赵安轻手轻脚的来到床边，利索的脱掉自己的衣服。在昏暗的灯光下，轻轻的摸上那对美脚，柔软的肉感，接触到的瞬间就停下来，感觉到妇人没有反应，嘴巴伸过去，轻轻的舔了一下脚背，光滑还带着一点沐浴露的香味！

嘴巴慢慢的从脚背滑落，在上面留下腥臭的口水痕迹，然后一口含住五根晶莹的脚趾，慢慢啃咬，好像一根根柔软的玉米棒，芬香又美味，仅仅是舔着这对美脚，赵安的鸡巴就硬的爆炸了！慢慢的爬上床，还不敢压实，生怕这木床会发出声音，一顿一顿的过程无比辛苦。

自己的外婆居然是这么有诱惑力的女人，以前怎么没有发现呢？想想也知道，外婆作为一名退休教师，退休工资也能够让她好好的生活，虽然算不上大富大贵，却也足够用了。至少在乡下也是让人羡慕妒忌的存在。

慢悠悠的爬上去，这做贼可是体力活啊，尤其是当一个窃玉偷香的淫贼。低头看着知性的外婆平静的睡着觉，由于酒精的缘故，整个脸蛋有点红扑扑的，身上就盖着一张毯子！果然是美人沉睡图啊！虽然不算美人，可是知性的气质加上容颜耐看，也是别有一番风味。

一手大手伸进毯子里，掀起毯子盖在自己身上，然后罪恶的双手慢慢的摸上沉睡的外婆身上。记得大姨说过，外婆并不会喝酒，会喝酒，喝酒了之后就晕乎乎的想睡觉，喝一点就会醉，今晚半瓶的后劲鸡尾酒下去，现在连一点基本的知觉都没有反应过来！以前很少喝，也不给自己喝醉的机会。看来还是很懂得怎么保护自己的，一个独居的妇人就是需要多注意细节。

可是外婆兰玉芝根本就想不到自己的外孙居然会对她有邪恶的想法，这一切都是因为她在这里有些碍眼，不能让赵安尽情的白日喧淫，所以必须把她也拉下水！

双手圈上那有着些许赘肉的腰间，感受那柔软有触感的肉体，熟女最大的魅力也来源于那肉肉的肚腩，配合上大屁股和大奶子，丰乳肥臀，简直让小伙子们兴奋的发狂，压在她们身上抽插个一天都不会感到厌烦和无趣！

外婆还穿着睡裙，这是母亲给她买的，作为女儿的孝心。睡觉换上睡服确实会舒服很多，而且也不需要担心把衣服弄的出现褶皱。把裙子掀起来，粗糙的大手一下子摸上柔软有弹性的光洁大腿，或许是做教师的缘故，外婆的皮肤很白也比较滑，摸起来很舒服，一直摸上去，手指被一条东西挡住了，赵安一下子明白这是外婆的内裤吧！

伸手进去，轻轻的把内裤拉下来一点，一下子就碰到了茂盛的阴毛，一簇一簇的，多的吓人！这么旺盛的阴毛显然代表着性欲旺盛，外婆是怎么忍受性欲的煎熬？赵安很清楚性欲是跟毒品一样的存在，会上瘾的，根本控制不了自己。他这样的人都每天至少草五六次才会得到满足，要是心情好，不草个十几次是不会罢休的。

这样旺盛的性欲就导致了女人们都承受不了他的兽欲，必须要几个人来才能分担承受。而且从来不戴套，也不需要避孕，还没吃都射到最里面。女人们的怀孕几率也在飙升，这就导致了赵安必须要去开发新的女人，因为被泡到手的女人已经怀孕了，他不找新的女人就没有办法发泄。

操孕妇是可以缓解性欲，但并不能有效缓解，还是的找到新的骚屄来尽情发泄。

外婆被盯上也不是没有道理，谁让她提出了要回去乡下。这不明摆着告诉赵安，她已经发现了他的秘密了，让人感到恶心作呕的秘密！

看到外婆对这点动作都没有知觉后，更是大胆的伸出右手放到外婆的腰后，微微用力顶起屁股，左手快速的拉下内裤，一下子就把内裤拉到了脚裸处！

赵安兴奋的撸起连衣睡裙，在昏暗的灯光下，看到一簇黑色茂盛的阴毛长在两腿间，一条紧闭的阴唇藏在阴毛下！虽然房间黑暗看不见颜色，但是鼻尖闻到的香味可以表明这个熟妇肯定是个洁身自好的女人！

伸出舌头从玉趾开始，含住舔弄，一根根的含在嘴里吮吸，舌头在足尖打转，赵安心想以后肯定要把这个外婆调教成自己的性奴，天天穿上高跟鞋翘起屁股给自己挨炮！

舌头一路往上，腥臭的口水全部留在白洁的皮肤上，慢慢的玷污一个退休教师贞洁丰满身体！均称的小腿往上慢慢的变粗，越过膝盖来到浑圆的大腿，赵安兴奋的舔舔那条肉缝，即使是熟睡中的外婆也不由得发出一声舒爽的哼声！！！

突然的声音让赵安吓了一跳，赶紧停下来，静静的听了一会，却没有发现外婆醒过来，于是又继续的舔弄几下，舌头灵活的撬开紧闭的阴唇伸进紧窄的蜜穴里！

一股强力的吸劲差点把舌头都吸了进去，不愧是坐地吸土的年纪，只是稍微舔弄一下，就流水了！赵安继续往上舔去，让他惊喜的是外婆居然没有戴胸罩！轻易的就含住了那颗葡萄！柔软的跟白面一样，还带着一丝的奶香味！想着这对饱满的乳房以后就是自己使用了，赵安爽的差点哼出声来！


──────────────────────────────────────────────────
第946章：被迷奸的外婆
────────────────────────────────────────

外婆喝醉酒后，整个人睡的迷迷糊糊的，感觉好像做了久违的春梦一样，梦到自己的丈夫在新婚之夜对自己百般的呵护，还有初经人事的羞涩和快感，身体仿佛也感受到了春梦的痕迹，一股股的舒爽传遍全身，不由得轻哼出声！似醒非醒，似睡非睡的半睡眠状态，隐约感觉到身体的异样，似乎有什么在吮吸自己的乳房，酥麻的快感不断从乳尖传来，让下体都不自觉的涌出了一丝丝的淫液！

赵安把连衣睡裙掳到腰间，双脚轻轻分开外婆的大腿，跪在床板上，没有发出一点声音，随后双手撑着身体，慢慢往下压，稳定身体的同时还慢慢的挪动，花费了几分钟时间，才挪到外婆的腋窝处，整个人慢慢往下压，轻轻的压在柔软的肉体上，还不敢压实了，怕弄醒这个已经吃到嘴边的熟妇！

腰部轻轻摇晃，让粗大狰狞的龟头贴到湿润的阴唇上！饶是草过许多女人，但那迷奸的刺激感在接触的瞬间还是差点让赵安喷了出来！！！幸好稳住了心神“不愧是坐地吸土的熟女啊！今晚一定要好好享受你这个美娇娘！！！”

随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢的前移，在阴唇上打磨几下，让兴奋的分泌出来的前列腺液和外婆的淫水混合在一起把龟头打湿。

随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢挤开紧闭的阴唇，有着淫液的润滑，即使阴道口久未使用，也能慢慢的插进去！赵安越来越兴奋，感受着龟头传来的紧致压迫感，感觉好像被一张小嘴紧紧的吸着，阴道口的嫩肉不断的挤压龟头，好像要把这个陌生的来客给推出去！

外婆半睡半醒间，隐隐感到了下体的胀痛，隐隐还传来久违的充实感！不由得闷哼了一声，双腿也微微曲起，让本来就紧窄的阴道变得更加紧致！龟头仅仅进了三分之二就感到了巨大的压迫感，赵安不得不把龟头拉出来一点，慢慢的再插回去，不断的来回小幅度的抽插，让坚硬的鸡巴慢慢的沾上阴道口不断涌出的淫液！

缓慢的抽插了两分钟，赵安微微一用力，只听到“啵”的一声，龟头全部挤进了湿润的阴道里！顿时感受到了四方八面的火热壁肉挤压，那种酥麻的快感简直让人差点就喷射了出来！还好赵安的性交经验早已被众多的熟女性奴给锻炼的很好，立刻深吸一口气，凝注心神，才没有因为背德的交媾而导致射精！

湿热、柔软、外婆的阴道并不算松，相反这里已经二十多年没有人使用了，加上平时保养的好，所以即便是上了年纪也依然是很紧窄。紧窄又带着一丝的弹性，把鸡巴包裹的非常舒服。抽插起来跟泡在温水里一样，可是又有着肉壁的按摩，好不舒服。

除了生理上的享受，还有一种背德乱伦的交媾快感。赵安的呼吸有些急促，感觉来的太强烈了。因为这是自己母亲的母亲，也就是自己的外婆！一个大了自己两个辈分的女人！一个退休了的教师熟妇，本来应该颐养天年的女人，此时正被自己的外孙压在身上，那条丑陋的东西还插进了她最私密的地方。这一幕要是被外婆知道，肯定会羞愧的晕厥过去。

平静的压在外婆丰满的肉体上，身上的赘肉反而让赵安压着极为舒服，就好像在一张柔软的床垫上。这种感觉特别的美妙，尤其是鸡巴还跟蜜穴互相连接着。

有多少人能操到自己的外婆？没有，或许真的没有，母子乱伦还好说，这祖孙乱伦就有点过分了！就是因为不可能，所以坐起来才会感到无比的刺激，要的就是这种刺激！

感觉有停了五分钟了，赵安低头看着外婆潮红的脸蛋，这是酒精和性欲影响的，让平时看起来慈祥无比的外婆也有了一丝淫荡的味道在里面。

“外婆！我已经把你草了！”赵安说完就低下身吻住了外婆，大舌头轻易的撬开了外婆的牙关，把大舌头伸进去，在搅拌着把自己的口水吐过去，玷污着外婆的贞洁。同时下体开始匀速的抽送起来，他知道外婆现在迷迷糊糊的，根本就没有力气阻止自己，说不定还以为这是一场梦呢！

阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，当赵安的下腹和外婆的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，外婆的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便，外婆的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

赵安抓住那丰满的屁股，双手用力的抓出一道红色的手印，肚皮奋力撞击着这个贞洁的美熟妇臀部发出啪啪啪的声音。奸淫自己外婆的感觉实在太美妙了，肉体上很舒服，心灵上更是感到刺激无比。巴不得一直草，草到天亮位置。

外婆喝醉酒后，整个人睡的迷迷糊糊的，感觉好像做了久违的春梦一样，梦到自己的丈夫在新婚之夜对自己百般的呵护，还有初经人事的羞涩和快感，身体仿佛也感受到了春梦的痕迹，一股股的舒爽传遍全身，不由得轻哼出声！似醒非醒，似睡非睡的半睡眠状态，隐约感觉到身体的异样，似乎有什么在吮吸自己的乳房，酥麻的快感不断从乳尖传来，让下体都不自觉的涌出了一丝丝的淫液！

这种感觉也越来越强烈，想要睁开眼睛却没有一点的力气，整个人迷迷糊糊的，连意识都不算清醒。可是奇怪的地方就在于脑袋还是昏昏沉沉的，可是下体传来的快感却没有丝毫的减弱，这让外婆感到了一阵的羞耻，自己居然在睡眠中想到了这样羞人的事情！


──────────────────────────────────────────────────
第947章：失贞的外婆
────────────────────────────────────────

外婆是一个很保守的女人，不然也不会当那么久的寡妇。比起渴望着男人抚慰的三姑，外婆把精力都放在了教学和教育孩子上，使得她没有多余的精力去让性欲发作。也就是这样的转移注意力，让外婆能够专注了那么多年。

现在年纪大了，也当外婆了，即使是有性欲，最多也就是摸几下，并不会渴望去找男人，想要去操逼。

下体一波一波的快感传来，这让外婆感到异常的舒服，内心有些羞耻。其实只要外婆清醒过来，微微抬头就看到了那根粗的吓人的大鸡巴快速的在自己的阴道里进进出出，自己保养的很好的阴唇被干的充血肿大，每次进出都让自己狠狠的颤抖一下，顿时感觉到了作为女人是多么性福的事情，那种充实感和胀满感让人欲罢不能。看得到自己被肏的同时，还能看到作为外孙的赵安正在淫笑的亲吻着她的脸颊，正在挥汗如雨的在她身上耕耘着。

草了一会，赵安就把外婆的两条美腿放在自己的大腿上，支起身子，两只手抓住外婆的大奶子开始揉捏起来。一边抓奶一边操逼，卵袋碰撞外婆的阴阜，发出啪啪啪的淫糜声音。

不多时，沉睡中的外婆忽然腿曲起紧紧的夹住赵安的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了二十年后的第一次高潮！！小嘴还轻轻的呼了一口气，丝毫不知道自己的丑态已经被看光了。

“真是闷骚的外婆，呵呵，老人家了，性欲还那么强！草，又来了，这么会吸我的鸡巴！”赵安感觉有点爽，肉棒上的快感，加上心理跟外婆乱伦的背德感，这一切都让他喷射的欲望在不断的高涨。

湿润的阴道让肉棒进出的更加顺利，结实的屁股就像发动机一样疯狂的耸动，鸡巴像打桩机一样次次插到阴道深处，双腿又自觉勾住赵安的腰间，足底轻点屁股帮助对方把鸡巴更深入的插进自己体内！外婆做的这一切都是没有意识的，都是身体的条件反射，其实就是被赵安玩弄着。

赵安抬起外婆的双腿放在肩膀上，迅速的来过一个枕头放到腰下，鸡巴一刻不停的抽插着，侧头闻了闻昨晚的美脚，一口含到嘴里，舌头扫过五根青葱玉趾狠狠的吸着。一边吮吸啃咬着外皮的美脚，一边操着外婆的骚穴，让本来就压制不住的快感开始爆发了。

在抽插了二十分钟后终于放下外婆的大腿全身压在外婆丰满的身体上，双手抱住外婆的身体开始了奋力冲刺。以极度淫荡姿势交媾的两人同时一震，下体交媾的地方一抖一抖的，顿时有不少的精液从外婆的阴道口流出！！流出的精液量是如此的巨大，很难想象此刻留在外婆体内的精液有多少！

精液一波接一波，每次射精赵安都会抱着外婆丰满的娇躯抖动几下，因为强烈的快感让他都会颤抖起来，所以射一次就抖一下，祖孙乱伦的感觉真的是太爽了。这种跨越了两个辈分的年纪差交媾，把自己的外婆当成女人来草，而不是一个长辈，这种打破世俗枷锁的一幕就让赵安感到无比刺激。

有钱了，就要尝试更多，这种不被认同的事情，干起来却异常的舒服，心里全是满满的自豪感。打破枷锁，占有外婆，抛开这些不谈，外婆也是一个很耐看的女人，体型丰满。基因好，所以才能生下三个如花似玉的女儿。

看着给自己贡献了三个女儿当情妇的外婆，赵安的心里无比激动。现在从这一刻开始，身份已经乱套了。

自己跟母亲是夫妻关系，那自己就是外婆的女婿了。现在自己也把外婆给草了，那自己就是外婆的男人了。自己不就是母亲的爸爸了？外婆成了自己的女人，要叫自己的外孙丈夫！哈哈，乱套了，真的乱套了！

想到了这里，赵安的鸡巴又硬了起来。插在里面就没有软下来过，现在又兴奋起来。

直接把醉酒的外婆抱了起来，鸡巴还是牢牢的插在了骚穴里，在房间里一边走一边草，搅拌着淫液和精液。房间里响彻着激烈的肉体碰撞声，这个姿势要耗费的体力很大，抱着女人上上下下的草干，很累的同时也确实很爽。

可能保守了一辈子贞洁的外婆怎么也想不到自己都已经这个岁月了，还会被玷污，还会被插入！骚穴不要脸的紧紧夹住了外孙的鸡巴，肉壁还在蠕动。衰老的阴道因为外孙的精液滋润而焕发了第二春，开始恢复生机，变得更加年轻化。

赵安的精液可是宝贝，很好很好的宝贝，许多人都是抢着要。吃下去对身体好，射在子宫里会让卵巢保养的更好！

房间里，母亲和刘涛一起睡觉，两人的关系很好，根本不像婆媳，反而像是一对姐妹。

刘涛的年纪比母亲还要大，却当了母亲的儿媳妇，这就很有意思了。老牛吃嫩草吃到了这个份上，其实刘涛才是人生赢家。有一个好老公，每天都被草的心满意足，还有富足优渥的生活，这还有什么不好的？

啪啪啪，赵安把外婆顶到了墙壁上，用力的草干起来，还亲吻着外婆的小嘴。外婆的两只大白脚随着赵安的抽送而前后摇晃着，一个教书育人，辛勤的园丁，晚年了还被自己的外孙如此的玩弄奸淫，真不知道说什么才好！

肏了一会，赵安把外婆的大白脚放在了身前，一口咬住了外婆的脚丫，用力的啃咬起来，肉棒也因为嘴巴的触感而变得更加巨大。丝丝的酥麻在龟头上堆积着，一切的一切，感觉那种射精的冲动越来越强烈了。


──────────────────────────────────────────────────
第948章：内射了外婆
────────────────────────────────────────

咕叽！咕叽！外婆的阴道分泌大量的蜜汁，肉棒高速抽插带起了阵阵的声音！抱着接近一百一十斤的外婆，赵安没有丝毫的压力，在欲望的驱使下更快的抽送起来，每一次都把自己肮脏的大鸡巴插到最深处。一下一下的草干玷污自己的外婆，肉棒搅拌着淫液，玩弄的感觉就是如此的美妙。

外婆丰满的肉体给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

点头看着外婆的小腹上出现了三圈肚腩赘肉，每一次都随着自己的抽送而泛起一阵阵的涟漪。这种特殊的视觉冲击让赵安再也忍不住了，没有刻意的避孕，也不需要处理手尾，反而是很大胆的把鸡巴插到最深处，他要在外婆的体内射精，这样才是最美好的体验！

“我要来了……外婆……你好骚啊……你的骚屄被我操着……我要操烂你的骚穴！”赵安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个老骚货的子宫里。射在自己的外婆体内，他知道外婆是没有结扎也没有上环的，那时候都是寡妇了，根本不需要。现在刚好是白白便宜了他，正好让外婆怀孕！

昏睡的外婆没有意识，身体却很诚实，会意的抬起两条丰腴的大白腿紧紧的箍住男人的虎腰，用力的往自己怀里拉，让男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！！！龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让身体都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。

啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗大的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉褐色的蚌肉夸张的夹吸着粗大的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！

“啊！要来了……射给你……全部射给你……我的骚货外婆……射死你！”赵安怒吼着，腰间的酥麻仿佛已经快感觉不到了，爽到已经无法说出话了。

外婆的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入外婆的子宫内。

把外婆放在床上，赵安依然是压在了外婆身上喘息着，“好骚的老婊子，都喝醉酒了还那么会吸，嘶，幸好我强壮，不然还真会被你这个老淫妇给榨干！”

这番羞辱的话外婆是听不到的，她还在自己的春梦里，身体的快感传到脑海，大脑收到了性器官的刺激产生了一个梦境。导致了外婆在梦里的迎合使得身体也本能的配合外孙奸淫，导致了自己开始衰老的子宫迎来了年轻少年的精液，这一波波的射精会让她的身体更好！

看了看时间，已经是深夜四点了，赵安起身。啵！肉棒离开阴道的时候还发出了清脆的声音，这么淫糜的声音就像是蜜穴舍不得鸡巴发出的挽留。

抚摸着外婆的侧脸，赵安淫笑道，“下次有机会再肏你！”说完开始收拾起来，用纸巾擦干了外婆身上的痕迹，将外婆的两条美腿抬高，将溢出的精液弄到外婆的嘴里，不浪费一点精液。

处理完之后，赵安才心满意足的离开，回到了房间去，搂着刘涛和母亲一起睡觉。

“爽吗？”母亲忽然问道，显然是担忧外婆的情况，所以一夜未睡。

“很爽。”赵安如实回答道，“外婆下面好紧，没有人用过，我只是射了两次。”

母亲顿了顿，叹息了一声，“射进去了吗？”

“嗯，必须内射，我最喜欢的就是内射。”赵安也很大方的承认了。

“哎，要是你外婆怀孕了怎么办。”母亲有些担忧道，“她年纪大了，会很危险的。”

“我有办法，你不用担心。我会保证外婆平平安安的，妈，我想操你！”赵安做出了保证，又翻身压在了母亲身上，一抹下体，已经是一片湿润了。

肉棒轻车熟路的插入了母亲体内，感受着和外婆截然不同的滋味。一个柔软紧致，一个宽厚包裹，都很舒服，紧窄程度不相上下。

“啊！”母亲闷哼了一声，秀眉微皱，露出了女人被插入的特殊媚态。她能感受到儿子的鸡巴上还有液体残留，那是自己母亲的体液！一想到儿子把母亲肏了，又来肏自己，这种怪异的感觉让杨幂的娇躯开始颤抖起来，蜜穴也跟着蠕动，她忽然有些兴奋。

“你真是一个坏孩子，坏东西。操完你外婆，还来肏妈妈！坏孩子……坏儿子……哦……来……肏你的……骚货妈妈……嗯哼、啊……对……操死你的骚货妈妈……啊……妈妈好舒服！……我的好儿子老公……你好棒！”母亲动情的呻吟着，被自己的儿子当成了性奴在奸淫亵玩着。


──────────────────────────────────────────────────
第949章：外婆的凄苦
────────────────────────────────────────

第二天，外婆早早的就醒过来了，她发现了不对劲，自己很累，非常的累。这种累让她有些困乏，只是清醒了一会，很快又精神了。只是小腹有点胀痛，而且还有点异样。

外婆起身，发现床单有些凌乱，而且还有一股奇怪的味道。没有多想，去厕所小便。

蹲下去的时候能够感受到小便有些刺痛，而且小腹紧绷绷的，也不知道是怎么回事。拿纸巾擦拭了一些，准备穿裤子的时候，外婆愣住了。她发现了自己的内裤上有着一团痕迹，那是精液溢出到了内裤上，之后风干的痕迹。

即便是很久没有性生活了，外婆也不是一无所知，她还是分得清白带和精液的区别的。看到这团痕迹，似乎联想到了什么。外婆急急忙忙的回到房间，查看床单的痕迹，上面还有几根乌黑的阴毛，那不是她的！

外婆一下子瘫坐在了床上，表情有些不敢置信，因为这些情况都表明了一件事，那就是她昨晚被奸污了！而能自由进出房间的男人，那就是自己的外孙了！或许还有其他男人的可能性，但是不大，因为这间别墅里不会出现第二个男人。

旁边的垃圾桶里还有几张纸巾，上面还有一些淫液粘着阴毛，这根本就是事后被擦拭的痕迹啊！

“造孽啊！”外婆顿时失声痛哭起来，她没想到保守了一辈子的贞洁，到了今天还会被玷污，还是被自己的外孙玷污。

外婆兰玉芝在床上哭泣着，把脸埋在了枕头里。她就知道会有事情，喝醉酒了，昨晚还那么舒服，肯定会有问题。

痛哭的外婆在半个小时后才好一些，她有想过去质问赵安，去报警，也想过去死。但是最后还是叹息了一声，她想到了自己的女儿，自己的二女儿命运很凄惨。自己拉扯一个孩子长大，还要辛苦的赚钱还债。现在日子刚刚好过一些，她这个当妈的不能去打断，不能去破坏女儿的家庭幸福。

这样很不好，即便外孙再怎么畜生，她都只能把事情忍受下来。因为自己的三个女儿都被外孙奸淫到了怀孕，要是外孙出事了，她们会哭死的。而且现在外孙会赚钱，也算是比较有良心。她于情于理都不能去让外孙怎么样，只能是默默的把这件事给忍受下来。

来到了厨房，小姨已经醒了，正在吃着燕窝粥，“妈，来坐一会吧。你的气色好看很多了，脸色很红润呢。一起吃早餐吧，我就说了，喝一点小酒，对你的身体会有好处的。”

外婆只能是强颜欢笑的陪着，顺便喝点燕窝粥。聊着聊着，她忽然问道，“你觉得小安那个孩子怎么样？”

小姨的俏脸顿时红了一下，“那孩子挺好的，有出息了，又知道照顾我们，挺好的。”说完还不自觉的摸了摸肚子，这里面有着她跟赵安的爱情结晶，一个背德交媾产生的孩子！

看到小女儿的动作，外婆内心更加的凄苦，“昨晚有客人来家里吗？”

小姨知道是怎么回事，摇了摇头，“没有，我们这里不招待客人的，都会在其他地方招待。”

这下外婆知道了，昨晚奸淫自己的肯定是外孙无疑了。

这时候赵安笑着走下楼，“小姨、外婆早上好。”打了一声招呼，似乎有些不敢面对外婆，拿上了面包就溜了。

“哎，记得吃早餐，不要饿着肚子了！”小姨还在后面喊道。

外婆的表情有些复杂，她知道这是外孙做贼心虚。她还能怎么办，为了这个家庭，她只能是忍受下来，就当是没有事情发生过，但是也要防备着赵安。

只不过外婆兰玉芝是根本不知道这一切都是赵安的阴谋，他就是故意装作心虚的样子。不然以他厚脸皮的作风，又怎么可能心虚呢。这一波其实是为了欺骗外婆，让外婆的内心好受一些，从而误导外婆的。

今天的赵安继续去参加科技大赛了，今天是公众投票的时间。

从昨天的电动平衡车出现之后，大把人想着投资这一笔生意，结果都是没有门路。因为赵安要自己搞，他需要把自己的业务扩宽一些，提升名气。

毫无意外的，第一名落在了他的头上。

领奖台上，赵安意气风发，那个样子是春风得意马蹄疾。人逢喜事精神爽，女人搞到手了，事业上也有所成功，这才是真正的天选之子！

去到酒店里，又把孙玥和乔晶晶两母女给草了一顿，内射两母女。给情绪有些波澜的孙玥打一剂强心剂，把对方操到高潮并且内射。给她一点安全感，从而让对方更加的依赖自己。

晚上回到家里，赵安很难得的带着乔晶晶和孙玥一起回来吃饭，期间又开始喝酒了。

外婆兰玉芝急忙推辞道，“不要了，我不喝酒，喝不习惯，还是不要了。”

赵安也没有继续劝酒，而是开始吹嘘起来。说自己的商业计划，还有一些科技发明等等。不时的说几个黄色笑话，把母亲逗的花枝招展。

母亲今天也非常的漂亮，她昨晚被赵安内射了一炮，精液有着美容的效果，所以今天显得有些光彩照人。

外婆很快就回到房间去休息了，今晚她还把房间给反锁了，避免出现昨晚的事情。

躺在床上的外婆心里有些凄苦，她不能跟任何人说这件事情，这会很丢脸，她丢不起这个人。可是把事情压抑在了心里，她会觉得很难受。

这时候手机响了起来，是之前女儿杨幂给她弄的，一个聊天软件。里面还有一个最近都聊的比较来的朋友，见不到面，却很懂她的心，这种感觉就像是无话不说的好朋友一样，因为不认识，所以可以聊的很好，一些隐私都可以聊。


──────────────────────────────────────────────────
第950章：装睡的外婆
────────────────────────────────────────

“大姐怎么了？”一条短信发过来，似乎是在安慰。

外婆拿起手机，这是她一直在聊天的对象。以前没有接触聊天软件，在接触之后发现还挺好玩的。而且有些事情不方便跟女儿讲，但是可以跟陌生人倾诉一下，这样就可以排解心里的苦闷。聊了那么久，这是她可以相信的一个陌生人，即便是被知道了，那也无所谓，因为大家都不认识，只是聊天而已。“我让我外孙给上了。”

外婆还是挺斯文的，要是一般人的话，肯定就是说操逼，日了之类的话。

“这，大姐，你能确定是你外孙做的吗？”这边还发出了一个惊讶的表情。

“是的，家里就我外孙一个男人，不是他做的还有谁做的？早上的时候他见到我还很心虚，哎，我现在都不知道怎么办。”外婆的打字速度很慢，并不是很适应，不过还行吧。

“这种事情不好说，就看他是不是一个值得原谅的人了。要是他很可恶，那大姐就去揭发他吧，不然以后你也不顺心，不是吗？人活着还是需要开心的。”

“哎，还能怎么办。我外孙也挺好的，他有钱却没有怎么变坏，就是有点混账，也经常买东西给我。”外婆的心地善良，今晚吃饭的时候，赵安还拿了一些买到的礼物给她，是一些保健品，语气有些虚，不过心意还是可以感受到的。

“哎，大姐，那你就是原谅他了？其实这是很简单，如果他是这个表现，那说不定是精虫上脑了。年轻人火气大可以理解，不过大姐，跟外孙做那种事是什么感觉？”

外婆打出了一个愤怒的表情，不过看样子却不像生气，“我怎么知道，我就是觉得迷迷糊糊的，做了一个梦，很舒服就是了。”

“那就行了。大姐啊，其实我们这个年纪的人，追求的不就是子女平安幸福，人总是会犯错的，对家人好，那都不算是坏人。”

“你说的也是，我外孙也确实挺好的。”外婆虽然对赵安的乱伦行为嗤之以鼻，但是却对他的心意表达肯定。

“哈哈，那就好。不过大姐啊，既然你都这样了，那万一你外孙又要弄你，你怎么办？”

“我现在锁门了，他进不来的。”外婆很快的恢复到，看得出来，她的内心也有点慌乱。

“不是，我是说以后常在一个屋檐下，总是会被找到机会的。我说大姐，如果你不恨他，那就远离他，要么就当没事发生，反正也是装睡，不如好好享受一次呗。”

“哎，你这人真是的，怎么可以这样说话。”外婆有些恼怒了，过了一会，又回了一条信息，“我是她外婆呢！”

“哎呀，大姐，我也不是故意的。反正事情都发生了，与其放任他去找妓女，还不如你来帮一下。你不知道啊，我公司有个小伙子就是因为找妓女染病了，去医院打点滴半个多月才好。整个公司都知道了，很丢脸的。而且这样还会影响生育，所以嫖娼真的非常危险。”

这话让外婆有些担忧了，她确实恼怒赵安的偷奸，那也只是因为女人失去贞洁的愤怒而已。亲情还是在的，一听对方这么说，顿时也是有些担忧了。“那，那能怎么办？”

“哎，你可以装睡啊，假装睡着了，那就没事了，还能享受一下。哈哈，我是开玩笑的。”

“哼！我可没有跟你开玩笑。”外婆做出了生气的表情发过去，其实内心隐隐的已经有了一个答案了。

“哈哈，大姐，我去打麻将了，不跟你聊了，明天再聊。想开点，就这么一点事情，只要你不说就没有人知道了。”

“哼！你不是知道了吗？”外婆还在狡辩道。

“哈哈，我跟大姐萍水相逢，只是聊聊天的网友，我又不知道你名字，纯粹当一个乐呵而已，生活还是要开心啊。”

“嗯，谢谢了，跟你聊过之后好受很多了，谢谢。今晚多赚点。”外婆把信息发送过去，叹息了一口气，有些久久不能入睡。

不知道过了多久，外婆已经有些迷迷糊糊的想要入睡了。这时候房间门被扭开了，一道人影快速的闪了进来，又把房间门关上了。

外婆心里一惊，这可能又是她的外孙赵安了，难道他还是贼心不死吗？

进来的人确实是赵安，刚才跟外婆聊天的也是他。只不过之前都是用人工智能代替的而已，一个不知名的网友，在开导外婆的情绪，这种手段简直是信手拈来。

看着黑暗中的外婆，有些紧张的正面躺在了床上。时不时的吞咽了一下口水，这是女人面对性交钱的紧张和兴奋，只有兴奋才会吞口水。

看到外婆没有起来阻止自己，赵安就知道了一件事，那就是外婆不敢面对自己。这种离经叛道的事情是非常耻辱的，作为一个教书育人几十年的退休教师，让她面对这种事情她做不到。如果是假装不知道呢？那心里就会好受很多了。

这也是为什么外婆会认同聊天内容的原因，她也没有其他的办法，只能是使用这个办法了。

赵安很鸡贼的缓缓抚摸着外婆的大腿，开始刺激外婆的性欲。还小声的说道，“对不起啊外婆，我是真的受不了，对不起，再给我一次吧。”

外婆的心里一凛，不知道为什么外孙会看上自己，去找那些年轻的女孩不好吗？随着赵安的抚摸，外婆的身体开始燥热起来，她都不知道为什么会这样。蜜穴有些瘙痒，有一种久违的渴望在心头里缭绕着。

身体的异常让外婆更加频繁的吞咽口水，心里非常的紧张，她不知道要怎么去面对。只能是强忍着瘙痒，继续装睡。只不过呼吸有些急促，有些粗重，一下子出卖了她在装睡！


──────────────────────────────────────────────────
第951章：再次内射外婆
────────────────────────────────────────

赵安感觉差不多了，就把外婆的睡衣脱掉，露出了两个沉淀的大奶子，一口含住乳房吮吸起来，大手抓着两个奶子揉捏起来。

下面的鸡巴顶住了开始充血的阴蒂，上下的摩擦着。每次摩擦都会让外婆的娇躯一阵的抖动，吞咽口水的频繁越来越快。

“外婆还真是性感，睡着了都那么性感。”赵安不时的夸奖道，随后用粗大的肉棒顶住了已经湿淋淋的阴道口摩擦着，“外婆，你好漂亮，我受不了了，我要肏你了，我要肏你一辈子！”

在漆黑的房间里，外婆看不到赵安的表情，黑夜是最好的掩护，她只能装睡。身体的燥热让她感到了久违的充实，跟第一次的迷奸不一样，这一次是清醒的。所以她能很只管的感觉到赵安的鸡巴，自己的外孙居然有那么粗的鸡巴，太吓人了！

看到外婆还是没有醒过来阻止自己，赵安淫笑着往下压。腰间一沉。噗嗤，肉棒很轻松的挤开了，紧闭的蜜穴，被女人火热的阴道嫩肉包裹着。外婆的肉穴还是很紧凑的，生育过四个孩子的阴道，现在被粗大的肉棒再次的撑满，已经二十多年没有使用了，依然很紧凑，很舒服。

赵安的阴茎尺寸惊人，又长又粗，又可是变大变小，变粗变长，用这个经典的姿势很轻松的深入到外婆的肉穴深处，每一次抽插都挑动起外婆阴道中敏感的神经，让她浑身颤抖不已。外婆她确实被干的很舒服，下面都是涨涨的感觉，只能微张着小嘴喘息着这种让她会晕厥过去的快感！

“啊！”赵安喘息了一声，“外婆你的小穴好紧啊！”说完还能感觉到阴道开始痉挛蠕动了，似乎被自己插进来都没有抽插就开始高潮了。

外婆的呼吸忽然为之一顿，身体绷紧，两只小手紧紧的抓住了床单，阴道里涌出一股一股的热流。轻轻的叹息了一下，俏脸红润无比，时不时的还抽搐一下，这是身体在高潮的刺激下不断的蠕动，爽到连动一下手指头的力气都没有了。

啪啪啪，赵安等到外婆的高潮过后，才缓缓的抽插起来，还很过分的亲吻着外婆，撬开外婆的牙关，尽情的享受着母亲的母亲滋味！外婆开始有意识的配合起来，脚尖兴奋的弓起，腰部扭动迎合着肉棒的抽插，每次都让肉棒插到最里面，还暗暗的收紧一下小腹，让阴道变的更加紧窄！激烈的摩擦带来的性交快感一波比一波强烈。

“哦……外婆……你好紧……跟你做爱好舒服……啊……我……不想和其他的女人……玩……她们喜欢我的……钱……我只想照顾好……自己的家人……肥水不流外人田……啊……外婆……我爱你！”赵安一边草，一边说着胡话。

外婆的内心却并不平静，她开始有点理解赵安了。自己的这个外孙那么有钱，肯定有很多的坏女人要贪图外孙的金钱资产。或许女儿就是因为这一点才会跟外孙在一起，用自己的身体去给外孙泻火。毕竟肥水不流外人田，这一点道理她还是懂的，人都是有私心的！

想到这里，外婆就放开了很多，心想，“哎，这孩子也怪可怜的，就让他弄吧，我都是一个遭老婆子了，还有什么好稀罕的……嗯……好大……真的好舒服……外孙好会草女人……哎……明天又要遭罪了……太大了！”

外婆并不知道自己内心的活动都被赵安知道的一清二楚，此刻赵安还在偷笑着，越发用力的草干起来。

反正外婆都认命了，这种偷偷摸摸的奸淫可是痛快无比。也非常刺激，享受过了投怀送抱，试一试迷奸睡奸也很不错。

下体的充盈，反复摩擦产生的快感，这一切都让外婆感到极为的愉悦。在赵安亲吻她的时候，她会把嘴巴张开，让外孙尽情的亵玩她。心态一旦放开了，就会在不知不觉当中当成一个淫荡的骚货。

干了十多分钟，外婆已经爽的翻白眼了，只有粗重的呼吸声，两只大白脚在赵安的肩膀上随着男人的冲刺而剧烈的前后摇晃着。赵安没有出声，双手抓住两瓣大白屁股开始草干起来，每次都大开大合的抽送，把龟头留到阴道口，然后快速的把整根肉棒有插进最里面，用龟头不断的撞击紧闭的子宫口！虽然这种姿势很废体力，但是体力充沛惊人的赵安却不在乎，看的被干到不断加快呼吸却说不出话的外婆，心里无比的自豪。

“啊！外婆，你真好，我要射了！”赵安开始整个人压在了外婆身上，跟压在一块柔软的海绵上一样。大手紧紧的搂住外婆，大嘴吻住了外婆的小嘴，大舌头伸过去跟小香舌一起追逐打闹。下体越干越快，啪啪啪的全力抽送，根本就不顾及会不会把外婆给肏醒过来。

外婆的美脚用力的绷紧，小手揪着床单，似乎在努力的压抑着自己的呻吟声，她害怕自己爽到叫出声，这样会让她很没面子的！

随着赵安的一声怒吼。啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。把外婆开始衰老的子宫灌满，重新的焕发出第二春。

房间里只剩下了两人粗重的呼吸声，谁也没有说话。赵安还亲吻着外婆，给予女人时候的必要抚慰，这很重要。不会让熟女觉得自己就是一个玩物，是一个被尊重的情人。这样才会让外婆产生一种亲切，以后想要肏外婆的时候也不会反感。


──────────────────────────────────────────────────
第952章：外婆的试探
────────────────────────────────────────

赵安休息了好久，奸淫自己的外婆，这种感觉无比的美妙。到了他这个程度，漂亮与否已经不再是关键了，还有气质以及其他可以吸引他的地方，这才能让他提起兴趣。

而外婆温婉知性的气质，加上耐看的容颜，还有血缘上的联系都让赵安感到亢奋无比。自然而然的成为了一个猎物，从猎物变成性奴，从性奴变成妻子。让孕育了母亲的子宫灌满他的精液，时隔二十多年后再度的孕育一个背德的野种！

一想到这里，赵安的心神就无比的亢奋。不过今天也差不多了，再草下去外婆会受不了的。

起身拔出了肉棒，啵一声的清脆声音让让外婆的脸都红了，紧闭着双眼，不敢睁开，害怕被外孙看见。

赵安又抓了两把外婆柔软的奶子，“外婆的小穴还真是舒服，比妈妈舒服多了。明天等外婆睡着了，继续草外婆，太美妙了，会上瘾的！”

随意的拿过纸巾擦拭了几下，把衣服穿上，赵安就离开了。一点都不严谨，要是外婆没有默认，恐怕醒来就会立刻发现。

等到赵安离开后，外婆缓了很久，发现小腹已经是涨涨的，天知道赵安这个外孙射了多少进来。打开了床头灯，看着自己白嫩的奶子上布满了手掌印，默默的叹息了一声。从床头柜拿出了一包湿巾，这是小姨给她的。

现在正好拿来擦拭一下下体，溢出的精液并不多。外婆还有意识的把枕头垫在自己的肥臀下面，享受那种被精液灌满的感觉。她这个年纪根本不需要担心怀孕的事情，只需要好好的享受人生就行。

迷迷糊糊的外婆又睡着了，第二天一大早就起来了。

看着镜子里脸色红润的自己，外婆给自己暗呸了一句，“兰玉芝你还真是不要脸，你是被外孙强迫的，不可以对这种事情动心！”

整理一番后，看着凌乱的床单，还有垃圾桶里的纸篓，上面还有几根发白的阴毛，证明了昨晚的淫荡杰作。昨晚的盘肠大战还是让她回味无穷，只要是女人就无法拒绝和忘怀，哪怕是近亲交媾，这种道德崩坏的事情，也是会让人感到心跳加速和回味。

抱着床单去换洗，还有昨晚的睡衣。外婆的脸色红润，精神也很好，还难得的有心情哼着小曲。

这时候小姨从洗手间出来，看到自己的母亲后还笑着说道，“妈，昨晚休息的不错嘛，你看气色都好了很多。”

外婆急忙把床单和睡衣给放到洗衣机里，生怕小女儿会看出什么端倪，“是吗？可能是喝了那些酒的缘故吧。”

小姨眼尖的注意到了床单上的痕迹，那是男女交媾之后溢出的汗液和体液。每次跟老公赵安做爱的时候，第二天她们都会更换床单，因为上面散发着淫糜的味道，不换掉的话会被发现的，而且房间的氛围也会变成一个淫窝。

这一个痕迹就可以表明了昨晚外婆也被草了，而且还肏的很舒服。至于有没有醒过来主动交媾，那就不知道了。

“那今天再喝点酒吧，小安说中午庆祝一下呢。”小姨笑吟吟的说道，“我去做早饭了，等会小安要醒了。”

“嗯。”外婆说完也是走进浴室去洗澡了，她需要清洗一下，把身上的汗渍都清洗掉。

赵安醒来之后又出去忙碌了，他的每一天都是很充实的。不是在玩女人就是在玩女人的路上，或者是做着准备工作。

早上要去片场拍摄一下蝙蝠侠的剧场，电影的钱还是很好赚的。况且加上相关的一些游戏，周边之类的都很赚钱。

尽管能赚到的钱很多，但是已经有了千亿身家的赵安可一点都没有丝毫激动。金钱对他来说真的只是一个数字而已，一个让他心里毫无波澜的数字。

中午回家吃饭，依然是大鱼大肉。赵安还拿出了药酒，大家一起喝着。一起在学校上学的堂妹表妹也是回家吃饭，对她们来说能回家吃饭，跟家人团聚，不需要为了生活发愁，这就已经很幸福了。

至于代价，把身体交给赵安，她们也没有丝毫怨言。哪怕是自己的表哥堂哥，那也无所谓了。心动到一定程度的时候，一切都是可以原谅的。

喝了一些酒后，外婆也是有些晕乎乎的，“你们慢慢吃，我先回去房间睡一下了。”

众人依然是继续吃着饭，赵安的笑容有些淫荡，等到外婆进房间后。他直接把表妹压在了沙发上，连衣服都没有脱，把内裤扯掉就开始干了起来。

表妹的俏脸红扑扑的，玉手挡住赵安的小腹，防止对方插的太深。“嗯……啊……老公……啊……表哥……啊……轻点……别弄到宝宝了……哦……啊……太深了！”

穿着校服就被草了，反而有点制服诱惑的感觉。赵安亢奋的不行，喝了补肾的药酒，这简直就是火上浇油，不狠狠的肏一下女人根本就顶不住。

母亲和小姨都是捂嘴娇笑，对这种事情已经是习惯了。赵安就是那么的好色，随时随地的干起来也非常正常。

不多时，表妹就被感到高潮了。比起小姨，表妹一点都不耐操，年轻娇嫩可口，只是无法承受长时间的草干。

“得找个比肏一下。”赵安挺着杀气腾腾的鸡巴就进了外婆的房间，母亲看到了也是当没看到，她已经默认了这个事实。

在房间里的外婆根本就没有睡着，她是性欲被开发了出来，喝了酒之后就有点想要了。联想到了昨晚赵安说的话，她就故意的说自己要睡觉了，这是一个试探，试探赵安是不是会进来。如果成功了，或许以后可以用这个办法来缓解自己的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第953章：满足的外婆
────────────────────────────────────────

赵安没有辜负外婆的期望，在操完了表妹之后，很快进去了外婆的房间。当房间门关上的那一刻，外婆的呼吸都变得急促起来，喉咙蠕动，在吞咽着口水，内心有些兴奋和期待。昨晚清醒的被干了一炮，至少也有两个小时，把她肏的很舒服，现在又想要了。

“也不知道外婆睡着了没有。”赵安走到了窗边嘀咕了一声。

外婆的内心有些紧张，她担心赵安会因此放弃。中午喝了酒之后，她的性欲有些旺盛，特别想要被肏。

“算了，不管了，先草再说吧，外婆可真是一个尤物，不草真是浪费资源！”赵安说完就抚摸起了外婆的奶子，把裤子拖下来，一口含住了外婆的下体舔弄着，没有腥臊，反而还有早上洗澡后的沐浴露味道。

外婆的脚趾绷直，她怎么也没有想到外孙居然真的来房间草她。还用嘴巴亲吻她的下体，在她的认知里，下体是很脏的，怎么可以用嘴去亲。被这么亲了一下，她浑身都有些发软了，淫液在快速的分泌着，情动的时候，自然就是会发骚。心里对于赵安的印象在不断的改变，甚至还有一点感动，因为赵安用嘴了。

看到外婆已经情动了，赵安就压在了外婆身上，嘴对嘴的亲吻着，撬开了外婆的牙关。龟头顶住了湿润的阴道口，将两瓣褐色的大阴唇分开，缓缓的进入外婆的体内！

火热的肉壁包裹着鸡巴，没有少女紧窄到爆炸的紧致。不过赵安的鸡巴可以自由调整大小，这一点并不影响。

于是外婆可以感觉到外孙的鸡巴正在变大，把她的骚穴塞满了，那种被撑满的感觉真的很舒服，让她有点想要呻吟出声！

“外婆，我把你草了！我们已经是夫妻了，有了夫妻之实了。嘶！好紧的小穴，操死你！”赵安一边亲嘴，一边抓住外婆的肥臀用力的干了起来，上下起伏，一下一下匀速又大力的撞击起来。

龟头拉出，肉壁迅速的闭合，把鸡巴挤出去。大阴唇无奈的被肉棒拉了出来，当抽出到只有龟头还在阴道口的时候，又猛然的插进去，巨大的快感让外婆差点叫了出来，只能是强忍着。幸好被赵安嘟着嘴，不然绝对会喊出来的！

“哦……外婆……你好骚啊……睡着了……还那么骚……好多水啊……你听……这是我们交媾的声音！”赵安淫笑着说道，每次抽动都很大力，分泌出的淫液被撞击发出了渍渍渍的水声，听起来确实很淫荡。

外婆都不知道自己为什么性欲会那么强，好像被肏了之后，现在每一天都想要挨草了！幸好闭着眼睛，即便是脸红了，也是自然反应。而且大白天的就被肏，这种白日喧淫的场景也让外婆感到格外的刺激。淫液在不断的分泌，阴道里的温度越来越高，整个人好像焕发了第二春一样。

啪啪啪！房间里回荡着让人脸红耳赤的肉体碰撞声，一个眼角爬上了鱼尾纹的性感白皙妇人被一个年轻的过分的少年压在身下，妇人紧闭双眼任由少年在她身上冲刺耸动。每一次都插的她花枝乱颤，身体在不断的抖动，两个大奶子随着肏干而前后摇晃着。

外婆的小嘴吐露着一阵低沉的呻吟声，很轻微，只是嗯嗯呵呵，有点自然反应，只是闭着眼睛，让人感觉她还是在沉睡着。

“嘶啊！好紧……外婆……你肯定在做梦啊……舒服吧……你的小穴又夹紧我了……好爽……老婆……我要天天肏你……我是你老公！”赵安说完就加快的抽插的速度，猛肏了一百多下，最后顶住了子宫口。外婆整个人闷哼了一声，两条美腿抬起，阴道一阵收缩，热流涌出，全身绷紧，下体传来着高潮的快感，刺激着脑袋一片空白。

每次都是大行程的抽插，两人交媾的地方，精液和淫液都被摩擦成了一团粘液，正散发着一股腥臊的味道。空气里的味道让赵安越发的兴奋起来，将外婆翻过身，将翘臀拉了起来，用后入式的姿势开始疯狂的奸淫草干。

而外婆则是侧着脸，屁股每次传来被干草的碰撞，让她忍不住发出哼唧的声音，心里想道，“这是什么姿势……好深……我快叫出来了……这孩子怎么……这么多花招……啊……要忍不住了……放过我吧……外婆要被干死了……”

肏了十分钟，赵安的速度越来越快，呼吸絮乱，撞击的速度也跟着起伏，每一次都是把鸡巴深深的插到外婆体内，知道卵蛋跟阴户碰撞在一起发出啪啪啪的声音。当龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。赵安闷哼了一声，用力的把肉棒插到最里面龟头顶住，似乎被一张小嘴给吮吸住了。而外婆的阴道越来越紧，好像火山一样，阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。

赵安再也控制不住自己，一股股浓稠，浓稠的精液射进了身下的熟女的子宫里。外婆的阴道也是在颤抖着挤压肉棒，阴精不断的冲刷赵安的龟头，似乎在给予回报。

操完之后，赵安还搂着外婆睡了一会，差不多一个小时之后才离开，只是简单的擦拭了几下，把裤子给外婆穿上就离开了。

这次过后，外婆的性欲已经被打开了，几乎每一天都会被赵安干一炮，有时候还是两炮。高强度的性交使得外婆也跟着练习瑜伽和锻炼起来，不然根本跟不上赵安这个外孙的节奏。

所有人都知道外婆被肏的事情，可是谁也不会说出来。有一种自欺欺人的感觉，考虑到了外婆的面子，有些事情不说出来，大家装作不知道，不要捅破这一层窗户纸，那就什么关系都没有。


──────────────────────────────────────────────────
第954章：二五仔的情报
────────────────────────────────────────

偶尔赵安也不会去操外婆，他还有其他女人需要安慰，需要肏干。尤其是女主播们一个接一个的怀孕了，他需要开发的女人就更多了，而且还有一些明星骚货在等着他开发。女人很多，时间太少，加上还要处理一些商业上的事情，一些阴谋诡计之类的，所以时间宝贵。

有时候外婆想要挨草了，就会在赵安也在家里的时候说，“我吃完饭了，有点困，先去睡一会。”

每当外婆说这句话的时候，赵安就知道了，外婆今天性欲很旺盛，很想要挨草！于是就等了一会跟进房间里，看着装睡的外婆，狠狠的使劲糟蹋外婆。咬着脚趾做爱，侧方位，抱起站立式等等。

有时候还会给外婆换上性感的丝袜，然后狠狠的草外婆。每一次都是在内部爆浆，射的很里面，而且还都不收拾了，操完了就离开了。换上的丝袜也没有换下来，故意的试探外婆的态度。

结果外婆每次都很镇定的把衣服换下来，自己把身体清理干净。被肏之后都是脸色红润，一看就知道性爱满足了。

从哪一次起，赵安和外婆都有些心照不宣了，每次赵安要草她的时候就装睡。赵安也不客气，狠狠的草干外婆，内射之后就离开，留下全身赤裸裸的外婆在床上，让外婆自己来清理。

按道理来说，这样连掩饰都没有了，哪个女人都知道是被奸污过了。外婆却没有做声，依然是维持着装睡，只是偶尔会呻吟一下，两条大白腿老练的缠住了外孙的虎腰，只要闭着眼睛，她就是睡着了，这一切都不会尴尬。

另一边，黄猛已经得到了博德制药公司的授权，开始进行售卖分配。委托的是转了五手控股的一个公司，这样一来即便是出事了，也找不到他头上来，没有一点证据。

虽然赵安的态度很嚣张，黄猛却还是咬牙跟赵安合作。至于把老婆送过去的事情，这件事还需要一点时间，他需要做好心理准备。不是每个男人都很乐意把妻子送给别人肏的，至少他还无法接受，即便是太监了，也还要继续霸占老婆，操不到看一下也好。

现在跟英国的贵族医药公司合作了，这就是一条不归路了，不跟赵安合作，之后还是会被新药给冲垮。而合作就要把老婆送过去挨草，这就非常的难以接受了。送是肯定要送的，但是以什么样的方式送过去比较体面，这才是一个需要考虑的问题。

这段时间，赵安把平衡车的第一笔订单内部消化了。因为是网络销售的，不需要经过中间商，所以直接发物流快递就行，非常方便。利用网络绕开了中间那些吸血鬼，自营的优势就是可以把中间这部分的利润拿回来或者让给消费者，以低价来拉拢顾客。

把订单消化之后，就把专利交给了唐兵去做。唐兵已经没有了昔日的大公子尊严，只能是老老实实的蹲在工厂里。依靠着赵安的一些施舍过日子，只不过仰仗鼻息生活也不是没有代价的，也是需要给赵安干一些脏活累活的。

赚钱嘛，就是这样，嫌麻烦可以不做，没有人会强迫他。

要是换成以前，心高气傲的唐兵可不会接受，这打发叫花子呢！可是今时不同往日，这种利润低的订单他不做，其他人都会抢着做。能跟赵安的公司搭上关系，这就已经很值钱了，那谈什么利润，当狗的利润更高。

“这么说来那个太监还在等待？呵呵，随便他，反正药物也不会那么快发售，让他给我打市场。呵呵，好好干，你的消息我收到了。”赵安说完挂断了电话，这是黄猛的军师打过来的，已经叛变成二五仔的龚信会定期把重要情报分享过来。

赵安的胯下是自己的堂姐，三姑的女儿魏青伊。“青衣姐，你的口活越来越好了。”

魏青伊也是最近才知道这个消息，当知道的时候她内心已经是波澜不惊了，虽然有些惊讶，可是很快就接受了。因为她已经被驯服了，阴道都被肏成了赵安的形状了，还有什么好嫌弃的，只能是跟着赵安了，哪怕是亲戚关系。“老公，差不多了，我要下去干活了。”

“不着急，让我操一次再说，今晚跟我回家吃饭，三姑也在我家。争取早点给你下种，我很期待你怀上我的孩子！”赵安淫荡的把堂姐魏青伊拉了起来，摁在了办公桌上，看着黑丝美腿加上高跟鞋的组合，肉棒上沾满了堂姐的口水，对准阴道口就肏了进去。

“啊！有丝袜挡着呢，老公！”魏青伊尖叫了一声，下体被逐渐的拓宽，那种充实让她闷哼了一声，双手抓住了办公桌，眉宇之间开始变成妩媚的表情。

高档的丝袜被坚硬的肉棒不断的往蜜穴里顶，开始被拉出了极致的弹性痕迹。机会已经拉出了白丝了，可以清楚的看到龟头的颜色了。随着赵安继续的插入，插到花心深处，高档的黑色丝袜还是不堪负重，啵的一声被顶破裂了！

魏青伊闷哼了一声，那种肉与肉的零距离摩擦让她尖叫出来，炽热的鸡巴是那么的粗大，很充实，来回的草干把她干的花枝招展，香汗淋漓。

其实办公室就是一个淫窝，基本上进来过的女人都会被肏，而男人是不会来这里的，只会到待客厅去。办公楼只有女人没有男人，明知这里是女儿国，也只是被人妒忌一下。有钱了，搞个女儿国不行吗？

没有人会想到赵安正在慢慢的把公司变成一个淫窝，女人不够用了，那就开始吃窝边草吧，把女职员都草怀孕。是时候开始收网了，因为小区已经建设好，并且装修完毕，可以进行入驻了。那么豪华的小区，可不是谁都能住的，没有一点付出，还想要得到房子？


──────────────────────────────────────────────────
第955章：黄猛的绿妻邀请
────────────────────────────────────────

在赵安爆草自己堂姐的时候，远处的黄家分公司大楼里。黄猛坐在办公室里，难得来这里分公司一趟，平时他都是在恒都指挥遥控，而不是亲临一线。

看着电脑里的布局，经销商已经开始铺垫了，并且还是铺货方式，不需要垫付资金，卖多少算多少，并且一个月就结算一次。这样就相当于是给经销商试水了，而且网络上也有售卖，每个地区的订单由当地的经销商进行销售送货，同样有提成。

用这个办法去最大程度的刺激经销商，给自己打广告，把博德制药的慢性白血病治疗药物推广出去。

赵安的药物说是这么说，但是现在都没有任何消息，哪怕是临床试验都没有出现。这就很让人怀疑到底是不是真的，并且赵安对于谣言和质问一向都不怎么理会，你喷就黑你，然后搞点新闻转移注意力，刻意的降低这种效果和影响力，不让人专注在这件事情上。

事实上这是一个杀手锏，也是一个谈判的时机。他需要依靠黄猛去把市场炒热。把这种事情弄起来，弄出了天价药物的事情出来，反正肯定是会出人命的。等到舆论发酵的差不多了，他再带着药物出现，跟救世主一样，谈好条件。把价格降低，把名声赚到了，钱也赚到了，人才兼收，不对，是名利双收！

所以这会根本不需要着急，都还没有到他出场的时间。这段时间忙着搞定外婆，也没有功夫去处理这些事情。

黄猛等了很久，在不耐烦的时候，办公室的大门被打开了。一个踩着十公分高跟鞋，穿着到大腿短裙，上衣搭配一件风衣马甲的女人走了进来。强势的气场加上秀丽美艳的容颜，丝袜高跟鞋加美女，这完全让人无法把持。

来人正是从恒都飞过来的方水玲，最近方水玲都是在方家，要么就是在黄家，每天喝着小酒，去购物逛街。日子过得无比潇洒，尽管黄猛已经把情妇生的儿子和女儿接回了黄家，但是黄家都没有正式承认。

这算是不被承认的野种了，四大家族可不是那么容易被承认的。想要让自己的后代名正言顺的成为黄家人，那就需要势力和金钱。只有黄猛到达了一定的位置，有了足够的资本和话语权，才能让自己的孩子成为黄家人。否则就是一个野种，不过尽管不被承认，还是可以享受到一些优质的教育。

至于成人后得到家族的援助，那就是想都不要想了，等有了身份再说。

不过孩子还小，先得到优质的教育，以后再想着继承公司，这些都是还没有影子的事情。大家族就是要有规矩，有能力的人才能继承公司，没有能力，那就原地等死好了。

方水玲一来到就坐在了真皮沙发上，拿出了一根药材香烟抽了起来，鲜红美甲的玉指夹住了香烟，红唇小嘴吐着浓白的烟圈，“找我过来做什么？哼，你最好让我有一个信服的理由，否则你就等着吧。”

这话哪里像是一对夫妻了，这更像是一对仇人，仇人见面分外眼红。虽然是名义上的夫妻，实际上连嘴都没有亲过，床都没有上过。以前没有机会，现在有机会也没用，一个太监还能做得了什么？什么都做不了。

黄猛的眼神闪烁了几下，空气里弥漫着一股香味，这是药材的香味，“你怎么会有这种香烟？”

“别人送的，至于是谁，我就不能说了。”方水玲哼了一声，表面上波澜不惊，内心却有些发颤。她害怕被发现自己跟赵安联系的事情，自己要是不出轨，那怎么样都没有事情。要是出轨的话，那问题就很大了。

不过赵安的保密工作还是做的很好的，至少黄猛是查不到的，只要赵安不想让对方查到，那黄猛就是一辈子都查不到。

这只是一个忽略不计的问题，因为跟赵安关系好的都可以拿到一些。像林家的林媛圆和林美娥两姐妹就有，甚至都有人恶意的猜测她们被赵安操过了。而且还不是单纯的操逼，已经是成为了情人或者是炮友这类的关系。

不然又怎么拿得到香烟呢？赵安可不是做慈善的，没有利益可不会给任何人任何好处。

黄猛整理了一下思绪，挥挥手让军师龚信出去。咳嗽了一下，在整理着语气，“我希望你可以帮我一个忙。”

“什么事？”方水玲靠在了沙发上，翘着美腿，女神坐姿很优雅，即便是翘腿的姿势也是异常的优雅。高跟鞋晃荡着，白净的脚面搭配着高跟鞋，让人很有一种去舔舐的欲望，这样的丝袜美脚，谁都把持不住。

要是赵安在这里，指不定会把方水玲给强奸掉，这个骚货就是诱人。大家族的女人比起妓女就是多了一种气质，糟践玩弄这样身份高贵的女人，心里的满足感甚至比生理上的快感都要来的刺激，来的猛烈。

“去勾引赵安，我不反对你跟他的事情。你跟他上床，稳住他，确保他跟我合作，在白血病药物的合作上，我们要分一杯羹。”黄猛忽然说道，简单的把上床的事情一笔带过，之后直接说重点。

这个要求让方水玲的美眸都眯了起来，心里有好奇、激动、疑惑、欣喜和猜疑，“你神经病吗？”

“不，我不是在开玩笑。我说允许你去勾引赵安，老牛吃嫩草，你也可以缓解生理需求。这是我批准的，但是你要促成我们的合作。”黄猛又摆出了衣服高高在上的姿态，即便是送女，他都是那样的高傲，似乎谁都不放在眼里一样。

方水玲被逗笑了，笑容带着一丝的怒气，一拍茶几，“黄猛，你他吗的把我当什么了？妓女？”


──────────────────────────────────────────────────
第956章：系统的变态任务
────────────────────────────────────────

“哼，你经常去会所，反正也不是什么正经女人。方水玲，我告诉你，好好配合，否则别怪我对你不客气！”黄猛哼道，本来把老婆送出去被别人草就已经很羞辱人了，现在老婆还不配合，这让他作为男人的尊严一次又一次的被践踏，有点恼羞成怒了。

“呵呵，你能拿我怎么样？”方水玲冷笑道，俏脸带着无比的愤怒。她的内心巴不得这么做，可是为了争取更多的筹码，加上不能那么快答应，还是需要做做样子的。

“我会切断你的资金来源，让你没有钱用。你就在这里待着，等你什么时候想通了再说。”黄猛这是打算把老婆囚禁在这里了。

“我能得到什么。”方水玲忽然问了一个问题，似乎有些妥协了。

“金钱，还有人身自由，你帮我把这件事做好，之后你做什么我都不会管你。”黄猛开出了看起来不值钱的筹码，自由，自由对于女人来说很重要。

“呵呵，你在打发乞丐？”方水玲冷笑道，并不满足这个条件。

黄猛的表情有些不爽，“就是这么多，我会给你十亿，之后你做什么我不会管你。哼，你勾搭上了赵安，还会有你好处，你赚的更多。”

方水玲嗤笑道，“黄猛啊黄猛，以前我不喜欢你，倒也还佩服你，至少你还是一个正常人，知道吃醋。呵呵，现在你变了。我告诉你，万一我被弄怀孕了怎么办？”

“哼，那是你的事，要生要打掉随便你。但是不准出现在黄家，也不是黄家的人。”黄猛思索了片刻，有些咬牙切齿的说道。

这话让方水玲笑了，笑的无比轻蔑，“哼，我知道了。”说完就站起身准备离开。

“你去哪里？”黄猛皱着眉头，虽然被老婆看轻并不是一件很舒服的事情，可是事到如今，他也没有任何的办法了。只能是一条路走到黑，为了得到权力，把爱情和女人这种动心就不需要存在了，这些东西没有任何作用，女人？只会影响他拔剑的速度！

方水玲的身材高挑，薄薄的肉色丝袜薄如蝉翼，将白嫩的小腿展现的淋漓尽致，高跟鞋让她更加高挑性感。“去喝酒，你说的事情我会考虑一下。呵呵，难道你就这么着急看着自己的老婆被人糟蹋？”

黄猛沉默了，“尽快解决吧。”

嘭！办公室的门被大力的关上，似乎很不爽也不屑他的所作所为。

黄猛心里也是无比的屈辱，要跟自己的仇人合作，对方还一直嘲笑他，这种感觉是真的把脸都丢光了。“哼，赵安，到时候我会让你痛不欲生，方水玲，你这个臭婊子也是一样！你们都要死！哼，固有越王勾践卧薪尝胆，今天我黄猛也一样可以做到！”

见过不要脸的，还真没有见过这么不要脸的，居然把自己当成勾践？这怎么看都像是在犯贱！

另一边的办公室里，赵安今天的性欲特别旺盛，把堂姐魏青伊干的死去活来，都快肏翻了，才把浓浓的精液射到堂姐紧窄的屄里。射完精后还是觉得很不过瘾，仿佛有着什么东西要突破一样，体内很燥热。

一下一下的操着魏青伊，把魏青伊干的骚穴红肿无比。让她都不得不求饶了，“呜呜……不要……老公……不要草了……啊……受不了了……好痛……啊……老公……呜呜……”

赵安也不明白自己为什么会性欲那么强，今天好像有点不一样。

“性交神仙天赋突破第一层，四个小时内草十个不同的女人，并且让女人高潮，双方同时高潮，必须内射！女方必须对自己好感度到达八十。任务成功：奖励突破第一重阶段，可以实现隔空取物，低空漂浮。失败惩罚：五十年内无法突破，并且阳痿三年。剩余时间：三小时。目前完成人数：一人。任务时限内满足条件的女人越多，突破后的奖励越丰富！”

这个任务不看不知道，一看吓一跳，赵安立刻拔出了肉棒，对着自己的堂姐秘书说道，“把楼层封锁掉。”说完径直的走了出去。

楼层里都是一些女性职员，由于赵安的政策，所以这里不会有任何男人，只有女人的存在可以很迅速的搞定。

这里是财务部和人事部所在的区域，这两个是核心部门，一个由唐音把持着，一个由秘书李一桐把持着。

进入的电梯被封锁了，楼梯也被封锁了，员工们都觉得有些奇怪。

下一秒就惊呆了，只见赵安赤裸着身体走了出来，把一个财务部的女员工摁在了桌上，摸了两下就让女员工气喘吁吁，将裤子脱下来后，很粗鲁的插了进去，就这么在大庭广众之下干了起来。

“嘶。好紧……忍一下，很快就好，到时候我会好好补偿你的，送你一套房子！”赵安说完抓住了女员工的翘臀开始冲刺起来，后入式让女员工感到自己快被撕裂了，老板插的很深，不由得抬起了穿着高跟鞋的美腿。

由于这里的女人穿着很清凉，大部分都是热裤，甚至穿比基尼都行。虽然这样的规矩有点侮辱人，可是为了金钱，许多的女人都是只能这么做。就算是结婚后的人妻也一样，没有任何的贞洁可言。

这里发生的事情不过是电光火石之间，很多人都还没有反应过来。就这么看着赵安把一个女人摁在了办公桌上肏了起来，女员工从一开始的挣扎，慢慢的变成了配合，表情极为享受，似乎一点都不在乎被人看着，她只想着好好感受被大鸡巴塞满的充实感。

这一切看起来都无比的淫糜，怎么好端端的公司就变成了一个淫窝？虽然说工资高，衣着清凉，这最多也就是被看一下，况且老板很少出现，也不会少一块肉。下班了换回来就是了，没什么大不了的。


──────────────────────────────────────────────────
第957章：公司派对
────────────────────────────────────────

可是现在的情况就不一样了，赵安开始光明正大的草女人了，这要是潜规则也没有人会拒绝，毕竟是大公司，成年人也知道这么些肮脏的事情。

赵安还在继续操着这个女员工，身材还不错，苗条，而且小穴还很紧窄，夹的非常舒服，水也多，是一个很不错的肉便器。

堂姐惠芝有些害羞了，她可没想到自己的堂弟老公会这么兽性大发，不过当务之急还是安抚一下员工的情绪。

电梯门打开，出来的是人事总监李一桐，她是公司的老人了，资历很深，一开始就跟着赵安当牛做马，现在只是怀孕了在家里休息。偶尔回来公司处理一点事情，属于比较休闲的一类，管人就行，把人管好，下面的人就会把事情做好。

“各位过来开一下会，有重要的事情宣布，一个给你们少奋斗几十年的机会。都站过来，只是做爱而已，又不是没有看过，都站过来，今天大家可以不干活放工一天，但是不许离开，过来吧，我有重要的事情要宣布。”李一桐只是看了一眼有些狂热的男人，这个自己全心全意的辅助的男人。

虽然赵安的女人越来越多，她却没有一丝的吃醋，没有那个必要。肚子里还有赵安的孩子，自己也得到了相应的回报。

让赵安禁欲是不可能的，所以对于其他女人的入局也是睁一只眼闭一只眼，只要不会威胁到她的位置就行。

女员工们都是脸红耳赤的，还有几个饶有兴致的看着赵安那边，不自觉的吞咽了一下口水，有些性兴奋起来。

看到莺莺燕燕的这些千娇百媚站在面前，李一桐也不得不承认自己的眼光，这里大部分都是她招募进来的，虽然有关系户，但是更看重个人的形象和品德。

“啊……老板……轻点……会被肏坏的……哦……啊……好大……好舒服……老板……你草的人家好爽……好大的鸡巴……哦哦……要来了！”女员工放声的尖叫着，整个人开始痉挛起来，她受不了赵安的冲刺。不仅是下体的快乐，赵安的大手还在不断的刺激着她的穴位，双重的享受导致了女员工的高潮来的特别快特别猛烈。

而好感度也在不断的攀升，就算是不结婚，也可以维持炮友情人的关系。更何况这真的很舒服，所以才会不顾一切的呻吟出来。

赵安也在挥汗如雨，一下一下的草干着，动作越来越粗鲁，呼吸絮乱，怎么看都像是要射精了，但是却没有拔出来的意思，很显然是准备在大庭广众之下把女员工给内射！

其他职员也是有些面面相尬，这种事情听起来很疯狂，却真实的出现在了身边，有点不知道要怎么面对，难道下一个就是他们自己了吗？

李一桐的表情不变，她注射过了超级血清，知道小老公的神奇，肯定是血清的作用。能有富裕的生活，还能保持青春魅力，她对赵安无比忠诚，哪怕赵安做的再过分，她都会义无反顾的跟着自己的男人。看起来有些傻，不过这就是女人，这就是爱情，让人盲目的爱情。

“公司投资的花园小区已经建设完毕了，我想你们都知道。这是公司控股的，也是独属于老板的小区。不会对外出售，只会给公司里杰出的员工。现在已经装修好了，以后公司也会陆续的搬迁过去附近，并且还会单独开通一条地铁，都是老板自己出资建设的。”

“房子可以奖励给你们，会有房产证，名字也是你们。但是有一个条件，那就是你们的付出。一套房子，全新的家具，精美的装修，小区里还会有各种娱乐设施，教育都应有尽有。市价在一千万一套，这还是保底的。”

旁边传来了女员工高昂的尖叫声，还有赵安的怒吼声，一波波的精液射进了女员工的体内，毫无保留的灌进了贞洁的子宫里，企图把这个可怜的女人给草怀孕。小腹已经以一种夸张的弧度隆起，天知道里面装了多少肮脏的精液，赵安还真是一个畜生。当着大家的面，就这么大庭广众的开始做爱，还内射了！一点都不讲究，这可是会怀孕的！尤其是在这种氛围下，大家都看着，都听着，会让身体更加兴奋，从而导致了怀孕几率的飙升！

现场受精？这个想法听起来非常的疯狂，不过仔细想想，貌似也没有什么问题。刺激是刺激，可是能不能把善后工作处理好，那就是个人能力问题了。

爆射了一顿后，赵安拔出了肉棒往开会地点走过来，鸡巴上还有着淫糜的白沫，并且粗大的龟头油光华亮的，看起来狰狞无比，杀气腾腾的，正在寻找着下一个猎物进行受精！

在李一桐还在宣传小区优势的时候，赵安一把将负责人事的主管拉了过来，这是以为三十多岁的熟女，已经结婚了，工作能力优秀，加上想要赚到更多的钱，被介绍到了未来公司上班。

刘蝶都还没有反应过来，就被赵安抱起来，走到了一边的沙发，热裤被脱了下来，紧接着下体一涨，那根粗长的鸡巴插进了她的骚穴里。

“啊！”粗大的胀满让她呻吟出声，比起少女，作为人妻熟女的刘蝶熟练的扭着着臀部迎合起来。她看到过赵安的鸡巴，巴不得被赵安这个老板草。不仅可以老牛吃嫩草，还能得到一些补助。久经了岁月的洗礼，她很清楚金钱对一个家庭意味着什么。既可以让自己舒服，又有钱拿，这何乐而不为呢。

一个有心迎合，一个想要操逼。很快就打的火热起来，啪啪啪的肉体碰撞声络绎不绝，粗长的鸡巴每次都塞到最深处，顶住了子宫口就是一阵的研磨，把刘蝶弄的魂都快飞起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第958章：播种全公司
────────────────────────────────────────

这下呻吟声更加清晰了，其他还没有谈男朋友的女职员有些脸红耳赤，有些以前谈过的则是在兴奋的吞咽口水，内心隐隐的有一种渴望。而有些女职员则是眼里露着反感，她们是喜欢钱，但也不会下贱到在这么多人面前被草。

李一桐没有理会自己下属的骚媚叫床，而是继续洗脑道，“现在老板需要我们的帮助，你们也看到了，老板需要女人，只要你们愿意帮助老板。老板也不会亏待你们，房子、车子，这些都是唾手可得，这些东西不就是我们奋斗了一辈子的目标吗？”

“未来老板还会开设化妆品行业，以后你们的福利就是连化妆品都不需要买了。只要好好的伺候老板，什么都有。即便是不小心怀孕了，老板也不会让你们去做人流，而是可以安安稳稳的生下来，每生一个都会有最低二十万的补助，孩子还是你们的。这样的福利，你们问问哪一家公司有？”

这话说完，女职员们都是有些窃窃私语，很多人都是神情有些兴奋。毕竟出来打工就是为了金钱，能够赚到更多的金钱，那自然是好事。如果不能赚到钱，谁会那么下贱，把自己的身体送给别人糟蹋？

能被招募进来的都是品行不错的，至少也不会是乱搞的女人。有着一股良家的味道，为的就是迎合赵安的口味。

呻吟声还在继续，赵安的抽送越来越狂野了。熟女的好处就是温柔和承受力强，赵安甚至已经把刘蝶的两腿丝袜美腿抗在了肩膀上，这样可以使得熟女的阴户更加凸出，并且翘臀抬高，阴道口朝上，受孕的几率大大增加。

之前那个女员工已经被赵安一炮就射怀孕了，因为对方刚好是危险期，在极致的高潮当中被内射了。高潮带动了卵巢的刺激，让发育成熟的卵子被排出，一排出就被堆积在子宫里的精子研磨，瞬间完成了受精过程。

可能连赵安都不知道自己居然一炮就中招了，不过没关系，草怀孕了就生下来，把公司变成自己的淫窝，这是一个梦想。到时候让全部女人上班都不穿衣服，他可以随时的肏干，想肏谁就草谁！

刘蝶抓住了赵安的肩膀，媚眼如丝的娇喘道，“老板……你好猛……好厉害……啊……比我老公强多了……啊……好粗……哦……草我……啊……今天是安全期……可以全部射进来……不要拔出去……啊……草我……老板！”

刘蝶的呻吟声让其他人面红耳赤，看着被肏的花枝乱颤的刘蝶，女职员们都在狂吞口水。本身赵安就很大方，给她们的印象就非常好。而且现在被肏了之后就有那么好的福利，这谁能忍得住？

赵安咬着人事主管刘蝶的玉趾，下体用力的撞击起来，能把自己公司的女职员压在胯下，肆意的奸淫玩弄，这个滋味实在是太爽了！咬着脚趾，丝袜的味道在嘴里蔓延，使得鸡巴也是越来越硬。一下一下的撞击，每一次都带着凶狠的力度。

刘蝶能感觉到自己的子宫口一直被撞击着，那种酥麻酸麻在下体扩散，这是从来都没有过的滋味，让她很享受很沉迷。只有熟女才会被赵安打动，那种柔情和安全感，还有肉欲上的满足，就跟陷入了泥潭一样，越挣扎就下沉的越快，逐渐的被吞没，最后成为赵安的性奴！“哦……啊……老板……不要……啊……好痒……啊……要死了……啊……要死……好舒服！”说完全身开始绷紧，高潮即将到来！

下体用力的抽动起来。脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳熟妇的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。赵安只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！

刘蝶深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“爽吗，刘蝶！”赵安兴奋的加快了速度。

刘蝶作为过来人，一下子就明白过来了，默默的抬高臀位，让赵安更加顺畅的抽送起来，不知不觉的就想着怎么配合赵安，让对方在自己体内射精。要知道偷情内射，这可是极大的不忠贞，可是冥冥之中，刘蝶很想尝试一下被内射的感觉是什么滋味，“老板……啊……我好舒服……啊……你好会草……啊……人家会被你……草松垮的……啊……射进来吧……啊……草我！”

“嘶……好骚……我就喜欢这么骚的……回头给你一套房……我给你加工资……你们谁愿意跟我上床的，都在左边站过来……我给你们每个月工资翻倍……送一套房子给你们……嘶……不愿意的也没有关系……去右边做着，你们今天放假……嘶……骚货……好紧……全部射给你！”赵安一边说一边草着，赤身裸体的他跟平时的那种天才判若两人，气氛显得极为淫荡。


──────────────────────────────────────────────────
第959章：一个个来
────────────────────────────────────────

这话一出就让有些摇摆不定的女职员心动了。这工资的上涨是非常缓慢的，一年可能就是涨个百分之五或者百分之十，这还是需要干一年才有。意味着不能跳槽，也不能辞职，否则就享受不到这一份红利。

现在一开口就是工资翻倍，即便是低工资的人，一翻倍，那也是不得了。而这里的工资普遍都是八千起底，慢慢的往上涨。

一下子从八千到一万六，而一两万工资的女职员这是变成了两万四万，这是谁都无法拒绝的心动。

本来一开始还有两个女职员站在了右边，后来想了想又不情愿的站到了左边。没有人会跟自己的钱包过不去，有钱不赚王八蛋。

李一桐看着这些职员的表现，嘴角勾着一丝玩味的笑意，所谓的贞洁在金钱面前都是一文不值的。哪里有那么多的贞洁烈女，还不是因为筹码不够，只要筹码够了，就算是人妻熟女也会主动投怀送抱！

赵安能感受到刘蝶阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，当赵安的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便，刘蝶的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

突然间，刘蝶用手勾住赵安的脖子微微向下用力，同时迅速而准确的找到了赵安的嘴，和赵安吻在一起，舌头灵巧的钻进了赵安的口腔，和赵安的舌头缠绕着，互相吸允着，赵安身体的动作却没有停顿，赵安没有使用什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，因为赵安只想在这成熟美妇的身上狠狠的发泄一通，所以次次都是将龟头拉出到小穴口，又次次的将整根深入到最底。刘蝶的两腿完全分开，向上高高举起，臀部随着赵安的的抽插节奏抬起落下，鼻腔里发出的愉悦呻吟。

高频率的抽插，让刘蝶的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。刘蝶的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得赵安俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

刘蝶拼命扭动肥臀迎合着赵安的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着赵安粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。刘蝶受不了赵安这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着赵安的龟头，让人十分的舒爽。

“射了！射死你，骚货，我要你给我生孩子！”赵安怒吼了一声，把肉棒送到了刘蝶体内的深处。啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！

啵，赵安拔出了鸡巴，可以看到刘蝶茂密得的阴毛下，一个鸡蛋般大小的洞口无法合拢，里面的肉芽还在土洞，贪婪的吞噬着射进去的精液。

看到如此淫糜的一幕，赵安没有一点时候抚慰，将排好队的女职员摁在了沙发上继续肏了起来，也没有前戏。抚摸的时候，通过穴位就先让她们高潮了，用着开挂作弊的手段来快速的完成任务。

这个楼层总共有三十五名女职员，现在只有三个小时了，必须要赶紧操起来，每个人只有五分钟不到的时间。要高潮还要内射，对赵安也是一种考验。

“把裤子脱下来，撑在桌面，等我一个个宠幸你们！”赵安淫笑着又开始冲刺起来，精力旺盛的他可以一直疯狂的做爱，只需要保持足够的能量就行！

女职员们都是羞红了脸，一个个的都是你看我，我看你。最后有人带头脱下了裤子，把自己私密的下体裸露出来。这有一点害羞，不过有些女人倒是不在意，反正都做好了选择，大家都是卖逼的，都是出卖身体的贱货，没什么好羞涩的。

啪啪啪，肉体碰撞声还在络绎不绝，看着赵安那凶狠的动作，一边扯着头发，一边扶着翘臀用力的撞击起来，有一种骑马的既视感，似乎像一个威猛的骑士在征服着野马。

“你们也不用太害羞，既然选择了这一条路，那就走到黑好了。老板有着雄厚的资产，无与伦比的聪明才智，以及无微不至的关怀。从你们的待遇里就能看得出来，没有哪一家公司有这样的待遇。”李一桐继续在洗脑，在扭曲着她们的人生观。


──────────────────────────────────────────────────
第960章：员工逐个奸
────────────────────────────────────────

旁边的堂姐惠芝还在努力的学习着，很快她就有些放弃了，她不是这方面的料。要是打下手，做一点其他的事情她可以，但是要做这种主持人一样的思想工作，那她没有这个脸皮，现在都有些脸皮发烫，这是害羞导致的。

没有厚脸皮就坐不到李一桐的这个位置，不过赵安也没有打算让人顶替李一桐。这个位置永远是她的，作为一个元老，从一开始就跟着他，连母亲都奉献给自己的女人，这样的女人还是一个处女，还被自己搞大了肚子。于情于理都不会过河拆桥，好好的对待真心爱着自己的女人，至少禽兽也是有原则的。

在李一桐说着洗脑话术的时候，赵安又射了，滚烫的精液毫无保留的射进了女职员的体内。抓起了一边的汉堡开始吃起来，只是两口就吞下肚子了。

拍了拍旁边的美女屁股，这是一个从大学毕业的应届生，还很娇媚，很年轻，有着青春的活力。

女大学生有些颤抖的说道，“老板，轻点，我还是处女。”

“嗯，我会让你体验一下作为女人的快乐。等会奖励你十万，作为处女的奖励！”赵安淫笑着抚摸女大学生的娇躯，熟练的玩弄，一下子就让对方气喘吁吁起来。

看准了时机，肉棒顶住了粉嫩的阴道口，将大阴唇撑开，龟头挤开了没有被使用过的蜜穴，一寸一寸的开发着处女蜜穴。比起以前的温柔，赵安显得有些粗暴，却不会让女人感到多大的痛苦。

“啊！”女大学生后仰着脑袋，眼角流出了泪水，这是开苞后的疼痛，以及失去贞洁的感慨。没有时间给她思考人生，下体的酥麻把她拉进了欲望的旋涡了，被欲望吞噬，被快感淹没。

一丝鲜血顺着鸡巴流出，象征着一个贞洁的女大学生被玷污了。世界上少了一个处女，又多了一个花信少妇！

“真爽！我会好好对你的。你们也一样，只要老老实实的伺候我，金钱上不会亏待你们。怀孕了，我也不会强迫你们做人流，生下来，每个孩子我奖励你们二十万，生的越多，奖励越多！”赵安开始狂野的抽送起来，把翘臀撞的一片通红。

赵安能够感受到对方的内心活动，眼神显得温柔了一些，吻了吻娇媚的女大学生，一边耸动着腰间，享受女大学生的蜜穴夹吸快感，一边喘着粗气说道，“我当然不会抛弃你们了，只要你们乖乖的，做我的女人，别想着跟其他男人有接触，乖乖的伺候我，我会给你们钱，嘶，夹得真紧，我要射了！”

射的那么快，是不是有问题？有些女职员还是懂得性生活的，对赵安有些怀疑。不过看到被操过的女人脸色潮红的样子，又不像是装出来的。

赵安怒吼了一声，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖。

站在地板上的两条大白腿用力绷紧，处女嫩穴也在收紧，差点没有把赵安的鸡巴给夹断。子宫开始拓张迎来了第一炮精液，在里面烙印下赵安的标记。

五分钟一个，赵安计算的很精准，每次都是跟女人一起高潮。后入式，撞击着女人的翘臀，这个姿势能插的更深，射的更深，也是女人体型展现的好姿势。

有些则是被赵安抱在了桌面上，翘臀坐在桌面，两条美腿缠住了赵安的虎腰，面对面的做爱。嘴唇接触，接吻交换堕夜，这个姿势反而更加刺激，往往三分钟就会让女人高潮，五分钟的时候，女人已经累趴下了，五分钟之内高潮五六次，要是时间长点，基本上就会虚脱。

少女、人妻、熟妇、都市女郎，每一个都更有风情，各有各的特色。赵安是来者不拒，每个女人都把她们送到了高潮。

一排过去，女人们横七竖八的躺在地板上、桌面上、椅子上。脸色红润无比，这种裸体大会，有点海天盛筵的感觉，羞涩当中反而是拉进了彼此的距离。大家都是一样，为了金钱出卖身体。

这一点并不丢人，现在的社会就是这样子。没有金钱就没有基本的尊重，笑贫不笑娼，你笑别人不要脸，别人还笑你穷呢！

想通了这一点，加上李一桐的话一直在洗脑，就算是心里有些不情愿的女职员也是只能认命。要么加入过上富家太太的生活，要么就等着被孤立。她们也知道不会那么轻松的离开，不被操，之后还想走？这可能吗？

今天公司里的人都很奇怪，想要去人事部发现被封锁了，而内部群里也是人事部在开会。有些申请出差之类财务问题的也是被挡住了，财务也在开会，这就很奇怪了。

谁都不会想到在老板办公室的这一层，三十多个女职员都被赵安给肏了，肏的神魂颠倒的。

每一个女人都很满足，甚至有点迷恋这种感觉。这种一起被肏的场景有些羞涩，一男多女，这种场景是想都不敢想。

李一桐看的也有些情动，不过她还能忍得住，怀孕了就要多注意一点。

不少女职员都看着惠芝，她们是知道惠芝跟赵安堂姐弟的关系。惠芝也很懂，没有去惹火上身，只是在一边角落看着。虽然说这样也会引起猜疑，不过没有人会想到姐弟乱伦的事情发生。

时间还剩下五分钟，赵安也轮到了最后一个。这是一个戴着眼镜只有一米五高的女生，长的很斯文，很文静，容颜很耐看，很有味道。这种娇小的女生干起来往往有一种征服感，没有多说，将她压在了身下。

“老板，请怜惜，我是处女，你是我的第一个男人，也是最后一个，射进来吧，我愿意给你生孩子，我是你的粉丝！”女人的眼神有点疯狂，这好像是狂热的头号粉丝一样！


──────────────────────────────────────────────────
第961章：神仙二阶段
────────────────────────────────────────

这倒是让赵安感到了一种独特的感觉，看着身下的狂热处女粉丝，他还真没有想到会有粉丝来应聘他的公司，还对于被他草这种事情那么的向往，这不就是千里送逼吗？

想到这里，赵安的心情变得极为亢奋，鸡巴也跟着陡然变大，把女粉丝压在了桌上。大力的抽送起来，震动使得桌子上的文件夹都散落了一地。

看到时间差不多了，还有最后两分钟，赵安把女粉丝的脑袋朝下，屁股架在了椅子上。自己半蹲着把鸡巴插进女粉丝的体内，整个阴道口都是朝上，这样的怀孕受精几率极大的增加。

两只手抓住了白嫩的小脚脚腕，一口咬住了绷紧的丝袜玉趾，一下一下的用力肏干起来。嫩热的阴道壁肉将肉棒从四方八面的箍住，一松一紧的咬着肉棒，龟头上的温度炽热无比，好像要被融化了一样，那种紧窄的程度简直要把肉棒活活夹断，爽的赵安更加用力的啃咬着丝袜玉趾，腰间开始奋力耸动，想把紧窄的嫩穴给肏松垮一点，太紧了也不是一件好事！

从后面的角度看去，只见两条白玉般的纤细长腿随着激烈的性交在空中不断得到前后摇晃着！！两人生殖器的连接处，两片粉嫩的蚌肉被黝黑肉棒肏干的充血红肿变得又肥又大！！周围还粘着一圈一圈的白沫液体，紧绷的嫩肉夹住狰狞的力度让男子舒服的闷哼出声，一下一下的用力肏干，拼命的在一个穿着职业装的美女肉体上驰骋，释放自己的肉欲！

“老公！我好舒服，我爱你！”女粉丝露出了被征服的表情，这种感觉实在是太棒了，她渴望着跟自己的偶像在一起。要是其他粉丝知道了，还不得抓狂！能跟偶像一起，还能享受偶像的大鸡巴，把最宝贵的处女献给自己最喜欢的男人，这是多么刺激的事情，女人就要追逐自己的真爱。

“嘶……很好……我就喜欢这么骚的女人……小骚货……这么想要……那我就都给你！给我生孩子吧！”赵安掐着时间，在最后享受了女粉丝的处女包裹后，一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，随后开始最后的猛烈冲击，鸡巴跟打桩机一样，快速有力，一下一下的撞击，每次都把鸡巴全根抽出，又狠狠的末根而入，直到龟头顶住了子宫口还使劲的往里面插，好像要挤开子宫口的壁障，插进成熟的子宫里，让身下的美艳女粉丝受孕！

大鸡巴一跳一跳的，将浓稠的精液从尿道里加速射出，带着强劲的冲击力拍击在子宫壁肉上。柔软的子宫壁肉将精液的冲击力完美的吸收抵消掉，肉壁产生的酥麻使得女粉丝的娇躯在不断的抖动，被赵安含住的玉趾都用力绷紧，整个人发出了一声幸福的悲鸣，品尝到了人生中第一次的高潮，也是最爽快的高潮！

子宫里烫烫的，由于姿势的缘故，屁股在椅子上，上半身却腾空，只有脖子和后背支撑着平衡。阴道口朝上，贪婪的吞噬着赵安射进去的精液。数量是如此的巨大，把处女的小腹都肏的鼓了起来，跟怀孕四五个月一样。

这么夸张的弧度对子宫是一种分担，而精液被子宫吸收后可以补充损耗，让子宫的弹性更好，从而可以把精液都装进来，以后慢慢的消化。

时间到了，“叮，突破成功。赵安，层数，性交神仙第二层。可以隔空取物，利用灵气产生幻觉。体质到达金刚不坏，修复速度最高。精液更有能量，对女人吸引力到达致命级别。”

只是简单的介绍，赵安知道自己突破了，身体似乎变得更加强壮，连头脑都变得更加清晰。伸手对着前方举起，一个饮水杯被莫名其妙的力量牵引着浮空了。

收起了灵气，饮水杯就掉落在了桌面上，旁边的女职员有些懵比，不知道怎么回事。

“哈哈！”赵安开始张狂的大笑起来，“去让食堂把最好最能补充营养的食物做好送上来，今晚你们就不要回去了，都在这里加班，明天给你们放假！”

赵安说完把一个休息好的女职员又来了过来，用后入式进入了对方体内，阴道里还是湿润的，还有自己的精液残留。“一桐，给她们安排房子。李一桐是我的老婆，你们也有几乎成为我的老婆，一桐的话就是我的话，你们要对一桐尊重点。”

这番话几乎就是告诉这些女人一个可以奋斗的目标，成为他的妻子！成为一个富豪的妻子，这是多么让人激动的事情，毫无疑问，底下一排的女职员都是眼神发亮。被肏的浑身酸软是值得的，不能当老婆，当一个情妇也行！

啪啪啪！肉体碰撞声继续响起，赵安淫笑着搂着女职员亲嘴，名字对他来说并不重要，只要小穴足够紧就行。

看着爆草了三个小时，依然龙精虎猛的赵安。一些年纪大的人妻职员有些忍不住了，眼神透露着渴望，只有尝试过了才知道赵安的鸡巴有多么吸引人。那种欲仙欲死的感觉，死完再死，死完活过来再死，完全就是无法拒绝。

李一桐的美眸带着无比幸福的笑意，这无疑就是在宣告她的地位。虽然说那个刘涛掌控了公司的财政大权，不过人家确实有本事，把业务打理的井井有条，即便是她都不得不佩服，有这个本事。

但是赵安的这番话让李一桐有一种瞬间湿透的感觉，很想要被肏，贝齿轻咬着红唇，走过去捧着赵安的脸颊亲了下去。四片嘴唇相接触，交换着唾液，“我知道了，老公，我爱你！”

“嗯，我也爱你！”赵安把女职员一推，被操到高潮的女职员无力的躺在地板上，肉棒对准了李一桐的阴道口，轻柔缓慢的塞进去，跟情人一般。


──────────────────────────────────────────────────
第962章：淫乱的办公室
────────────────────────────────────────

李一桐轻咬着嘴唇，抬起修长的美腿缠住了赵安的虎腰，就这么轻柔的抽送。一边亲嘴一边做爱，动作很轻柔，带来的快感却异常刺激，李一桐的内心都被爱意充满了，不管赵安以后是什么样的人，她都会盲目的追求，母女花一起被肏有什么关系。等到女儿出生之后，成年礼也要给孩子的父亲赵安来开苞。

当爱意到达了极限的时候，为了赵安做出什么都不足为奇。爱情让人盲目，不管是男人还是女人，都是一样的。

而女人们看着李一桐的待遇，都有些羡慕了。虽然有些妒忌，却并没有恶毒的想法，她们努力一些，也是可以得到这样待遇的。

啪叽！啪叽！啪叽！两人的交媾并不强烈，李一桐太激动了，淫液一直在分泌，导致了抽插起来的时候水声特别大，也特别的淫糜。

“哦……老公……你好棒……啊……好大的鸡巴……操死人了……啊……轻点……啊……嗯哼……你好棒……好猛哦……好粗……啊……好爽……被肏的好舒服……人家一辈子都要给老公肏……啊……下辈子也要！”李一桐激动的搂着赵安，在这个少年身上体验到了性爱的极致，也体验到了爱情的幸福。阴道一阵阵的收紧，把赵安夹的无比舒坦，“老公射给我吧！”

“好，我的骚老婆！”赵安加快的速度，用站立的姿势狠草了李一桐十分钟，刚生产的精液都没有在卵蛋里停留多久，就被排出。浓稠的精液再次被射进了女人火热的蜜穴里，这里已经有受精卵了，不会再排卵了。精液会作为营养加速婴儿的发育，这样怀孕的时间更短，生出来的孩子也会更加健康聪明，就连孕妇的体质都会得到改善。

系统给予的性交神仙可不是闹着玩的，是真的可以在不断的做爱当中成为一个神仙！

女保镖们去把餐车推进来，女职员们都是赤身裸体的去拿餐点，她们太饿了，被虽然每个人只是草了五分钟，可是却跟被肏了两个小时一样。很累，需要恢复一下元气。

今天的财务部和人事部都不办公了，所有的女人都是陪着赵安淫乐。

她们都看到了手机上出现了二十万的转账消息，这些都是给她们的金钱奖励。换一个角度来说，这是给她们的嫖资。她们只是当了一次妓女，只能给赵安服务的妓女！

整个晚上，办公楼层都是灯火通明，赵安都在不停的干着女人。三十多个女职员，高矮胖瘦，燕瘦环肥，要什么类型都有。

一个人妻职员捂着小嘴，站在办公桌旁边，脚下是性感的高跟鞋，赤身裸体的翘着屁股迎合赵安的冲击，奶子已经被弄了几个吻痕上去。要是回家被丈夫看到了，肯定会知道她偷人了，此刻不仅要被赵安亵玩，还在赵安的吩咐下打着电话。“老公……嗯……我今晚不会去加班、嗯……啊……要加班……不回去了……”

快感的冲击让人妻职员根本说不出话，说话也是断断续续的。她能感觉到电话接通之后，体内的肉棒变得更加巨大，将她都塞满了，那种感觉太美妙了。玉趾紧紧的抓着高跟鞋，脖子上因为快感太强烈，又要忍着不呻吟出声而浮起了青筋。

“老婆，你做什么？你的声音好奇怪啊！”电话那头的男人感到了不对劲，可是又不敢往深处去想。因为自己的老婆出轨就算了，还在被肏的时候打电话给自己，这不是扯淡吗？

然而现实就是这样，越扯淡的事情就越容易发生，他做梦都想不到自己娇媚的妻子是真的在跟人通奸。一边被奸夫的大鸡巴插进骚屄里，一边跟他通电话，而且两人还没有戴套！这才是让人头皮发麻的地方，不戴套内射是会怀孕的！老婆跟人通奸还怀孕了，这是谁都忍不住的吧！

“啊，没有，我们在测试着一款新科技……啊……你也知道……我们老板……很强壮……很聪明、他设计了……新的东西……让我们、试试……我同事都还在呢……阿兰……我老公啦……噢……他不信我在加班呢！”人妻职员一边扭头跟赵安亲嘴，一边把电话递过去给同事解释。

“真的，我们在实验东西，今天都要加班，大概率是通宵了。喂，我可告诉你了，别趁着老婆不回家就去乱玩，不然你等着被收拾吧。”叫做阿兰的人妻职员把电话递了回去。

人妻职员接过电话，忽然感觉到了体内涨涨的，子宫变得极其火热，是男人射精了！再次的无套射进了她的骚穴里，灌满了整个子宫！一时间也是闷哼了一声，小腹在条件反射下收紧，把鸡巴紧紧的包裹着。子宫口在贪婪的吮吸着男人的鸡巴，后仰着脑袋。

“喂，老婆，你在干什么？”电话那头似乎有点不相信了，急忙追问道，隐隐的感觉到了妻子好像出轨了。

“问问问，问什么问，说了要通宵加班，就这样。”人妻职员说完就把电话挂断了，两只手抓住赵安的大手，大手抓着她的奶子揉捏着，脖子上全是吻痕，到时候回去都不知道怎么解释了。

同样的剧情在办公室里不断的上演，赵安跟一只勤劳的小蜜蜂一样，不停的轮干着这些女职员。

隔间里有浴室，女员工们还是第一次来到这里，当看到隔间里还有大床的时候什么都懂了。这里就是老板赵安的专属淫窝，难怪有时候看到一些女主播上来之后就停留了那么久的时间，出来之后走路都是小心翼翼的，当时还觉得有些奇怪。现在可以肯定了，那就是挨草了，挨草久了，就变成了这个样子了。


──────────────────────────────────────────────────
第963章：淫乱的公司
────────────────────────────────────────

第二天，别人上班了，昨晚通宵的女职员才托着疲惫的身子回到了公寓去睡觉，昨晚被轮流的操着。就算是三十多个人，也是被干的下体红肿，赵安太猛了，没有了时间限制，一个女人可以干很久。

大多数都是被肏了十多分钟就扛不住了，偶尔有年纪大一点经验老道一点的熟妇人妻可以撑久一些，也就二十多分钟，一到时间也是承受不了在求饶。

捂着鼓胀的小腹，回到公寓里休息的女职员们是又兴奋又羞涩。这种不知道算不算是集体卖淫，这么多人一起伺候赵安这个老板，赤身裸体的彼此相见，有一种聚众淫乱的感觉在里面。

“嘻嘻，兰姐都四十岁了，还那么骚呢。”

“那个小倩也骚的很，还亲哥哥，亲爸爸的乱叫，骚屄一个。”

“你自己也好不到哪里去吧，还主动的让老板走后门！”

一个个的都在聊着天，她们还得抓紧时间休息，今天睡醒之后还要去美容院做美容保养的。做美甲，修死皮等等，把自己打扮的漂漂亮亮的，而且每个人都发了一些助孕的营养药，服用之后可以增加怀孕几率。

并且李一桐还单独的告诉她们，要是可以拉一个人过来，还能奖励三十万，但是要身家清白的，纯情的良家或者少女。年纪无所谓，十八岁到五十岁都可以，要好看的，有气质的。

这种就是赤裸裸的拉皮条了，可是上了贼船的女职员们都没有反对。一来是昨晚被肏的很爽，二来也是屈服在了现实之下。当别人的情妇好过当别人的老婆，只需要挨草就行，就有房子，就有车子了。

最近的几天，不管是黄猛还是方水玲都在联系赵安，可是赵安都没有功夫理会，把跟他们见面的事情一推再推。

方水玲的心里有些狐疑，不过还是抓紧时间确认了黄猛给她的金钱，然后才约上几个朋友一起去购物，看看衣服，买一些性感的内衣和丝袜。她跟赵安也是有些露水情缘的，只不过是走后门，不是阴交。

她需要打扮好自己，然后去黄猛哪里转一圈，让他看看自己漂亮美艳的性感老婆是怎么一步步爬上仇人的大床，翘着完美的蜜桃臀去给仇人享受，用贞洁的子宫去装满仇人的精液，孕育着不属于他的野种血脉！

这种想法让方水玲激动不已，对于黄猛是真的厌恶，真的讨厌，派人杀了她的初恋男友，这种仇恨一辈子都不会忘记。

“那个赵安再搞什么鬼！”黄猛气的锤桌子，他还没有这么倒霉过，只有别人求他，哪有他求别人的？

“居然是在研究着某种东西，上次他发明的平衡车销量很高，保守估计有着五十亿的价格。并且在欧美地区也已经找到了代理商，他在发财！”龚信低头说道，心里对于赵安无比佩服。

平常人只能看到赵安在娱乐，在玩游戏，在玩女人。结果人家就是时不时的可以掏出一个发明，就是这么的牛笔。拿他一点办法都没有，人比人气死人，这就是天才，这就是凡人和天才的差距。别人玩，你也是玩，别人一百份，你却不及格，这怎么能不气人呢！

“他吗的，那个畜生，到底在玩什么。”黄猛压根就不知道什么叫做男人的快乐，作为一个太监，他完全就无法理解赵安在做什么。

事实上赵安就是在玩露天的派对，整个楼层的玻璃都被贴上了一层高科技的贴纸，看到的图像全部都是固定好的。而内部的真实情况就是一大堆的美女职员或赤裸身体在办公，或是穿着比基尼等很容易脱掉的服装在办公室。

有时候财务的小姐算着算着就被被赵安摁在桌子上，从后面狠狠的操着她们，这种突然的袭击从一开始的不适应到现在已经开始享受不过是一天的时间而已。

这种荒淫无度的想法还真是有才，把公司变成淫窝，这才是第一步，等到搬迁到新公司之后，大部分的楼层都要像现在这样。穿着泳衣比基尼办公，核心部门这是不穿衣服办公，随时的满足他的兽欲。

并且还是不戴套，每次都会内射，也减少了因为颜射而导致妆容花掉需要补妆的麻烦。只要拿起塞子堵住阴道口，就能把精液留在小穴里。尽可能的延长精液在体内的时间，加大怀孕的几率。

毕竟怀孕之后可以享受到的待遇更多更好，很多女职员都巴不得怀孕。

资本就是赵安为所欲为的底气，有钱就是可以玩弄各种女人，人妻、少女、都是他的性奴，都是他的肉便器和生育工具。

而黄猛显然不了解，所以根本不知道赵安在忙碌着什么，只是疑惑赵安是不是又在研发什么高科技了。

“猛少，我会尽快约到赵安的档期，不过即使是约到了，他也有可能会爽约。”龚信继续补充道。

“他吗的，他以为他是老几！”黄猛狠狠的拍打着桌子，要是知道自己变成了一个太监就是因为赵安在背后做的手脚，不知道会不会现在就去找赵安拼命。

可是真相永远都不会让他知道，死的明白？不，带着遗憾去死，那才是对他最大的惩罚。

龚信低着头没有说话，从叛变开始，他就对黄猛感到越来越不满了。即便是不满，也依然是对黄猛表现的非常恭敬，看不出有丝毫叛变的内心。

良久，黄猛才平缓了一些，“方水玲那个贱人有没有去找赵安。”

这种丈夫询问下属，自己的老婆有没有去偷人，这种感觉还真是奇怪。

龚信心里越发的轻蔑，却低着头说道，“不知道，那是少奶奶，我不敢派人监视。”


──────────────────────────────────────────────────
第964章：方水玲的质问
────────────────────────────────────────

“哼，你去把博德药业的事情搞定，在白血病药物出来之前，先收割一波。”黄猛自然知道这样不好，但是跟他有什么关系，他只是幕后操控，背锅的另有人在。

“明白了，我现在就去做。”龚信恭敬的说道，后退了几步才转身，一切都跟平常一样，显得非常谦虚。

另一边，方水玲开始化妆，她打算今天去找赵安。事不宜迟，之前已经被鸽了好久了，她已经有些不耐烦了。再不去找赵安，之后连她的位置都没有了。

方水玲不会想到，之前没有时间搭理她。那完全是因为赵安在乐不思蜀，新搞了三十多个职场美女，此时还在办公室里淫乱着，在忙着给女人播种。都没有时间搭理她，女人多得是，何必去找一个需要花费时间攻略的呢。

当方水玲来到大楼前的时候，这里还在搬运着东西。

她有些迷糊了，这是怎么一回事？找到了一个附近的员工，“请问一下，你们在做什么？”

“办公地址转移了，如果有什么事情可以去官网预约。”前台小姐依然是笑眯眯的回答道，没有人知道她的阴道里塞着一根硅胶的棒棒，用来挡住阴道口，防止精液倒流出来。

“你们老板也在这里还是在新的办公地点？能告诉我新的办公地点吗？”方水玲有些恼怒了，为什么这么大的事情也不告诉她？

而在一栋刚建立起来的大楼，这里使用的都是无人机在装修，把一些贴纸装饰好。

在办公楼层上，千娇百媚的女职员们赤身裸体，只穿着十公分的高跟鞋，翘着屁股，跪在地板的软垫上。一排排的跪好，赵安则是在后面猛烈的撞击着，这里面有职员，也有主播。

赵安则是抓住她们的屁股干了起来，把鸡巴深深的插进女职员的蜜穴里，光天化日之下干着如此淫秽的事情。

女人的呻吟声充斥着整个房间，伴随着剧烈的碰撞声。赵安是每个女人肏几十下后就拔出来，换另一个。来回的干着，转个身就能干后面的女人，后面还有一排，都是屁股对着他，把私密的蜜穴暴露在他面前。

有的阴毛浓密，有些阴毛稀疏，而白虎只有两个。大部分都是把阴毛给剃光了，这样方便赵安享用。脚趾都精心保养过，做着紫色的美甲，显得很神秘骚艳，比起大红色的美甲要骚气的多，一个明骚一个暗骚。

啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根青筋缠绕的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣紫黑色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！

在办公室里开裸体大会，这种玩法越来越奔放了，第一次还有点心跳加速，之后就习以为常了，玩起来就是刺激，就是过瘾，就应该这么玩，就应该把这些骚货都干一炮，干怀孕！

手机铃声响起，赵安打了一个响指，手机自己悬浮在了半空中，这个手法让人惊讶。可是女职员们都是用迷恋的眼神看着他，除了欲望之外，还有爱恋，爱情和一种对偶像的狂热。对于赵安是千肯万肯，因为她们都被赵安征服了，说是私人性奴都不为过。

这里面有刚毕业的女大学生，也有工作一段时间的都市女郎。有刚结婚的人妻，也有孩子都上学的熟女。年纪根本不重要，重要的这些都是美人，玩起来就很带感。尤其是想到别人的老婆对自己予宇欲求的，跟母狗一样乖巧的翘着屁股等着交配，这个画面太美。

“什么事？”赵安一手抓住了女人的翘臀，一边抚摸着女人的奶子，用力的撞击起来。啪啪啪的肉体碰撞声通过电话很清晰的传出去，打电话的时候做爱，这种事情已经习以为常了，每次都能带来一点背德的刺激。

腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！！

“嗯哼！”女职员忍不住闷哼出声，涂抹着紫色美甲的小手用力的抓着硅胶软垫，她差点就呻吟出声了，知道老板在打电话，所以压抑着自己。

旁边的女职员都是俏脸红润无比，只有被干到了高潮后才会有这样的表现。尽管这样很羞耻，可是大家都是一样的处境，那羞涩就羞涩吧，做多几次就不会有这种感觉了。阴道口处还堆积着淫糜的白沫，只有无套性交到高潮才会有这么淫糜的东西。

“是我，赵安，你是不是想要玩了我就不负责任了！”方水玲有些不爽了，她这是送逼上门挨草的，哪有搬公司也不通知她一声的。

“你现在还是黄猛的老婆，可不是我老婆。好了，我堂姐刚好要回家，我会让她带你回去的。等我晚上有时间了再好好炮制一下你，回去等着吧。”赵安说完就挂断了电话，将电话丢到了一边，抓着女职员的翘臀开始用力的冲刺起来。呼吸越来越急促，有点想要喷射了，“夹紧一点，要射了！”

“啊……好大……老公……啊……你好猛哦……要被你操死了……太大了……啊……要被草坏了……老公……好会肏比……啊……老公我爱你！”女职员立刻发出了娇媚的呻吟声，满是讨好的语气，跟那些会所里的小姐没什么区别了。


──────────────────────────────────────────────────
第965章：明星母女花
────────────────────────────────────────

随着女职员的急促喘息声，赵安开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。肉棒像火车一样在隧道中穿行。赵安的小腹撞击在女职员的后股，赵安的喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声。而女人是有节奏轻轻的哼着！

抽送了十多下，赵安的脊椎一阵发麻，低吼了一声，精液像炮弹一样，一波接一波的射进了了女人的体内深处，寻找着卵子进行结合。

啵，拔出了肉棒，抓过一个女人给自己口交。上面还有精液和白沫，女职员很懂事的把鸡巴舔干净，之后还用力的含住龟头吮吸，同时按摩着卵蛋，让赵安缓解射精的紧绷感，同时把尿道的精液都榨取出来。

这一套流程可是由专业的会所技师教导的，把正经的少女人妻培养成技师，专门服务自己一个人。这未免也有些太骚了一些，操作骚的不行。

还是那句话，有钱就是可以为所欲为，怎么玩都行。只有不断的刷新三观，而没钱的只能是玩电脑了。

收拾好之后，赵安来到了自己的酒店包间里。

小腹鼓鼓的那辛和小腹隆起的霍汶希穿着宽松的裙子走了过来，两人都被草怀孕了。

现在霍汶希慢慢的已经摸清了内地娱乐圈的形式了，开始进行猎物搜寻了。而那辛是给霍汶希领路的，算是一个介绍人。

对于那辛这种没什么姿色的经纪人，当初赵安也是心血来潮才把她给肏了。现在草怀孕了，也算是播种成功了，喜不喜欢并不重要，重要的是把一个良家妇女给玷污了，让她们用给丈夫生育后代的子宫给自己使用和传宗接代。

“老公，人都在里面了。”霍汶希很乖巧的搂着赵安的手臂，用隆起的小腹摩擦着男人，这里面是她和男人的爱情结晶，一个新生命！

赵安抚摸着两女的翘臀，“嗯，我知道了，你们辛苦了，好好休息。”

不需要什么承诺，只是很平淡的一句话就能让两女都激动起来。这种日常的温情才是她们需要的，至于金钱之类的，她们还真不是很在乎，以后肯定是有钱的，有钱了才会追求爱情。

房间里是一对母女，一对之前哀求了很久，被那点钱稳住后，一直吊着胃口，直到今天才有机会见到赵安的母女。

女儿的小脸清纯，很有玉女的气质，一看就是一个很靠谱的女孩。然而赵安知道，这样的女人才是婊子，表面上月清纯，内心就越放荡，就是一个婊子。一个可以随意糟践的妓女，一个有钱人的玩物。这个女人很显然就是之前的女明星刘亦菲了，现在比之前稍微年轻一些，还没有出道，看起来还很清纯，其实就是一个淫娃。

旁边还有一个体态丰腴的熟女，熟女长的还算不错，保养的也很好，没有让身材发福。皮肤很白净，跟刘亦菲很像，气质很贤惠，看起来就是一个很有味道的熟女。然而赵安知道对方就是一个表里不一的婊子熟女刘晓莉。

不过那都是重生之前的事情了，现在这个刘晓莉还是比较纯洁的，而且知道对方是什么为人。那赵安就不会客气了，这样的女人在他眼里跟妓女没有什么区别。

“安少好。”刘晓莉和刘亦菲都是很紧张的站起来喊道，今天穿着女士西装的都市丽人打扮，看起来很正派。实际上骨子里就是骚货，母女共侍一夫的事情不是做不出来，而是假装羞涩而已。

“嗯。你叫刘亦菲对吧，想要加入娱乐圈不是一件容易的事情。我可以捧你，但是你能不能起来，那就要看你自己了。”赵安点着了一根香烟，显得很悠闲。别人都是忙着赚钱，而他则是在满足自己的欲望。把以前看起来高不可攀的那些女明星都收入囊中，这些婊子就是用来挨草的。以前没有机会，现在他要把这些想要操的骚货都肏一遍！

刘晓莉捅了一下自己的女儿，刘亦菲立刻意识了过来，急忙点头道谢，“谢谢安少，谢谢安少，我一定会用心的，不会辜负你的期望的。”

看着还显得有些稚嫩的刘亦菲，赵安对着她招了招手，“是不是我会自己判断，能现在我想看看你有什么技能。能说会道才行，来吧用你的小嘴给我快活一下！”

这话很直白，直白的让刘亦菲都有一种惊讶，心里浮起了屈辱的表情。着眼前硕大无比的鸡巴脸色潮红，咽了咽口水。

“安少，要不我来吧，我们家一桐还不懂这些事情呢。”刘晓莉在一边赔笑道，她也知道这样不好，可是她真的没有教过女儿怎么帮男人口交呢。

赵安的笑容带着一丝残忍，“那就你这个当妈的来，好好教教你女儿，等会让她给我舔。”

似乎看到了刘亦菲那个故作清纯的样子，赵安内心的欲望越来越强烈了，“不愿意也没有关系，出去吧。我对娱乐圈没什么兴趣，拍戏也只是兴趣爱好。不过封杀一个人还是可以做到的，你们请便好了。”

这一点不是开玩笑的，现在很多人都在等待着赵安的一句话。赵安会治病，会搞科技，这已经是不可思议了。无欲无求的才是最可怕，即便是用美人计，也没有效果，对方根本不吃这一套，看起来色眯眯的，居然不会接受勾搭，这就很离谱了。

只要赵安一句话，大把人原因借着这个机会帮赵安做事，不就是封杀一个人吗？这有什么的，完全没有难度。

刘晓莉急忙拉了一下自己的女儿，在一边陪笑道，“哪里哪里，一桐只是没有反应过来而已。一桐，来，看着妈，妈教你，以后好好的伺候安少。让安少舒服就是你需要做的事情，明白了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第966章：母女上阵
────────────────────────────────────────

赵安抓住了刘晓莉的头发，直接往自己的胯下摁，肉棒插入紧窄咽喉里，被嫩肉夹吸住，再抽出时还连带着颤口中的津液都洒落到白嫩乳房上！！！强烈的视觉冲击极大的加深了男人的快感，恨不得把二十多厘米长的大鸡巴全部插进这张小嘴里，让这个美艳的熟女将肮脏的精液都吞进肚子里！

刘晓莉咳嗽了几下，很快适应了过来，两只手撑着沙发，开始卖力的吞吐起来。这个老骚货的技术还不错，吸的赵安很舒服。啧啧啧、吸溜……噗吱……娇嫩红唇含住黝黑粗大龟头发出淫糜的声音，红色的嘴唇和黝黑的肉棒形成强烈的既视感。看着这么一个肤白貌美气质佳的熟女蹲在地板上给自己含萧吹吊，这种场景，见一次就射一次！！有钱人逆袭的感觉实在太棒了！

吸溜……吸溜……滋滋……滋滋……刘晓莉熟练的上下耸动着脑袋，红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到肉棒，小嘴一松一紧的咬住肉棒，让肉棒产生一种被吮吸的感觉。男人腥臊的阴毛顶住鼻尖，那股浓郁的味道甚至让她感到一阵的眩晕，淫糜的味道让小穴的瘙痒更加强烈。

一边的刘亦菲有些屈辱的蹲在一边，她也闻到了那股让人作呕的腥臊味道，男人的鸡巴是用来上厕所撒尿的。这么肮脏的地方，怎么可以用嘴巴来含住？她无法想象母亲为什么会这么做，但是家里很穷，现在就是依靠着赵安的接济，一直吊了她们大半年了，现在才有机会，她知道机会来之不易，可是她现在真的有点难以接受这样的事实。

赵安的脑袋靠着沙发，整个人都陷入了柔软的沙发里，看着成熟大方的刘晓莉含着自己的鸡巴，这个以前当演员的婊子还挺会吸的。“嘶……真爽……骚货……别顾着自己爽……让你女儿给我好好的舔舔……装什么装……来了就要准备给我肏！”

赵安的话很粗鲁，跟以前在媒体前的风度扁扁根本不一样，显得有些残暴，显得有些狰狞。

啵！刘晓莉吐出了赵安的鸡巴，这根鸡巴至少有二十厘米，要是可以插进她的骚穴里，那岂不是会爽死了！“一桐，来张嘴，亲一下安少的鸡巴。这里叫做龟头，张嘴，含住！”

刘亦菲屈辱的张开了樱桃小嘴，含住了赵安的龟头前端。一下子就尝到了母亲的口水，还有一种腥臊的味道。一想到这里，她的眼泪就流出来了，搭配含着鸡巴的画面，怎么看都有点像是被强迫的清纯少女。

赵安根本没有多少快感，因为刘亦菲的口交技术根本比不了刘晓莉。“快点，小贱货，不然我让你连书都没得读。还想移民出去？呵呵，不愿意做，那今晚就睡天桥吧，没有人会收留你们，当婊子还要立牌坊！我呸！”

这番话一点情面都不留，完完全全的藐视了这对母女。确实是婊子，不是婊子会来哀求他吗？

刘亦菲感到无比的屈辱，但是刘晓莉在旁边一直赔笑着，用讨好的语气恭维道，“不是，安少，一桐还小，我一定会跟她好好说教一下的。一桐，乖，听话，给安少好好的舔舔。”

刘晓莉之所以那么不要脸，不是因为她以前是演员，只是因为她因为好赌欠下了几百万，她不得不依靠赵安，找一个富豪来依靠。不然她是没有办法还钱的，欠赌场的钱不还，那是真的头铁加不要命。

看着有些惊慌失措的刘晓莉，赵安的笑容变得越发的狰狞。有钱真好，上辈子没有机会体验，这辈子有了钱，那就要好好的体验一下。这对骚货碧池到底有多好玩，有多骚！

涂着紫色的眼影，脑袋仰视着男人，小嘴张开含住狰狞粗大的龟头，熟练的吮吸舔弄，时不时的用舌尖钻进尿道里搔刮摩擦，丝丝的瘙痒从龟头升起，被温热的小嘴用力吮吸，顿时瘙痒都被化解掉成为了极致的酥麻快感，从龟头延伸到肉棒根部，卵蛋都兴奋的挑动了两下，鸡巴更是用力的勃起顶住小香舌，马眼喷出一股兴奋的前列腺液！！

刘晓莉熟练的给女儿展现了一下什么叫做口交，什么叫做口交侍奉，这才是伺候男人。

“嘶……真爽……老骚货……挺会玩的……让你女儿来！”赵安拍了拍刘晓莉的脸颊，他就是要糟践刘亦菲，什么清纯玉女，都是装出来的，玉女是假的，欲女才是真的。

刘晓莉吐出了鸡巴，握着赵安的大鸡巴，其他她已经有点湿润了。熟女才明白这根鸡巴的吸引力到底有多大，足够长、足够粗、而且还很硬，插进骚屄里狠狠的抽动，那恐怕会连魂魄都给抽出来！“一桐，来吧，慢慢来，妈相信你，不用怕，像妈一样做就行。”

刘亦菲的内心无比屈辱，她害怕了，被威胁几下就腿软了，连母亲都这样了，她还能怎么办？只能是照做了，用吃饭的嘴巴去舔弄男人肮脏的鸡巴！小嘴张开，强忍着羞涩，把散发腥臊味道的龟头含住，脸颊两边都因为吮吸力度而凹陷进去，舌尖灵活的在龟头上打转，时不时的舔舐沟冠处，舌尖挤开马眼，灵活钻进尿道搔刮。

“嘶！小骚货学的很快嘛！”赵安很满意的抚摸着刘亦菲的脑袋，在他看来，这就是一个骚货，根本不值得同情。嫖娼的人又怎么会去同情一个妓女呢，一笔买卖而已。

刘晓莉也在一边帮忙小手握住硕大的卵蛋，轻柔的按捏，手指不时的轻轻顶住卵蛋和屁眼中间的穴位挤压，舒缓男人的紧绷神经。另一只小手握着粗大的棒身，只能勉强的握住，因为肉棒实在太大了！！上下的撸动，不时的吐出唾液沾湿肉棒！！


──────────────────────────────────────────────────
第967章：草谁先
────────────────────────────────────────

赵安把刘亦菲推了起来，大鸡巴抽打这刘亦菲青春的俏脸，用力过猛把刘亦菲打的脸颊生疼。不一会就在左右两边都出现了一个红色的鸡巴印记了，看起来无比的滑稽。

刘晓莉看的有点心疼，她是知道很多大老板都有淫虐女人的倾向，毕竟有钱就是不需要尊重这么披着明星面纱的妓女。就是看穿了这一点，她才早早的离开，一边保持容颜身材，一边待价而沽，准备找一个金龟婿。

“好了，我要肏你们了，先从谁开始呢！”赵安的鸡巴在两母女的脸颊上抽动，这种用生殖器拍打女人脸颊的行为有些不尊重，可是谁让她们来求自己了。

刘晓莉看到了有些后怕的女儿，只能是开口说道，“安少，先草我吧，让一桐看着，等会再草她，让她有点心理准备好吗？”

“呵呵，老骚货，你都这么求我了，我当然可以了。”赵安说完把刘晓莉推到了床上，自己爬了上去，连衣服都没有帮对方脱，只是把裙子撩起来，将内裤粗鲁的扯掉，露出了里面茂密的黑色森林。阴毛多，性欲强，尤其是上了年纪的女人。

刘晓莉心里有些羞涩，却没有表现出来，反而是把大腿用来的张开，展现着自己的私密处，“安少，你好坏哦，把人家内裤都扯掉了，人家会没有内裤穿的。”说完拿出了一个避孕套，看来是早有准备了，就想着帮赵安戴上。

赵安把避孕套扔到了一遍，一把狠狠的扇在了刘晓莉的大白臀上，“跟我做爱的女人都不会戴套，呵呵，让你们去体检，可不是为了你们，而是看看你们有没有病！把腿张开，老骚货，自己帮我插进去！”

刘晓莉痛呼了一声，依然是媚笑的迎合着，心里不敢有半点的怨言，不戴套就不戴套，大不了不让男人射里面就好了。“讨厌，安少好坏呢，鸡巴好粗，安少轻点，我好久没有男人了，你的鸡巴太大，会把我的小穴操烂的。”

玉手抓住了那根沾满自己体液的大鸡巴引导到阴道口，“安少，请怜惜人家，人家以后就是你的人了。啊！”

赵安狠狠的在白花花的屁股上打了一巴掌，啪的一声！留下一个大大的红色手印！刘晓莉痛呼了一声，阴道也瞬间夹紧了一点！紧接着狠狠的把鸡巴插了进去！龟头艰难的挤开湿润的阴道，紧凑的阴道不断蠕动，加上龟头被全方位的湿热包裹着。

“终于干到这个骚货了！”赵安爽的停顿了几秒钟，这只是开始，看着旁边有些后怕的刘亦菲，他的心里就升起了一丝的暴虐。将刘亦菲搂过来，大嘴盖住对方的小嘴，舌头刚伸进去，紧闭的牙关就被撬开了！舌头很快就勾住了那根躲在里面的香舌，贪婪的吮吸起来，还不断的把自己的口水送到对方的嘴里！

亲吻让刘亦菲的娇躯都酸软下去了，白嫩的娇躯颤抖着。

刘晓莉有些吃味，不过体内的肿胀让她这个熟妇都有些吃不消，这也太大了一点，等会要是干自己的女儿，岂不是会把女儿给干的裂开来？

赵安兴奋的亲吻着刘亦菲，下体也继续大力的草干着！看着自己的鸡巴在别人老婆的逼里进进出出的样子就升起了满满的征服感！！亲着女儿，操着母亲，这个感觉就是刺激，淫荡是淫荡了一点，可是这样才刺激啊！

啪啪啪！房间里很快的响起了肉体碰撞声，这一次的速度非常快，没有给孙玥适应的时间，赵安就噼里啪啦的草了起来。

凶狠的力度，超快的速度，两者结合在一起，把刘晓莉干的直翻白眼。十根青葱的丝袜玉趾紧紧的绷紧蜷缩着，后仰着脑袋，尽情的呻吟出来，尽管这样会让女儿觉得自己是一个荡妇。可是体内的快感让她没有办法去压抑，浪潮般袭来的酥麻会让她的防御崩溃，很快堕落成一个荡妇！

刘亦菲也被亲的有些晕乎乎的，低头还能看到母亲的丝袜美腿缠住了男人的腰间，嘴上说会被操死了，可是表情却极为的享受，一点都不像是很辛苦的样子。搭配销魂的呻吟，忽然母亲高昂的尖叫了一声，抖动了几下。

赵安淫笑着抓这刘晓莉的大奶子，在手心里变换着形状，大力的揉捏很快就留下了淤青，在白嫩的奶子上显得无比刺眼。这种淫虐的感觉让他更加的兴奋，肉棒也变得更加粗大。

刘晓莉感觉自己的下体要裂开了一样，男人的鸡巴把她塞满了，这种感觉绝对不是那些硅胶鸡巴可以比拟的。很充实，仿佛连空虚很久的心灵都被填满了，很爽。“好大的鸡巴……啊……草死我了……哦……要死了……受不了了……呜呜……会被肏死的……啊……安少……呜呜……老公！”极致的快感让刘晓莉很快就堕落了，连老公都喊出来了。

自然的接受了堕落的快感，开始娇喘出声，比起以前来进步了很多！双腿曲起，夹住了赵安的腰间，让阴道变得更加的紧凑！

“啊！老骚货，你的小穴真紧……多年没用过的阴道就是不一样！爽死了，啊，我要加速了！”赵安兴奋的抽插着，龟头不断传来的感觉让他都不由自主的加快速度来获取更强烈的快感！

“嗯……好……轻点……好大……下面好舒服……好……深、老公……干我……嗯……大鸡巴……好粗……把骚穴塞满了……好舒服……啊……就喜欢被……大鸡巴肏的感觉……好美……啊……呢哼……飞起来了！”刘晓莉无伦次的叫着，套着肉色丝袜的脚趾在用力的蹦极，玉手紧紧的抓住男人的手臂，指甲都深深的陷入了肌肉里，可想而知有多用力了。


──────────────────────────────────────────────────
第968章：调教老母狗
────────────────────────────────────────

咕叽！咕叽！熟妇的阴道分泌大量的蜜汁，肉棒高速抽插带起了阵阵的声音！一个知性的熟妇骚浪的迎合着身上比自己年轻二十岁的男子奸淫，嘴里吐露着让人脸红的娇喘，每叫一次，男子的速度就快上一分，到最后熟妇被干的嗯嗯啊啊的，连一句完整的话都说不出来！

赵安一把吻住刘晓莉的嘴巴“嗯……唔……啊……唔……”两人嘴里都把对方的味道送还给对方，还交换着唾液！刘晓莉热情的射出舌头反客为主的缠弄着赵安的舌头，小香舌灵活的在对方嘴里挑逗着。

草干了十五分钟，随着一声高昂的尖叫，刘晓莉全身抽搐了几刘晓莉顺从的抬起双腿紧紧的夹住赵安的腰间，双脚勾在一起，脚尖兴奋的弓起，腰部扭动迎合着肉棒的抽插，每次都让肉棒插到最里面，还暗暗的收紧一下小腹，让阴道变的更加紧窄！激烈的摩擦带来的性交快感一波比一波强烈。刘晓莉还温柔的帮干的满脸大汉的赵安擦了一下汗水，母性的气息显露无疑，这种温馨的感觉让龟头的酥麻感都强烈了几分！

白把刘晓莉翻过身来拍了拍对方的大屁股，后者会意的四肢撑在床上，翘起白花花的大屁股，湿润的大阴唇被干的大大分开，赵安只是用腰部调整了一下位置，就找到了阴道口，随后一用力，鸡巴就再次被火热的嫩肉包裹住了！熟女就是好，很懂男人需要什么，干起来就是有着一种心意相通的默契。

“啊，这个姿势好羞人……不过……被大鸡巴干的更舒服了呢！”刘晓莉急切的摇晃屁股把粗大的肉棒整根吞进阴道里，紧窄的阴道被扩宽到了极致才容纳下粗大的阴茎！“好舒服……被大鸡巴干的好爽……老公……操我嘛……小穴好痒……今天可以射里面哦……人家可是危险期呢！！”作为过来人的刘晓莉自然知道什么是危险期，换做以前是万万不会说出口的，而现在在床上变得放荡了说什么也肆无忌惮了，隐隐有种践踏道德的快感！

赵安没有出声，双手抓住两瓣大白屁股开始草干起来，每次都大开大合的抽送，把龟头留到阴道口，然后快速的把整根肉棒有插进最里面，用龟头不断的撞击紧闭的子宫口！虽然这种姿势很废体力，但是体力充沛惊人的赵安却不在乎，看的被干到不断娇喘却说不出话的刘晓莉，知性成熟的美妇人被自己压在身下肆无忌惮的抽插奸淫，就爽的不行！

狠狠的草干了二十分，长期过着腐女宅女的刘晓莉体力早已不支，上半身都全部躺倒床上了，只有屁股被赵安抓住还在狠狠的草干！随着赵安的一声怒吼，一股巨大量的精液直接射进了被打开的子宫口，全部射到了还在排卵期的子宫里！强烈的子宫内射快感让刘晓莉又再一次高潮了！蠕动的阴道嫩肉还在不断的榨取着年轻男子新鲜的精液！

赵安没有躺下床而是继续抱着刘晓莉的大白屁股，肉棒死死的顶住子宫口，不让一丝的精液流出来，全部被堵到子宫里！可以想到这个知性的教师熟妇刘晓莉不久后也会像其他的熟妇人妻一样怀上自己的孩子！哈哈！下，整个身体瘫软下来，好像被抽走了全身的力气。

刘亦菲有些不敢置信的看着母亲，刚才那么骚浪的女人是自己的母亲吗？以前的母亲很贤惠的，虽然算不上什么好人，但是对她那是没话说。见证了母亲淫荡的一面，刘亦菲的内心也发生了改变。况且看着这一场春宫大戏，她未经人事的蜜穴都已经有点湿润了，有一点渴望，有一点冲动。

此时的房间里，赵安正淫笑着压在一个浓妆艳抹的熟妇身上用力的冲刺着，从熟妇的妆容不难看出这个一个过气的演员老骚货刘晓莉！！身边的大床上还躺着一个貌似清纯的少妇要是有熟悉的粉丝一定会惊呼出声，这不就是清纯玉女刘亦菲嘛！！

大床的抖动已经持续了很长一段时间，刘晓莉的身上全是红色的手掌印还有牙印！！在这个年纪还显得不错的身材微微有些肥胖，充满着一种肉呼呼的感觉，压在上面就像压着一张柔软的床垫一样！！！黝黑的大鸡巴快速的搅拌着同样乌黑皱成一团的大阴唇。

“老骚货……操死你……这还没完呢……让你骚……继续勾引我！不要脸！哈哈哈！等着给我生孩子吧！”赵安依然是龙精虎猛的抽送起来，对于这些投怀送抱的骚货，一定要狠狠的亵玩，让她们疼痛，又让她们快乐，这样就会永远的记住自己。尤其是当自己无数次内射之后，把她们的肚皮搞大，挺着大肚子的模样，心里就一阵激动！！

刘晓莉根本就不在乎男人在床上的辱骂，粗大的鸡巴把她生育过的肉穴撑的满满的，这种充实是她重来没有体验过的，加上本身就是一个拜金的投资婊子，能够攀上这种有钱又年轻的男人当然是拼命的迎合。

“呢哼……老母狗……就喜欢……勾引安少……勾引老公……哦……老公……你的鸡巴……还是那么粗……好厉害……哦……老母狗要被老公肏坏了……啊……老婆……”刘晓莉不愧是老骚货，居然拿起了赵安的大脚，一口含住了赵安的脚趾吮吸起来，跟痴女一样舔舐着男人的脚底板，做着妓女才会做的肮脏交媾。

刘亦菲看着母亲淫糜的丑态，小腿夹紧了，两条修长的美腿在用力的摩擦着，有一种冲动在内心蔓延。她控制不了自己，那种叫做欲望的东西在心里蔓延，在逐渐的吞噬她的灵魂和心智，将她变成一个淫娃荡妇！


──────────────────────────────────────────────────
第969章：母亲指导女儿
────────────────────────────────────────

啵！！！赵安一把拔出肉棒，把发骚的刘晓莉扔到了一边，把清纯的刘亦菲搂着亲嘴。渴望很久的刘亦菲尽管未经人事却也热情的回应着，把小香舌伸过来，用力的吮吸着赵安的大舌头，吞咽着男人的口水，这种湿吻要是以前她肯定无法理解，现在她也不理解，却做的很自然。

抚摸着刘亦菲的娇乳，不算大，因为现在才十八岁，还有很高的开发潜力，玩起来手感并没有多爽。但是这可是处女！处女就已经可以加不少分了。赵安虽然没有什么处女情结，不会一定要找处女。但是有处女肯定比没有的好，而且处女也会加一点分。

哪个男人不想玩处女呢，老婆是处女，情人是不是就无所谓了。处女干起来并没有那么的舒服，技巧生疏，只是内心给人的感觉会很强烈。

赵安嘴角勾起戏谑的笑意，仿佛一切都在掌控当中，压在刘亦菲白嫩的娇躯上，手放松了一点力度，噗嗤！！黝黑粗大的龟头慢慢挤开了粉嫩紧闭的大阴唇，插进少女无比紧窄的嫩穴里！！！一进入就感觉到被湿润的嫩肉瞬间夹吸住的感觉！！！湿润、滑腻，肉与肉之间没有隔阂的摩擦，那种感觉无比的美妙！！就像被橡皮筋紧紧的套着龟头一样。

龟头顶住了娇嫩的处女膜，没有丝毫的留情，直接突了进去。啵！开苞的声音在赵安听来是如此的美妙，这是第几个了？数不清了，学校里都还有很多女学生在等着自己开发。张翠莲已经拉拢了一批姿色不错的女学生，每天都在他的宿舍里互相的舔弄小穴，在练习着，一切都是为了把处女献给他！

所以赵安对于处女并没有多激动，对于他来说，自己的第一个处女是班花，干过了之后也就那样。只是把少女变成人妻，还让其怀孕，这种事情很淫荡很刺激而已。

“唔！”刘亦菲想要呻吟却被赵安捂住了嘴巴，破处的疼痛都因为堵住了嘴巴而在喉咙里化为了闷哼。眼泪再次忍不住的溢出，从眼角滑落。一个女人最重要的东西莫过于贞洁了，代表着处女的贞洁被玷污了，这是谁都无法忘记的。

完全插进去的瞬间，赵安能感觉到刘亦菲这个骚货的嫩穴真的很嫩，很有弹性，把鸡巴夹的都有些生疼了，不像她妈一样的柔软，就是硬生生的夹着。

“啊……好痛……呜呜……啊……好疼……啊……我不要了……好痛……不要动了、啊……嗯……不要……”刘亦菲后仰着脑袋，小手用力的推搡着赵安，可是柔弱的力气对于赵安的侵犯根本没有丝毫的帮助，反而是助长了赵安的兽欲，让他更加狂暴的耸动起来。

啪啪啪！毫无节制的抽动，健壮的少年压在了一个少女身上，少女的两条美腿被迫抬高，将翘臀抬起，两人的生殖器没有一丝的缝隙，粗大的鸡巴好像打桩机一样有力循环的在两瓣肥美的大阴唇中间进进出出，跟擀面杖搅拌褐色的面条一样，大力的抽插带出飞溅的淫液，炽热的高温嫩肉触感加上极致的紧窄包夹，每一寸肉壁褶皱都是那么的厚实有力，将鸡巴包裹密实舒服，就像小手用力的抓紧一样！！

一寸一寸的前进，把处女的蜜穴打开。享受着未出道前的刘亦菲骚穴包裹，这个处女是自己的了。

“嘶！草，真爽，真他妈的紧！”赵安不断的抽着冷气，龟头每次挤开一点，快感都会强烈一分。随着来回的抽插，快感正在不断的攀升当中。

“唔……啊……不要……哦……不要……好痛……唔……好痒……好酸……啊……”刘亦菲还不知道为什么，她只能感觉到自己的下体是一会酸麻，一会疼痛，伴随着一阵阵舒服的感觉，痛并着快乐。

刘晓莉在一边安慰着女儿，“一桐，别怕，忍一忍就过去了，安少的大鸡巴会让你快乐的，相信妈！”

还有母亲在床上指导女儿和男朋友做爱的？还真是有些奇葩，奇葩当中又带着那么的理所当然的感觉。有些淫荡，不过刘晓莉本来就不是什么好女人，能做的出来这些事情也完全是为了还债，不然她可不会出卖自己的自尊。

可惜刘晓莉是永远都不会知道骗她赌博欠债也是赵安的套路，不去草她不过是慢慢的折磨她而已，等到精神崩溃的时候，自己再以救世主的方式出现，一搞一个准！在欲望的驱使下，狠狠的撞击紧闭的子宫口，渴望进入刘亦菲最私密的子宫里探索那种美妙的世界！

啪啪啪！！啪啪啪！！！噗嗤！！噗嗤！！粗大的肉棒尽情的在紧窄的刘亦菲嫩穴的草干，龟头挤进阴道把里面的空气强行挤出产生的淫糜声音在赵安的耳朵里就像是悦耳的淫糜声，鼻子里呼吸的空气混合着一种兰花般的香水味，像极了下贱妓女才会涂抹的廉价香水。香水味让肉棒越发的膨胀，把粉嫩的壁肉都撑到满满的，每次抽动都可以看到粉嫩的壁肉粘附在肉棒上被拉出体外，直到极限了才脱离，还没来得及收回体内又被肉棒狠狠的塞回了嫩穴里！！

一下一下，大力又快速，强烈的草干很快就让刘亦菲浑身颤抖，粉嫩的小穴紧紧收缩，把肉棒包裹住，肉壁褶皱剧烈蠕动，来回的按压在肉棒上，子宫口被撞开一丝裂缝，龟头的前端都已经插进了小巧的子宫里！！！被狠狠的吮吸着，一大股阴精直接喷射而出，全部浇灌在紫黑色的大龟头上！！！


──────────────────────────────────────────────────
第970章：玉女还是欲女
────────────────────────────────────────

“啊！”刘亦菲爽的翻着白眼，两条美腿在条件反射下紧紧的缠住了赵安的虎腰。十根青葱的玉趾用力的绷紧，白嫩的脚趾上没有一丝的死皮，不过却有着一丝老茧，这是常年联系跳舞后产生的。

“快点草我主人，小骚货！”赵安兴奋的耸动起来，渐入佳境的交配让龟头的酸麻越来越强烈，而且破处之后他能明显感觉到好像有什么东西进入了身体，在循环了一次后，身体变得更加强大，这就是系统赋予的能力吗？极致的双修，让男女都能享受到好处！不会有浪费，一种循环的弥补。

“啊……哦……嗯……不行了……高潮了……啊……被主人……肏到高潮了……哦哦……好快活……老公……好棒……嗯……啊……小母狗……的小穴……被撑满了……啊……终于被……主人肏了……哦……太棒了……啊……大鸡巴……又粗又硬……哦……被塞满了……老公……你好棒……啊……大鸡鸡……肏的人家好舒服……嗯……最喜欢被……啊……老公肏了……嗯、啊……小母狗的骚穴……要被操烂了……啊……”身体的快感把刘亦菲的理智冲散了，脑海里暂时的被欲望填满，没有了理智的思考，只有配合身体的躁动，就像牵线木偶一样。

看着刘亦菲已经堕落的神情，赵安心里好像在夏天喝了一杯冰镇奶茶一样爽快，最喜欢的就是看着这些娇嫩散发着清纯气息的美少女在自己胯下娇喘的模样！回想起上辈子，在学校里看到一些骚媚的师姐师妹，自己又是一副弱鸡样子，泡又泡不到妞，只能看着她们的模样流口水。现在有了金钱和权势，肯定要找回这些学校里的学渣婊子狠狠的肏她们几次，顺便让她们怀孕给自己传宗接代，狠狠的满足自己的特殊癖好！！

越来越亢奋的赵安把刘亦菲整个人抱了起来，走下床去，一边走一边干。让刘亦菲整个人趴在自己身上，完全的把主动权掌握在手里，自己想要插多深就插多深，想怎么操就怎么操。

看着镜子中的倒映，画着骚荡妆容的刘亦菲赤裸着身体被自己抱在半空中，修长白皙的大腿被野蛮的分开，把少女私密宝贵的蜜穴完全展现在自己面前，被剃光的阴毛显得阴阜光秃秃的形成一种刺激的视觉冲击。两颗粉嫩的葡萄充血变硬，自己的大鸡巴还插在粉嫩的蜜穴里，交媾处堆满了浓白黏糊的浆液，一切都显得看着刺眼又淫荡！！！

这种看着自己如何奸污一个未来的女明星的感觉实在太棒了！！一股冲动从脑海直冲腰间，恨不得现在就打开精关，在少女紧窄的嫩穴里一顿喷射，把浓稠肮脏的精液全部射到对方体内！！！

感觉差不多了，已经干了有十分钟了，要射精了！

刘亦菲的感觉是最直接的，不知道为什么男人插在自己嫩穴里的大鸡巴又变大了，在原来就让她刚好容纳的情况下又变得粗大起来，一种被卡住咽喉的感觉又浮现在脑海，阴道一直都处于蠕动状态，高潮就没有停下来过。被一个性交老手玩弄，作为处女的刘亦菲根本就无法反抗。

腰间快速的耸动起来，龟头盘随着着强力的抽插一下又一下的撞击已经裂开一条缝隙的子宫口。肏干了几分钟，扑哧！！一声清脆的声音，龟头艰难的挤开紧闭的子宫口，全部插进小巧炽热的子宫里！！把刘亦菲的平坦小腹都顶起了一个圆形的肚皮，隐约可以看到狰狞的龟头模样！！

赵安爽的直抽了一口冷气，低头看着刘亦菲隆起的肚皮，一阵阵被子宫肉壁压迫的窒息快感从龟头传来，无数的嫩肉在龟头上蠕动，来回的剐蹭，那种感觉即使不动，都让人感觉很享受，很舒服。尽管不是第一次插进女人的子宫了，但是每一次都让人印象深刻！！！不愧是少女的肉体就是有弹性！！

“哈哈，小骚货……看……你的身材还真是骚……这么白的皮肤……鸡巴操到哪里……都看得见！！真是一个不折不扣的贱货……这么骚……还这么小……操死你……贱货……玛德……操死你……把你肚子搞大了……让你这个贱货……以后都嫁不出去！！！肏！！！”赵安凶狠的草干起来，一下一下的抽插发出啪啪啪的剧烈碰撞声，每次都把龟头拉到阴道口，再狠狠的插进去，一直操到子宫了才停下来，狠狠的撵磨几下，让刘亦菲发出呜呜的呻吟声！！

“哦、好爽……要死了……又要尿尿了！”刘亦菲的脑袋被抓了起来，让她在痛呼中睁开眼睛，看着那根巨龙般的大鸡巴在自己的下体进进出出，自己平坦的小腹还随着鸡巴的抽插不断的起伏，那种强烈的既视感让她感到一丝的羞耻和兴奋，开宫的痛楚过去后，身体忽然变得敏感起来，小穴的瘙痒空虚也在攀升，只有越发大力的撞击能让她发出满足的叹息和呻吟。小手用力的掰开大腿，让男人可以更深入的抽插，同时媚笑的扭动腰肢，享受龟头摩擦子宫肉壁的酥麻！！！

“哦……啊……好舒服……老公……好棒……又不疼了……啊……大鸡巴……肏的……小母狗好舒服……嗯……老公……请射进来吧……小母狗……的子宫……已经准备好了……迎接主人……浓浓的精液……嗯烫烫的精液……小母狗要为主人怀孕了……噢……太舒服了……操到子宫了……啊……嗯哼……眼泪都流出来了……老公……你好猛哦！！！”刘亦菲不时的发出惊呼，越发急促的呼吸喷到脸上，还有男人压在身上的重量有点让她踹不过气来。


──────────────────────────────────────────────────
第971章：玉女变欲女
────────────────────────────────────────

娇喘着的小嘴被大嘴覆盖，四片嘴唇相接触，两条舌头狂热的纠缠在一起，彼此用力的吮吸对方，气息呼在脸上，贪婪的汲取对方的唾液。接吻的瞬间刺激，让交媾的快感都变得强烈起来！

！青葱的鲜红蔻丹再次绽放，这次主动抬高缠住男人的腰间，交叉叠在一起，从会所里学到的性交技巧，足底轻点男人的臀部，刺激屁眼收缩，让前列腺摩擦产生异样的感觉增强男人的快感。同时调整自己的躺姿更好的承受凶猛的火力。

腰间越来越强烈的酥麻让赵安知道自己快要射精了，浓浓的酸麻从龟头一直传到脊椎神经上，肉棒跟嫩穴壁肉摩擦的快感实在太美妙了！！这种事情就是做一辈子都让人难以忘怀，无法忘记！！！感觉到喷射的征兆越来越明显，大手下移直接抓住刘亦菲的两瓣白臀，嘴巴用力的吮吸小嘴，下体越发用力的抽插。

啪啪啪啪！！啪啪啪！！！肉体的碰撞声越发的急促，刘亦菲的呻吟声由于嘴巴被强吻，全部堵在咽喉里，化成一声声的闷哼，更加刺激着男人敏感的神经，小脚用力的圈住男人的腰间，用力的往怀里拉，身体在剧烈的抽插下，开始剧烈的颤抖，阴道如同活过来了一般，开始有规律的按压肉棒来回蠕动，子宫更是紧紧的吸住肉棒，子宫口刚好卡在龟头下方的沟冠处形成完美的锁扣，跟母狗逼卡住鸡巴一样。

子宫的高潮吮吸蠕动，龟头敏感的神经轰然爆发。赵安精壮的身体忽然一阵绷紧随后颤抖了几下，无力的放松，被卡在子宫里的龟头猛然喷出大量的精液，腥臭的精液带着强劲的力度击打在子宫壁上，强烈的快感让高潮中的刘亦菲再次颤抖达到了许多女人梦寐以求的潮中潮！！！四肢跟八爪鱼一样紧紧的抱着身上的男人，身体抽风似的抖动，子宫更是涌出大股的阴精跟精液碰撞混合！！

啪叽！！啪叽！！啪叽！！随着肉棒的跳动，大量的浓稠精液射进身下刘亦菲的阴道深处，子宫处的肚皮迅速隆起，第一次迎来了主人的精液，精液迅速的占据了女人的子宫，子宫壁在接触的瞬间就发出了触电般的电流让刘亦菲爽的直颤抖。精液被吸收，在改造着，将处女的子宫进行改造变成了一个合适的环境。

这是赵安突破了第二层后精液的变化，能让女人的体质提高，变得更加适合做爱，并且卵巢和子宫只能接受赵安的精液，在这里会快速的孕育出下一代。减少怀孕的时间，也可以人为的延长怀孕时间，以便婴儿在肚子里更好的发育。

被改造后的子宫会在不断接受精液后把阴道都进行进化，只要不属于赵安的鸡巴进来，子宫就会分泌出微电流将入侵的鸡巴给电成烧焦状态，这是用来保护肉便器的功能。

这种功能还很低级，只要赵安可以突破第三层，女人都会被精液彻底改造，一旦男人想要对她们动手动脚，就会被精液渗透，在数秒钟之内死亡，连死因都找不到。

每一次突破都是带上一些算是附带的小福利，真正的好处还是在于身体变得更好。

爆射一次还不够，这还只是开始而已。大手抓着两团软肉，奶头还是粉嫩的，没有被亵玩过的奶子就是这样。很新鲜，玩起来也很舒服。

刘亦菲连哼唧的气力都没有了，小腹隆起到了三月大，里面全是浓稠的精液，被灌精下种，而且卵巢还在精液的刺激下开始快速的蠕动起来。吸收精液作为养分，分泌出发育良好的卵子，到时候一旦排卵就会被精液瞬间淹没，直接就受精怀孕！

迷糊当中的刘亦菲渐渐的阴道开始适应，虽然还是有点胀痛，好像一根大锤子锤在心头上，火热的大鸡巴硬度十足，直直的插进来，差点没有插到心房里，无比疼痛中又带着让人无法拒绝酥麻到骨子里的愉悦。忍不住扭动腰肢，让自己的耻骨和男人的耻骨没有缝隙的摩擦在一起，子宫口用力的吮吸狰狞龟头，享受被大鸡巴肏干的过程！！

粉嫩的大阴唇已经充血红肿，仿佛要滴出血来，这被摧残的让人看了都会打冷颤。

“呜呜……老公……小母狗……受不了了……啊……主人、啊……求求你……啊……放过小母狗吧……”刘亦菲哭喊着求饶道，内心无比的谦恭，对于赵安是又爱又恨，爱的是这种欲仙欲死的感觉，恨的是自己已经堕落了，被玷污了。

啵！赵安拔出了肉棒扇了刘亦菲一巴掌，“小母狗今天就放过你，给我舔屁眼，看着我怎么操你妈的！”说完压在了刘晓莉丰满的肉体上，鸡巴没有可以对准，腰间一沉。龟头撞开了刚准备合拢的大阴唇，再次回到了满是自己精液和女人淫液的温暖之处。

“啊！”刘晓莉尖叫了一声，十根脚趾用力的绷紧，“哦哦哦……一桐……去……啊……去给……安少……舔啊……你是……安少的……女人了……啊……学聪明点……”

刘亦菲的脸上还有一个红色的巴掌印，心里委屈的不行，她怎么也想不到赵安是说打就打。其实赵安只是看不起她而已，不过看在处女的份上，给她的待遇也会更好一些。

转身到男人的身后，小舌头灵活的伸出舔舐着男人的屁眼，强忍着恶心的胃口去侍奉。舌尖挤开紧闭的屁眼，紧贴着括约肌刺激男人的前列腺神经，配合凶猛的抽插，往往会让男人受不了，直接射出来！！


──────────────────────────────────────────────────
第972章：女儿不行母亲上
────────────────────────────────────────

赵安感受身后的小舌头，那种前后夹吸的快感顿时让他狠狠的爽了一把，真是冰雪聪明，呵呵，那不如就好好的拍一场戏吧。仙剑奇侠传的剧场也不错，至少赚还是可以赚的，而且还能赚不少。

大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！

“唔……嗯哼……”刘晓莉跟赵安亲吻着，动情的交换着唾液，这样的姿势有点像是热恋中的情人传教士，男上女下的经典姿势，只是不同的是自己女儿在后面给男人舔着屁眼，玩了一次毒龙钻！

“嘶……骚货……好会舔……噢……爽……哈哈……”屁眼被舔弄的感觉加深了抽送的快感，享受女人的小香舌舔弄，这种玩法虽然不是第一次了，可是做的很少。赵安不想糟践自己的堂姐们，至少她们是发自内心的爱慕自己的。现在能把淫乱的范围扩大，刚好试试以前不想用的招数，反正这些女人都是拜金的婊子，是性奴，怎么玩都可以，不影响他的发挥。

听着男人越发粗重的呼吸声，作为过来人的熟妇刘晓莉一下子就明白了赵安想要做什么了。身上的这个男人又准备射精了！刚才在自己的屄里射了一炮，又在女儿身上射了一炮，现在还要射？她有点不敢置信，男人的身体有那么强壮吗？

这还是刘晓莉只是一个新人不懂，要是被肏多几次就会明白，赵安的性能力接近于无限，完全可以做到不断的勃起交配，不断射精。以前没有刻意的去控制也是会在短短的几分钟内再次勃起，这一点根本不算什么。

刘晓莉内心还是有些抗拒被内射的，因为她没有结扎。想的就是傍上一个富豪，然后再给富豪生孩子，这样就能加深自己的地位了。可是没想到到头来还是便宜了赵安，一想到自己会给一个十七岁的少年生孩子，内心就狠狠的颤抖着，那种羞涩让她不知道说什么好。这种行为特别无耻，特别不要脸。

刘晓莉的心思赵安知道的一清二楚，对方愿不愿意都没有用，他都会内射。颜射什么的太浪费了，他就喜欢在女人的屄里爆浆，被湿热的屄肉包裹着，一波一波的喷射精液，那种感觉美妙无比，人伦大道莫过于此了。

每次奸污都必须要中出内射！！每次内射都要让女人怀孕！！每次怀孕都要把孩子生下来！！这是一种执着，也是一种变态的心理。

“要来了……老骚货……准备好了吗……给我生个孩子……我包你衣食无忧……嘶……真紧……肏……比你女儿好草多了……要来了！接住我的精液大餐！”赵安的呼吸越来越絮乱，抽动的幅度很大，每次都把鸡巴插到最深处，顶住子宫口研磨几下，让龟头享受到被吮吸的快感。然后再拔出来，把鸡巴差不多完全抽出的时候又狠狠的塞进去！不时的狠狠扇打着她的奶子，有点淫虐的倾向，完全是把刘晓莉当成了一个发泄兽欲的工具和生育后代的工具。

刘晓莉的内心有些屈辱，可是她知道现在不是反抗的时候。她也没有反抗的资本，还是继续摇晃着腰肢去迎合赵安的爆草。女人就是这样，被逼无奈的时候，比妓女都要乖巧听话。

啪啪啪！！！啪啪啪！！啪啪啪！！豪华的套房里，响起了女人的娇喘声讨好声，还有男人粗重的喘息声以及淫荡的笑声，一起都夹杂在刺耳的肉体碰撞声中！！！小麦色的精壮身体压在雪白娇嫩的美女身上，结实的胸肌把两团软肉直接压成了扁圆的柿饼！！！杂乱的阴毛被淫液和体液混合的白沫打湿纠缠在一起，粗大的肉棒一次次的把肥厚的大阴唇抽出，只留下龟头卡在阴道口充当坐标，随后再次狠狠的用力耸动腰间，噗嗤！！！肉棒直接插进阴道深处，把两瓣大阴唇再次塞进阴道蜜穴里，就着淫液润滑交媾的生殖器！！！

“哈哈……爽……贱货……早就应该……这样了……嘶……骚货……激动起来……骚穴都紧了好多……嘶……夹的真他妈的爽……嘶哦……贱货……让你骚……操死你！！操死你！！！玛德……今天老子就要操死你！！！玛德……好紧……要射了……骚货……嘶……啊……要被吸出来了！！！骚货，扭起来……哈哈……今天就要给你来个无套中出！！！”腰间的酸麻让赵安知道自己的高潮快要到了，那种喷射的欲望已经很强烈了，随时都要在紧窄火热的蜜穴里爆浆！！！

“哦哦……射吧……全部射进来……老公……我爱你！”刘晓莉企图把自己美化一些，当喊多了让男人习惯的时候，她也会在潜移默化下对她好一些。女人什么时候都会有一些小心思，这种小心思透露着屈辱和无奈。

两条丝袜美腿紧紧的缠住男人的腰间，不仅不放开，还故意的用足底轻点，把男人健壮的身体往怀里拉！！让粗长的大鸡巴可以更加深入到蜜穴里，充分扩张的蜜穴完全的把二十多厘米长的肉棒全部容纳，甚至子宫口都被龟头大力的撞击下沦陷，被龟头突进了子宫里！！！


──────────────────────────────────────────────────
第973章：拜金女下场
────────────────────────────────────────

“射了！”随着赵安的怒吼声，激烈的肉体碰撞声突然停止，卵袋上的青筋碰撞到几乎爆裂的程度。精液不受控制的被紧窄的蜜穴吸出！！！

果然，随着精液的喷射，刘晓莉的身体开始剧烈的颤抖起来，时不时的抽搐几下，平坦的小腹都泛起了一种肉浪！！紧窄的蜜穴一阵收紧，小巧的子宫咬住龟头，精液喷射进子宫里，颤抖的子宫产生的吸力也狠狠的吮吸肉棒，把精液从尿道里全部吸出来！

刘亦菲能感觉到自己的小香舌被男人的屁眼夹紧了，那种腥臊的味道让她有点想要呕吐出来。内心一片悲哀，眼神迷离没有焦距。母女一起被亵玩，连妓女都不敢这么做的事情，她们不仅做了，还做的很不错。有些事情一旦开了一个头，后面就会不好收场。

刘晓莉的内心无比亢奋，当然是要傍上这根大腿了，最好是怀孕，而且还是男孩，只要帮对方生了一个儿子，还怕对方不照顾自己吗！！用力的收紧小腹，蜜穴变得更加紧凑，子宫口一阵阵的吮吸，把尿道里残留的精液都全部吸出来！！翘臀微微抬起，尽可能的把精液留在体内！

只是很可惜，赵安并不想要儿子，他只想要女儿。女儿长大后又可以给他草，肏大了肚子后生下来，继续肏。女儿的女儿还是他女儿，这一点不会变，玩起来才刺激过瘾。

啵！！肉棒离开紧窄的蜜穴，龟头跟阴道口之间还拉出了一条细丝。大量肮脏腥臭的精液从阴道里涌出，从大阴唇间滑落，浓浓白浆滴落到粉嫩的屁眼上！！

赵安看的心头一阵火热，直接下移了腰间，龟头对准被精液打湿的屁眼插了进去！！！身下还在被精液强劲喷射进入高潮，瞬间被后庭巨大的痛苦惊醒！刘晓莉紧咬着嘴唇，尽可能的扭动身体迎合男人粗暴的插入，只是短暂的相处就知道了男人对自己的态度，索性骚穴还比较紧，让男人比较满意，屁眼也不是第一次被肏了，只是这次的鸡巴实在太粗了，有着精液润滑都感觉很难受，那种撕裂般的疼痛肯定是下体已经出血了！！

肉棒进入的瞬间就被紧窄的腔道包裹住，括约肌来回夹吸住大鸡巴。“哈哈……骚货……屁眼也那么紧……嘶……真爽……哈哈……肏死你……好好的服侍老子……少不了你好处……贱货……嘶……哦……啊……爽！！！”

“呜呜……啊……痛……轻点……不要了……鸡巴……太大了……轻点……老公……你的鸡巴……太大了……会把我撕裂的……啊……好痛……”刘晓莉有些欲哭无泪，她以为赵安不会走后庭的，因为对方很喜欢内射，这就表明了占有欲很强，应该不怎么喜欢走后庭才对。

大手摸着白皙的皮肤，心里暗赞刘晓莉这个骚娘们的皮肤还真的好，既然找上他了，那就等着挨草好了。看着鲜血直流的屁眼，赵安心里的暴虐情绪又在高涨，就着精液开始继续肏干起来。其实走后庭他并不是很热衷，不过给女人开发屁眼这种事情还是很有干劲的。

刘亦菲被母亲的痛苦到有些扭曲的表情吓到了，眼神看着两人的交媾处。肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！！！两人的交媾部位沾满了黏糊的白色浆糊，好像精液被烘干的样子，散发着一股刺鼻让人作呕的臭味！

随着赵安的抽送，刘晓莉也从一开始的不适应慢慢的变成适应。尽管被肏屁眼不是一件快乐的事情，可是括约肌被开发的感觉确实是有那么点奇怪的酸爽。

赵安感觉差不多了，把刘晓莉拉了起来，在地板上走着，两人的胯下还连接着。没走一步就会肏一下，那种连体的感觉还有后庭的胀满让刘晓莉的脸蛋充血变红，被淫虐亵玩的感觉让她觉得自己现在就是一个下贱的妓女！

刘亦菲眼睁睁的看着母亲被赵安肏干中走进了浴室，很快没有关门的浴室里就传出了刘晓莉娇媚骚浪的呻吟声，一边叫床一边赞美着男人的健壮，简直就是一个比妓女还要专业的娼妇！！！啪啪啪！！噗嗤！！噗嗤！！肉穴再次被大鸡巴塞得满满的，让肉棒可以不受束缚的自由肏干，就算是直接顶到最里面，肏个十多下就可以把松垮的子宫口顶开，插进这个熟妇的子宫里，享受被子宫紧紧吮吸龟头的快感！

噩梦才刚刚开始，整整一个下午，赵安都在两个女人身上发泄着，直到晚饭时间，才施施然的穿起衣服去吃饭，留下身上一片狼藉的母女花在地板上喘息着。沙发上、窗户上、梳妆台、茶几房间里的每个地方都有她们的淫液痕迹，空气中更是布满了一股浓郁的让人作呕的腥臊臭味！！

刘晓莉的两个大奶子上全是红色的牙印，本来只是微微隆起的肚腩赘肉直接鼓了起来，好像怀孕两三个月一样。子宫口被打开的后面就是巨量的精液被射进子宫里，那种恶心的胀痛是女人无法忍受的，这种巨量又优质的精液积蓄在子宫里是百分百会让女人怀孕的！！

一边的刘亦菲也好不到那里去，全身上下都是红色的巴掌印，屁眼周围都被干的外翻，干枯的血痕还沾在屁眼上。小穴更是被肏出了一个鸡蛋般大小的洞口，久久都无法愈合，里面的褶皱肉芽全部沾满了腥臭的精液。没有孕育过生命的子宫也被无数精液浸泡着，被闭合的子宫口锁在子宫里面！！


──────────────────────────────────────────────────
第974章：方水玲到访
────────────────────────────────────────

回到家里刚好是晚饭时间，进门就看到了方水玲低着头坐在沙发上，旁边是刘涛。刘涛的气场很足，即便是怀孕了，她也依然是女强人的风范。偶尔回到公司去看看，基本上就是交给其他人处理，即便是这样也依然做的非常好。

“老公，你回来啦，坐吧，怎么可以让客人等那么久呢！”刘涛说完就站了起来，踩着高跟鞋迈着妙曼的步伐走过去。

看着刘涛诱人的样子，赵安已经肏了很久的鸡巴又再次勃起了。一把搂住了刘涛，大嘴毫不客气的盖了上去。“老婆辛苦了。”

“嗯，别在外人面前腻歪。”刘涛眯着眼睛，嘴上那么说，可实际上却主动搂着赵安往自己的怀里贴。还把小香舌伸了过去，主动的追逐着大舌头。她闻到了一股香水味道，那是有点像妓女的味道。至于男人去做了什么，她不会问，反正不会去找妓女就行。

方水玲有些吃味，原本这里的女主人应该是她。不过赵安还没有结婚，她依然还是有着机会。刘涛这种女人根本不可能跟赵安结婚，就算是跟着，也是无名无分的那种。

赵安刚坐下，电话就响起了。“什么事。”

“安少，黄猛打算把贷款买药的事情推广出去，在你的新药物面世之前，把市场收割一波。”龚信用很谦卑的语气说道，连大气都不敢喘一下。

“很好，让他去做吧。一个人要疯之前，肯定会做出与众不同的事情。”赵安并不在意，把脚放在了桌子上。三姑徐雪珠很乖巧的坐过来，给他捏着小腿。姑姑服侍侄子，这怎么看都有点不对劲。

方水玲忍不住竖起了耳朵，似乎有什么靠谱的消息。

“好的，安少需要我做点什么吗？”龚信拿捏不住对方是怎么想的，他这次打电话告密完全是想要邀功的。

“不需要，黄猛让你怎么做，你就怎么做。对了。那个方天佑死了没有？”赵安说完对着方水玲招了招手，等到对方坐过来之后，一把搂住了这个精心打扮的美女。

柔顺的黑色长发盘在脑后，显得既端庄又利落。身上穿着紧身的女士白色衬衫，两座高耸入云的双峰把衬衫撑起了一个饱满的弧度，任何男人看到之后都会被这对奶子吸引住。而且衬衫太紧绷了，把内衣的痕迹都显现出来了，进一步的增加了一种诱惑的神秘感。下身穿着一双女士西服七分裤，露着白嫩的脚脖，小脚穿着一双黑色性感高跟鞋，要是不仔细看，根本看不出她穿了一双薄如蝉翼的丝袜！

看到诱人的方水玲，赵安的呼吸有点凝重了，一把吻住了对方娇嫩的红唇，贪婪的吮吸着，亲吻着。把方水玲压在了沙发上，有点冲动了，就想要把她就地正法了。

“我明白了，安少。有什么重要的消息，我再第一时间通知你，先不打扰安少了。”龚信很识趣的把电话挂断了，不出意料的话，赵安那边应该是在玩女人。至于为什么对方天天玩女人还能创造出奇迹，那只能说无法理解。只需要跟进这样的大腿就行，这样的人成长起来非常的可怕。

“嗯哼！”方水玲眯着眼睛，身体放松了很多，任由赵安轻薄，对于这种反应她很满意。至少证明了她还是很有魅力的，能让一个色狼都那么兴奋。

“找我有什么事情？”赵安在亲吻了几分钟后，终于问了问题。此时大手已经伸进了方水玲的衣服里，把衬衫的扣子打开，抚摸着被包裹的酥胸。

“啊！轻点，会捏坏的！”方水玲娇呼了一声，一只手抚摸着男人的肉棒，隔着裤子都能感觉那种粗大和力量感。“想你了就来找你呗。”

“少跟我来这一套，有事就说。”赵安可不会相信，方水玲这种女人没有到最后一刻都不会下注。跟林媛圆她们是一样的，操过比做过爱，依然还是保持着自己独立的性格。

方水玲有些无奈，男人连一些哄人的话都不说了，“是黄猛让我来勾引你的。”

“给他争取时间吗？能干翻我就跟那些外国佬合作，干不翻就利用你来跟我合作。呵呵，想的真是简单。”赵安的眼神闪烁了几下，他已经想到了一个好主意。

“我跟他没有感情，不知道他到底想要做什么。但是他绝对不是一个好人就对了，你得小心。即便是黄宇都没有对他放下警惕，黄猛还是有那么点实力的。”方水玲把自己掌握的情报都说了出来。

“你现在还在帮方家办事对吧。”赵安拿起了香烟，刚准备点烟，方水玲就很懂事的拿起打火机给他点着。

“不帮方家办事，我连吃饭的钱都没有。黄猛把我所有的经济都封杀了，那个死太监。”方水玲说起来还是有些咬牙切齿的，对于黄猛她是真的恨真的讨厌，完全没有结发夫妻的感觉。

“你帮我办事，我给你钱。股份我不会给你，按照没有人能拿到股份。兑换出金钱给你，前提是我要觉得值得。”赵安淫笑道，“走吧去吃饭，然后我们打一下羽毛球。”

赵安已经搬进了小区花园的别墅区，这里完全的属于他一个人的。说是公司的名义，实际上跟他私人的可没有什么区别。

别墅区很大，有游泳池还有庭院，能够打羽毛器，这里也不需要担心被人看见，全部都做好了处理。这里怎么玩都行，开个露天派对都没有任何问题。这里才是梦开始的地方，在这里玩女人，各种好玩的，刺激的都可以玩到。


──────────────────────────────────────────────────
第975章：外婆想挨草了
────────────────────────────────────────

晚上吃完饭后，外婆又打了一个哈欠，把药酒喝掉后说道，“唔，有点困了，我先去睡觉了，你们慢慢聊。”说完就起身扭着翘臀离开了，似乎在有意的勾引。

最近外婆的变化很大，开始练习跳舞了，也会去美容院去做保养。还学会了穿高跟鞋和丝袜，偶尔也会画着淡妆。每次心情不错的时候，都会亲自下厨做饭，哼着小曲，容颜俏丽散发着一股熟女知性的气息。被精液灌溉后的女人总是会有着一股截然不同的媚意，光彩照人。

赵安一看就知道外婆这是想要挨草了，最近每次想要挨草的时候都会这么说，故意回到房间去装睡。尽管这种事情已经有点心知肚明了，可是不揭穿反而是更有乐趣。

等到外婆回到房间去，母亲踢了赵安的小脚一下，带着一丝醋意的说道，“你外婆今天很想跟你做爱呢！”

赵安嘿嘿一笑，亲了母亲一口，“再想也是我外婆，你的亲妈。你是我的亲妈，我外婆也是你的儿媳妇！”

母亲的美眸绽放着幸福的笑意，小手抚摸着肚皮，刚才肚子里的宝宝踢了她一脚呢，小家伙有些顽皮，“你瞎说什么呢，你外婆还是你外婆，乱说话，打你哦！”说完还不疼不痒的拍了赵安一下，那刹那间的小女人风情让赵安立刻都硬了起来！

方水玲却被带到了庭院去喝茶，这里的植物清新怡人，还有着一种药材的香味。

“这里的环境还不错，你倒是会享受。”方水玲用女神的坐姿交叉叠着双腿，脚上挂着高跟鞋在晃荡，白嫩的脚趾显得异常诱人。

唐音的表情很平静，曾经她是唐家的大小姐，不过现在唐家已经不复存在了，她只是赵安的女人，就这么简单。“所以我很珍惜现在的时光，我不在乎名分。利益和面子永远不可能兼得。你需要等一段时间，我老公还很忙，忙完了就会见你。”

方水玲注意到了唐音的小腹已经微微隆起了，对方还穿着比基尼在庭院里泡茶喝着，这感觉就有些奇怪。“你怀孕了？”

唐音点了点头，“嗯，你早晚也会。”

方水玲的表情有些古怪，“我的情况可不一样。”

“你觉得黄猛可以挡得住老公吗？呵呵，也对，他是我老公不是你老公。你老公是黄猛呢！”唐音拿起茶杯展颜一笑，显得有些妩媚。比起刘涛，她没有母亲的强势逼人，但是肉感十足又显得很年轻苗条，本身也是一个不可多得的尤物。

“哼，你在挖苦我吗？”方水玲可不会承认黄猛是她的丈夫，那个人渣，她一辈子都不会原谅对方。

啪嗒，唐音拿出了平板在上面点了几下，一只手夹着香烟，红唇配香烟，这个味道太诱人了。“博德药业的白血病治疗药物确实是不错，黄猛也狠毒。呵呵，他难道就不知道这个想法得罪了全部人吗？”

“层层运作根本查不到他头上，坑的是别人不是他。商业上的事情我也不是很懂，你问我，我也不知道。”方水玲不是不懂，而是不知道情况，所以没有回答。

“你真以为查不到吗？呵呵，这些都是我老公的算计而已。他对赚钱没有兴趣，但是对于坑人倒是很有一套。好了，你现在先去换一下比基尼吧，我们家的规矩就是穿着比基尼喝茶。喝早茶、晚上聚会以及运动都是穿比基尼。你的话，顺便穿个短裙吧，这样会更有诱惑力一些。”唐音画风一转，开始指点对方换衣服了。

这让方水玲有些转不过弯来，她还想着继续套取情报，怎么一下子就变成了讨论服装，学习穿搭这种问题上了呢？“这是不是转的有点太快了？”

“你还不算是我们家的人，跟你说那么多没有意义。呵呵，好好想想今晚怎么过吧，可没有人帮你呢。”唐音的笑容越发的神秘，让方水玲的内心开始打鼓起来。

另一边，赵安看看时间差不多了，就起身灵活的遛进了外婆的房间里。进门就看到了穿着内衣内裤躺在床上睡觉的外婆，说是睡觉，其实看外婆不断蠕动的喉咙就能看得出来外婆并没有睡觉，反而是在期待着。

“外婆今天好骚啊，好漂亮。看来我得多努力一下，让外婆也怀上我的孩子才行！”赵安淫笑道，说完就起身爬上床，大嘴吻住了外婆的小嘴，往下一摸，两腿之间已经是一片泥泞了，“外婆今天很想要嘛！”

其实外婆今天是在排卵期，所以性欲特别的旺盛，之前的精液已经把她的子宫修复并且改造好了。现在就是最佳的生育环境，卵巢健康所以刺激着身体的肉欲也跟着旺盛起来。最重要的还是身体好了，衣食无忧，所谓饱暖思淫欲就是这么一个道理。

咕噜！外婆还在不断的吞咽着口水，她是有那么一点担心，因为外孙赵安每次都射了很多在她的体内。况且年龄在这里，她也不相信自己会怀孕。只是因为都一把年纪了，还有着旺盛的性欲而感到了一丝的羞愧，似乎老年人不应该有性欲一样。

噗嗤！赵安很轻车熟路的进入了外婆的体内，没有母亲的那么紧，却也不会松，被自己干了那么多次了，已经完美的适应了自己的鸡巴。一想到这个阴道里生育过四个孩子，赵安就感到了异常的刺激。加上又是外婆的身份，鸡巴变得特别粗，就跟干母亲的时候一样，总是会有点莫名的激动，很想要射精的冲动。

这其实就是近亲乱伦的吸引力，就是因为亲人血脉上的吸引力，导致了性器官都更加的敏感。而且外婆最近变得很漂亮，有精液滋润，又学会了打扮，简直就是一个活脱脱的老骚货，这谁能忍得住，必须要肏，还要狠狠的草！


──────────────────────────────────────────────────
第976章：黄猛的威胁
────────────────────────────────────────

此时的黄猛正坐在办公室里，得知了自己的老婆已经去到了赵安的家里，并且赵安也回家了。他的内心就有些不爽，尽管已经做好了准备，可是当得知消息的那一刻，他还是有些无法淡定下来。为什么，就是因为他还没有享受到绿帽的兴趣，没有那种看到妻子被人奸淫而感到兴趣十足的冲动。

黄猛强迫自己不去想这些事情，而是转头关注白血病药物的销售。赵安的研究可以拖，慢慢来。可是病人等不了，只能是买药治病。

一瓶药物的价格不菲，一瓶药三万块钱，只能维持一个月。有钱人也会被吃垮，更何况是没有钱的平民，这根本就没有办法购买，买不起。

可是黄猛作死的开始了贷款分期买药的做法，可以通过贷款买药，一瓶药的成本只有几百块钱，但是研发的经费不算成本吗？为了挽回成本，肯定是要提高价格的。

否则公司会持续亏损状态，并且还有盗版的危害。如果人人都去盗版，那就没有人创新。到最后就是慢性死亡，医生看了也只会来一句标准的扁鹊三连，没救了、等死吧、告辞。

价格高是一方面，但是黄猛这种骚操作就真的是在敲骨吸髓了。只要卖出一瓶药，哪怕是分期，之后还不上。三千的价格就已经是赚了不少了，后面纯碎是放长线钓大鱼。分期越多，赚的也就越多。

从一开始就没有亏损过，这么玩也是把替罪羔羊选好了。如此恶毒的商业策略必定是为人所不齿，黄猛都是一个太监了，耻辱不耻辱的已经跟他没有太大的关系了，想要赚钱，那就得抛开面子的问题，不然说那么多都是没有用的。

看到最近的销售药物数量，每天都稳定在一百瓶，这已经很不错了，一瓶药三万，十瓶药就是三十万，一百平就是三百万。虽然算不上很多，可是刚开始，加上还有赵安药物的新闻广告，导致了一大批的病患者都在观望着。

而赵安的药物没有具体的时间，说不定只是新建了一个文件夹而已。想要距离正式发售还需要一段时间，而且这种药物肯定是要申请专利的，一套流程下来，至少需要半年。

半年的时间，黄瓜菜都凉了，人都死了，还要什么药物续命？

不吃药就是得等死，吃药了，那就是继续等死，被债务给活活的拖垮。前者是一个人死，后者是拉着家人一起陪葬。这种做法更加的让人诛心，通过高额的贷款来进行变相的放贷，人死了还要家人来还债，这就非常过分。

走的都是正规途径，要么就不要买，没有人强迫着你买。买了就得付钱，天经地义的事情。

这也是明知黄猛的恶毒心思，却没有人站出来反对。因为对方就是在合法的耍流氓，这一点没办法，谁让世界上只有一种病呢，穷！

“南方的程度铺货情况怎么样了？”黄猛的心情难得变好，这是一个好兆头。想要依靠这个药物赚钱是可以的，赚大钱却不切实际。

“还行，目前铺货率到达了百分之九十，还有百分之十正在洽谈和挑选，有些地方不好铺货，地段太分散，还需要进一步的规划。”龚信回答道，作为狗腿军师，无论什么时候都在身边。

“很好。”黄猛的手指在桌面上敲了敲，随后拿起了电话，“詹姆士，有时间吗？我是黄猛，出来喝一杯吧。”

“当然有时间，我的朋友。”詹姆士也在关注着这边的情况，看到数据后并不是很理想，却也好很多。内地人口基数大，而且经济水平高，这个市场还有很多的开发空间。

詹姆士负责的药物可不止这么一种，还有其他的药物，混合起来销售才是大头。而治疗白血病的药物更多的还是一种明星产品，也就是用来看，而不是用来直接销售盈利。更像是镇店之宝，能赚到一点小钱，面子上更好看一些。

两人很快就碰面了，黄猛开门见山的说道，“现在药物市场已经打开了，剩下的就是慢慢推广。我问过了，那个新药物至少也要半年时间，这足够我们把市场抢占过来了。而且等到观点根深蒂固，他根本没有资格跟我们抢占市场份额。”

“我知道，但是目前的结果还并不是很理想。总部看的是数据，并不看好其他的数据，要的是销售和营业额，这一点你还需要多努力。我把市场的代理权交给你，这是完全对你的信任。”詹姆士还是带着一丝的傲气，在他眼里，对方不过是落后愚昧的上层人士代表而已。

黄猛心里感到了不悦，“这一点需要时间，你自己也看到了结果。好了，我们来谈谈另一件事，听说你代理的汽车销售行业。现在汽车的行业已经不好做了，但是新能源汽车是一个很不错的行业。清洁能源在未来肯定可以赚钱，你也看到了，内地市场饱和，也看到了我的规划手段。把能源汽车的代理权交给我，我来替你开拓内地市场。”

詹姆士有些不爽了，这不就是一种威胁吗？“你在威胁我吗？”

“呵呵，别误会，我的朋友。我只想告诉你，我们的对手已经开始研究新能源的产品了。赵安推出的电动滑板车就是一个试水的作品，你不会天真的以为他只是想要赚这么一点小钱吧？”黄猛开始偷换概念，各种威吓恐慌了。有那么一瞬间，他还有点感激赵安，给了他连哄带骗的机会。但也只是仅仅的一秒钟时间而已，仇人始终是仇人，这一点永远都不会变，也变不了。


──────────────────────────────────────────────────
第977章：拜堂成亲
────────────────────────────────────────

詹姆士感觉自己有点被牵着鼻子走的感觉，他可是大家族的子弟，也是收到过高等教育的，对方是什么心态，他完全了解。不就是一个有着庞大销售渠道的中间商来逼迫他这个厂家吗？“我认为我们可以自己解决能源汽车进口的问题。”

“我倒是认为你们连海关都过不了。”黄猛嗤笑道，语气已经带着一丝的威胁了。好吧，确实是威胁，如果不交给他做，那肯定会各种阻拦。至于交给别人做？那抱歉，别人可无法跟黄家抗衡。

“抱歉，我已经跟你哥哥谈过了，这件事情恕我没有办法帮到你。猛，我们是好朋友，你也不会看到我做出背信弃义的事情了吧。”詹姆士很适当的把对方的哥哥抬出来，作为黄家的继承人，黄氏集团的继承人，黄宇的分量显然要比黄猛高很多，人家才是正中合法的那个未来家主，至于黄猛？一对比就上不得台面了。

黄猛的表情逐渐开始变色，“你在背叛我？”

“哦不不不，这不是背叛，我亲爱的朋友，我们只是合作关系。”詹姆士的表情显得极为得意，显然他并不愚蠢，既然要合作，那为什么不跟更好的人合作呢？优质的对象才是合作的基础和关键。

这边的谈判破裂了，赵安这边却爽的飞起。外婆闭上眼睛，身体却很老实的迎合起来，主动的用穿上丝袜的美腿夹住自己的腰间，这个滋味无比的快乐。是时候让外婆在清醒的情况下跟自己做爱了，得想一个办法才行。

外婆此时也是气喘吁吁，就是闭着眼睛不睁开，只要睁开了，那就是通奸。不睁开眼睛，那就是被迷奸，这是被动和主动的区别，还是在紧守着内心的最后防线。

赵安将外婆的双脚抬高在肩头上，使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到外婆的内心。肚皮就这样随着赵安的抽插一次次隆起、一次次凹陷外婆全身都有遭到电击的感觉。

两只大白脚用力的卷缩着，抵挡着已经超越了承受上限的酥麻快感，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹像红宝石一般点缀在玉足上，美足白嫩，这就让人难以抗拒。脚趾整齐的排列着，像一道弯月般的渐渐落下，不时的卷缩又时而用力的张开，显示着女主人的内心不平静，也彰显着肉体碰撞的激烈程度和欢愉程度。

“终于干到你……老骚货……真爽……我要操死你！”赵安粗鲁的低下头含住了外婆的脖子，在对方的雪白玉颈上留下自己的吮吸唇印，玷污着一个温润优雅的退休女教师。外婆的双手紧紧的搂着赵安，两条美腿用力夹住男人的虎腰，每次冲击，肉棒从阴道口插入，把重峦叠嶂的阴道嫩肉一层层的挤开撑开到最大，那种无比充实的感觉缭绕着心头，让她想要尖叫出声，可是却忍住了，这种忍耐非常的辛苦。

赵安忽然拔出了肉棒，起身下床离开了房间。这让外婆有些茫然，本来要高潮的欲望被强行的终止，阴道变得瘙痒无比，很空虚，很想要一根大鸡巴来安慰她。

玉手放在了阴蒂处，外婆开始自己揉捏起来，小嘴微张，“啊……坏孙子……草外婆草到一半就走了……真是坏蛋……哦……快点回来草外婆……外婆是一个老骚货……渴望着我孙子的大鸡巴！”

忽然的停止让外婆有些欲求不满，之前每一次被肏，她都能感觉到无比的充实。而且被肏了那么多次之后，确实是年轻了许多，皮肤也好了很多。连一些小毛病都没有了，仿佛做爱就是一件可以治愈百病的运动，不仅舒服，还非常又好处。

赵安也不知道出去做什么了，随着时间的推移，外婆的欲火没有下降，反而是越发的旺盛，长时间的摩擦阴蒂，她内心的欲火在膨胀，有些忍不了了，被玩弄了那么久，她的欲望在不断的高涨。小穴好像有什么东西在爬，那种瘙痒让她难以承受，被肏的渴望越来越强烈了。

这个时候，赵安拿着烛台进来了，还有几个包子。放在了桌面上，将包子叠在了一起。

外婆赶紧闭上了眼睛，生怕被赵安发现自己在手淫，脸上的春潮就没有下降过。而且内心还无比的窃喜，甚至已经发出了呼唤，想要忍不住起来逆袭反推自己的外孙了。

这时候赵安上床把外婆抱了起来，然后来到了桌子前。

外婆睁开眼睛，用一丝的细缝去看怎么回事。只见外孙把戒指套在了自己的手指上，然后说道，“外婆，你已经是我的女人了。今天我们就拜堂成亲，你是我的妻子了，以后就要给我生儿育女！”

看着眼前的烛台还有馒头，外婆反映过来了，这不就是古代成亲的时候布局吗？顿时尖叫了一声，“不可以！”

噗嗤！刚说完，赵安的鸡巴就插了进来，进入的时候还是觉得那么的紧凑。当赵安的鸡巴完全插入，下腹和外婆的臀部没有一丝缝隙时，外婆的嘴里又发出了一声长长的“嗯……”同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。

“外婆，你醒了！”赵安假装惊讶的说道，这是为了不给外婆心里负担，把自己当成是一个迷奸的人，外婆成了受害者。

这么一问，外婆确实是心里好受了很多，带着一丝薄怒娇嗔道，“你以为我不知道吗？哼，你真是大胆，前前后后都弄了外婆这么多次了，你太过分了！”


──────────────────────────────────────────────────
第978章：主动的外婆
────────────────────────────────────────

赵安此时还把鸡巴插在了外婆的体内，感觉到两片火热的嫩肉在紧紧的包裹着他的鸡巴。尤其是苏醒后的外婆，骚穴夹的特别紧，肉穴的温度也在提升。乱伦背德的罪恶感让龟头始终处于兴奋的状态，这可是自己的外婆，更高级的长辈，现在还不是被他压在了胯下！

外婆也是一阵羞涩，带着嗔怪的说道，“你，你还不下来！”

“啊，外婆对不起，我控制不了自己……啊……外婆……你里面好舒服……再让我莱多一次吧……我忍不住了……啊……我又不能去嫖娼……只能是对你下手了……对不起……外婆……你太性感了……太漂亮……我忍不住……嘶……好紧……”赵安装出了无辜的样子，一边诉说一边草干着外婆。

外婆的内心无比欣喜，却假装不情愿，翘臀微微抬高，两条丝袜美腿微微收拢，让男人肏的更加顺利，“不……不可以……我是你外婆……不可以这样……啊……你这孩子……你就算……不……去找……其他女人……也不可以对外婆……做这种事情啊……呢哼……啊……”

外婆表面上是那么说，其实就是给自己找台阶下，她的肉体已经被开发完毕了，欲望已经到达了顶端，不然也不会隔一天就要暗示赵安来草她。内心的欲望并不会随着年纪流逝，反而女人的性欲会随着年纪越大而变得越旺盛。

啪啪啪！大床还在不断的抖动着，有规律的上下摇摆着，很难相信外婆正承受着多大力的冲击。十根青葱的白嫩玉趾紧贴着床单，不断的扭动，时而弓起绷紧，看的人食指大动，恨不得一口含住白嫩的小脚吮吸。

“外婆……我太喜欢你……给我一次吧……外婆……做我的女人好不好……我想要天天操你……你太性感了……我爱你……外婆……啊……好爽！”赵安发出了梦呓般的叫喊，一边说着情话，一边操着自己的外婆。

外婆的内心无比亢奋，她因为自己可能吸引到外孙而感到了兴奋，女人就没有不爱美的。就闷哼了一声，身体快速的抖动了起来，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。赵安知道外婆高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。

外婆最吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，白嫩小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾，穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给赵安夹了出来。等到外婆高潮后，赵安支起身子，将外婆的白嫩玉趾一口咬住，一边啃着对方晶莹玉透的嫩足，一边用力的草干着熟妇的骚穴，火热紧窄，每次都把他包裹的严严紧紧，丝毫没有中年妇女的宽松，可能是很少使用的原因，这才让赵安捡到宝了。

外婆双目紧闭，随着赵安一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。随着肉棒进出的速度越来越快，呻吟声也越来越急促，“啊……不可以的……讨厌……啊……我是你外婆……嗯哼……啊……罢了……罢了……就让你弄一次吧……以后不可以了……知道了吗……哦……轻点……别这样……啊……脚趾很脏的……啊……嗯哼……好痒……坏家伙……啊……就想着……糟蹋你外婆……”

“我的鸡巴大不大？外婆……夸夸我……我要射了……”赵安吐出了外婆的白嫩玉趾，喘息着说道。

“大……你的……鸡巴……好大……干的人家舒服死了……嗯……又来了……顶到子宫了……哦！”外婆的暂时的许诺把自己带入了角色里面，她已经爽到了有些忘记了赵安还是自己的外孙，正处于意乱情迷当中，这个状态做出什么事情都不会觉得怪异。没有丝毫的羞涩，双颊绯红，尽情的展现熟妇的风情魅力，极致的妩媚骚艳，让赵安的快感不断的高涨，很显然这种被征服的感觉会让男人充满强烈的自豪感。

“我的鸡巴大……还是外公的鸡巴大……嘶……外婆……你夹得好紧……啊……”赵安越来越兴奋，看着一个教书育人的退休女教师被自己肏成了这个骚样，而且女教师还是自己的外婆，血浓于水的亲情进一步的加深了欲望的罪恶，让快感来的特别强烈。

外婆都没有丝毫的犹豫，依然是浪叫不止，“你的大……你的……鸡巴大……那个死鬼……啊……还没有你的……一般大……老公……啊……赵安才是……我老公……呜呜……啊……人家……啊……外婆……嗯……啊……是你的……老骚货……呜呜……啊……操死你的……骚外婆吧……”

外婆到了意乱情迷的时候，什么话都有可能说得出口，并且还会因为突破了到的底线后带来的浓浓羞耻感和堕落感后攀升到了高潮的全新境界。

果然，在说完这么淫荡的话语后外婆又再次收紧了阴道，不由自主的开始高潮了。

赵安低头吻住了对方的红唇，身体开始了加速，显然是想要射精，把浓浓的新鲜精液都射进身下的美熟妇体内。“我要来了……要射了！”

“射吧……射在骚外婆的……子宫里……嗯……射进来吧……老公……干我……射在我的逼里……射吧……骚屄要……大鸡巴……老公的……精液！”作为一个退休的女教师，外婆平时都是温润尔雅的，此时此刻就像是一直发情的母兽，在寻求着男人的肉棒冲击！


──────────────────────────────────────────────────
第979章：和外婆拜堂
────────────────────────────────────────

猛烈的抽送了三十多下，赵安只觉得深埋在外婆阴道里的肉棒，有一股一股温暖浪水涌在龟头上。这种温热的触感让他的脊椎一麻，卵蛋将精液送到了尿道里，通过肉棒的加速喷射而出，一波接一波的拍击在了成熟温热的子宫里，在这个子宫里打上烙印同时寻找着卵子进行结合。

外婆被赵安吻住，随着膨胀到极致的肉棒突然一阵抽搐，在柔韧温热的嫩肉夹吸中喷射出大量的浓白精液！！如子弹般击打在骚媚熟妇的子宫里，一股股暖流从下体蔓延，大嘴咬住白玉滑嫩的香肩，在上面留下自己的牙印！！一波、两波、三波，大鸡巴足足喷射了十多波精液才停止跳动。

这一波极致的交媾让两人都是大口大口的喘息着，之前都没有这么爽过。因为无声的迷奸总是比通奸要来的感觉慢，做爱还是要两个人清醒的时候比较好玩，更加的爽快一些。

刚才的爆射让他感到了一阵的酸麻，太刺激了太爽了。而且内射女人的滋味总是最爽的，也是最容易让他感到快活和自豪的事情。内射播种，然后看着女人被自己搞大肚子，肚皮缓缓的隆起，在子宫里孕育着新的生命，这简直就是一件完美的罪恶感！

外婆的双颊绯红，眼神里孕育着一片柔情，在经历了几次的性爱高潮后，她的美眸已经是一片迷离了，玉手抚摸着男人的侧脸和头发，柔声的说道，“小安，你不能这么对外婆的。”

“外婆，我爱你，你爱我吗？回答我，就问你爱不爱我！”赵安抚摸着外婆的香肩，一手搂着外婆，一手把玩着外婆的大奶子。

外婆被玩弄的有些舒服，这种事后的抚慰让她有一种躺在丈夫怀里的幸福，叹息道，“小安，我爱你，但是我们是不可以的，我是你外婆呢。”

“是吗？只要我们不说，谁会知道呢。外婆，人生苦短，我们要及时行乐才行。你都苦了大半辈子了，以后就让我来好好疼爱你吧。我们已经有了夫妻之实了，你看每次我跟你操完逼，都会神清气爽的投入工作和学习，你对我的帮助很大的。给我们彼此一个机会，让我好好疼爱你吧，今晚我们就拜堂成亲，让你成为我的新娘，我的外婆娘子！”赵安继续用柔情攻势说道，在外婆体内的鸡巴已经勃起了，开始顶住子宫口研磨。

坚硬的龟头跟柔软的子宫口摩擦，享受着被吮吸的快感。而外婆也是脚趾用力绷紧，她最受不了这一招了，每次被研磨几分钟她就会高潮。

“啊……你……哎……你妈妈哪里怎么办……”外婆也是千肯万肯的，只不过需要一点拒绝，不然太容易得到会显得她很骚气。

“我会跟我妈妈说的，外婆不要担心。我会搞定一切的，你专心的做我的新娘就好了。而且我妈肚子里的孩子也是我的，她不只是你的女儿，还是你的家婆呢！哈哈！”赵安淫笑道，低头吻住了想要说话的外婆，一边温柔的草干着。

这种温柔的攻势让外婆的内心被幸福感填满，同时身体也被快感冲击着。“哎……什么……你妈肚子的孩子！……哎……造孽啊……你外婆我老了……以后恐怕你就会嫌弃我人老珠黄了……”这话已经是有些默认了事实，有点撒娇的样子。

赵安忽然加速的草干了几下，让外婆啊的一声叫了出来，迅速的抽插没有一点征兆，把外婆干的不断浪叫。

十分钟后，随着外婆的高昂尖叫，她有再次高潮了，五分钟前她才高潮过一次，现在已经是第二次了！

“我会天天操你的，我的老婆。来吧，跟我拜堂成亲！”赵安拔出了肉棒，把外婆抱了起来，来到桌子前。

外婆的俏脸红润无比，这样赤裸着身体，生殖器还连接到一起的姿势拜堂成亲还真是第一次见。

“一拜天地！”赵安肏了外婆一下。

“啊！”外婆玉手紧紧的搂着赵安，被自己的外孙操着，还拜堂成亲，这怎么看都有点羞耻。

“二拜高堂！”赵安又草了外婆一下，把鸡巴塞到了最里面。

外婆气喘吁吁的，媚眼如丝，已经没有了稳重，只有桃红的俏脸散发着春意。跟着自己的外孙对着桌子摆了摆，很显然这种拜堂成亲的游戏让她的呼吸都变得急促起来。

“夫妻对拜！”赵安看着自己的外婆，两人对视了一眼，很默契的点头算是拜堂过了。

“送入洞房！”赵安说完就把外婆抱到了床上，将两条美腿抗在了肩膀上，居高临下的操着外婆。外婆妩媚的呻吟也变成了大声的浪叫，赵安可以清晰地看见两人的结合部位，青筋暴起的肉棒在柔滑的蜜穴内不断进出，每次都带出大量的淫液，龟头就像是被一张富有弹性的小嘴用力吸吮。随著抽插次数的不断增加，酥麻的快感也直冲大脑，不知不觉加快了原本就很激烈的动作。赵安的喘气声、外婆的浪叫声和肉体撞击的声音，构成了房间内淫靡的景色。

“老婆……你是我的老婆了……叫老公来听听……”赵安喘息道，第二炮精液又要准备发射了！

外婆的玉手抚摸着男人的手臂和胸膛，仿佛有些不知所措。小脚用力的缠住自己丈夫的虎腰，脚趾用力绷紧，“老公……我的好外孙老公……啊……草我……草你……老婆的……骚穴……啊……外婆以后就是你的……妻子了……啊……肏吧……全部射进来……外婆……要给我我的……好外孙老公……生孩子……哦……老公……你好棒！”


──────────────────────────────────────────────────
第980章：坦诚相见的祖孙
────────────────────────────────────────

啪啪啪，外婆的卧室里的肉体碰撞声更加激烈，大鸡巴每次都把阴道里的嫩肉抽离暴露在空气中，只留下龟头在阴道里充当坐标，二十多厘米又粗又大的鸡巴上面遍布着烛龙般还径直跳动的强壮青筋。赵安低头还能清晰的看到自己的肉棒是怎么被外婆的骚穴一寸一寸的吞噬，最后直到了两人的耻骨互相摩擦，阴毛都纠缠到了一起。穿过紧凑的肉穴直达花房深处，重重的撞击在子宫口上，引起外婆的一阵闷哼呻吟！

能把母亲的母亲给奸污，这种跨越了两个辈分的乱伦，这是谁都无法想象的，比起肏那些大洋马还要刺激。

“哦……老公……好厉害……啊……这个……肌肉……好强壮……哦……好粗……好大……好舒服……老公……你好会草女人……啊……要被你操死了……太猛了……嗯……会被干坏的……哦……老公……啊……草我……”外婆娇媚的呻吟着，仿佛要把之前压抑的声音都喊出来，能光明正大的跟男人做爱，至于是不是自己的外孙已经无所谓了，她就是在等待着这一刻。

赵安把外婆定义为受害者的策略就非常成功，能让外婆少了许多的羞涩。在肉欲的满足下成功的被自己趁虚而入，现在既然拜堂成亲了，那以后就是他的女人了，他可以随意的草干奸淫自己的外婆！

“哦……我的外婆……我的老婆……我要射了……你真是骚……我最喜欢你了……给我生孩子吧……嘶……好爽……”赵安的呼吸越来越急促，将外婆做着美甲的白嫩玉足抬起来，口含住，一边咬着对方秀气的脚趾一边开始大力的冲撞起来。

外婆会意的抬起翘臀，她知道男人一旦用了这个姿势，就会很快射精。因为她已经尝试过不止一次了，装睡的时候什么都知道，只是没有说出来而已。但是想要承受男人的凶猛火力，还是需要强壮一点的体质。“哦……老公……你的……鸡巴……又变大了呢……啊……要被肏坏了……哦……撑满了……呜呜……老公……啊……你快点……啊……射吧……会被你……操死的……哦……老公……你太猛了……啊……呜呜……”

喊自己的外孙当老公，这种事情怎么看都有点变态，都有点让人觉得恶心。当情绪被调动到一个极限的时候，一切的道德人伦都无法再对她进行束缚了。

“要来了！”赵安开始喘着粗气，一边咬着雪白的脚趾，一边看着紧窄的嫩穴，双重的享受让他的快意源源不断的传来，龟头越来越敏感了。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起外婆的一阵颤抖。

子宫受到了精液的碰撞后，花心涌出了大量的阴精浇灌在龟头上。水乳交融，两人的体液混合在一起。生殖器官紧密连接，连一条细缝都没有。外孙的精液射进了外婆的体内，在外婆的子宫里盘踞着。这个孕育了母亲的子宫现在开始被他占有，开始孕育他的孩子。

噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时外婆的小腹已经不正常的隆起了一大片。里面全是肮脏的精液，足以让二十个女人受孕的数量！

这次的高潮延续了很久，不管是外婆还是赵安，都是眯着眼睛享受快感的延续。因为是外孙和外婆的关系，这种背德的交媾本来就有些惊世骇俗，比母子乱伦还要夸张。

“老婆，给我生个孩子吧！”赵安抚摸着外婆的脸颊，被自己滋润之后年轻了很多，要是出去走在大街上也会引起不断的回头。

外婆很羞涩的点了点头，“嗯，老公，你要好好对人家，外婆可是什么都给你了。”

“哈哈，那是当然，老婆你真漂亮！”赵安狠狠的吻了外婆一下，把自己的外婆征服，让外婆这样的长辈给自己生孩子，这个感觉就非常刺激。最棒的就是看着外婆和母亲的肚子同时打起来，这一对母女花的肚子里孕育着自己的孩子，而且本身又是跟自己有着亲密的血缘关系，这简直是太棒了，爽到极致！

这种事情要是被知道了，那赵安的名声也就毁掉了。如此惊世骇俗的事情没有人会原谅他，也绝对不会放过他。

可惜的是没有人会知道，也永远不会知道。这种极致的享受自己躲起来好好享受就可以了，赵安也不会傻到到处去嚷嚷！

浓情蜜意的赵安抚摸着外婆的奶子，鸡巴还留在外婆体内，“好老婆，你以前早就发现我偷偷肏你了对吧！”

外婆娇嗔了一句，躲在了赵安的怀里，像一个小女人一样，“讨厌，人家只是怀疑，那天喝了酒迷迷糊糊的感觉到有人草我。事后问了你小姨，你的表现又那么古怪，人家就怀疑是你了。只是看你妈妈那么可怜，我就没有去报警，不然当时真的恨不得掐死你。”

“后来你这个坏蛋还经常隔三差五的来偷奸人家，后面都越来越过分了，射里面了也不弄干净。哼，每次人家醒过来去厕所都会有精液流出来。你以为外婆年纪大了就认不出那是不是精液了吗？”外婆的表情有些小女人，似乎在撒娇。这种倾诉着最近的发现，在诉说着两人的秘密，感觉是真的很刺激。

“那还不是外婆太诱人了，不行了，再操一次吧。”赵安说完又翻身骑了上去。

外婆也很老练的迎合起来，“嗯……射多点……外婆给你生孩子……来吧……草我……我的大鸡巴老公！”


──────────────────────────────────────────────────
第981章：色情羽毛球
────────────────────────────────────────

方水玲等了好久，才看到了赵安神清气爽的走出来，脸上带着一种坏坏的贱笑。“你还真是让我好等。”她根本不知道赵安去做了什么，可能会玩女人，只是没有想到玩的那个女人居然是他的外婆这么夸张，这么惊世骇俗，也就只有这样的禽兽可以做得出来。

“忙了一些事情。好了，打个羽毛球吧，你会打吗？”赵安并不着急把方水玲吃掉，他要慢慢的玩弄着这个女人，同时还要慢慢的折磨黄猛。这个狗东西，跟阴魂不散一样的烦着他。

“打羽毛球？”方水玲有些摸不准赵安想要做什么，这个男人从来都是不按套路出牌的。

“对的，打羽毛球。”赵安拿出了一套衣服递过去，“把衣服换上吧，我们好好玩玩，玩开心了，接下来才能谈事情，不是吗？对了，别穿内衣内裤了。”

方水玲有些迷糊了，这该不会是什么色情游戏吧？带着这样的迷糊还是去换衣服了，来到房间里发现这衣服也没什么，是很正常的运动服，没什么色情的设计，不会有镂空的部位去卖肉。

带着疑惑，方水玲还是穿上了运动装，顿时就觉得有些不对劲了。衣服很紧，必须不戴奶罩，这就导致了两个大奶鼓得高高的，奶头被因为紧身服的原因凸显出了两个奶头，显得非常性感和骚气。

看着镜子里的自己，方水玲的俏脸顿时就变红了，“这么骚的衣服，这个畜生还真会玩！”

把裤子也穿上，没有穿内裤，紧绷的运动裤没有勒着的感觉，反而显得很舒适，就是把她的翘臀给完美的塑造了出来。下面包得很紧，屁股的轮廓特别明显，显得异常性感，能让人血脉喷张的冲动。

赵安在庭院里只是穿着一条运动裤，连上衣都没有穿，露出了精壮的肌肉，能把女人看到后就转不开眼的肌肉。不像传统的肌肉男那样，而是显得很精壮，有点类似金刚狼的那种，看起来平平无奇，但是一身的肌肉却显得很扎实，很有安全感。

方水玲看到赵安的打扮后，那一身的肌肉都让她有点湿润了起来。之前被开苞屁眼后，她就感受到赵安的强壮，现在是来送逼的，来争取一些自己幸福利益的。至少她不能落后太多，肛交菊花也只是一种定金，现在还被把处女献上去才能一起合作。比她晚的鳞甲姐妹林媛圆和林美娥都已经跑在了她前面，她可不能落后田铎。

赵安把羽毛球拍递过去，“来打球吧，没有规则，随便打。我开球好了，来运动一下吧！”

方水玲接过了羽毛球拍，内心有些羞涩，她好像明白了为什么赵安会让她穿运动服了。

赵安开球，方水玲去接，两人慢悠悠的打着羽毛球。每次方水玲跑动的时候，两个大奶子因为没有奶罩的束缚而上下跳动，跟两个鼓胀的馒头一样。奶子鼓得高高的，而且随着跑动跳跃而一跳一跳的，那画面太美，搭配俏脸美艳的容颜，这是在引人犯罪啊！

方水玲很快就发现了赵安的裤裆已经隆起了一个帐篷，这个夸张的程度没有丝毫作假，而且看样子应该是没有穿底裤了！这种玩法是什么，根本就不是打羽毛球吧，怎么看都像是一个色情游戏！

没错，这就是一个色情游戏，赵安从一开始就没有想过打羽毛球，只不过是借着这个机会来玩一点色情游戏，增加一下情趣罢了。赚钱？赚钱的事情都交给老婆刘涛去处理了，他根本就不需要担心赚钱的事。

越打羽毛球，方水玲的俏脸就越红，她感觉自己就像一个放荡的婊子一样，每次弯腰捡球都会导致裤子绷紧，把肥美的大阴唇形状都凸显出来了，而且整个下体被勾勒出了完美的曲线，显得诱人无比。

每次方水玲弯腰捡球，赵安就会跑过去用自己的大鸡巴蹭两下方水玲的大屁股，还伸手抓了两把奶子，美曰是帮忙捡球，实际上就是占便宜。

渐渐的，方水玲也放开了，有点沉迷在这种被调教的感觉氛围里，她知道这是被调教，在放开自己的羞耻心。指不定还有女人看着她骚媚的样子，可是沉浸在其中之后，她有些爽的无法自拔了，这种玩法让她感受到了久违的快乐。

偶尔在赵安占她便宜的时候，方水玲也会伸手隔着裤裆去撸动几下赵安的大鸡巴。让赵安爽的直抽冷气，那种旖旎的氛围越来越浓烈，前戏都已经做的差不多了。赵安像报复似的一把搂紧方水玲的腰，一只手啪啪的在方水玲肥臀上一边扇了一下，然后拉着方水玲的裤腰一扒拉，方水玲肥白的大屁股就露出半个，大鸡巴在上面蹭了几下。

方水玲还在挣扎，下一秒，赵安就一杆进洞，直挺挺的插进了她的屁眼里，肛道被塞满，括约肌被打开，肛交的快乐让方水玲的呼吸都为之一顿。“啊……坏蛋……怎么就就来了！”

“因为你太美了！”赵安淫笑道，随着赵安的下沉，一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。那种湿热紧窄的酥麻刺激的赵安头皮发麻！！又一次肏到了女人的菊花屁眼！！实在太爽了！！不由得有些粗暴的耸动起来。肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！

“哦……赵安……你好坏……啊……今晚别弄菊花了……草我的屄……草我的小穴吧！”方水玲动情无比，玩了那么久的色情羽毛球已经让她有些情动了，她渴望着真正的性爱，真正的成为赵安的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第982章：视频通话
────────────────────────────────────────

“呵呵，让我先好好草一下你的屁眼……嘶……别人的老婆就是不一样……真爽！”赵安淫荡的笑着，从后面抓住了方水玲的两个大奶子，下体用力的撞击起来，每一下都插的很深，尽情的搅拌着紧窄的括约肌。本来肏一个美女就已经让他很享受了，加上方水玲还是人妻的身份，一个大家族的儿媳妇被他勾引并且占有，现在能肆意的玩弄对方的肉体，这种滋味尝试过就无法忘记，这就是自己的逆袭翻身表现！

“唔……好粗……屁股要裂开了……啊……太深了……唔……啊……赵安……你好会弄、啊……要被你操死了……”方水玲咬着红唇，眼神透露着一股骚媚，她控制不住自己，在庭院里就翘着屁股，双手撑着桌子，用一种骚媚的妓女姿态去迎接丈夫以外的男人奸淫。

尽管不把婚姻当一回事，可是结婚证上，方水玲跟黄猛还是两夫妻。人妻的属性无法改变，但是处女人妻就很少见了，不好好的调教一下都对不起自己。

“小骚货……嘴上说不要……身体却那么老实……你就是欠操！”赵安的大手抓住了饱满的奶子，隔着运动服玩弄着，把两颗大奶子随意的变换形状。把别人老婆的奶子肆意的亵玩，同时还不断的用鸡巴探索人妻的后庭，太爽了！“真爽，人人都是曹操！”

“啊……讨厌……就喜欢玩别人老婆……哦……赵安……我现在是你的了……啊……草我的小穴吧……我的小穴好痒……我要成为你的女人！”方水玲咬着嘴唇说道，“啊……我受不了……小穴好痒……好渴望……老公的大鸡巴……啊……太深了……哦……要来了……屁眼好舒服……被干的好舒服！”

方水玲的美眸开始泛白，心情亢奋之下又被猛肏了一顿，即使是干屁眼也会被干到高潮，身体在发抖。双手已经被赵安往后拉，导致上半身抬高，脑袋后仰跟赵安亲嘴接吻，好像一批母马被一个骑士征服一样。后入的姿势每次都会被干到最深处，屁眼被撑开的感觉让她张开了嘴巴，太爽了。

黄猛现在要是知道自己的老婆已经被开发了屁眼，不知道他心里会怎么想。事业上受挫，爱情上也受挫了。最让他感到恼怒的是自己的大哥居然不声不响的撬他墙角，他身边肯定有大哥的人！

黄宇成功的把黄猛的注意力转移到了自己身上，本来黄猛还是盯着赵安在行动，现在好了，什么都别说了，内讧可以开始了。

一边操着仇人的老婆，一边计划着让仇人掉进陷阱里。赵安可谓是卑鄙到了极点，就是他让龚信想办法把事情泄露给了黄宇那边知道。

作为大家族的继承人可不会是一个好人，好人也当不了家族族长，没有一点厚黑学，还想什么继承人呢，只会被当成猪仔。

“黄猛要是知道我现在在肏你，你说他是什么感想？”赵安淫笑道，脸上的表情无比的愉悦，甚至还有一点淫荡。晚上才把外婆给征服，心情正是愉悦的时候，方水玲自己送上门来，他不好好开发一下才是对不起自己。

“哦……啊……不知道……哦……老公……我来了……啊……呜呜、啊……好舒服……”方水玲高昂的尖叫出声，她已经顾不得会不会被别人听到了，久违的高潮带动这括约肌把鸡巴夹紧。肛道有节奏的来回蠕动着，似乎在吮吸着大鸡巴。从龟头开始一直蠕动到了根部，往复的循环，让赵安不由得倒吸冷气，爽到极致了！

正在烦躁不已的黄猛忽然接到了一个电话，是视频电话，正是赵安打来的。他心里有点不祥的预感，可是这是赵安难得打过来的，于情于理他都要接因为他没有退路了。一旦他大哥黄宇开始行动，继承人的资源会直接把他打垮，根本没有竞争力。

“喂，赵安，有什么事情吗？”黄猛接通了电话，很快那边就传来了自己妻子方水玲的淫叫声，这让他的脸色忽然就变了！

“哦，找你商量点事情，你不是想要跟我合作吗？那就好好谈谈，现在我有的是时间跟你谈。你老婆还真是舒服，夹得我好紧啊。你知道我在肏她的哪里吗？”赵安淫荡的笑着，脸色一片红润，这分明就是性交到了极致舒服的时候，男人的脸色也会变红，因为射精的时候血液会快速循环，所以变得脸红。

方水玲心里一惊，她根本没想到赵安居然来了一次视频通话，还是跟自己的丈夫通话，丈夫因为变成太监之后变得更加心狠手辣，她面对黄猛的时候都有些不舒服，就好像在面对一头饿狼一样，不，应该是一条阴狠的毒蛇一样。体内的快感冲击让她瞬间失去了理智，仿佛有一种报复的冲动让她尽可能的呻吟出声，只要跟着赵安，她就不会有危险，能羞辱自己的丈夫，这种机会可不多。

“啊……好大……哦……好粗的鸡巴……啊……屁眼要干裂了……啊……太大了……鸡巴……粗粗的……哦……肏的人家的屁眼……好疼……好舒服……啊……骚母狗以后……天天给……老公肏……啊……赵安……我的……老公……嗯哼……我爱你……永远爱你……草我……我是你的小母狗……啊……主人……好大力……啊……好猛好厉害……比黄猛厉害多了……啊……他那个废物……连碰都没有碰到过我……”方水玲的表情妩媚无比，还主动转过身跟赵安接吻，在镜头下还主动的把小香舌伸到男人嘴里，完全就是一个不守节操的荡妇！


──────────────────────────────────────────────────
第983章：培养仇人绿妻
────────────────────────────────────────

看到这里的黄猛肺都快气炸了，他是玩玩没有想到赵安敢这么玩，看着背景应该是在庭院吧？这岂不是露天派对了？这他吗的，居然这样玩弄他的老婆！他已经忘记了是自己把老婆主动送到对方床上去的，已经迈出了绿妻的第一步了，现在被赵安引导着观看自己老婆被人奸淫的视频不过是第二部而已，“嗯，你有什么想要跟我合作的。”语气尽可能的平缓一些，他怕自己控制不住就要上去给赵安两拳，这一对奸夫淫妇！

赵安感受着方水玲的肛道蠕动，把鸡巴夹的很舒服，看到黄猛气急败坏的表情，嘴角忍不住勾起了得意的笑容。“我的时间很忙，只能在这种时候跟你谈一谈。对于赚钱我可没有任何的需求，你就不一样了，呵呵，听说你想抢继承人的位置？啧啧啧，名声、财富缺一不可。我就喜欢在干你老婆的时候跟你商量一下合作的事情，你不愿意那就终止合作，现在选择权在你手里。你可以选择跟我合作，也可以拒绝合作。嘶，不过你得等一下，你老婆的屁眼好紧，看，我要全部插进去，然后在里面射精。先把你老婆的屁眼开发了，今晚还很漫长，慢慢玩你老婆还有很充足的时间！”

这一番话简直就是禽兽，连禽兽不敢这么做的事情，赵安做了，还让黄猛无话可说。既然是肏别人老婆，那就偷偷的来好了，大家心照不宣就好，都能保留着面子。以后见面也不会太尴尬，赵安偏偏是要把这一层面纱给揭开，把赤裸裸的事实摆在面前。

镜头往下，黄猛可以清楚的看到赵安那条二十厘米的大鸡巴从龟头开始，挤开了自己妻子的屁眼，一寸一寸的插入。而且似乎为了让他看的更清楚，插入的速度很慢，搭配着妻子的淫叫声，那种蚀骨的酥麻娇喘。黄猛本来残废的鸡巴还有点感觉了，尽管他的鸡巴已经是没有了，可是内部的神经还能跳动几下。这让黄猛有点恼怒也有点兴奋，似乎他找到了恢复的办法了，那就是看着妻子被肏干！

随着鸡巴一点一点的深入，赵安也是爽的一直龇牙。镜头只能看到他们两个交媾的部分，只能看到鸡巴插进入屁眼的画面，根本不会暴露其他地方。鸡巴顶住白嫩的桥嫩研磨了几下，龟头上的酥麻快意开始爆发，因为视频了黄猛进行夫前犯的原因，快感来的特别强烈，就是故意这么做，故意来一次牛头人，玩弄别人的老婆感觉是真的棒！

啪啪啪！赵安奋力的耸动着，快感越来越强烈了，低头看下去，近距离的观看，还能看到清晰无比的画面，黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！

当快感到达顶端的时候，赵安把二十厘米的大鸡巴全部塞进了方水玲紧窄的腔道里，一波接一波的喷射着富有活力的精液。把富有活力的精液都射进了方水玲屁眼的深处，把这一块处女地占据，刻上自己的烙印！“要射了……骚货……接住……骚屁眼……夹得好舒服……黄猛……看到了没有……我在草你老婆……你就说你是不是绿毛乌龟……嘶……肏……你老婆的屁眼好紧……全部射给你老婆！”

“啊……好多……好烫……啊……被射进来了……好多……屁眼装不下了！”方水玲再次被滚烫的精液冲上了高潮，脚趾都蜷缩到了一起。头发被大手抓住，以蛮横的姿态奸淫着，这个姿势就好像自己被强奸了一样！

啵！啵！啵！精液一波接一波，由于夫前犯的缘故，精液喷射的特别多，多到屁眼都装不下了！

赵安剐蹭了一点精液到手指上，这些溢出的精液被保留起来。手指伸到了方水玲的嘴边，黄猛可以清楚的看到自己的处女娇妻满脸潮红俨然是刚刚经历过高潮，俏脸布满了红晕的媚态，诱人无比让他都感到了心动，紧随而来的是一阵的心痛，就算没有感情，出于男人的占有欲他也不会让自己的老婆跟其他男人扯上关系，这种绿帽他无法忍受。

人真是越怕什么就会怕来什么，越怕被戴绿帽，绿帽就会越来越近，终于活成了自己最讨厌最厌恶的样子！

黄猛瞪大了眼睛，看着妻子方水玲张开小嘴，一口含住了赵安沾满了精液的手指，两边的脸颊凹陷下去，显然是在用力吮吸着男人的手指。“这个婊子居然去吮吸赵安的手指，吃他的精液！这个婊子！”越是震惊，黄猛的感觉也越强烈，仿佛是有一种魔力在驱使着他绿妻，绿妻能够让他感受到作为男人的乐趣！

三人都是静静的享受着这一份快乐，过了几分钟，赵安把方水玲抱起来到了房间，拍了拍对方的翘臀，“去洗干净，等会我要好好的肏你，给你开发一下。哈哈，黄猛，你老婆的处女今晚我就拿走了，哈哈！是不是很爽，刚才在打飞机吗？你这个贱种，是不是很喜欢看着我草你老婆？可惜啊，你是看不到的，不过我不介意让你听听你老婆的娇喘！”

这话有点欺人太甚了，黄猛想要反驳，可是什么话都说不出来。他确实是有点喜欢这种感觉，听着老婆在别人胯下的娇喘声，明知道是不道德的，却心甘情愿的戴上绿帽。转头想到自己不能人道，赵安给自己满足老婆的欲望，这也挺好的！

这个想法一出现，黄猛就觉得无比可怕，这是不是被洗脑了？这样龌龊的想法也能出现？可是想法一旦出现，就跟扎根了一样，在脑海里挥之不去！


──────────────────────────────────────────────────
第984章：极品处女大小姐
────────────────────────────────────────

视频结束了，但是通话还没有结束，黄猛心里有点着急，第一次渴望看到娇躯的肉体，可惜没有这个机会。一想到自己还没有碰到过的娇妻被奸夫肆意的亵玩，还是自己送过去的，这种行为本身就已经是绿妻了。主动绿妻和被动绿妻有什么区别，一样的绿妻。

凡事都是开头难，被动绿妻就是强制的让对方把老婆送给自己肏。这种事情只有零次和无数次，一旦开头了，后面就根本刹不住车了。

到了现在为止，黄猛都没有跟赵安谈到过合作的事情。直到有电话拨打过来，而电话里传来了娇妻的娇喘声，似乎在洗澡的时候嬉闹着，“啊……老公……你好坏……在黄猛面前草人家……啊……嗯哼……好痒……老公……人家现在就想要你的大鸡巴……啊……好大……给你吹一下吗……嗯……唔……好大……唔……好粗……吞下了……”

嘟嘟嘟，电话被挂断了，这让黄猛有点心动心痒痒的，好想去看看老婆是怎么被操的。

而在淋浴间里，赵安坐在了浴缸的前端，两只脚泡在了温水里。而方水玲的身子泡在了温水里，在洗刷着身上的汗渍，洗的香喷喷的等待赵安享用。双手双脚趴在了浴缸里，跟一条母狗一样，小嘴亲吻了一下勃起的鸡巴，嘴唇和龟头接触，伸出小香舌舔舐着龟头，随后开始慢慢的含住龟头，一点一点的吞进喉咙里。

赵安低头看着方水玲娇媚的模样，看着自己的鸡巴一点一点的消失在红唇里。一寸一寸的深入，已经顶到了喉咙了，还在继续的深入直到把鸡巴都吞进去为止！完全把他的鸡巴吞进去，这可是很多女人都做不到的，对女人的要求很高，难度不是一星半点。

喉咙本来就紧窄了，而且喉咙被肉棒插入就会有一种异物感卡在中间的恶心感，会迫使女人呕吐。这种呕吐感是身体的保护机制，客服之后还需要联系呼吸，忍受鼻子扎进了阴毛堆里，呼吸着腥臊的阴毛气味。这对女人来说很有难度，方水玲居然做到了！

方水玲的深喉不是只把鸡巴吞下去那么简单，虽然她身子看起来是不动，但其实是在用喉咙和舌头都在动。方水玲在完全吞下肉棒以后，口腔会用力吸吮着鸡巴，同时不停地做着吞咽的动作，用细窄的食道包裹着鸡巴达到上下套弄的效果，灵巧的香舍也会从鸡巴跟部不断来回上下翻卷，真可以说是让男人无与伦比的舒服。

肉棒被咽喉的蠕动弄得很爽，女人能像她一样，把深喉练得如此炉火纯青，能像她一样坚持这么长时间、吞这么深而不呕吐，除了技术以外还有体质的原因。

方水玲卖力的吮吸了五分钟后才把鸡巴吐出来，喉咙也随着鸡巴的退出而恢复平静。抿着红唇，俏脸带着风情万种的媚意看着赵安，得意的继续亲吻着龟头，看到赵安握紧拳头倒吸冷气的样子，内心无比的得意。起码她这段时间也不是白白浪费时间了，为了学习怎么取悦男人，她可是问了很多人，有自己的姐妹，也有一些风月场所的妓女小姐，此番看来收获并不小！

“老公……我想要！”作为一个处女，方水玲从未这么的渴望过，渴望着男人来破坏她的贞洁，渴望着男人奸淫她，玩弄她。这种堕落的快感攀升到了极点，她知道要是赵安进入自己的圈子，那些所谓的姐妹肯定不会介意跟赵安这样的男人春风一度，甚至还会主动的张开双腿给男人草！

赵安的鸡巴也不是一天两天登上热搜了，有时候直播不经意生个懒腰都可以看到他的大鸡巴，这种大鸡巴是真的大，而且有时候还会跳动几下，那种充满力量的既视感让女人的呼吸都为之一顿。

赵安握着自己的鸡巴，拍打着方水玲的俏脸。啪啪啪，鸡巴打在俏脸上，发出的清脆声音，加上方水玲闭着眼睛的那种微微惧怕，这一切都让赵安的心情变得亢奋又残暴。

“到床上去，自己把骚屄掰开来！”赵安淫笑着拿起了一杯红酒灌下去，体内的欲火又开始到达顶峰了，鸡巴硬到已经发痛了，迫不及待的想要找一个温暖的肉穴进去舒服一下。

方水玲也是拿起了水杯在喝着，把嘴巴里的异味给冲干净，眼神带着渴望。白嫩的娇躯，上面还挂着水滴，脚趾上涂抹着鲜红骚艳的美甲，显得很骚，跟妓女一样的骚媚。两只手掰开了自己光滑无毛的小穴，粉嫩的阴唇已经湿润了，大阴唇被手指掰开，露出里面粉红的嫩肉，还能看到淡白色的薄膜，象征着处女的贞洁！

二十厘米长的大鸡巴紧贴着肚皮，这种力量感让方水玲感到呼吸一阵急促，手指压下了鸡巴，坚硬的龟头顶住了微微张开的阴道口。由于已经被掰开，只需要下压就能插进处女的骚穴里。

赵安并没有急着插入，龟头顶住了阴蒂来回的揉搓，不时的抬起放下，拍打着阴道口。啪啪啪，啪叽！啪叽！龟头把淫液拍打的四处飞溅产生了极其淫糜的声音。

“我要肏你了！方水玲，你是我的了！”赵安的表情有些扭曲，心理和身体的双重享受有点控制不住了。深吸了一口气，龟头顶住柔软的阴道口，腰间用力顶下去。龟头慢慢的插进去，只是进入了一点，赵安就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出，那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。


──────────────────────────────────────────────────
第985章：寝取处女人妻
────────────────────────────────────────

随着赵安的深入，方水玲只是闷哼了一声，手掌用力的抓住赵安的手臂，指甲都因为用力而陷入到了肌肉里。啵！龟头撞开了处女膜，将象征贞洁的处女膜捅破。

一波波如潮的快感袭来，本来还有些痛苦的方水玲眼神变得迷离无比，充实的感觉让她很享受，紧窄的阴道紧紧的夹吸着肉棒，里面的颗粒不断摩擦着龟头和肉棒，自己也一阵的酥麻，尤其是肉棒插到子宫口的时候，那种酥麻让她长大了嘴巴。

啊……好舒服……老公……这就是你……啊……哦……的鸡巴吗……好大……好舒服……哦……“方水玲的身体痉挛着，抽搐着，很显然是被赵安熟练的玩弄到了高潮。

随着方水玲的一声极为压抑的高昂声，白皙的脖子不断后仰着，上面的青筋都可以看的清清楚楚，夹着男人的美腿蹦的笔直，青葱的玉趾使劲的张开，身体的酥麻已经让她在寻找着各种方法缓解过于爽快的冲击。

两只在空中摇晃的玉腿被赵安扛到肩膀上，一口咬住青葱的玉趾，上面带着一股沐浴露的香味，舌头含住了玉趾用力的啃咬着。舌头传来的触感让赵安更加狂野的草干起来，鸡巴抽出的时候都是带着一丝的鲜血，处女的鲜血刺眼无比，不会让赵安这头禽兽产生怜悯之心，反而会越发的亢奋起来。由于姿势的缘故，鸡巴插的更深了，而且每次龟头都可以轻松的刮擦方水玲敏感无比的G点，没有多少性爱经验的方水玲直接崩溃了，在大鸡巴的抽插下不断的抽搐身体，高潮一波一波的涌来。

“舒服就对了……把你干到怀孕！”赵安喘息着，大手在还饱满的乳房上大力揉捏，在上面留下深深的红色手印，低头看着平坦的小腹随着肉棒的进出不断起伏，白皙的肌肤都染上了一层粉红的诱惑，紧窄酥麻的快感不断从下体传到全身。看着自己的鸡巴进进出出还能把女人的肚皮给弄的隆起，这种感觉无比的美妙，看的鸡巴在不断的变硬，狂暴的冲动再次的袭来。只有鸡巴足够的硬才能有这样的表现，把女人的肚皮都给顶到隆起，看着自己的鸡巴把方水玲的小腹顶的隆起，这种视觉冲击简直就是绝了！

嘴里的玉趾都因为性高潮不断的卷缩在一起，摩擦的舌头痒痒的，方水玲的鼻翼上全是汗水，显然才五分钟的草干就让她受不了了，而且身体还不断的抽搐！！只是赵安心里根本没有愧疚感，暴虐的情绪在不断高涨，能被自己肏那是她们的幸运！！！

肏了一会，赵安就拔出了肉棒，啵！！！肉棒离开紧窄的阴道口时还被紧紧的吸住，处女的阴道就是紧窄嫩滑！！！身下的方水玲身体还在抽搐着，大口大口的喘着粗气，两条玉腿无力的挂在两边，把处女私密的阴道口完全的暴露在男人的面前。

粉嫩大大阴唇被干的通红，阴道口很快就收缩成一条缝隙。只是上面斑驳的腥腥臊味道白沫揭示着处女被奸污奸淫的事实！“啊……哦……轻点……人家……第一次都给你了……啊……以后也只给你一个人肏的……还要肏几十年的……你轻点……呜呜呜……啊……好涨……要裂开了。”在赵安再次插进来的时候，方水玲整个人都好像要弹起来一样。不是谁都能承受赵安这种禽兽的粗大，而事实上要是可以承受，那绝对是会非常的爽。

赵安一听乐了，这个方水玲还挺会说话的嘛，还要被自己肏几十年，呵呵，到时候屄都不知道被自己肏的有多松垮了！！“小骚货，还挺会叫的嘛……呵呵……乖乖的伺候我……你会得到很多的……过得多好……不愁吃不愁喝的……”

没有男人不喜欢女人的奉承，没什么比在床上被女人肯定要来的更刺激和更有成就感了。随着呼吸越来越急促，赵安的动作也是越来越急促，几乎听不到停歇的声音，只有肉体被撞击的声音。要不是赵安来住了方水玲，可能她都要被干到顶住床头了，巨大的力度仿佛要把她给掀翻一样。强壮的身体，精壮的肌肉，这些都是征服女人的利器。

“小母狗……接住了……想不想要我的精液！！啊！！快说……不然我就再肏你一个小时！！”

“呜呜……啊……老公……呜呜……人家……是你老婆……不是母狗……啊……老公……轻点……哦……要被你操死你！”方水玲的声音带着一丝的哭腔，似乎真的有点无法承受这么凶猛冲击。痛苦倒是不痛苦，就是有点受不了，因为高潮来的太多太强烈，要不是一直处于极度亢奋的状态，恐怕都会直接晕过去了。

肉棒上的青筋越发狰狞，鼓鼓的快要跳出来一般，本来紧闭的处女阴道口被撑到了最大。“啊……射了……小骚货……接住我的精液……给我怀孕吧！！！”赵安全身压在方水玲年轻丰满的身上，龟头插到阴道最深处顶住柔软的子宫口，腰间一麻，精液不扣控制的喷射，一股一股的，浓白浑浊的精液瞬间玷污了这个惦记好久的大家族小姐。

“好多……呜呜……好舒服……老公……我好舒服……”方水玲总算是轻松的呼了一口气，眯着眼睛享受性交快感和被精液灌满喷射的感觉，阴道里全是滚烫的液体，暖暖的，很舒服，尤其是下面那根大鸡巴撑的小穴满满的，涨涨的很舒服。

射完精后，赵安没有第一时间拔出来欣赏方水玲被自己干的精液横流的样子，而是用鸡巴堵住阴道口，让自己的精液更多时间的浸泡在对方的阴道里。大手还不断抚摸如丝绸般光滑的白嫩肌肤，大嘴吻住樱桃小嘴不断吮吸，不时的把口水吐过去让失神的方水玲吞掉！！！

方水玲舒服的哼着鼻音，高潮后被男人亵玩抚摸显然很舒服，心里对赵安也开始产生怪异的爱意，那是女人被肏的很舒服日久生情的爱意，充满肉欲的爱意，跟爱情又是两码事。白嫩的手指在结实的胸膛上划着圈圈，“老公，原来做爱是这么爽的一件事，早知道人家就早点跟你上床了！”


──────────────────────────────────────────────────
第986章：绿妻奴培养计划
────────────────────────────────────────

语音通话其实已经打开了，方水玲也不知道自己的放荡浪叫被黄猛一字不差的听去，还有她不知廉耻的奉承话语。赵安已经把她的后路切断了，要征服这种大家族的大小姐，就必须要切断她们的后路，让她们回不去，这样走投无路的情况下才会一心一意的跟着自己。

“黄猛，你老婆的叫声好听吧！呵呵，你老婆被我内射了，接下来我会每天草她一次，直到她怀孕为止！”赵安淫笑道，一只手搂着方水玲的香肩，一只手夹住香烟在抽着。

方水玲这才意识到自己刚才的叫声都被黄猛听到了，尽管没有任何的接触，可是名义上她跟黄猛还是夫妻，这种偷人还跟丈夫通电话的行为让她感到羞耻的同时还有着一种隐隐的快感，一种报复的快感。

黄猛那边都不知道爽了几次，他是太监没错，可是听到自己妻子的下贱叫喊声，一种奇怪的感觉在心里头缭绕。仿佛是自己操不到的女人，现在赵安替他尽情的奸淫他老婆，想象着自己老婆被草的死去活来的狼狈样子。绿妻的感觉让他激动的全身发抖，这就是新大陆的乐趣吗？“你随意。”

“你老婆的骚屄很紧，很舒服，还是一个处女。我会替你好好开发的，等我爽完了，我们再谈谈合作的事情，现在我要继续草你老婆了，你就等着看到你老婆大肚子吧！”赵安说完就把电话挂断了，打电话过去就是羞辱黄猛的，不是喜欢送老婆过来吗？那就让他知道什么叫做后悔莫及。

后不后悔不知道，但是黄猛现在觉得把老婆送过去给赵安草似乎还是一件不错的事情。加强联系，又可以满足自己不能人道后的性癖！

方水玲有些屈辱的咬着红唇，小手在赵安的胸膛上抚摸着，“老公……你好坏，以后人家都不能回去黄家了……”

“回去做什么……呵呵，你以为你还能回去吗……我会把你肚子搞大……在你怀孕之前……就留在这里给我草好了……哪里都去不了……”赵安开始征伐起来，在搞定方水玲之前这个女人如果不是全心全意的爱上自己，那就跟伊万卡一样当一个肉便器吧！

方水玲还不知道自己的未来已经被规划好了，此刻正熟练的抬起美腿缠住男人的虎腰，双脚交叉压在了屁股上，由于双腿抬的抬高，导致赵安每一次都可以很轻松的进入她的身体里。“哦……好坏……居然……啊……这样对我……啊、老公……轻点……好疼着……唔……不要那么深啦……哦……会肏坏的……啊……坏蛋……啊……坏蛋老公……坏蛋赵安……哦……小母狗好舒服……又来了……高潮又来了！”

房间里顿时充满了淫叫声，昂扬的春意充斥着房间。肉体碰撞声，啪啪啪的声音每一次撞击都会让赵安感到格外的亢奋，完美的完成了一次夫前犯。一刀杀了黄猛似乎有点便宜他了，还不如培养一个绿妻绿母的傀儡起来，以后自己还能继续爽！

不得不说赵安的心思是越来越邪恶了，自从上次被迫的在公司里面开展淫乱的派对之后，他就越来越淫荡了。想法也越来越大胆，甚至开始进行对于大家族的掌控布局了。

方水玲不知道男人在想什么，她还以为自己的肉体对男人有着致命的吸引力。因为小穴的充实感进一步加强，那种被塞满的感觉让她的内心都感到格外充实，没有了空虚，只有一种幸福。

任何一个女人被肏多了都会对赵安产生好感，即便是有着血缘亲戚的女人也一样。不然外婆也不会从一个知书达理有些恪守规矩的退休教师变成一个淫荡的妇人，这一切都是系统在作怪，也是一种无形中的洗脑。

方水玲再次的尖叫了一声，身体抖动了几下，跟八爪鱼一样紧紧的搂着赵安，快感冲击再次扩散，身体也跟着酥麻起来，“呜呜……又高潮了……啊……我不行了……老公……大鸡巴主人……放过小母狗吧……小母狗……明天在给主人草可以吗？”

方水玲不是在示弱而是真的受不了了，赵安的鸡巴那么粗，而且干起来很蛮横，尽管很舒服，可是舒服之后是一片火辣辣的疼痛，好像被磨破皮了一样，所以她不得不求饶，即便是疼痛，可是那种快乐的感觉已经深深的刻印在了脑海里，只要稍微好一点，肯定又会忍不住再次求欢的。

赵安拔出了肉棒，上面沾满了淫液，根部还有着腥臊气味的白沫，“受不了？没关系，给我好好的舔舔，全部舔干净吃下去！”

这种做法很有侮辱性，方水玲却没有丝毫的不悦，就算再怎么腥臊，处于动情状态的她都可以轻松接受，并且她是真的受不了被奸淫下去的后果，小穴会被弄裂的。看着赵安那宛若儿臂的粗度，那两手都握不住的长度，那挺直如戟的硬度，还有那如鸡蛋般大小的粉嫩龟头。青筋像是蚯蚓般盘踞而上，两颗硕大的春丸也散发着浓郁的男性气息。

舌尖在龟头上转了一圈，随后缓缓的含住龟头，眼睛看着男人，这让赵安产生了一种浓浓的征服感！

啧啧啧、吸溜……噗吱……娇嫩红唇含住粗大龟头发出淫糜的声音，红色的嘴唇和粗大的肉棒形成强烈的既视感。看着这么一个肤白貌美气质佳的大家族小姐四肢趴在床上跟母狗一样舔弄着自己的鸡巴，那种视觉冲击，红唇、鸡巴、妩媚眼神，都能让赵安飘飘然起来，内心的虚荣在暴涨，征服女人就是那么的爽，那么的快乐！


──────────────────────────────────────────────────
第987章：母狗驯服计划
────────────────────────────────────────

鸡巴顶住小嘴，被小香舌围绕搔刮，丝丝的酥麻从龟头不断蔓延扩散到全身，尤其是小嘴不只是单纯的含住，而是时不时的用力吮吸几下，让肉棒时刻处于被温暖包裹着。不时的吐出龟头，眼神带着顺从和屈服看着男人，舌尖在马眼上打转，时而深入挤开尿道搔刮，在男人受不了的抽气声中，一把含住龟头，继续深入，直到咽喉顶住肉棒才停止下来，用紧窄的食道卡住肉棒来回蠕动，带来极致的口交体验！

方水玲又再次的使用了自己练习很久的技巧，把鸡巴缓缓的吞进咽喉里，二十厘米的鸡巴让她的喉咙都浮现起了一根鸡巴的形状。如此夸张的口交功夫还真是需要特定的体质才能做的出来，也就只有刘涛能做得出来，不过刘涛很少那么做，一来是矜持，二来也是想要吊着男人的胃口。

“嘶，小骚货还真会吸，放心，我会让你乖乖的变成肉便器的。你的小穴会慢慢适应我的鸡巴，哈哈！”赵安眯着眼睛，一边抽烟一边享受着方水玲的口交，别看这些女人身份尊贵，脱光了衣服还不是一个骚货，还是张开双腿给男人肏的。区别是一个男人肏还是多个男人肏而已，有能力就霸占她。

方水玲被说的俏脸染起了红晕，她从来没有想过自己有朝一日会做着这种妓女才做的事情，如此的羞耻，如此的不要脸。可是不知道为什么，内心有一种兴奋，一种堕落的兴奋。为什么要当一个高高在上的女神呢？当一个堕落的女人，好好享受这种肮脏的欲望不好吗？

想到了这里方水玲就越来越兴奋，越发卖力的给赵安口交，仿佛嘴里的鸡巴是什么美味的食物一样。

看到方水玲这个样子，赵安就知道这个女人已经堕落了，正在从以前那个高傲的大小姐慢慢的成为一头淫荡的母狗，太爽了！

啵！肉棒离开小嘴，两者之间还拉出了一道淫糜的口水白丝。这让方水玲的内心更加羞涩，堕落过后再经历这样的事情就会变得更加平淡，久而久之就习以为常了。

“小骚货，好好休息，明天再来肏你！”赵安把鸡巴拍了拍方水玲的俏脸，在白净的脸蛋上敲出自己的鸡巴印记后才离开。

方水玲没有去洗澡，躺在床上，这时候才感觉到了小腹的肿胀。玉手抚摸了一下小腹，这里已经隆起了一大片，屁股动一下还能听到啪叽的水声。这是精液在子宫里拍击子宫壁的声音，一想到自己被内射了，她就有些彷徨，“这个畜生居然射了那么多进来！”

很快一阵困倦的睡意袭来，方水玲累的一丝力气都没有了，将就着在被淫液和汗水打湿的床上睡着了。她没有精力去处理阴道里的精液，她很困很想要睡觉。

而堆积在子宫里的精液正在被吸收，让修复她的阴道损伤，同时改造子宫成为适合孕育的温床。多余的精液让卵巢得到充足的补给，将卵泡提供营养，变得又大又肥，就等着下一次精液射进来后触发信号，让卵巢进行排卵进行受精。

赵安离开了房间后就去了二姑和三姑的房间，将睡着的两个姑姑给痛奸了一顿，二姑和三姑都不知道怎么回事，今晚的男人性欲特别强，把她们干的死去活来的，小穴一片火辣辣的感觉，子宫也被再次注入了精液。

依然豪不满足的赵安离开了别墅，去了员工们的套房，将她们叫过来，一个个的再次奸淫一次。这些女人明天还要上班的，晚上还要挨草，做女人真的很辛苦。

一连三天，赵安都没有怎么出门，不是跟外婆交配，就是在方水玲的身上冲刺着。大部分时间都是把鸡巴泡在了方水玲的逼里，就连上厕所都是插在她的骚穴里，将她像小孩子一样抱了起来，站立抱起后入式，两条美腿大大的张开，在浴室里可以看到镜子里的自己是怎么样的骚浪。一边忍受着骚穴的酥麻，一边还要用力的挤压膀胱撒尿，这种过程很难受，把方水玲都给弄崩溃了。

晚饭过后，赵安靠在了庭院的太阳椅上，看着自己的母亲和刘涛一起在泳池边做着瑜伽，瑜伽的动作让她们尽情的展现着自己的身材媚态，同时让赵安也大饱眼福。而且两女都是挺着大肚子。

母亲的肚皮已经隆起了一个清晰的弧度，已经五个月了，圆滚滚的肚皮下是与儿子近亲结合的背德产物，紧绷的肚皮可以看到下面的青色血管，偶尔还会有一块地方隆起。那是肚子里的婴儿在伸张手脚。

刘涛的肚子隆起的很快，尽管她已经被改造过了，却还是会用化妆品涂抹，她是渴望给自己的小老公赵安生一个孩子。但是也不会因此而让自己变丑，她以后还要穿毕竟的。

除了母亲和刘涛还，还有最先怀孕的赵阿姨，她的肚子已经有接近七个月了，再有三个月就到预产期了。此时总是有些腰酸背痛，高龄产妇生孩子多多少少会有这样那样的问题。所以总是需要到会所去按摩一下，缓解一下身体的不适。

几个怀孕的熟妇也在一起锻炼着，做着瑜伽。就连林志玲也在，她还没有休假，偶尔回到学校去看看。挺着一个大肚子，离异的她还被人搞大肚子了，这本身就有些遭人非议，只是没有人敢说。开玩笑，教导主任的位置可不是拿来摆设的。

而方水玲正卖力的上下晃动，两个大奶子也跟着上下摇摆，非常的吸引眼球。两条美腿跪在躺椅两边，小脚勾住了赵安的大腿，两只手撑着男人的胸膛，用女上位去伺候男人。


──────────────────────────────────────────────────
第988章：被驯服的方水玲
────────────────────────────────────────

短短的三天时间，方水玲就被干成了一条母狗，现在赵安说什么，她就做什么，不敢有一些迟疑。这三天里，不听话就要被肏，不照做也会被肏，让她做什么就做什么，哪怕是去小区里裸奔。

整个小区都被电子信号屏蔽了，依靠着风力和太阳能发电，表面上依靠自然资源，实际上暗地里还有反应堆在发电，完全不需要用到外部的电力。而且水资源也是应用地下水，形成一个资源的完美循环，耗费其实很少。

小区里都是女人，裸奔都没有关系。而日常维护的都是机器人，无人机等等，根本不需要担心被看光。整个小区都有无形的磁场，不管是无人机远距离拍摄，还是卫星拍摄，都照不到真实的情况。

方水玲从第一次犹豫裸奔被赵安草到两条腿都发麻了之后，还是迈出了第一步，走在小区里，什么都没有穿，赤足走在街道上。偶尔会有女员工走过，也只是撇了她一眼，并没有感到惊讶，因为她们也都做过这种事情。

尽管很羞耻，羞耻的不行。在公共场合裸露自己的身体。这对于心里的冲击非常大，也会极大的诱导她们堕落，这么羞耻的事情都做得出来，那么更羞耻的事情还在后面。

就像此刻在庭院里用女上位伺候赵安一样，庭院里有着莺莺燕燕的十多个女人，要么赤身裸体，要么就是穿着比基尼，都显得很清凉。这样是为了让男人可以随时随地的发泄兽欲，连衣服都不用脱，想要的时候，把薄薄的内裤一扯就能插进骚穴里。

露天派对就是这么的刺激，这么多的女人，都是只属于他一个人的淫乱场所，爽的不行，以前只能存在幻想过的场景，现在终于是可以实现了！

看着跳动的大奶子，赵安一口含住了奶子吮吸起来，“要是有奶汁就更好了！”

“怀孕之后……就会有奶汁的……”方水玲兴奋的说道，低头看着粗大的鸡巴被自己的骚穴吞没，每次抽动都会剐蹭她的肉壁，让她爽的鸡皮疙瘩都立了起来，实在是爽到爆炸。

“那就加把劲，让你也怀孕！”赵安兴奋的耸动起来，他其实已经知道方水玲怀孕了。随着他突破到了性交神仙的第二层，精液的活力更进一步的上升了。以前需要连续几天的爆射才能让女人百分百怀孕，现在只需要两炮，精液量大的话，甚至只需要一炮。

一部分精液改造子宫和卵巢，另一部分改造和修复阴道妇科疾病。第二炮的精液才是正是受孕，被灌满精液的子宫就是受孕的最佳温床。

方水玲此时还没有感觉，至少也需要二十天才会反应过来，现在只是受精卵在里面而已。这时候的孕妇已经不需要避讳性生活了，被猛干都没有关系，受精卵会被精液包裹着，处于非常安全的状态当中。即便是被猛干也不会有任何的问题，而且被灌输的精液越多，受精卵也会更健康！

对着一边的王鸥招招手，这个越发娇媚的五旬熟妇会意的把两只手才能握住的大奶子伸过来。赵安用力的吮吸着，奶汁都是香甜的，没有那种脂肪的行为。

“啊！”王鸥惊呼了一声，奶子被吮吸着，让她都有点湿润了。她已经完成变成了赵安的性奴，而她的丈夫是学校里的老师，现在也不问她了，知道自己的老婆给人当情妇，还怀孕了，彭泽是又气又怒却毫无办法。

吮吸着香甜的奶汁，一边感受着鸡巴被蜜穴包裹传来的快感，此时此刻的感觉就是神仙一般的快活，爽到要爆炸了。龟头的酥麻有点愈演愈烈，有点止不住了。

这时候电话响起，是黄猛打过来的，最近都想要聆听自己老婆被赵安肏的声音。越是听着老婆的浪叫，黄猛心里的快感就越来越强烈，心灵上似乎得到了升华一样。

“没有空理你，等会我会去你那边喝茶。不就是想要听你老婆被肏的声音吗，现在给你好好听听，听着绿毛龟！”赵安淫笑着，双手抓住了方水玲的翘臀快速耸动起来，大嘴含住了跳动的奶子用力吮吸起来，快速进入最后的冲刺，趁着射精前多操几下。

“嗯……老公……啊……你的好吧……草我吧……老公……呜呜、啊……草我……小母狗……想要老公的大鸡巴……好棒棒……主人的大鸡巴……草的小母狗骚屄要裂开了……啊……小母狗……哦……就是给主人肏的……主人的鸡巴变大了好多……哦……裂开了……啊……主人的鸡巴顶到小母狗的子宫了……哦……好大……好烫……呜呜……好多……主人要射精了吗……啊……射进来吧……请主人把……精液……射进小母狗的……骚穴里……”方水玲的声音透露着堕落放荡的愉悦，这种堕落让她兴奋，当母狗居然可以那么快乐，早知道她就早就给赵安当母狗了。

“嘶……好骚……啊……骚母狗……真他妈骚……你妈估计也是个骚屄……好紧……嘶……别那么随便就高潮了……草……黄猛……你老婆还是那么紧……都被我草了三天了……哈哈……放心……我一定会把你老婆给草怀孕的……有时间把你妈给草了……要来了……射了！全部射给你老婆……哈哈！”赵安说完就把电话挂断了，开始进行全力冲击。

黄猛在被挂断之前还隐约的听到了自己老婆高昂的尖叫声，他能想象到方水玲那个婊子老婆现在有多快乐，有多淫贱！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，去给受精卵补充能量，一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上，把方水玲再次的送上了高潮中。


──────────────────────────────────────────────────
第989章：仇人对话
────────────────────────────────────────

维纳斯酒店里，赵安慢悠悠的出现在了走廊上，女保镖本来要跟出来的，结果被赵安肏了一顿，都腿软的在房车里休息着。

推开房门，这里已经上好菜了，中间还有一个火锅，肥牛、龙虾都摆在桌子上，甚至连秘制鱼子酱都有。不过赵安对这些稀奇古怪的东西并不感冒，所谓的鱼子酱就是鱼的卵子，没什么好吃的，有钱人的恶趣味他还没有学会，就像那么什么法国鹅肝一样，味道一般般，甚至有些难吃，还贵的要死，根本就是宰猪！

“哟，看来气色不错。废话少说，我要做新能源汽车，你哥已经跟外国的企业合作了。新能源汽车必定是一块肥肉，谁能做谁就占据先机。”赵安拿起了肥牛在火锅里沾了沾，“你没有往里面吐口水吧？”

黄猛被气笑了，“呵呵，我可没有那么无聊。”

即便是黄猛不说，赵安也知道有没有，事实上就是没有。将肥牛刷几下后就捞起来吃，“平衡车只是牛刀小试，电瓶车的销路很广泛，维持起来也需要一点技术。电动汽车的前景很广，至于还有原因你也应该知道。”

黄猛很快反应过来，“你说的是摇号对吧，新能源汽车确实不需要摇号，传统汽车现在摇号也变困难了。不过你有多少把握做出能源汽车，你能做得出来，市场我来搞定。”

能源汽车就是非燃油汽车，一般都是认为电能汽车。燃油是不可再生资源，早晚会用完，而燃油的价格会被操控，并且在现在这个科技上还会成为环保事业的顶峰浪尖。

能源汽车可以得到补助，并且买车摇号都不需要。可持续发展的汽车才是未来前景，只不过要达到这一点很难。首先电动汽车的长途航程就是一个问题，为什么燃油汽车是大多数选择，那是因为加油站遍地都是，加油方便。而电动汽车需要独特的充电桩，并且充电时间比较久，在赶路方面很差。

其次能源汽车的稳定性还没有得到解决，电流过大会导致汽车自燃，充电的时候也会导致自燃。里面的技术难题相当难解决，这一口螃蟹并不好吃，但是一旦能吃下去，那绝对可以赚到腿抽筋。

这种实体行业能够得到政策的补助，那就已经是天大的优势了，各方面都会得到优待。只是技术难题导致了内地还没有能源汽车出现，更多的还是一种噱头，事实上都是燃油汽车。

不管是赵安还是黄猛，都是做大生意的人。只需要聊到一个点，后面的基本上都明白，也不需要多解释。

“只是考虑，还没有着手去准备。打开市场的方式有很多，但是为什么要做排头兵呢，呵呵，第一个吃螃蟹的确实很赚，风险也不小。”赵安阴恻恻的笑道，似乎在有意点醒。

黄猛的眼瞳瞬间放大，似乎想到了什么可怕的事情，“你是故意在让我把白血病药物推广出去的？”

“你还不算太笨，没错，你猜对了，不过没有奖励。”赵安大口大口的吃着肥牛和肉丸，对于龙虾和鱼子酱这种东西不屑一顾。“点五十个鸡腿汉堡上来。”

黄猛心里闪过一丝的不悦，这是命令下人吗？而且五十个汉堡还不到鱼子酱的一个零头呢！拿起手机说道，“点一百个鸡腿汉堡上来。”

“继续推广，到时候一棒子打死，白血病的药物其实也赚不到多少钱，一个月几个亿的利润并不高。”赵安还是很谦虚的，赚钱可以，但是没有必要赶尽杀绝。

“你是觉得我的办法很不人道？”黄猛也领悟到了什么意思，这也是没有办法的办法。

“继续保持好了，你想要斗得过黄宇，那就得有点资本。好好经营白血病的药物，到时候反咬他们一口就行。”赵安已经有办法拿捏博德制药了，这种外国佬的公司最好对付了。现在只不过是让他们给自己打广告，等到最热乎的时候，自己再横刀杀出，用更好的药物将他们赶出市场。

良币驱除劣币是天然的市场规则，这一点不是赵安卑鄙，而是弱肉强食一直都是自然法则，打的菜还不让喷，难道用爱去感化吗？别傻了，没有那个必要，浪费时间和感情。

“你真够卑鄙的。”黄猛拿起毛巾擦了擦冷汗，他现在才发现自己的对手居然是这么一个阴险的家伙。“药物你早就研究好了吧。”

“呵呵，其实并没有。反正我能赢，你们尽管蹦跶好了。”赵安可不在意这些事情，他不缺钱，可以先不下注，等到市场情况明朗后，直接重拳出击一下子就把市场拿下，好过在里面浑水摸鱼。

这时候服务员推着餐车走了进来，把做好的汉堡放在了桌子上，只是很机械的把东西放好，并没有多说废话。

赵安不客气的拿起汉堡吃了起来，连续的干了好多个女人，现在正是需要补充营养的时候。

黄猛的内心在不断的下沉，“所以你今晚找我是准备跟我合作点什么？”

“我没准备跟你合作，后续再看看你的表现。你以为送你老婆给我肏就完事了吗？我没有那么容易忘记我们的恩怨，傻子，等你扛得住你那个大哥的攻势再说吧。还有，早点想办法脱身，到时候弄出大事情了，你可收不了场。”赵安在一分钟内就把二十个汉堡给吃掉了，完全没有停顿，疯狂的吞吃。

五星级酒店做的汉堡确实很不错，很美味，但是也仅此而已。赵安不在乎好不好吃，只在乎数量多不多，能不能补充营养。精液的生产都是需要营养，这也是为什么他比较容易肚子饿的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第990章：被洗脑的黄猛
────────────────────────────────────────

听到赵安的话后，黄猛的脸色变了变，不跟他合作，那还来跟他谈个屁啊！这不是在消遣他吗？可是他又不敢发作，只是敢怒不敢言，“那你来找我到底是想要干什么？”

“告诉你别死了，还有你老婆是真的不错。你妈的照片我也看过了，确实可以。呵呵，这是一个考验，你能顶得住，那就合作，顶不住，你大哥就会先把你灭了。后续合作我们再聊，至于其中一个条件，我要操你妈！”赵安的笑容无比邪恶，如果头上还有两个角，那几乎就是一个活脱脱的恶魔。

要是放在以前说这话，黄猛就不会客气，绝对要让对方付出惨痛的代价。现在他已经四面楚歌了，被自己的大哥盯上了，全赖他自己想要争夺家族继承人的位置。现在赵安说要操他妈，他的内心已经毫无波动了，“你想要肏就去草，要不要我给你一个地址？”

“我等着你把你妈像你老婆一样送到我的床上，你会那么做的。好了，饭也吃了，话也说了，今天就先这样，下次见到你的时候，最好还是在饭桌上。要是在灵堂，我连花圈都不会送。”赵安把一百个汉堡吃完就站起身离开，从头到尾只是给出了一个合作意向。意向可不是实际合作，严格来说并没有意义。

黄猛的内心是又惊又怒，他怎么也没想到这个乡下地方出来的土鳖已经成长到了这个地步。“我爷爷要是死了，黄宇就会对你动手。你不肯让我爷爷续命，那就开打。你斗不过黄宇的，我可以暂时的退居二线，你会成为成为主要火力点。”

“我很期待他能拿出什么办法对付我，还有你爷爷死不死跟我有什么关系，呵呵，早点死，死了你才有机会跟你大哥争一争。不说了，我走了，还要回去草你老婆。”赵安说完就推门离开了，忙着回家玩女人。

黄猛的眼神闪烁了几下，再一次的跟赵安面对面，现在他已经连正式对方的资格都没有了。这个男人从头到尾都在利用他，自己的每一步都在对方的算计当中。

很快黄猛也放弃了，立刻返回恒都去了，他要找一个机会，一个让他爷爷死的更快的机会。不是他心狠手辣，而是他大哥黄宇非常受爷爷的器重，老爷子在黄家有着很高的话语权。其他的叔伯长老根本没有资格跟他抗衡。说是投票制度，其实就是老爷子的一言堂。

偏偏老爷子的身体还很健康，至少可以在撑个三五年。黄猛想要推翻黄宇，自己上位的可能性很小，要么是黄宇死了，要么是黄宇失了智。这两种可能都是非常非常渺茫，尤其是买凶杀人，这要是被查出来了，那可就是撕破脸皮的对抗了。

看黄猛这个表情，似乎有点想要做坏事。谋杀自己的亲爷爷，这种事情不是做不出来。正常人是做不出来，但是一个太监，心里扭曲的人，做出这样大逆不道的事情也就不是什么不可原谅的了。况且黄猛连绿妻都可以接受，那谋杀自己的爷爷，这种再过分的事情也就不怎么显得过分了。

随着时间的推移，熟妇们临盆的时间也越来越近了了。赵安不得不去研发出一些保健用的血清，确保她们可以顺利的生产，把生孩子这种事情时间缩短，免除受罪的疼痛。

另一边，白血病药物开始在内地市场销售了，甚至可以进行网络订货，还可以进行分期贷款。

这种事情黄猛没有停止，反而是把事情做的更绝。反正印象已经形成了，与其扭转固有的形象，还不如想办法继续加深自己的印象，一条路走到黑，让所有人都知道他不好惹，惹到他就等着被疯狗报复吧！

在黄猛做着白血病药物生意的时候，黄宇也出手了，他还在嗤笑自己的这个弟弟愚蠢，也不只是是不是没有了鸡巴而导致智商也下降了。居然玩这一套给自己降低印象分的操作，还真是有点失了智。

不过仔细想想，其实资本家都是差不多的，都是吸血鬼。只不过有些是明着来，有些是暗着来，还要给员工灌输心灵鸡汤，让他们继续卖命。

海都的明珠塔餐厅，这里吃一顿饭都是贵出了天际。而且还有价无市，每次来都需要预约。在这里可以看到一大片海都的风景，靠近海边，还有海风吹过。并且明珠塔很高，餐厅位于二百七十米的高空，这种空中餐厅可以容纳三百人进餐。

在这里吃饭，居高临下的看风景，心情都会格外的畅快。有那么一种征服感，只是价格会很高，在这里吃一顿饭，最普通的也要两万多。普通人吃不起，但是能吃得起的肯定会觉得物超所值。

黄宇在这里接待了博德制药的詹姆士，两人在这里对能源汽车项目进行了详谈。

最近的国际风向开始发生变化，新能源项目必定是未来的主导旋律。有能力研究的肯定可以赚大钱，风向是这样，只不过能赚钱的还真是凤毛菱角，新能源的开发哪有那么简单。

“詹姆士先生请坐，欢迎来到海都，希望我那个愚蠢的弟弟没有给你添麻烦，我在这里向你表示真诚的歉意。”黄宇假兮兮的说道，总是在外人面前表现出正人君子的气场，实际上他也是正人君子，只不过是其中的另类，伪君子。

“没有，我跟猛相处的很好。黄先生，我们开始简单点，这次我负责的电油混合能源汽车即将登陆内地市场。这次我们不打算找经销商，我们打算进行自营，把利润掌握在我们手里，同时也能增加一些主动性，有什么问题都可以率先处理。”詹姆士并没有闲聊，一上来就是先谈正事，把事情谈好，再去会所好好乐呵乐呵。


──────────────────────────────────────────────────
第991章：特斯拉汽车？
────────────────────────────────────────

“当然可以，能源汽车是新产业，现在不要说内地了，就是全世界能做得出来的也不多。相比较金融行业，这些实体产业能赚到的钱不足他们的九牛一毛。”黄宇给对方倒了一杯红酒，至少他这种假兮兮的正人君子在跟人交谈的时候总会让对方感觉到春风扑面的感觉，气场上就能跟任何人都平起平坐。

“最近金融市场也有波动，黄先生的团队抽身很快，看来你也是察觉到了暴风雨的到来。聪明人才能跟我做生意，说说你的看法吧。”詹姆士拿起红酒杯，姿态很优雅，不愧是古老的贵族世家子弟，培养出来的子弟就算不是天才，也绝对不是傻逼。

国际股市的动荡还是因为被赵安抽取了大量的金钱，利用电脑操控，把资金通过数百次的周转后切断了来源，让人无法追踪。同时赵安手里其实还有大量的资金，这些都是从股票市场里赚来的，有人赚就有人亏，至于谁亏了，赵安并不关心，也不会去过问。

赵安对于赚钱并不感兴趣的原因就在于他已经有很多钱了，完全就不担心亏损，一个月亏十亿，他都要亏到下辈子才能把钱亏完，太难了。

而股票市场很特别，却也遵循着自然法则，有人赚了钱，那就肯定会有人亏钱。这是市场守恒定律，就看是哪个傻子去接盘了。

最近的国际股市都是有一种全线崩盘的感觉，尽管还没有来，但是被掏空了资金后已经隐隐的有这种风险了。现在看到股票市场上，还是有很多在涨停的股票，似乎没有什么特别的。

但是真正的行家已经从线下的公司盈亏以及最近的股票持有数变动开始察觉出了一些不同的变化，所以精明的团队已经开始抽身离开了，等待被宰的永远都是那么散户，不知情的散户。

“金融很容易亏欠，像你们这样的老牌家族才能玩得转。我们做小本生意的，还是脚踏实地比较好。能源汽车交给我做，你们可以成立内地分公司，有诉讼纠纷也可以就近解决，不必打跨国官司去费心费力。最近出品的平衡车你有听说过吗？也是新能源产品。”黄宇说的就是赵安发明的哪一款。

海外市场就给了特朗普家族，代价自然就是梅拉尼娅这个妻子留下来给赵安奸淫玩弄了，这都已经是事实了。而白血病药物并不着急，反正已经研发过半了，效果非常好。剩下的就是处理一些手尾问题，以及看看赵安的脸色，赵安什么时候发布，就什么时候发布。

不过最近赵安都没有去草伊万卡和梅拉尼娅两母女，她们已经成功受孕了，就让她们安心养胎，好好的孕育着跨越人种交媾的婴儿。用她们所谓高贵的子宫来孕育孩子，孕育她们最不愿意做的事情。

詹姆士也调查过赵安，发现这个人崛起的很迅速，并且还是白家在外的子弟。说没有得到过白家的帮助谁也不信，就算是白家自己都不信，肯定有人偷偷的扶持了赵安。但是这个人是谁，为什么还不让赵安回归白家，这就非常的让人疑惑了。

“那个平衡车确实不错，但是已经授权了海外的公司生产了。哼，我公司也在研发，就差最后的散热动力问题没有解决，被他抢先了一步！”詹姆士显然有些不爽，他麾下的公司确实在做这个项目，都是差不多的。

结果赵安率先公布了出来，还已经投入了商业使用。现在内地市场几乎被赵安把持了，即便有人想要买，也只会认准他的牌子，科技大会的广告效应导致了一连串连锁的反应。

而其他公司想要仿制也仿制不出来，里面的高科技问题不是简单的复制黏贴就可以完成的。

“所以我们要把目光转移到另一个行业上，根据我的调查，但凡是跟赵安作对的企业都陷入了窘境当中。那么我们不妨换一个思路，把市场让给他，然后我们去占据新的市场资源。轿车的需求量比那些胡里花哨的平衡车要多的多，只要用足够的噱头，不怕赚不到钱。”黄宇把自己的研究分享了出来。

不是害怕赵安，而是没有必要。能不结怨就不要轻易去招惹，先把生意坐起来。之后真的有冲突了，那在想办法收拾他。现在没有利益冲突，那就先赚钱为主。

“难道你是害怕了吗？”詹姆士反而有点看不起黄宇了，语气有些轻蔑，轻易的退缩，这样的男人真是没有骨气。

“这不是害怕，而是战略重心转移，你会去跟波音公司抢订单吗？”黄宇反问道，“你们家族也有航空业吧，为什么不跟波音公司竞争，把它的客户抢过来？”

这话让詹姆士一阵的语塞，他也想啊，可是波音公司背后的势力是他们家族都招惹不起的。没有赶尽杀绝的留下一点订单给他们，那就已经是天大的恩赐了，还想着反咬主人一口？“我不得不承认，你们内地人真是能说会道。”

“那我们就来谈谈能源汽车的细节吧，我们的品牌叫做特斯拉，带有智能系统，现在还在研发智能停车系统这些智能功能。油电混合就是我们目前的优势，单纯依靠电能也能在城市里行驶，这样的汽车，你们内地里可找不到一台。”詹姆士的语气有些沾沾自喜的感觉，带着一种高傲的态度，仿佛是学霸在藐视学渣的感觉。

这让黄宇的内心感到了一丝不悦，却依然是带着笑呵呵的表情鼓掌道，“不错，不错，不愧是科技公司，真的很不错。内地的审核、进口的申报，还有分公司里，我的人复杂销售和售后，其他的你们自己来。收益对半分，你觉得如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第992章：淫荡婚纱照
────────────────────────────────────────

小区还在建设，不过使用的工人不是建筑工程队，而是智能的机器人。连运输材料的车辆都是用智能控制的卡车，小区已经是赵安一个人的王国了，不会让其他人进来。

一处宽敞的人工湖，这里建造了许多古香古色的桥梁，还有小舟用来划船。湖边还有沙滩，能够享受清澈的湖风，水源也是利用机器净化，并且定期保养一次，可以放心的在里面游泳。

而此时，十多个女人正在沙滩上聚集着，莺莺燕燕的好不热闹。

要是张昌看到了，肯定会惊讶的发现他根本就不认识自己的母亲了。只见赵阿姨正穿着洁白的性感婚纱在沙滩边拍照，旁边还放着纯白的鱼嘴高跟鞋，分别拍摄性感赤足的婚纱在和骚艳端庄的婚纱照。

婚纱采用了比基尼的模式，头饰上还有轻纱覆盖下来，笼罩着身体，透露出一股朦胧的美感。最引人注意的还是高高隆起的小腹，里面的孕育着一个即将诞生的生命。一个跟她年纪相差了十多岁的少年血脉，有点老妻少夫的味道。换句话来说就是小马拉大车，一个有着丰富社会生活阅历的女人被十七岁少年寝取后妊娠的故事。

赵安赤裸着身体，脖子上绑着一个蝴蝶结装饰，这是身上唯一的衣服布料了。上衣没有穿，裸露着精装发达的肌肉，一看上去就很有力量感，让女人感到无比安心的精壮肌肉，流水线的腹肌，非常的完美，鲨鱼肌的外形使得赵安看起来并不会像肌肉壮汉那样有着夸张的肌肉，又能保持着非常完美的体型。

每一次跟女人性交都会把肌肉进行压缩，提升质量。而捉摸不透的灵气也会随着性交次数增多，让赵安有着一种独特的气质，就好像是神仙一样。尽管看起来荒谬，可是系统的出现本身就是一个荒谬的事实。前期都是为了更上一层楼而打基础，谁会联想到小学里学习的九九乘法表跟制造核弹有关系呢。

这样的气质就导致了周围的人都会被影响，无论男人还是女人都会对赵安产生好感。有恶意也会被无形的消散掉，面对这样的人根本狠不下心来。

下身也是一样的赤裸，只有一根二十厘米的大鸡巴勃起紧贴着肚皮，上面还沾满了不知道是谁的口水，在阳光下显得亮晶晶，有那么点淫糜的感觉。

穿着纯白比基尼婚纱的赵阿姨正满脸幸福的挽着赵安的手臂，将脑袋靠在男人的肩膀上，俏脸上画着淡妆，美艳的不可方物。本身作为主持人就让她有着一种悠然的气场，荣辱不惊。现在跟赵安拍摄婚纱照，还挺着大肚子，怎么看都有点淫荡。

如此另类的婚纱照让在场的女人都是一阵的脸红，没有怀孕之前会拍一次。怀孕之后的六七个月左右也会拍摄一次，完美的记录了她们是怎么从纯洁的状态被一步步的玩弄到怀孕的，见证自己的堕落，怎么从良家妇女清纯少女堕落成现在这个淫骚的模样。

“好，换一个姿势。”摄影师也是一个女人，穿着比基尼，此时正拿着昂贵的高清智能摄像机在拍照。

赵阿姨红着脸蹲下，一只手抚摸着自己的肚子，一只手握住男人的肉棒，红唇亲吻着男人的龟头，还伸出了小香舌舔舐着。眼神看着摄像机，用淫荡的眼神看着镜头，将画面定格在这一幕。

看到一个美艳的熟女被自己调教成这个样子，赵安的鸡巴变得更大更硬了，龟头的尿道口开始吐出透明粘稠的前列腺液，这就告诉女人们，赵安已经做好了交配的准备了，子弹已经上膛了，就等着开始发泄了！

赵阿姨对于赵安的意义非凡，首先处男是在赵阿姨身上结束的，他永远无法忘记赵阿姨温热紧凑的多汁小穴。第二是赵阿姨的身份，抛开电视台主持人不谈，作为好朋友的母亲，友人的母亲，这种友人之母的身份也让赵安变得亢奋起来。自己和张昌称兄道弟，然后背着张昌玩弄他的母亲，把好友的母亲变成一头性奴！

“受不了了！”赵安说完把赵阿姨拉了起来，抬起了一条美腿，从后面插进了已经湿润的蜜穴。怀孕后的蜜穴还是那么紧窄，包坚硬的鸡巴包裹的很舒服。柔软的触感让坚硬的鸡巴得到了缓解。

从摄影师的角度就能看到一个美艳的孕妇穿着比基尼婚纱，这种代表神圣贞洁的婚纱被一个赤裸的男人从后面插入。最刺眼的还是圆滚滚的孕肚，光滑无毛的骚穴中，一根大鸡巴正不断的进进出出，把两瓣大阴唇来回的草干翻进翻出，场景显得特别淫荡。

赵安每一个姿势都是肏十多下就换一次，后入式，躺下女上位、背后抱起插入，等等。把一个熟女的风情展现的淋漓尽致，只是短短的五分钟，赵阿姨就闷哼了一声，没有涂抹美甲的脚趾粉粉嫩嫩透露着健康的光泽，此时用力的绷紧，阴道传来一波接一波的收缩，把鸡巴箍住，用柔软的肉壁去进行榨精。

赵阿姨艰难的转过身和赵安这个小老公亲嘴，两条美腿被迫分开到最大，两只手托着自己的孕妇，鸡巴已经插到了最深处，在阴户的位置还能看到鸡巴顶起肚皮的淫荡画面。

赵安用力的足足赵阿姨的大腿，股间异常粗壮的肉棒几乎尽根插进她紧窄火热的嫩穴塞满整个肉洞，硕大龟头的顶部更深地嵌入她的花心子宫口。把一股股滚烫的精液射到了赵阿姨的子宫里，用自己的精液去喂养自己的女儿，让女儿继续健康成长！爆射孕妇的滋味就是如此的美妙，美妙到鸡巴能够无间断的勃起！


──────────────────────────────────────────────────
第993章：超淫荡的婚纱照
────────────────────────────────────────

赵阿姨只是开始，接下来的熟女是一个接一个，谁也别想跑，谁也跑不了，都需要跟他拍这种看起来淫荡无比的婚纱照。赵阿姨、林志玲老师、王鸥、韩雪、母亲等等，这些一开始被自己奸淫玩弄的熟妇。

而母亲则是被赵安自己慢慢勾搭到手的，让母亲产生一种会被儿子抛弃的恐惧，慢慢的循环渐进，最后成功进入母亲的体内。时隔十七年后再次进入母亲生育自己的地方，在这里再次的喷洒生命的精华，让罪恶的种子发芽，里面孕育着一个近亲交媾的背德婴儿！

除此之外，娇媚的班花李沁也来了，她的肚皮已经隆起了，有了四个月的身孕了，还读着书就被搞大了肚子。她之前的所作所为都让她成为了一个肉便器，高中就谈恋爱，这种女人不操死她怎么能过瘾呢。

看起娇媚年轻的美女挺着大肚子在拍婚纱照，神圣圣洁的婚纱下，却是一个情妇二奶，真是有些讽刺。

赵安已经忍不住了，把一边的化妆师拉下了比基尼内裤就插了进去。可怜的美女化妆师需要一边承受着赵安的抽插，一边给熟女们化妆，又要工作又要挨草。那表情强忍着呻吟，简直是销魂无比。拿着高工资就要忍受这样的淫乱，忍受不了也要忍，进来了就没有回头路了！

左手搂着班花李沁，右手搂着班花的母亲韩雪，赵安的笑容无比淫荡，胯下的大鸡巴上还是亮晶晶沾满了淫液，根部还有和女人交媾后残留的腥臊白沫。强壮的身体，精壮的肌肉，这些都是征服女人的利器。

李沁娇媚依靠在赵安的怀里，手指在男人怀里画着圈圈，“老公，我姐姐最近老是问我为什么不回家，烦死了，你帮我把她草了吧。让她也加入我们，她好骚的，明明想要被男人操，却装出不屑一顾的样子。”

韩雪有些无奈，自己的小女儿让自己的情人去草自己的大女儿，这种荒唐的事情本来就应该阻止的，但是她的嘴唇动了动却说不出什么话。自己两母女都被搞大肚子了，还有什么好矜持的。母女花没什么，虽然罕见却还是可以找得到。但是母女花一起被同一个男人草怀孕，这就有点骚气了。

“哈哈，好，我会把她草了的。呵呵，那个小婊子还挺带劲的。”赵安也想起了在开学第一天遇到的那个女人，这么泼辣的女人，不好好的奸淫一番怎么对得起自己呢？

婚纱拍摄持续了一个下午，每个大肚子的女人都跟赵安一起拍摄了很多张淫荡的画面，有亲着男人鸡巴的，也有被男人鸡巴插入的照片。拍摄这些照片会进一步的诱导她们堕落，对赵安死心塌地，做什么都会不经大脑思考，只要是赵安说的话都是正确的。

最骚气的还是熟妇们穿着婚纱，一排排的跪在太阳椅上，跟母狗一样翘着大屁股，把湿淋淋的阴户展现出来。赵安则是从左到右，抱着硕大的屁股，插进孕妇湿润的阴道里。干个几十下就换一个，品尝着每一个婚纱孕妇的美妙之处。

这种一排排的跪着，把屁股翘着来等待自己享用的感觉，让赵安产生了自己是皇帝，在宠幸着三宫六院的妃子们。这个想法很淫荡，自己或许可以真的搞一波。反正小区里也不会有其他男人，在这里自己就是皇帝，就是主宰！

江阿姨正被赵安尽情的蹂躏着，她能感觉到男人的鸡巴在她的蜜穴里陡然变大。这种情况肯定意味着男人已经兴奋起来了，要么是想到了什么淫荡的玩法，要么就是准备射精了！

果然赵安用力的冲刺了十多下后，把鸡巴插到了最深处。江阿姨能感觉鸡巴顶到心房了，随着龟头的抖动，一股股的精液射进了子宫里，浇灌着正在发育的婴儿，这种淫荡的事情让作为律师的江疏影感到了异常的羞耻，离经叛道的罪恶感让她的快感来的很强烈，始终处于高潮的状态当中。

毫无遮拦的裸体大会，一场肉欲的狂欢，玩弄女人有很多办法。但是这样玩弄孕妇，还是作为自己长辈的孕妇，这种场面就特别刺激了！

远处还能看到下班回来的女员工，这些拿着几万块钱一个月的都市丽人从坐地铁出来开始，都会把衣服脱掉，赤裸着身体，穿上高跟鞋在小区里行走。要么就是使用平衡车代步，但凡进来了，都是赤裸着身体。小区的温度处于恒温，并不需要担心会着凉。

这种露出能把女人的羞耻心降低到冰点，这么羞耻的事情都做了，那在公司里随时随地的挨草也不过是一件微不足道的事情了。没有对比就没有伤害，一对比反而觉得无所谓了，反正都是被人玩。

要是赵安的粉丝们知道自己的偶像人前风光，人后禽兽，不，连禽兽都不敢这么做。知道是这样的偶像，也不知道会不会内心崩溃，跟阳光开朗的外表完全不一样，这就是一个色魔淫贼！

今天有不少的人妻职员没有上班，而是去办理离婚手续。他们已经被寝取了，有些生过孩子还是极品的人妻连孩子都不会要，净身出户，享受着当有钱人情妇的生活。给赵安当情妇不需要有对于的烦恼，只需要打扮好自己，保养自己的身体，张开双腿挨草。然后承受男人的猛烈喷射，用子宫去孕育出爱情的结晶。

不需要操心家庭的琐事，也不需要操心金钱来源。比起当别人的老婆，给赵安当情妇简直就是一种恩赐。

正在承受着赵安奸淫的班花接通了打来的电话，“我今天不回去，啊……别问了……”


──────────────────────────────────────────────────
第994章：针对廖若敏
────────────────────────────────────────

班花妩媚的呻吟也变成了大声的浪叫，赵安可以清晰地看见两人的结合部位，青筋暴起的肉棒在柔滑的蜜穴内不断进出，每次都带出大量的淫液，怀孕了淫液还那么多，简直就是骚到冒烟！龟头就像是被一张富有弹性的小嘴用力吸吮。随著抽插次数的不断增加，酥麻的快感也直冲大脑，不知不觉加快了原本就很激烈的动作。

电话那头的廖若敏一下子就听出来是怎么回事了，顿时有些勃然大怒，“李沁！你怎么敢跟男人做这种事情！你太不要脸了！立刻给我回来，不然我就去把你抓回来，你是不是以为妈不管你，就没有人管你了！”

电话那头持续的传来妹妹的呻吟声和男人的贱笑声，还有络绎不绝的肉体碰撞声，可想而知性交的频率有多频繁了！

廖若敏的眼神瞪的老大，小嘴长大，俨然是气炸了，“不要脸！我去你们学校找你们老师！”

挂断了电话后，廖若敏很快就接到了一个陌生的电话，稍微迟疑了片刻后又接通了，“喂，你好？”

“你好，我是二中的教导主任林志玲。请问你是李沁同学的家属吗？”林志玲看着一边正在被自己小老公摁在太阳椅上肏干的学生，心里只有一丝的窃喜，每次看到女人被自己的丈夫玩弄，她都会非常兴奋，巴不得其他女人跟她一样，都被玷污。

“是的，我是廖若敏，李沁是我妹妹。林主任，我妹妹她出什么事情了吗？”廖若敏虽然说对自己的妹妹不屑一顾，最近的这种行为也让她看不顺眼，但是说到底也是她的妹妹，她还是得管一管。尤其是母亲韩雪经常不回家，说是在忙着工作还钱。至于做什么，廖若敏并不知道，只是隐隐的有一些不好的猜测，或许母亲的堕入风尘中去了。

林志玲抿了一口果汁，俏脸带着一丝的兴奋，“她有些东西落在了学校里，我拜托了一个同学去她家给她，所以先打电话给廖同学的家属告知一下。”

廖若敏感觉有些奇怪，追问道，“林主任，请问是什么东西呢？”

“我也不知道，一个包裹。你们记得接收一下就好了，我这边还有一些事情，就先这样吧。”林志玲刚说完自己也被插入了，顿时闷哼了一声。把电话挂断后，开始趴在沙滩上翘起屁股给男人草。

赵安也不知道为什么，每次看到女人打电话都想要肏她们。看看她们是不是表里如一，能不能做到一边挨草，就是想要玩弄女人，看着这些骚货是怎么淫态毕露了。看着表面端庄的女人在自己的玩弄下，逐渐的变成一个淫荡，一个荡妇！

廖若敏这边本来是准备出去找自己的朋友聊聊，在听到还有妹妹的东西后，她的心思就有些活络起来了。“我倒是要看看你到底有什么东西瞒着我！”

在家里等了一个小时，廖若敏有些不耐烦了，她有点怀疑是不是被耍了。不然学生放学也不至于那么晚才回来吧？这是什么学生？

又等了半个小时，廖若敏已经是等不下去了，准备出去玩玩，不然她会被气疯掉。同时还要寻找一下母亲的秘密，到底是做什么职业的。

咔嗤，房门被打开了，廖若敏眼神有些欣喜，难道是小妹回来了？

回来的人不是别人，正是她的亲生母亲韩雪！廖若敏有些惊讶和欣喜的说道，“妈！你怎么回来了！”

很快廖若敏就发现了不对劲，因为她发现韩雪不一样了，自己的母亲不一样了。穿着孕妇服装，而且俏脸红润，美艳照人，这根本就不像一个正常的女人。“妈，你怎么了？”

只要不是眼瞎的人都看得出来不对劲，因为韩雪挺着一个大肚子，这一看就知道是一个孕妇。

韩雪摸了摸自己的肚子，走路的时候还扶了一下腰似乎在缓解腰部承受的重力。“我很好，你不用担心。你爸欠下的钱基本还清了，你也不用那么拼命的去工作，一切都会好起来的。”

说完就有些眼红了，似乎受了多大的委屈一样。韩雪有些哀伤的坐在了沙发上，叹息着。

廖若敏很明显的察觉到母亲怀孕了，父亲都在监狱里，自己的母亲又怎么可能怀孕呢，这时间上也对不上。难道是被其他男人弄怀孕了？一想到自己的母亲被人搞大了肚子，廖若敏就恨得牙痒痒的，可是却无可奈何。她知道母亲不是那种冲动的女人，也不是那种会出轨的女人，肯定是有什么难言之隐才会这样做。

韩雪摇了摇头，“没事了，哎，只是苦了你小妹了。我听你小妹说，你管她管的很严。其实你也不要怪她，她也是为了我们家。你知道你父亲欠了多少钱吗？”

“不是五百万而已吗？”廖若敏感到一丝的奇怪，因为她虽然当时没有回来，但还是知道的。那时候确实走不开，加上韩雪打电话跟她说过了，让她放心不用回来，等到毕业后再回来也不迟，所以她就没有回来了。这期间发生的事情她也不知道，等知道也已经晚了。

韩雪苦笑道，“不是五百万，是三千万。妈担心你受不了，影响你的学业前途，所以才撒谎的。”

“什么！三千万！”廖若敏都被吓到了，这简直就是天文数字，对于一个普通家庭来说却是是天文数字。自己家里已经不再富裕了，要是没有破产之前，拿也是拿的出来，只是需要一点时间。

韩雪点了点头，表情带着一丝凝重的说道，“是的，三千万。我们需要赔偿三千万，这些都是公司出事之后，因为合同的问题欠下的财务，我们无法逃避，只能去承担这一份责任。”


──────────────────────────────────────────────────
第995章：韩雪的演技
────────────────────────────────────────

“妈，到底怎么回事，你跟我说，是不是遇到麻烦了？”廖若敏有些着急了，她又不是眼瞎，哪里看不出母亲还有心事。

韩雪抚摸着肚子，“你不要着急，我会慢慢的把一切都告诉你。在你没有回来的这段时间里，妈去找了一份工作，给你妹妹的同学当保姆。之后那孩子对我动手动脚的，有一次我在做家务的时候，被他拖到了房间里，被强行侮辱了。”

“什么！哪个畜生是谁！我要去教训他！妈，我们报警吧，他这是强奸！”廖若敏气炸了，怎么能这样！

韩雪摇着头，看着自己的大女儿叹息道，“你啊，你不要那么着急，你这毛躁的性子在社会上会吃亏的。有冲劲就有干劲，这是好事。但是你得学会冷静，学会冷静的分析。你知道妈为什么被你妹妹的同学奸污后选择了默不作声吗？”

廖若敏哪里知道，她现在想要把哪个杂碎打死的心都有了，居然把她妈妈给奸污了！那么肚子里的孩子，十有八九也是那个所谓同学的了！“我不知道，妈，你不可以这样啊啊！”

客厅里的气氛变得有些凝重，这种氛围下，仿佛说什么都是有一种无法解释的尴尬在里面。有一种悲凉，一种不好的预感。

韩雪抚摸着肚子，脸上散发了一种惊人的笑意，“因为那个同学给了我钱，还给我买了好多好吃的，还有昂贵的衣服。他向我道歉，说他是真的忍不住，说我太漂亮了。后来还带我出去吃饭，带我去看电影，去逛街。小敏，你知道吗？这就是恋爱的感觉，妈知道这样做不好，可是妈也拒绝不了他。最终我们成为了恋人，他也帮我还债了。我们亏欠他的，这一点永远还不清！”

这话让廖若敏沉默了，她是完全没有想到自己的母亲已经沉沦了，居然说得出这样的话，这种不要脸的话也说得出来，真是骚的不行。母亲已经堕落了，可是堕落的原因让她没有话去反驳，去呵斥。三千万啊，这得不吃不喝的干一辈子都换不清。自己几斤几两，廖若敏还是清楚的，她可能一辈子都换不清。

气氛有些沉默，廖若敏的心情很复杂，“妈，哪个男人是谁？”

“你妹妹的同学赵安，也是那个很聪明的天才。他还开了一家公司，我们都要感谢他，当初你爸爸能好起来，也是因为他的帮忙。”韩雪越说越觉得幸福，被一个十七岁的少年搞大了肚子，她无怨无悔，甚至有些后悔为什么不能早点遇到赵安，这样她就不用受罪了。

廖若敏看到母亲那幸福的样子，还有用手抚摸着肚子，这里面想也不用想的就知道是谁的野种了。肯定是赵安在母亲的子宫里种下的野种，这个罪孽的东西！

一时间，廖若敏没有说话，而是呆呆的看着母亲的肚子，“你肚子里的孩子也是那个赵安的吗？”

韩雪点了点头，“是的，我怀了他的孩子。我不后悔，我会把孩子生下来。他对我很好，你不用担心。小敏，最近你爸有些扛不住了，想要申请保外就医，赵安有这方面的人手。可是他不愿意帮忙，我也没有办法。”

这话说起来还真是有些搞笑，肚子里怀着其他男人的孩子。嘴巴上还说是在替丈夫着想，这样无耻的女人居然出现在自己的面前。并且这个碧池还是自己的母亲，廖若敏一时间都不知道说什么好。是应该愤怒呢，还是应该感到悲哀呢？

不管怎么样，事情已经发生了，而且看母亲的样子。恐怕是已经爱上了那个所谓的赵安，也不知道赵安是怎么想的，居然把母亲的肚子搞大了，还想要让母亲把孩子生下来。这算什么？把母亲当成了生育工具，还是当成一个笑话？

“那怎么办？我去见过我爸，他变得好惨。呜呜，以前爸爸对我们很好的。”廖若敏说着说着就哭了出来，她有什么办法，现实的生活和问题让她被压的喘不过气来，所以对妹妹也严厉了很多。然而她是怎么也想不到，也不知道自己的母亲和妹妹居然联合起来算计她！

“赵安可以帮忙，但是他不愿意帮忙，说是没有时间。我知道他肯定可以做到，但是他不做，我怎么求他也没有用。你妹妹是他的女朋友，我们一起求他也没用。”韩雪有些神伤的说道，说出来的话却让大女儿感到了一阵的手脚冰凉。

廖若敏确实是手脚冰凉，她怎么也没有想到，如此惊世骇俗的事情居然发生在了自己的家里。这种事情太不可思议了，怎么会有这么肮脏的事情。母亲和妹妹一起伺候同一个男人！要是恶毒的去想一下，说不定还在床上一起伺候过那个赵安呢，这种事情想想就觉得恶心！

可是转念一想，这何尝不是一种悲哀呢。她也知道自己母亲的心高气傲，也知道自己妹妹的骄傲。但是现在这么做了，那肯定就是有问题，肯定是逼不得已才会那样去做。毕竟三千万可不是这么简单的可以拿得到。母亲一个中年妇女，即便是保养得当也不值三千万。即便是母女花一起，三千万也是够呛的。

这么一想，赵安不帮忙似乎又在清理当中了。廖若敏现在的思绪是越来越飘忽了，已经有点神志不清了。被连续的消息轰炸的脑袋晕乎乎的，她现在很难理智的做出判断，她需要好好的冷静一下，好好的去思考一下到底该怎么办！

韩雪叹息道，“我跟你妹妹一起给赵安当情妇，这也是为了还债，都是出于无奈。希望你可以理解，毕竟三千万不是小数目。我们是对赵安有感情不假，赵安对我们也很不错，可是还要去求他帮你爸爸的事情。以后对我们的孩子不好，哎，现在是真的很难办了。”


──────────────────────────────────────────────────
第996章：继续忽悠
────────────────────────────────────────

廖若敏都不知道说些什么好，心里隐隐的感觉到了一丝的不妙，“那妈妈，我们现在要怎么办？”

“只能是求着赵安帮忙了，如果他不能帮忙，那基本只能看着你爸在里面受罪了。呜呜，小敏，妈妈对不起你爸爸。”韩雪忽然抱住自己的大女儿哭泣道，“可是妈妈也没有办法，你弟弟也需要钱，他还参加了练习生，说要去当演员，每个月都要花几万块钱，妈妈也是没有办法。”

这时候廖若敏才知道自己的家里到底有多悲惨，玉手轻抚着母亲的后背，“小正他不知道家里的情况吗？”

“知道，但是他说他走不开。哎，妈妈现在才知道有多失败。你爸都出了这么大的事情了，你那个弟弟也不知道回来看一看。”韩雪有些气哭，不过这些都过去了。这些都是前夫的孩子，她要做的就是给自己现任的丈夫赵安生孩子。

“他太过分了，他怎么可以这样！”廖若敏有些抓狂了，为什么最近遇到的事情都是这么的不顺心？

“所以现在妈也没什么追求了，只要你爸他好好的生活下来就好了。妈妈没有脸去面对你爸爸，只能是给他做最后一些力所能及的事情了。”韩雪开始解释道，其实这一切都是一个阴谋，一个针对廖若敏的阴谋。

廖若敏是一个很骄傲的女人，甚至比起妹妹还要有过之而无不及。这样的女人很彪悍也很大胆，但是却很注重亲情。要搞定这样的女人，要么是强奸，要么是智取。虽然说强奸也没什么事，依然可以把她给肏熟。可是赵安偏偏就不这么做，他要让廖若敏掉进自己的陷阱里，乖乖的向自己低头，用最谦卑的语气求自己。把一切的高傲自负都打碎了牙齿往肚子里咽。

韩雪其实跟前夫已经没有感情了，甚至压根就没有去看过他。一切都是为了配合自己的男人在演戏，为了取悦赵安，她可以献出一切，无论是自己的女儿还是自己的母亲，她都可以奉献出来。从她已经不要脸的怀上赵安的孩子就可以知道，她已经堕落了，不仅心灵爱上了赵安，连小穴都变成了赵安鸡巴的形状了。属于被寝取的人妻，被无数次奸淫后爱上了当初强迫自己的少年。

听到母亲的话，廖若敏有些悲苦的酸涩在心头，用力的搂住了母亲的身体，“妈，你辛苦了。”

“不辛苦，只要你们能顺利的找到自己的工作就好。现在妈也没什么本事，也希望你不要因为收到妈的影响而改变你自己。妈妈已经没有回头路了，妈妈爱上了你妹妹的同学，现在还怀着他的孩子。我只想要把一切的真相都告诉你，你自己做出最好的判断，你也长大了，有自己的思考能力。”韩雪抹了一把眼泪，从背包里拿出了一叠捆好的钱，“这是两万块钱，你还没有工作，还需要花费，这些钱先收起来吧。”

“我，我不能要。”廖若敏低着头，她还是败给了现实。因为她确实需要金钱，她被炒鱿鱼了，工作都还没有做几天。心高气傲又缺乏相对应的本事，只能是屈服在现实面前。

韩雪拍了拍大女儿的小手，“妈妈都知道，你先收起来吧。也差不多了，我先回去了。”说完就起身离开了。

“妈，我送你。”廖若敏刚想说什么，房门又打开了，回来的正是她的妹妹李沁。

只是如今的李沁还是那么的高挑，却画着淡妆，做着美甲，脚趾涂抹着骚气的鲜红指甲油，衣着有一种说不出的时尚感，虽然不知道多少钱，但是肯定不便宜。而最引人注目的还是她隆起的小腹，一个高中生怀孕了！看样子已经有四五个月了，这种画面让廖若敏有点眩晕，自己的妹妹是怎么了。

“小霞！你怎么会这样！”廖若敏捂着自己的小嘴，她不敢相信自己的妹妹居然变化那么大。

“妈，你先回车里等着吧，我跟姐姐谈一下。”李沁无所谓的拿出了香烟点着，那熟练的动作有那么点小太妹的感觉，就好像是一个不良少女在意图做着某种事情。

韩雪点了点头，踩着高跟鞋离开了，还扶着腰，似乎怀孕对她来说还是一种不小的负担。要是被赵安看到了，那肯定会忍不住兽性大发，没什么比看到一个风韵犹存的娇媚熟妇扶着腰更吸引人了，这么骚的姿势，不草她都对不起自己。

李沁吐了一个烟圈，涂抹着紫色眼影的美眸撇了一眼自己的姐姐，随后坐在了沙发上。“爸爸的事情你也知道了？我跟妈一起给赵安当情妇了，三千万的债务他替我们还清了。我已经依然可以被保送到名牌大学，妈的生活也会被照顾的很好。但是爸爸的事情他不会再帮忙，我们的价值也就是这样了。”

要是换成之前，廖若敏肯定会咆哮，会愤怒的呵斥妹妹不要脸。现在她已经知道是怎么回事了，再说也没有任何的意义。“我已经知道了，辛苦你和妈了。”

李沁摇了摇头，“我倒是不觉得辛苦，跟着赵安我很开心也很快乐。只是爸爸的事情还需要你来帮忙，爸爸坚持不了多久的。得尽快搞定，我是无能为力了，但是你可以。”

这话让廖若敏感到了惊讶，指着自己的鼻子说道，“我？我可以做什么？”

“你还是处女吧？你可以去找赵安，跟他谈谈，或许他会看在你的份上答应帮忙。他是一个很讲究的男人，我和妈可以活的很好，但是除了我们之外就没有那么好的事情了。所以，你知道该怎么办的。”


──────────────────────────────────────────────────
第997章：母女齐上阵
────────────────────────────────────────

这话已经是有点明示了，意思就是让廖若敏自己送上门去挨草，然后利用处女的身份来加分，让赵安帮助她去解决父亲的问题。这可以说是一个等价交换了，并且还很不轻松，有点耻辱，有点羞辱人。

这话让廖若敏感到了无比的屈辱，这算什么，这岂不是意味着自己像一个妓女一样凑上去？“你说什么！”语气已经有些不善了，理解是一回事，怎么做又是一回事了。

李沁却没有任何的惊慌，“当初妈也是像你一样，最后的结果呢？还不是忍辱负重了，我们是为了家庭牺牲。你倒是无所谓，你不做也没有人怪你，父亲死了就死了。我们也仁至义尽了，我累了。你有没有想过我付出的是什么？青春！女人最重要的是什么？青春和贞操！我两样都付出去了，你呢！你做了什么？你只知道跟我那个愚蠢的哥哥一样，跟家里要钱！”

李沁的这番话把廖若敏给骂的有点脑袋嗡嗡的，她回想起来好像发现自己根本就没有给家里做过什么贡献，一直都是在索取。妹妹都为了家庭付出了这么沉重的代价了，她呢？难道就这么眼睁睁的看着自己的父亲受罪而无动于衷吗？还是说自己应该抛下所谓的自尊，然后去讨好赵安，把自己贞洁的身子送上门去给对方玩弄？

这跟妓女有什么区别？更加的肮脏，不过转念一想，似乎这样也好。妓女是千人骑万人跨，还可能染上性病，甚至遇到恶心的人。想想一个老头压在自己身上，浑身发臭的老人味或者是油腻肮脏的猥琐男，一想到这里廖若敏就觉得无比恶心。

李沁看到了自己的姐姐开始做思考挣扎了，这个模样跟当初的自己何其的相似。都是没有一点思考空间，思维和视野受限，几乎是被牵着鼻子走？只是李沁从来都没有后悔过，甚至还有一些庆幸，庆幸自己可以这么早遇到赵安，不然哪里可以享受到这种完美的生活。

呼呼。廖若敏还在想着怎么办，自己到底应不应该付出自己的贞洁。如果不是没有其他的办法，她绝对不会做出这样羞耻的事情。

房间里弥漫着药材的气息，没有了香烟的那种臭味。这种烟草才叫做香烟。

李沁巴不得自己的姐姐立刻挨草，不过她还不能那么明显。“我先回去了，即便是怀孕了，我还是要给赵安肏的。他最喜欢玩我和妈妈了，你要是想通了，那就跟我打电话，我会把你介绍给他。你想要怎么谈，那是你的事情。我只负责提供一个你跟他见面的机会。记住了，他很忙的，所以你不要浪费时间。”

“你觉得这样做就一定可以救爸爸吗？”廖若敏已经不知道该怎么办了，反而有些彷徨无助。社会就是讲究人情世故，她一个毕业的大学生有什么办法呢？

“应该可以吧，如果赵安肯帮忙，那肯定可以的。妈妈已经是赵安的情妇了，你认为妈妈跟赵安说要求救爸爸会让赵安心里怎么想？以后她肚子里的孩子还怎么办？男人最忌讳这种事情了。”李沁继续爆料道，说出了自己和母亲的难处。

“那爸爸呢，爸爸知道了肯定会非常难过的。”廖若敏咆哮道，声音不由得大声了一些，这是一种恐惧，在恐惧这样的生活，在恐惧自己未来会面对的事情。对于男人她非常痛恨，就是因为大学时期谈了一个男朋友，结果发现男朋友跟自己的好朋友勾搭上了，这种情况让她觉得无比恶心，所以也就非常痛恨男人。

“爸爸早就知道了，不然你以为妈妈会心甘情愿的做赵安的情妇吗？被一个跟自己女儿一样大的男孩压在身下，你觉得这是好玩的事情吗？”李沁反问道，每一句话都跟锤子一样击打在了廖若敏的心上，这种来自灵魂的拷问让她有些崩溃，这样还怎么玩？

“我，我不知道。”廖若敏抱着脑袋，她有些混乱了，思绪混乱无比，需要静一静。

“我先回去了，你想好了就给我电话。最好是明天有答复，否则的话，后面情况发生了改变就不好说了。你好自为之吧，女人要的不过是安稳和幸福，当别人的情妇总比给老实人当老婆要好得多。你不用太担心，现在很多女人都给别人做小三。给赵安当小三还有很多好处，至少不需要担心被甩掉。你看，我和妈妈都被他搞大肚子了，也没见他要我们堕胎，反而让我们生下来。”李沁有些幸福的抚摸着自己的肚子，里面孕育的是她跟赵安的孩子，爱情的结晶呢！

其实李沁根本就不知道赵安根本不喜欢孩子，他只是喜欢把女人搞大肚子的过程和结果。至于孩子，那肯定是女人养了，女人去照顾。他最多也就是出钱，保障一样生活所需而已。

负责播种，看着女人的肚皮被自己一天天的搞大，这种变态的欲望需要很多的金钱支持。

廖若敏看着自己妹妹隆起的肚子，眼神有些复杂，未婚先孕，以后想要嫁出去就很难了。难道打算一辈子都不嫁人吗？而且母亲和自己一起给同一个男人生孩子，那以后的孩子要怎么称呼？

嘭！房间门被关上，高跟鞋叩击地板的声音越来越远。

廖若敏瘫坐在了沙发上，看着这里的环境，这一套房子还是自己妹妹名下的。而母亲因为还没有跟父亲离婚，所以没有房子，这些都是赵安送的。

响起母亲和妹妹的话，看着房间里的一切。廖若敏隐隐的开始有些堕落了，在现实的面前还是屈服了。


──────────────────────────────────────────────────
第998章：病房淫戏
────────────────────────────────────────

此时的市医院病房里，一个白血病患者已经康复了，正在留院观察，检查一下身体情况，并且做一个全身检查和观测。这种治疗是免费的，任何的一切都免费。但是代价是要保密，一旦泄密了，那根据合同需要赔偿一千万起底的赔偿金，同时纳入征信信誉，至于没有信誉的后果，那就不用多想了。

白秋琴眯着眼睛观察了片刻，药物的成效很不错，至少病患者已经摆脱了疾病的症状。现在进入了稳定期，这一切看起来都是那么的不可思议。

白血病就是要把引起病变的细胞杀死，同时恢复人体的造血功能。只有血液流通起来，身体的器官和组织才能得到营养。听起来很简单，但是做起来就很难，甚至是难如登天。就好比上月球一样，月球就在天上，至于怎么上去，那就往上飞就好了。

听，多简单，往上飞就可以了。正常人的思维都是这样，却根本想不到这其中的因素有什么需要注意什么，飞太高了会缺氧，温度都骤然下降，还有风力影响等等，这些都是需要考虑的事情。

看到病人的情况报告后，白秋琴轻呼了一口气，内心有点复杂。她怎么也想不到一个整天跟女人混在一起的男人会有这样的出息。完全不可思议，也想不通对方哪里还有时间去做实验？这不做实验就能发明出来？

要知道英国佬的慢性白血病治疗药物研究的经费就已经超过了两百亿，并且还只是在初级阶段，耗费了二十多年的时间。这其中的代价非常巨大，这还是无数人一起合作努力的结果。

而赵安呢？完全没有看到他有做实验的时间，这种人怎么就莫名其妙的发明了白血病的药物？

白秋琴是一个很理智的女人，知道怎么克服自己的弱点，也知道该压制自己的好奇心。可是这一次她压制不住了，因为赵安太出色了，这样的男人就像漆黑夜里的萤火虫一样，她想要不注意都不行，太耀眼了。

“赵安你真是一个让我惊讶的男人，就让我看看你到底还有什么秘密！”白秋琴说完就拿起了电话拨打过去给自己的秘书，“赵安现在在哪里？”

刚才赵安也在这里，只是看了一眼就离开了，甚至连报告都没有看。只是一眼就离开了，真的是一眼，仿佛多看一眼的时间都没有。

秘书如实的回答道，“他说有点不舒服，去了高级病房让医生和护士去给他看诊。”

“不舒服？看诊？他出什么事情了？”白秋琴有些疑惑，这是闹哪一出？难道是真的病了？她根本不知道赵安叫的都是女医生，而护士嘛，自然都是女的。

“暂时还不清楚，我没有过去看。”秘书回答道。

“好了，我知道了。”白秋琴挂断了电话之后眯着眼睛，她感觉到不对劲，这里面似乎有点问题。想到了这里，她就站起身，拿起了手提包和手机离开了办公室，嘱咐了要保证这里的机密安全后就离开了。

不多时，白秋琴就来到了高级病房，这里不能让人进去。但是她不一样，她可以通过权限进来。在靠近五号病房的时候就听到了嘻嘻哈哈的声音，还有一点奇怪的声响。这就更让她感到好奇了。不由得凑过去，小心翼翼的往里面看过去。

只见赵安躺在病床上，还穿着病人的衣服。此时的表情淫荡无比，“医生啊，我这里好痛，帮我检查一下，有点不能呼吸了！”

“你是哪里不舒服？怎么样不舒服？”一个俏丽成熟的女医生在拿着听诊器问道，跟寻常的白大褂医生不一样。她的白大褂只是到大腿根部，下面的一双修长的肉色丝袜美腿，白嫩的肌肤几乎从丝袜里溢出。脚下踩着一双十公分的绑带高跟鞋，鞋带绕过角落，把大半的白嫩玉足都裸露在外，显得异常性感诱人。

从后面看只是看到女医生非常性感诱人，要是躺在赵安的角度就会发现，这个熟女医生的白大褂里穿着的不是衬衫，而是性感的蕾丝比基尼，粉嫩的奶头都可以看的一清二楚，偏偏蕾丝又给奶子加上了一丝朦胧的美感，这就导致了两个大奶子变得非常诱惑，那种欲露不露的骚艳姿态。

而且小腹的侧边还有玫瑰的纹身，在白净的酮体上显得非常刺眼非常的骚艳。下体的神秘三角地带被类似的内裤封锁，蕾丝的内裤把粉嫩的馒头逼遮盖了起来，偏偏又露出了一些，让人脸红耳赤。修整过的小穴被剃光了阴毛，显得非常刺眼骚浪。

躺在病床上的赵安把床单都顶起了一个帐篷，这得多大的力量才会做出这样的反应？

“王护士，给病人检查一下，用口水进行消毒吧！”陈清妆模作样的拿着听诊器在测试着，玉手在强壮的胸肌上抚摸着，“你的病情不严重，别担心，很快就会好的。现在我要对你进行消毒，保证你的口腔健康。”

一边的熟女护士熟练的把被子拉开，看到了赵安隆起的鸡巴把裤子给顶了起来，颤抖着双手把裤子脱下。啪！粗大的鸡巴顿时弹跳了出来，打在了她的脸上。看着眼前狰狞的鸡巴，王雨欣又想起了那种欲仙欲死的感觉，下体都不由得开始湿润了，小嘴微张舔了舔龟头，“先生，我要开始给你进行治疗了哦！”

熟女护士长说完就低头含住了赵安的龟头，小香舌灵活的在鸡蛋大小的龟头上来回刮着，同时，护士长的香舌上还在不断的落下香唾，滴落在龟头上，由龟头向下流淌，不一会儿，龟头下面的硕大棒身就被护士长的香唾洗了次澡，


──────────────────────────────────────────────────
第999章：医生和护士
────────────────────────────────────────

看到了这里，病房外的白秋琴哪里还不知道是怎么回事。这分明就是把医院变成了一个淫窝，不，应该说只是把这个病房变成了淫窝，想要把医院变成淫窝还有点难度。

“看来赵安喜欢玩一些特别的！”白秋琴赶紧把这一点记录下来，眼神微眯，一动不动的看着病房里发生的一切。下体似乎都有点湿润了，她没有性交过，但是高潮过。有时候去恒都的会所里，是可以有女同服务的。女同可以用道具来抽插，也可以单纯的用小嘴和吮吸舔弄到高潮。

白秋琴就是喜欢让会所里的女祭司给自己口交，让她们舔舐自己的骚穴，从而达到高潮。这样一来既不会损伤到处女膜，又可以享受到高潮的乐趣。很多的女人都喜欢这么玩，把处女当成是一个谈判的利器，只有合适的猎物才会把自己的处女奉献出去。

所以白秋琴并不是什么都不懂的女人，而大家族里的女人就没有不懂的，多多少少都是懂得一些。只不过很多的女人都是喜欢滥交，随便玩。反正以后也是包办婚姻的，还不如现在玩个痛快。有人放荡自然就有人纯洁，大家族的人数很多，什么人都会有。

而病房里，熟女护士长王雨欣熟练的上下耸动着脑袋，红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到肉棒，小嘴一松一紧的咬住肉棒，让肉棒产生一种被吮吸的感觉。男人腥臊的阴毛顶住鼻尖，那股浓郁的味道甚至让她感到一阵的眩晕，淫糜的味道让小穴的瘙痒更加强烈。喉咙不断的蠕动做着吞咽的动作，让鸡巴始终处于被包裹的吮吸状态，刺激着龟头。

陈清低头搂着赵安，给赵安一边按摩一边亲着小嘴。小香舌伸进男人的嘴里，挑逗着大舌头，将舌头圈住用力吮吸，不时的用舌尖去挑逗男人，让男人驱使大舌头追逐自己，彼此交换着唾液，偶尔用力的吮吸，仿佛要把男人的魂魄都给吸出来。

玉手抚摸着健壮的胸肌，灵巧的抚摸，刺激着男人的性欲。亲嘴能最大限度的提升男人的快感，尤其是呼吸着女人的香水味，嘴唇柔软的触感无比美味。

熟女护士长吐出了肉棒，鸡巴上全是她的口水，玉手撸动着大鸡巴，第一次跟其他女人伺候赵安让她有些害羞，俏脸一直红扑扑的，透露着一种可爱的风情。明明是一个四十多块五十岁的熟女了，还是那么的有诱惑力。另一只手灵巧的玩弄这男人的卵袋，不时的在穴位上按压几下，让男人的呼吸都为之一顿。数十年的护士生涯让她对男人的身体构造很了解，知道怎么样伺候男人才会让男人更舒服。

“哦，医生，我感觉这里好涨，好痛，能不能给我止痛。”赵安指着自己的鸡巴，表情笑的极为淫荡。在医院里玩弄女医生和女护士，这种感觉就是爽。普通人一辈子都做不到的事情，他做到了。不仅做到了，以后还要天天换，每天肏不同的护士，就是闹着玩！

“你这里有些肿了，需要按摩才能消除呢。来，含着这里，可以缓解你的疼痛，王护士，帮我们的病人按摩一下吧，用你的小穴给先生按摩一下。”陈清解开了奶罩，把自己的大奶子露了出来，将奶子放在赵安的嘴边，让男人吮吸自己的奶子。

王雨欣的俏脸闪过了一丝的渴望，把自己的蕾丝内裤脱了下来，露出了早已经湿润的阴道口，甚至大腿上都有淫液流下来的痕迹。熟女就是敏感，旺盛的欲望让她很快就湿润了，连前戏都不需要。下面的阴道口也是一片光滑，阴毛被剃光了，只为了把自己的私密处更完美的展现出来。

脱下了护士鞋爬上床，一只手抚摸着粗大的肉棒。上面遍布了烛龙般的青筋血管，玉手抚摸起来很有力量感，上面的纹路要是剐蹭着阴道，来回摩擦会让肉壁始终处于颤抖的快感。一想到这里，王雨欣的蜜穴又涌出了一股淫液，直接滴落在了龟头上。这让她有些脸红，自己居然忍不住了，发骚到了这种程度了！

“水真多！”赵安吐出了奶子，淫笑了一声，又换了一个奶子继续吮吸起来。

“嗯哼！轻点……啊……你这样……不能治好的……轻点……慢慢吸……把手放上来，抓着……哦……嗯……这样好舒服……”陈清眯着眼睛，她的下体也是一阵湿润，她很想此刻爬上赵安身上的女人是她，这种渴望在以前并不强烈，现在变得非常敏感，她非常的渴望，渴望着被插入！

护士长主动的张开大腿，一手扶着粗大的鸡巴，一只手撑着自己的膝盖，慢慢的往下坐。龟头接触到阴道口的时候，她还颤抖了两下，用大阴唇来回的摩擦这龟头，将淫液把龟头打湿，同时也是勾起男人的性欲。等到差不多的时候，自己的欲望已经到达了巅峰，骚穴里面无比瘙痒，这时候才缓缓的坐下去。

嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，护士长也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“哦……好大……”王雨欣继续坐下去，直到肥臀接触到了男人的大腿，二十厘米长的鸡巴吞进蜜穴里。一时间阴道被撑满，每一寸肉壁跟鸡巴都是零距离的接触，酥麻的快感开始不断的回旋，慢慢的充实使得她不由自主的娇喘出声。


──────────────────────────────────────────────────
第1000章：骚浪护士长
────────────────────────────────────────

“哦……很舒服……这就是治疗吗……嘶……太舒服了……医生……这个病会影响生育吗……真爽……被夹紧了……护士美女好会治疗！”赵安爽的倒吸冷气，用力的吮吸这陈清的奶子，大手抓住了陈清的翘臀，屁股用力绷紧，仿佛精液会被榨取出来一样。

“哦！好棒……老公……的大鸡巴插进来……好舒服……好快乐……哦……”护士长王雨欣的秀眉微皱，小嘴微张，显露着女人被奸淫时特有的表情。骚浪的熟妇根本让人无法把持，这简直就是太爽了，爽到爆炸！丰腴的大腿发力，带动着身子上下浮动，蜜穴夸张的吞吐着粗大的鸡巴，从赵安的角度可以清楚的看到自己的鸡巴是怎么被两瓣肥厚的阴唇包裹吞噬的。淫液还顺着肉棒流了下来，熟女水多紧凑！

“王护士你这是在治疗哦，请专心一点。”陈清的俏脸也是红扑扑的，被吮吸着奶头，她有点忍不住了，今天刚好又是排卵期，刚才白带都开始拉丝了。每次排卵期前后，女人的性欲都会变得特别旺盛，特别的渴望被肏。强壮的身体，精壮的肌肉，这些都是征服女人的利器。

前段时间外婆也是这样，因为被奸污了，赵安还无套内射了她。精液被保留在了阴道和子宫里，也就改造着外婆的蜜穴，让她衰老的子宫焕发了新生活力，而且整个人也变得更加年轻好看。耗费了不少的精液才改造完成，那段时间也是排卵期，性欲非常旺盛。那段时间疯狂的暗示赵安去房间里草她，被改造后不管是谁，都会产生旺盛的性欲。

王雨欣的俏脸一直都处于充血红润的状态，“嗯……啊……好……哦……太棒了……啊……先生……这就是治疗哦……啊……这样可以……激发你的……肾上腺素……增强免疫力呢……啊……不要克制自己……哦……我在给你治疗……哦……先生的肉棒好大……需要好好安慰……太硬了……会很疼的……”

看着骚媚的护士长，赵安的心情变得无比亢奋。想想一个穿着白大褂的美艳熟女，里面只有一件蕾丝内衣，并且下体还是真空的，只有肉色的丝袜包裹着丰腴的大腿，这种场面让他根本就无法不兴奋。

五号高档病房里响起了动人的肉体碰撞声，这一幕幕的场景加上女人娇媚婉转的呻吟声，组成了一副淫糜的画面。只见一个十七岁的少年被一个比他妈年纪还大的女人压在身下，女人保养的还不错，充满肉感的肚腩随着每一次下落的撞击下不断的泛起一阵又一阵的肉浪，看的赵安呼吸都变得急促起来。熟妇的性感就在于她们的肉感，骚媚起来的刺激是年轻的女人无法比拟的。而年轻的女人更多的还是肤白貌美，小穴紧窄，各有各的好处。

“哦……啊……草死我了……啊……好深……哦……老公……啊……草我……唔……啊……好大力……哦……要被你操死了……啊……老公……哦……啊……我爱你……老公……”王雨欣被干的死去活来，她已经彻底的爱上这种感觉了。欲仙欲死的滋味才是女人应该享受的，自己真是白活了那么多年，这样的快乐应该找一点享受到的。

没过多久，护士长就闷哼了一声，整个人坐在了赵安的大腿上，小腹还可以看到被龟头顶出来了一个小包。小嘴微张，发出剧烈的喘息声。阴道里一阵阵的痉挛，十根青葱白嫩的脚趾在肉丝里张开到了极致，踩在床单上。一股淫液喷涌而出，她被干到了高潮！自己女上位还被干的失神了，可见赵安的鸡巴有多么厉害了！

“快点动起来……要来了……全部射给你！”赵安也是有点忍不住了，把陈清推倒一边，自己压在了护士长身上，没时间感受这种丰腴的媚肉触感。龟头的酥麻让他只想着疯狂的耸动腰间，去奸淫这个美貌的熟女护士长。肉棒每次剐蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！！随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过，这种刚开发肉欲的熟女骚穴就是爽。

护士长不住地浪叫着，她的下身时而挺起时而放下，阴道里的淫液随着阴茎的抽插不住地渗出来，将她屁股下面的床单弄湿了一大片，看得出来护士长也被弄得非常舒服。

赵安干了几十下，把熟女护士长的肉丝美腿抗在了肩膀上，这样就可以插入得更深了。鸡蛋般粗大的鸡巴已经勃起到了极限，把熟女的阴道也撑满到了极致，鸡巴被蜜穴紧紧的箍住。鸡巴次次都是末根而入，插到最深处，在又湿又滑的阴道里尽情的遨游放出了啪叽啪叽扑哧扑哧的淫荡水声。

“哦哦……要被大鸡巴老公……操死了……啊……好涨……要裂开了……啊……老公！”护士长王雨欣猛然挺起了下身，在高潮当中就没有下来过，连续不断的高潮展现出的骚浪媚态看的赵安眼睛都瞪直了！

又酥又麻，似乎有一种触电般的感觉龟头处传出，顺着输精管一直传到了的两颗睾丸。赵安忍不住了，无套内射人妻熟妇的冲动越来越强烈，用力的顶住护士长的阴道口，龟头顶住了花心深处。龟头跟子宫口亲密接触，一股股的滚烫精液从尿道飞射出去，全部射进了护士长的子宫深处！

赵安可以感觉得到输精管一次又一次地抖动着，随着这种剧烈的抖动，一注又一注热精源源不断地注入了身下的熟妇护士长的子宫深处。高潮的酥麻让两人都没有说话，而是很自然的亲嘴接吻，去享受这种快乐的延续。


──────────────────────────────────────────────────
第1001章：角色扮演游戏
────────────────────────────────────────

陈清在一边看的是欲火焚身，淫荡的角色扮演游戏让她都情不自禁的把自己带入了角色里。这种游戏还真没有听说过有人玩，即便是在高档病房，最多也只是有钱的富豪跟护士在玩，可以当成是一次嫖娼。

在房间外的白秋琴才是无比吃惊，这种玩法也太过于淫荡了一些。至少她看的都是两腿之间有点湿润了，这么淫荡的事情是怎么做的出来的？这种淫荡的对白加上场景角色，不得不说赵安是真的淫荡，也是真的会玩。

“王护士，你可以下来了，别压着病人了。你已经给病人消毒完毕了，现在就让我来给病人进行治疗吧。”陈清有些忍不住了，一拉侧边的绑带，类似内裤顿时变成了两块布料，这种内裤显得更加淫荡，而且看起来赏心悦目的。

王雨欣红着脸翻在了一边，将丝袜美腿放在床尾的架子上，防止精液倒流出来，想办法让精液尽可能的保存在自己的骚穴里。

陈清有些迫不及待的爬上来，光滑无毛的骚穴已经湿润无比，两瓣带着粉嫩的大阴唇微微张开，中间裂开了一道神秘的缝隙，诱人的深渊在逐渐的靠近。

赵安看的有些呼吸急促起来，鸡巴又再次的勃起，上面还有一点精液和护士长留着的淫液。“医生，你打算怎么给我治疗！”

陈清拿过湿巾将肉棒上的白沫擦干净，并没有去含弄鸡巴，她还要跟赵安亲嘴的。“我的下体里面有一种特殊的分泌物，然后包裹你的肉棒，将分泌物均匀的涂抹在你的的肉棒上，让你的肉棒把药物吸收掉，这样就会好起来的。这可是独家的治疗方案哦，你喜欢吗？”说完跨坐在了赵安的两边玉手抚摸着男人的胸膛，结实的肌肉让她的呼吸都变得急剧起来。

“当然很期待了，这种治疗办法是你的独家创作吗？”赵安眼神紧紧的盯着陈清的下体，那一片神秘的幽谷他不是没有进去过，但是今天的角色扮演游戏让他产生了一种渴望，想要好好的探索一下里面的风景。

“当然是咯，这种独家的治疗方案可是准备为了你这个小帅哥准备的呢，连我丈夫都没有享受过呢。”陈清贝齿轻咬红唇，做出了娇艳欲滴的表情，随后缓缓的落下，大阴唇被肉棒无情的分开，在淫液的润滑下，往阴道深处进发。肉棒剐蹭着肉壁产生丝丝的酥麻快感，顿时让陈清的小嘴张开，眼神迷离，表情显得很享受，这种表情就是女人被大鸡巴插入时的那种酸爽表情，很期待很享受。

赵安倒吸着凉气，爽得头皮直发麻。陈清的阴道十分火热泥泞，里面好像有一层层的肉褶一般，夹得他舒爽无比。层层叠叠的肉壁在后面变得更加密集，熟女的阴道经过生育的锻炼已经显得很成熟了，很快就适应了他的大鸡巴。紧凑湿润又火热无比，既有紧窄的包裹感，又有一定的弹性，让鸡巴被包裹在里面有种温暖的快感，快感被龟头上的神经元放大，对大脑产生一阵阵的刺激。

“医生，这种治疗好舒服啊！”赵安发出了愉悦的呼喊，太爽了，难怪大家都喜欢钱。有钱就能玩女人，而且陈清这种极品熟女要是换成普通人可未必有能力和机会拿下来。

“那当然了，以后我也会让你继续舒服的。嗯，我在给你上药，哦。你的……肉棒需要……均匀涂抹……哦……好大……好深……啊……需要更多……药物给你才行……啊……太爽了……你的肉棒好大……得……专心治疗……持久的治疗才行……啊……忍不住了……要来了……我的小帅哥！”陈清的小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出，每一次翘臀的落下，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，跟大鸡巴做爱就是舒服，每一处阴道都被塞满的感觉太棒了。

陈清的高潮持续很久，在高潮的持续中，阴道肉壁会自然的蠕动，本来就把鸡巴包裹的很舒服了。现在还在蠕动着，跟小手在按摩着一样，又被全方位的包裹，花心还顶住了龟头，跟小嘴一样用力的吮吸着。赵安能感觉到鸡巴被拉扯着，那种吸力仿佛要把精液从卵袋里榨取出来一样。

“嘶……好爽……医生的医疗很舒服……这种……治疗……是一天一次嘛……这也太爽了……医生……这种病好像是会影响生育的……要怎么检测呢？”赵安坏笑着问道，他也带入了病人的角色里，躺在枕头上看着陈清自己起伏，两个奶子即便是被奶罩包裹着，也是在上下跃动，保持着一种匀速的规律节奏。

陈清的俏脸染上了动情的红润，眼神带着一丝的迷离，“那就……把精液……啊……射进来……在我的体内……射精……如果……生育没有问题……我会怀孕的……这种持续的治疗……啊……不可以中断……哦……把……把精液……浓浓的精液射进来……啊……在里面……射精……就可以……知道是不是……啊……有问题了……哦……好大……”

“啊……那不就是做爱了吗……这样会……玷污……医生的清白……嘶……好爽啊……”赵安坏笑道，眯着眼睛，龟头上的拉扯感让他隐隐的有一种喷射的欲望，越来越强烈，甚至一度的想要把陈清压在身下，狠狠的草干十多下后顶住子宫口射精，畅快淋漓的射精！


──────────────────────────────────────────────────
第1002章：偷窥的白秋琴
────────────────────────────────────────

陈清娇媚的白了男人一眼，那一抹骚艳的风情简直让人无法把持，这也太骚了一些！继续上下挺动着翘臀，美眸带着一丝的朦胧的水雾，“啊……这……怎么会是……做爱呢……啊……这是治疗哦……纯洁的治疗……给你治疗你这里总是勃起的……毛病呢……啊……就需要涂抹药膏……用药膏来降温……嗯……还要检查你……能不能生孩子呢……不射进来怎么……检查……哦……所以……你要射多点进来哦……”

“嘶……好爽……医生……我们现在不就是在做爱了……你看……我的鸡巴……跟你的小穴都连接到一起了……你的小穴好紧好温暖……好爽……嘶……有点忍不住了……要射了！”赵安的大手用力抓住了陈清的翘臀，角色扮演的淫戏让他感到无比的兴奋，快意都在龟头上积蓄着。

“唔……啊……好啊……射吧……射进来……全部射进来！哦哦……坏家伙……这样……不是做爱呢……啊……这是医生……对病人的治疗哦……坏蛋……龟头顶到人家花心了呢……哦……小坏蛋……这是治疗哦……啊……就是治疗……小家伙……不要有坏心思哦……不射进来……怎么把人家的肚子……搞大……不搞大……肚子怎么知道……能不能怀孕……哦……射吧……鸡巴变大了呢！”陈清很骚媚的把翘臀紧贴着男人的大腿，翘臀卖力的扭动着，这个姿势和主动的骚劲是她丈夫永远都享受不到的快乐。

说着说着，陈清就全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白腥臊的精液！！

陈清能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了赵安的虎腰，两只白嫩的玉足用力的绷紧。让本来就处于高潮中的蜜穴再一次的颤抖了起来，高潮中继续到达高潮，这种感觉让她爽的都快晕死过去了。脑海里只有一个念头，那就是继续跟着赵安，这样欲仙欲死，死去活来活来死去的快乐是一个女人都拒绝不了。

“真爽啊！”赵安继续喘息着，实在是内射的感觉太舒服了。鸡巴被柔软又温暖的嫩肉包裹着，这种感觉美妙无比，肉棒在被持续的快感冲击着，在刺激中喷射出一股股的精液。就好像身体要被掏空了一样，有着系统的加持，加上性交神仙的效果，他才能这样肆无忌惮的喷射，沉迷在兽欲里也不需要担心会被搞垮身体。

换成是其他男人来，估计早就被吸成人干了。持续的射精损耗的可是生命元气，所以为什么说漂亮的女人都是寡妇，就是因为太会榨精了，把男人都给活活榨取死了。

陈清俯下身搂着赵安，趴在男人的身上，美眸带着一片朦胧的水雾，“哦……太舒服了……老公！”

赵安被动情的陈清用力的亲吻着，交换着唾液，被对方的舌头入侵，肆意的吮吸着自己的口水。女人要是主动起来，骚起来那是男人根本顶不住的。

不知道陈清的丈夫看到这一幕会怎么想呢？自己的医生老婆，职业是那么的高贵，有着苗条的身材，有着高耸入云的双峰。还有漂亮的脸蛋，这一切加在一起就是一个诱人的尤物，面对这样的尤物没有人能够拒绝。他自己都没有享受到，结果却被赵安这个畜生中途截胡了！

被开发后的陈清也确实变成了一个尤物，被精液整天滋润着，脸色红润了很多。就连同一个科室的女医生都会询问她是怎么保养的，用了什么化妆品之类的。一度让陈清的虚荣心暴涨了起来，加上职称已经下来了。这对一个医生来说尤为关键，能力到了之后，还需要一些机会，职称就是基石，没有职称就更谈不上升官发财了。

喘息了片刻，赵安把陈清推开，再次的压上了护士长王雨欣的肉感酮体上，看着戴着护士帽，裸露着下体的王雨欣，这么淫荡的一幕让他无法把持。他很期待看着一个娇媚的护士长挺着大肚子的模样，那一定会非常有趣！

好吧，别人只是包二奶。赵安的恶趣味是让所有女人给他生孩子，连自己的亲妈都不放过。简直就是禽兽，禽兽都不如。

房间外的白秋琴已经离开了，她感觉到自己的下体有一点湿润了，自己已经输了。在赌约上输掉了，接下来就是赵安的时间了，看看是什么时候搞定她，什么时候想要草她，她就得张开双腿让赵安肏。

要是换成以前，白秋琴肯定会非常反感。现在她不仅没有反感，反而还有点期待。那两个女人的骚媚呻吟听起来并不像伪装，而是真的很快乐，很舒服。如果自己也能尝试一下，那滋味到底会不会真的有那么舒服。女人给自己舔逼和被男人操，完全是两码事。


──────────────────────────────────────────────────
第1003章：两个女护士
────────────────────────────────────────

病房里的淫戏还在继续着，只不过才半个小时。王雨欣就有点承受不了了，陈清也是被干的出气多进气少。赵安狂暴起来的干劲让她们两个熟女都顶不住，两女都是趴在了病床上，彼此对视了一眼，都看到了彼此眼里的羞涩。一个结婚生过孩子的熟女被一个少年肏的死去活来，这种事情说出来都觉得丢人。

很快走廊里传来了高跟鞋叩击地板的声音，一般来说护士都不会穿高跟鞋，因为在查房的时候会影响病人休息。同时穿着高跟鞋会增加她们的负担，脚裸会承受不了，一天的工作下来会让她们的脚很累。

此刻传来高跟鞋的声音，这是高级病房的一种特色，这里的护士还需要额外的承担给富豪病人发泄兽欲的任务。而每一次被干都会让她们获得丰厚的报酬，总体来说一个愿打一个愿挨，没什么好说的。硬要说有什么缺点，那就是穷人知道了也享受不起。能来这里的人，大部分都是有钱人，资产至少要在十亿以上，要么就是有着难以想象的权力。

不多时，五号病房的门被推开。进来的正是谭丽梅和曹燕，谭丽梅已经是副护士长了，而曹燕还是一个护士，但是已经转正了，还拿到了职称，怎么看都像是背后有着背景靠山。

看到了病房里的淫乱后没有丝毫的惊慌，反而是笑的很淫荡。

“老公，你的体力可真好呢。你看把王姐和青姐干的骚穴都合不拢了呢！”谭丽梅笑眯眯的说道，她父亲是副院长，只要等到孙院长退休之后，她父亲就能上位。这是她用身体换来的，同时也是因为赵安需要一条狗，一条听话的狗。

曹燕也是俏脸微红，她跟自己的表姐刘亦菲一起成了赵安的情妇。默默的把护士服拉开，将带来的黑丝换上，准备跟赵安好好的发泄一下兽欲。刚把黑丝弄到脚趾上，就听到了一阵骚媚的呻吟声传来。

只见画着精致淡妆的谭丽梅连衣服都没有脱掉就被赵安摁在了房门上，护士的白大褂被撩起来，蕾丝的内裤被扯断，随着谭丽梅的一阵娇媚闷哼。赵安的屁股往前送，把沾满了两个女人淫液的大鸡巴塞进了对方的体内。

用腿撞开她两条修长的大白腿，龟头在湿漉漉的蚌肉上摩擦了几下，龟头一塞，后腰一挺，整根老二半点阻碍也没有，顺利插进了谭丽梅早已湿漉的阴穴，一股满被温热包覆的快感，赵安兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在谭丽梅的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着谭丽梅的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而谭丽梅却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。

“草我……我……老公……你好棒……好会……草女人……人家……骚老婆……快被你操死了……哦……太大了……太粗了……老公……我要死了……呢哼……啊……又顶到花心了！”谭丽梅立刻骚媚的扭动腰肢迎合起来，这种感觉又回来了，很舒服很充实。最重要的是她又跟自己喜欢的爱人在一起了，女人最需要的就是跟自己的男人一起。

看着娇媚无比的谭丽梅，赵安的双手从下面伸进去，一把抓住两颗硕大的奶子，结实的胸膛压在了谭丽梅的后背。将谭丽梅压在了房门上，这种姿势显得非常淫荡，后入的姿势插进去非常的紧凑。尤其是两条丝袜美腿因为快感而绷紧，在灯光的照耀下显得非常油光滑亮。

“哦……老公……你太棒了……太猛了……好大的……鸡巴……好大……小穴被撑满了……不能、啊……不可以……再大了……会被你……撕裂的……老公……啊……草我……哦……人家……可是……每天晚上……都会练习……瑜伽的呢……啊……老公……好大……”谭丽梅眯着眼睛，艰难的转过头跟赵安亲着小嘴，把小香舌主动伸过去，在男人的嘴巴里搅拌，尽情的索取着快乐。

极致的快感充斥着脑袋，对于谭丽梅这样骚艳的女人赵安心里非常喜欢。虽然谭丽梅也有些势利，不过她还是把处女留给了自己，加上最近也一直做的很不错。并没有利用跟自己的关系来谋取一些不应该索要的福利。整体来说显得很守规矩，这样的女人才是赵安需要的，懂规矩，又有身材，在做爱的时候毫无保留的将身体奉献给自己。

对于这样的女人，赵安一直都非常喜欢。骚气归骚气，只要在自己面前骚就行，人前端庄，人后荡妇，这样才好玩。

肉棒就像打桩机一般，不知疲惫的抽插。每次肉棒的深入都会让谭丽梅闷哼一声，青葱的玉趾被黑丝包裹着，脚趾紧紧的抓着十公分的高跟鞋，玉手撑着房门，颤抖中连灵魂仿佛都要飞出来了一样。

紧窄的包夹让肉棒兴奋的跳动，龟头搅拌阴道里的淫液，发出‘咕叽……咕叽……’的淫糜声音，加上肉壁的挤压，以及子宫口的吮吸，龟头就忍不住兴奋的跳动起来，前后抽插的同时还用力的翘起，顶住上方的G点！！让谭丽梅忍不住发出一阵比一阵高昂的尖叫！

啪啪啪！赵安的动作开始变得粗鲁，速度越来越快，湿热、泥泞、紧窄、年轻貌美的女护士的阴道给予他的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。鼻子里还能呼吸着女人的香水味，加上亲吻带来的触感，三位一体的冲击使得赵安的头皮都有点发麻了。


──────────────────────────────────────────────────
第1004章：被草晕的护士
────────────────────────────────────────

听着谭丽梅的放声浪叫，在外面路过的护士都是有点心领神会，能在这里上班的就没有一个纯洁的。都是为了金钱出卖自己的肉体，而比起路边的那些野鸡，至少她们的安全能够得到一些保障，也不会因此感染性病。

“叫的那么大声，好像真的很爽一样。”

“嘘，五号病房里的可是一个大人物，护士长不是让我们不要多嘴了吗？而且又不是人人都是银枪蜡头，我倒是想要看看哪个男的能玩多久。”

“你们两个还真是欲女，想要挨草回家找你们老公去。现在是上班时间，去巡查一下病房吧，没有病人需要照顾就多看看书，提升一下自己。这里只是中转站，不是你们的终点站。”

护士们莺莺燕燕的再聊着天，这里的病人很少，她们的时间很充裕，可尽情的玩耍。对于医院里的事情也是指指点点，反正也没有事情。

她们并不知道五号病房里是谁，只知道里面的人非富即贵。她们是不可以把这里发生的事情说出去的，否则会有大麻烦。而每当她们中的人被点名后，至少也会有五千打底的奖励，不就是被肏吗，作为护士更知道让男人怎么样快点射出来，这个钱相当好赚。

曹燕在旁边看的脸红耳赤，眼尖的发现了谭丽梅的丝袜美腿已经被淫液打湿了，这淫液也太多了一些。骚屄跟水龙头一样，淫水不停的溢出。

肏了有十多分钟，赵安把谭丽梅抱到了沙发上，正面压了上去。把两条丝袜美腿抗在肩膀上，看着被黑丝包裹的青葱玉趾，上面还有紫色的美甲，显得特别骚气。肉棒对准了已经被干的无法合拢露出了一条缝隙的蜜穴口，腰间一沉，再次进入了对方体内。被温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热，两人同时闷哼了一声，都感觉到了无比的爽快。

巨大的充实感如一记海浪将谭丽梅一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。赵安感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见蜜液不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！肉棒抽动的速度很快就像抽风箱一样，快速的在谭丽梅的身上耸动着，肉棒抽插的地方把淫液都撞击搅拌成了粘稠的液体，散发着刺鼻的腥臊味道。

谭丽梅的洁白玉手紧紧的抓住赵安的手臂，每一次深入她的体内，玉手就会用尽全力抓住男人的手臂。下体的肿胀，整个阴道都被填满了，没有一丝的缝隙，就连内心都感到了极大的满足。美眸带着一丝的迷离，“老公……我好快乐……好舒服……哦……草我……呜呜……啊……天天……草我吧……哦……人家……想要……被老公……操死……”这是已经堕入了情欲之中才会说出这样的话，而且赵安每一次都会把她干到失神的状态，高潮的满足就是一切快乐的源泉。

赵安也好不到哪里去，谭丽梅的肉穴才开发没多久，自然是要比护士长还有熟女医生要紧窄的多。而且经常锻炼，肉穴充满了弹性和夹吸力，每次他插进去的时候，肉穴就一松一紧的夹吸着鸡巴，快感陡然上升，一个不小心就可能爆射出来。看着因为快感而蜷缩起来的秀气脚趾，内心的欲火越发的膨胀，大舌头扫过了白嫩的丝袜玉趾，把涂抹着紫色美甲的蔻丹含在嘴里啃咬。嘴巴里传来的触感让赵安更加的发狂，他能感觉到鸡巴被一个旋涡给紧紧的吸附住，阴道肉壁在不断的拉扯他的龟头，整个肉棒被一只只的小手紧紧的握住，要不是他的定力不错，估计早就被榨出了精液。

“丽梅……老婆……我要射了……全部给你……全部……射给你……让你怀孕……让你给我生孩子！””赵安开始用力的吮吸着身下的娇媚护士的玉趾，下体用力的耸动，每次都把龟头拔出到阴道口，随后狠狠的插了进去。在年轻的女护士身上驰骋，让男人产生欲望的不仅仅是漂亮的脸蛋，还有作为护士职业的特殊性。

谭丽梅都快说不出话了，每次要呻吟的声音都会被猛烈冲击打断。并且小穴的肿胀让她好像被卡住了喉咙一样，剧烈的喘息着，眼神看着赵安，仿佛要把这个带给自己无限快乐的男人记在脑海里。

“嗯……好……啊……射进来……哦……射进来吧……老公……把……骚老婆……的……小穴……射满……老公……我爱你！”谭丽梅也是后仰着脑袋，露出雪白的玉颈遍布着用力浮起青筋。下体自然的收紧，把蜜穴再一次变得紧窄，同时温度上升，一切都是高潮前的征兆。

当龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。赵安闷哼了一声，用力的把肉棒插到最里面龟头顶住，似乎被一张小嘴给吮吸住了。而谭丽梅的阴道越来越紧，好像火山一样，阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。

“啊！”“嗯！”

两声截然不同的叹息，都是包含着满足的韵味。一股股浓稠，富有活力的精液射进了身下的谭丽梅的子宫里。射精的时候，赵安还要抖动几下，忽然的剐蹭让谭丽梅爽的直翻白眼，玉趾用力绷紧勾起，搅拌着男人的大舌头，随后一阵脱力，爽到直接晕了过去！


──────────────────────────────────────────────────
第1005章：少女就是紧
────────────────────────────────────────

啵！温存了几分钟，赵安就拔出了肉棒，一股浓白的精液顿时从还未合拢的阴道口溢出，粉嫩的大阴唇被干的外翻，一时间无法合拢，还滴落着潺潺的浓白精液，组成的精液瀑布真是一道奇观风景。看的赵安都再次勃起了！这么骚的画面，谁都没有办法抵抗，是男人就再来一次！

曹燕看的脸红耳赤，尽管她是比谭丽梅还要早跟赵安上床，可是她还是有点放不开。有勾引的心思，却没有那一份骚劲。扭扭捏捏的自然不可能让赵安把她当成首要目标，如果不是没有逼可以草，估计很难想到要跟她一起。

护士长和医生陈清已经缓过气来了，看到赵安把谭丽梅干到晕死过去的画面，心里也是有点发憷。发憷的同时又有着一股渴望，想要尝试一下被干晕过去是什么样的滋味，应该会非常爽吧！

爽不爽不知道，但是谭丽梅等会走路恐怕都很困难了。两只黑丝美脚被咬的又红又肿，而且足尖部位的丝袜都被咬破了。白嫩的脚趾从破损的洞口钻出，显得非常淫荡，一看就让人鸡儿梆硬。尤其是搭配阴道溢出的精液，这完全就是一副标准的别强奸内射的画面，让男人看到后顿时充满了一股自豪的虚荣感。

平坦的小腹已经隆起，天知道赵安又射了多少精液进去，以至于女人的肚皮都被撑了隆起。多么夸张的射精量，完全是其他男人的好几倍了。要知道在这之前赵安还在护士长王雨欣和妇科医生陈清体内爆浆了一次，这么多的精液量换成普通人来，估计早就已经喷血了，鸡巴都废掉了。

此时的赵安只是微微的喘息了几下，把一边看戏的曹燕摁在了胯下，“小婊砸给我看看吹，舔硬了再肏你！”

这几乎是一种屈辱式的拿捏动作，曹燕尽管心里会有些委屈，却依然是照做。蹲下，眼前就是男人夸张的大鸡巴了，上面青筋遍布，还一跳一跳的，即便是干了那么久也没有丝毫的疲惫。而且还散发着一种独特的腥臊臭味，让人闻到就想要作呕。长时间奸淫女人，性器官之间互相摩擦导致的精液和淫液发热变成了白沫。

啧啧啧、吸溜……噗吱……娇嫩红唇含住黝黑粗大龟头发出淫糜的声音，红色的嘴唇和粗大的肉棒形成强烈的既视感。俏丽的护士含住自己的肉棒，还不时的抬头看着赵安，那种自下而上的眼神充满了卑微，随时都能激发男人心里的欲望。吸溜……吸溜……滋滋……滋滋……曹燕开始熟练的上下耸动着脑袋，红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到肉棒，小嘴一松一紧的咬住肉棒，让肉棒产生一种被吮吸的感觉。男人腥臊的阴毛顶住鼻尖，那股浓郁的味道甚至让她感到一阵的眩晕，淫糜的味道让小穴的瘙痒更加强烈。

脸颊两边都因为吮吸力度而凹陷进去，舌尖灵活的在龟头上打转，时不时的舔舐沟冠处，舌尖挤开马眼，灵活钻进尿道搔刮。一只小手握住硕大的卵蛋，轻柔的按捏，手指不时的轻轻顶住卵蛋和屁眼中间的穴位挤压，舒缓男人的紧绷神经。护士的专业让曹燕知道一些伺候男人的技巧，偶尔也会看看，想着给赵安服侍一下，至少也要让男人记得她的名字才行。

赵安则是拿起了香烟点着，抓住了曹燕的脑袋，大手抚摸着她的头发，这个动作就好像是抚摸着乖巧的宠物一样。一边抽烟，一边享受着美女护士的口交侍奉，以前没有机会享受到的快乐，现在都要加倍的找回来！

口交了五分钟，曹燕感到有些呼吸难受，鼻息里全是赵安阴毛的味道，浓郁的男人味道传来，让她有些眩晕。屏住了呼吸，继续用小嘴服侍男人，下巴因为长时间的张开而有些麻木了。

曹燕还有点晕乎乎的，被赵安拉了起来，抬起了一条美腿，将内裤粗鲁的扯掉。单腿站立着，脚下还踩着高跟鞋，只能是双手搂住男人的脖子。将光滑无毛的蜜穴口展现出来，两瓣粉嫩的阴唇裂开了一条细小的裂缝，因为是处女又最近没有被使用过，几乎是全新的。

赵安都没有扶着鸡巴，冥冥之中就好像对准了阴道口，都没有做任何的前戏。感觉差不多了，对准了就用力插进去！龟头一下子插进了眼前娇媚的年轻护士体内，白大褂下的诱人酮体，散发着一阵淡淡的女人汗味。一股强烈的包裹感从龟头传来，有着阴道淫液的滋润依然让肉棒前进的非常顺利，粗大的大鸡巴慢慢的挤进肉感十足的肥屄里，刮过里面粉色的阴道褶皱。

“啊！”曹燕张开了嘴巴，那种充实和忽然的插入让她有些难以承受。玉手用力的搂着赵安，指甲都因为用力而陷入了男人的后背里。无师自通的摇晃肥臀迎合起来，其实曹燕根本就没有主见，就是有一点小小的拜金情绪，哪个少女不怀春，哪个少女不爱钱呢？

“啊！好大！越来越深了……哦……好涨……老公……我能感觉……老公的……鸡巴……正在进入……人家的……身体……小穴被撑开了……哦……这里……是老公……才能进来的地方……啊……好涨……啊……老公……舒服吗？”曹燕忽然身后摸了一下赵安的额头，帮他擦掉额头的汗水，眼神一片迷离。在尽可能的承受着下体的肿胀，一时间还没有时间，又酸又麻，还有一点胀痛。如果不调整位置，很可能会被干的阴道开裂出血的。少女的阴道就是这么紧窄，没有熟女的宽松和适应力强。


──────────────────────────────────────────────────
第1006章：西南商会？
────────────────────────────────────────

电话拨打了过来，赵安接通了电话，“什么事情！”说着的时候把一手抓住曹燕的翘臀，把对的丝袜美腿抗在肩膀上，单脚站立的插入。一字马的姿势让曹燕有点驾驭不住，蹦的很紧，而且穿着高跟鞋也很不舒服。下体传来的快感抵消了一部分的痛楚，真正的痛并着快乐。

“安少，我们的平衡车被仿制了，有人偷偷的把技术传出去了。我可以保证不是我这边流传出去的，是西南商会旗下的公司生产的。”唐兵有点胆战心惊的汇报道，平衡车本来是交给他来负责后续生存。因为已经收割了一波了，后续想要继续售卖也不会有第一波的那么暴利，只能说稳赚不赔，想要暴利是不可能的了。

“西南商会是什么东西？”赵安亲吻着曹燕的俏脸，抽插了几下就顶住了女护士的子宫口一阵研磨。龟头上的颗粒纹路把肉穴摩擦的特别舒服，那种刺激的颤抖在大脑皮层回旋着，使得曹燕的呼吸一下子就急促起来。蜜穴夹得很紧，她最受不了这一招，本来子宫口就很难到达，也非常的敏感，现在被肆意的挑逗着，这个感觉让她没有办法呼吸，爽到脚趾都绷紧蜷缩成了一块。

“四大家族之外还有十八家中型的家族，每一个家族都掌握着独特的生意脉络。他们联合了起来，组成了西南商会，核心生意还是在西南，现在时代不同了，他们的生意遍布了内地。但是核心依然在西南，如果联合起来，即便是面对四大家族也难说谁赢谁负。”唐兵解释道，混球归混球，这点见识他还是有的。他根本不敢把赵安当成妹夫，要是有机会，他甚至还想喊赵安爸爸呢。母亲和妹妹都成了赵安的女人，听妹妹唐音说还都怀孕了！

这种出卖母亲和妹妹的行为让唐兵感到可耻，也有一种奇怪的感觉，这是绿母的癖好在作祟。面对一个强势无比的母亲，被母亲一直压制着。现在能看到母亲被男人征服，压在身下草弄，被当成一个婊子一样玩弄糟蹋。这种落差感能让唐兵两兄弟心里产生了极大的报复快感，实在是刘涛给他们的压力太大了。

“哦，想要跟我斗是吧。谁在搞鬼，给我查出来，他吗的，给我把这件事搞定，不然我把你老婆给肏了。”赵安说完把电话挂断了，对于这种商业上的事情他并不关心，不然也不会问什么西南商会了。

不管是刘涛还是唐音都没有提过，只有需要赵安出手的时候她们才会说，这也就导致了赵安并不是很了解。

赵安把曹燕抱到了阳台上，两只手托着曹燕的翘臀，白大褂还穿在身上，这样即使被看到了也无法走光。只是来到阳台后，这里的视野很开拓，可以看到一片绿化的森林，空气非常好。开阔的视野让曹燕产生了一丝的野外露出羞耻，连带着蜜穴都夹紧了许多，“老公，哦……会被看光的……啊……到房间去吧……”

“我就要在这里肏你！”赵安的声音很兴奋，远处还能看到一些病人在大树下走动，在锻炼在恢复身体。屁股抖动的更加厉害，生殖器之间摩擦发出了啪啪啪的声音，可以传到远处。

曹燕无奈的捂着小嘴不让自己呻吟出来，一只高跟鞋已经因为剧烈的草干而掉到了地上，发出了清脆的声音。另一只美脚上的高跟鞋也是挂在了足尖上，显得有些摇摇欲坠了。画面变得极其的淫荡，就好像是一个漂亮的护士在被强奸，捂着自己的嘴巴，生怕呼喊出声会被被人发现。并且被肏的有些花枝乱颤，高跟鞋都被操的掉在了地上，这是何等的淫荡！

“骚货……让你勾引……欠操的……小骚货……这奶子真大……操死你……说……你是不是骚货……玛德……真是欠操……皮肤真好……水嫩水嫩的……你表姐怀孕了……你也给我生一个吧！”赵安淫荡的笑着，奸污女人就要连同她们的肚子一起搞大，这样才有意思，让她们永远都没有办法忘记自己。或许第一次被谁夺走了还有可能不知道，但是被男人搞大肚子，那肯定是永世难忘。

“呜呜……啊……好……哦……呜呜……老公……会被……看见的……啊……进去草吧……今天……可以……射进来哦……啊……不戴套全部射进来……没关系的……啊、老公的鸡巴……又变大了呢……啊……受不了了……要来了……”曹燕紧紧的捂住嘴巴，她很害怕自己会大声的浪叫出来，小穴的酥麻已经爽的快让她失去理智了。

赵安将曹燕的内裤拿起来堵住了曹燕的嘴巴，自己则是将曹燕被黑丝包裹的美甲淫脚放在嘴里啃咬。大舌头划过了柔软的丝袜，里面还有一阵阵的香水味，鼻子里的香味刺激赵安的性欲越发的旺盛，看着远处的人来人往，这种一不小心就会被发现的紧张让性交快感来的更加刺激。

每次都是大行程的抽插，两人交媾的地方，精液和淫液都被摩擦成了一团粘液，正散发着一股腥臊的味道。

当龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。赵安闷哼了一声，用力的把肉棒插到最里面龟头顶住，似乎被一张小嘴给吮吸住了。而曹燕的阴道越来越紧，好像火山一样，阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。“要来了，全部射给你……你这个骚货……护士都是那么骚……嘶……真爽……”


──────────────────────────────────────────────────
第1007章：会怀孕的熟女
────────────────────────────────────────

两个小时后，赵安从高级病房离开。两个年轻的护士，一个年长的熟女护士长，还有一个娇媚入骨的熟女医生。四个女人都被干的出气多进气少，本来是只有累死的牛，没有耕坏的田地。现在反过来了，一头不知疲惫的公牛还真是会把这四块良田给耕坏。

谭丽梅喘息了好久才起身，拿出了塞子塞进阴道里，把溢出的精液用手指刮起来，放在嘴里吮吸着。对于赵安的一切都无比的痴迷，她刚才也帮赵安把全身都舔了一遍，脚趾，屁眼，没有一块地方是她没有舔过的。只有爱一个男人爱到骨子里的时候，才会不介意做这种看起来很肮脏的举动。

四个女人里，护士长王雨欣是最有熟女韵味的。医生陈清则是最苗条，很高傲，有着一种高人一等的傲气，也是被奸的最惨的一个，她甚至不知道为什么赵安那么喜欢摧残她。作为医生，她隐隐的察觉到了身体的不对劲，最近的性欲特别强，这就跟排卵期一样，有时候内裤都会莫名其妙的变湿润。

而两个护士，曹燕还是新人，要不是表姐作为赵安的英语老师，她肯定是没有办法进来市医院的。这里的待遇最好，需要的条件也越高。不过刚才那温柔的表情倒是让赵安对她的印象改观了一些，本质上来说曹燕就是一个喜欢拜金，又带着纯真的女人，这样的女人也最容易认命，属于逆来顺受的那种，怎么折腾都行。

谭丽梅是赵安比较喜欢的一个，这种全心全意对自己的女人，就好像是一个狂热的粉丝，让她献出生命都会毫不犹豫。这样的女人有什么理由不喜欢呢，有什么理由不爱呢。

“我让人来收拾一下吧，没什么事就先回去吧，今天辛苦了。”谭丽梅大大方方的把头发扎起来，收拾了一下，把衣服穿上，遮盖里面破烂的情趣内衣。收拾了一下，戴上口罩遮挡俏脸的面容，满是红晕春潮的俏脸被挡住，根本看不出来她刚刚经历了一场畅快淋漓的性爱。只有眼神妩媚无比，仿佛要滴出水来一样。摇身一变，又变成了一个知性漂亮的护士。

当上了副护士长的谭丽梅开始学会发号施令了，她的路线已经被赵安安排好了。是这么多人里最有前途的，至于曹燕，或许以后有机会，不过老实的女人嘛，还是在家里生孩子比较好。

护士长王雨欣捂着肚子，她身上有着一股成熟妇人的韵味，很吸引人，就是那种一看过去就很想要草她的气质。肚子里被赵安射了三炮，三炮精液又多又浓，把子宫都撑满到了极致，肚子紧绷绷的，什么胃口都没有了，被精液喂饱了。

陈清也是默默的收拾了一下，把脖子上的吻痕遮住，每次赵安都喜欢摧残她。这是报复当初的高傲，陈清在没有屈服之前是那么的高傲，几乎是用鼻孔看人。现在报应来了，被当成肉便器死命的草。

几人离开之后自然有护士来这里进行清洁，把床单更换掉，然后把地板拖干净。卫生什么的整理好，再用消毒喷雾进行消毒，保证房间的卫生。这是保护病人，也是保护她们自己。有一个好一点的环境，被肏也会舒服点。

另一边，爽完的赵安来到了另一处大楼，这里是男性职员办公的地方。这里同样的也是有他的办公室，只是很少过来。

唐兵已经是在这里等待很久了，一直没敢抽烟，就是这么干坐着。赵安给他的压力很大，而且是真的把他当狗。给他订单让他赚钱，也会肆意的打骂他，就好像以前他对下属做的事情一样。

“西南商会最近在搞什么飞机，把他们的行业都说出来。”赵安点着了香烟美滋滋的靠在了椅子上，他需要缓缓，等体力恢复一下。累倒是不怎么累，就是生产精液需要耗费体力和能量，他也缓缓才行。

不出意外的话，陈清和护士长王雨欣是肯定会怀孕的，她们生育过的子宫改造时间很短，而且多余的精液完完全全的可以让她们受孕。把一个儿子都比自己大的女人给搞大肚子，看着熟女的儿子叫自己爸爸，这对她们的儿子来说肯定是一个屈辱。没有人会愿意叫一个年纪比自己小的男人当爸爸，这不是耻辱，那什么是耻辱？除非他们是一个绿帽狂，一个绿妈的爱好者。

“他们是做贸易的，很多出口进口的贸易都是他们在做，例如海外的水果、咖啡等等。生产的原材料、橡胶、樟脑，并且他们还有很多的矿产资源。有戏称他们是地主，只是一些很会赚钱的人而已。”唐兵说着就有些不屑了，他斗不过赵安，还斗不过其他人吗？

“废物可当不了家族的族长，哼，你们唐家之前全盛时期也比不上他们之中的最末流，有什么资格自大。哼，我要的狗不仅要听话，还要懂事。”赵安哼了一声，眼神变得无比犀利。

“是，安少。”唐兵不敢有任何的怨言，他要不是依靠赵安的关系，估计早就死掉了。之前得罪的仇家可不少，巴不得他去死。

“去探探那些人的情况。回来之后跟我一份纤细的报告，两天的时间，两天之后，拿不出什么东西，那你就去死好了。”赵安说完就起身离开，眼神看着远处，又有人来针对他了。

其实唐兵说的有很多不对的地方，完全就是一个草包，西南商会至少已经行动有一个月了，居然现在才反应过来，真他妈的是废物。而这次就是给他的最后通牒，赵安不养废物，如果没有利用价值，那就去死好了。


──────────────────────────────────────────────────
第1008章：老婆太漂亮
────────────────────────────────────────

与此同时，在网络上，西南商会也成立了新的公司。把原来的一些网络公司收购了，并且买下了影视公司。他们看中了网络上的这一块肥肉，并且还搞了一个购物平台。这是打算全面开战。

利用十八个家族的影响力，全方位的进军互联网。线下的产业已经很足够强了，现在是时候进军互联网了。实体行业的竞争很难有太大的变化，但是互联网不一样。线上线下的联动才能把整个集团进一步的推动。

“跟未来平台的那些主播谈谈，让他们跳槽，把人来过来。把以前的电影播放权买过来，在平台上轮流放，把人气都吸纳过来。”一栋辉煌的集团大楼里，一场严肃的会议正在进行。这里有着接近六十个的会议人员，全是各个家族的精英。

西南商会很团结，按照比例去分红，有能力的赚大钱，没能力的赚小钱，也不会因此吞并其他家族。总体来说氛围还不错，每个家族都需要出人才来集团效力，在保证利益分配的前提下，最大化的利用这些人才来赚钱。至于懒散的家族子弟，有的是办法给他们提供工作岗位。

“未来平台的主播都签订了合同，拉不走，除非是赔偿天价的违约金，违约金高达十亿。最快的一批合同主播也是要三年后才能够合同离开的权限，这一条路行不通。”一个负责人事的经理回答道。

这一点确实是如此，只要能给平台带来收益的主播，都是签订了高昂的价格合同。得到更多的同时，也是需要付出更多。女主播就不用说了，被赵安看上的话，肯定会挨草的。

“找几个小主播，给钱他们，让他们抹黑未来平台。然后公关部起软文，把未来平台的合同曝光出来。降低他们的声誉，把流量拉过来才是最重要的。主播并不重要，我已经去跟韩国那边的主播谈好了，让她们过来。”许淳的眼神很犀利，他是集团负责人。今年才三十五岁，非常年轻，这个年纪就担任了集团分部的总裁，未来接班集团董事长几乎是手到擒来的事情。

“关于车队方面，未来平台的车队都是自己的，没有办法挖掘。”另一个经理报告道，这是尽可能的给未来集团挖坑，牵扯对方的注意力，然后趁机崛起。

“那就从其他地方入手，把流量挖过来先，然后进行牵扯。那些做化妆品推广的，让他们加入进来。还有，未来集团旗下的那些工厂原料都给我提价。”许淳继续吩咐道，合作？他尝试过跟刘涛联系，但是语言有些轻浮，直接就被拒绝了。

换成以前，刘涛对此见怪不怪，她本身就非常有魅力，而男人见到了都会口花花。男人都是好色的，无非就是过过瘾，或者看看有没有机会一亲芳泽。可是在跟了赵安之后，刘涛对这种行为非常反感，赵安怎么玩她都行，别的男人就不行，因此合作被拒绝了。

恼羞成怒的许淳就开始了报复，要从商业上打垮未来集团，让刘涛在他面前地上高傲的脑袋，好好的求他。

至于赵安？许淳根本没有把他放在心上，一个有着好运的穷小子而已，人不可能是一直好运，而且四大家族也没有出来阻止他。不管是处于什么样的目的，他都要抓住机会搞一波。

刘涛可没有把这件事情告诉赵安，在她看来也只是一件小事。要是对方恼羞成怒了，那更好，正好找点事情做。

只是通电话一次，交谈不是很顺畅，合作终止。就是有些人自我感觉良好，非要跟赵安抬杠。既然来抬杠，那就接招好了，希望接下来的反击不会让他当场死翘翘。

从原材料上卡住口子，原材料方面，西南商会确实是垄断了很多。他们不想卖，那就根本买不到。

回到了别墅里，享受着三姑的玉手按摩。赵安眯着眼睛，“就是一个无聊的家伙来打击报复？”

“可以是那么说吧，你老婆太迷人了，是一个男的都会心动。”刘涛吐着烟圈，即便是怀孕了，她也依然喜欢抽烟，不时的抚摸一下肚子。里面是她有生以来第一次期待生下来的孩子，因为她很爱赵安。即便是知道赵安当初追求她也不过是为了草她，她也没有丝毫的反感。男人追求女人，不就是为了草女人吗？区别是一夜情还是结婚后永久的草。

“你确实很漂亮，我老婆都很漂亮。许淳是吧，这个狗东西，我怎么说最近感觉有点怪怪的。”赵安哼了一声，还真是有人找死。他之前就疑惑过，不依附四大家族的中小型家族是怎么生存的，原来还有结盟这么一说，还真是长见识了。

“给你早点事情做不好吗？你得小心了，西南商会掌控着进口原材料。那个许淳不是什么好东西，他跟唐武一样，会不折手段的对付你。他的势力就算是白家也难以压制，整个商会甚至要比一个家族都要强大。”刘涛皱着秀眉，人太漂亮了也不是她能控制的。如果不保养好一点，那又怎么去保证男人的心呢。

“他们的主要业务就是原材料贩卖对吧，既然要对付我，那我就给他们抄底。”赵安的眼神变得无比凶狠，刚好海外股市已经是跌宕起伏了，不少精明的家族已经抽身离开了。暴风雨前的宁静，即便是亏损一点也无所谓，赶紧抽身离开才是最正确的选择。

西南商会有很多公司在纽交所上市了，既然如此，那就是被赵安宰割的对象。本来好好的做，做生意嘛，互利互惠就完事了。有些人就是要头脑发热搞事情，那赵安肯定不会认怂。


──────────────────────────────────────────────────
第1009章：家庭会议
────────────────────────────────────────

唐音正做着美甲，旁边的手机就响了，“什么事？”

“总裁，材料供应商跟我们说了，这一批订单结束之后，材料价格要上涨百分之五十。”一个秘书的声音传来，带着一丝公式化和一丝不苟。很专业的秘书，语气连一丝波澜都没有。

唐音的美眸微皱，“知道了，继续留意西域集团的动向。”

唐音放下手机，美眸闪烁着精芒，转头对着一边正在庭院聊天的赵安喊道，“老公，有些事情需要你出面解决。”

“什么事情？”赵安的眼神有些不善，“是有人在捣乱？”

“之前一直给我们供货的是一个叫做蓝田生物科技的公司，他们背后是西域集团，西域集团最近开始搭建平台，不仅是做影视行业，还想要做另一个电商网购平台。最近一直在跟我们作对，材料已经不是一次涨价了，之前只是上涨百分之三，我们也没有在意，现在他们狮子大开口，一口气上涨百分之五十。”唐音的表情有些生气，这不就是明着宰人吗！

“还有其他渠道可以获得材料吗？”赵安敲着桌面，胯下是表妹贾莉在给自己口交。随时随地都有女人给他发泄，鸡巴必须要有一个容器装着，骚屄也好，嘴巴也好，含住再说。

如此荒唐的会议就是这么的发生了，不管信还是不信，就是这么荒唐的发生了。

“暂时没有，需要调运的话，还得看看其他供应商有没有货。”唐音摇了摇头，能想办法的地方她都已经想过了。

“那就停掉生产活动，这一笔订单可以顺利完成，还能有一些材料。到时候从海外进口就行，不需要通过西域集团。我们不做订单不会亏钱，有平台在，保底都是每个月五十亿的收入，不需要继续拓展成为累赘的业务。”刘涛很果断，反正赚钱的行业很多。一旦这些行业被人卡住了，那就暂时放弃或者外包出去。坚守自己的核心产业，其他的都是投资。

“其实你们可以尝试一下投资的，我们不需要亲自下场去做这些事情。只需要保持好我们的核心业务，核心业务是什么？就是我们的平台，后面我会开发出一个聊天程序，把这些客户的流量积攒下来，然后开发二维码技术，做到简单的移动支付。”赵安的笑道，这个业务想要做好久了，一直没有机会。或者说时机还不成熟，现在时机成熟了，只要把握住流量，那就是处于不败之地。

唐音还有些不解，刘涛却已经明白了。红唇勾着妩媚的笑意，“如果真的是这样，那就没有人能针对你了。”

“我早说过了，做投资会更好一些。让别人帮我们打江山，我们坐着享福就行。”赵安拍了拍表妹贾莉的脑袋，“我的好表妹，给我来一次足交吧！”

贾莉的媚眼如丝，白了男人一眼，躺在地板上，伸出了肉丝美脚踩在了肉棒上。丝袜顿时被上面的口水打湿，把白嫩的美脚显现出来。脚趾透过丝袜紧紧的抓住了青筋遍布的肉棒，脚心紧贴着肉棒上下撸动，动作很熟练，显然是没有少做。

贾莉是赵安的表妹，即便是在学校里也是很多人知道。每天上学都会收到男同学的求爱信件，这些信件总会出现在桌面上。被精液滋润后的贾莉既有女学生的青春风情，又有着一种诱人的小少妇韵味，对于青春期的男生来说有着致命的吸引力。

作为学校里新晋的女神，贾莉有着很多的追求者。只是没有人知道贾莉已经被赵安操过了，还草怀孕了！看起来清纯漂亮，实际上已经是赵安的肉便器了。一个清纯的女神，实际上正在用她白嫩的美脚给赵安打脚炮，不知道被学校里的男生知道后会不会气的晕过去，这还是女神吗？

不过即便是知道了也无所谓，像平台上的那些女主播一样，现在都说是自己遇人不淑，还挺着大肚子直播。尽管会有一部分粉丝流失，可是更多的还不是舔狗留下来，巴不得女神堕落，这样他们才会有机会一亲芳泽！

贾莉专心的用美脚套弄着自己表哥的大鸡巴，对于表哥的生意她根本就不关心。她现在的任务就是学习，然后去公司上班，享受公司的福利待遇，然后回家翘起屁股和母亲一起在床上等待自己的丈夫，也是自己的表哥赵安宠幸！

刘涛撇了一眼男人鸡巴上的脚趾，她感觉赵安是越来越淫乱了，而且性欲也越来越强了，也不知道是是不是好事。“我这几天会弄一个计划表出现，把核心业务放在经营平台粉丝上，还有你的个人形象也要保持好。玩女人就不要太过火了，以后还要靠你吃饭的。”

赵安眯着眼睛，享受着自己表妹的用白嫩的脚趾给自己打脚炮。白里透红的脚心家族了鸡巴上下撸动着勃起的大鸡巴，鸡巴和淫脚的搭配形成一道淫秽的画面，这简直就是视觉上的享受。

“我知道的，所以现在培养那些明星艺人，然后拉取流量。不时的宣传一下正能量，拉拢人心。把平台做好，把流量把持住，我们永远可以立于不败之地。”赵安淫笑道，不时的喘息几下，因为表妹的淫脚正摩擦着龟头，灵巧的美足正在试图榨取他的精液！

“你知道就好。好了，小音，明白怎么做了吗？”刘涛没眼去看男人的丑态，乱伦这种事情确实有些肮脏，也有些刺激。

唐音点了点头，她明白自己集团的核心竞争力在哪里了，就是平台的流量用户，有这些用户在，做什么都能成功。有人买单的生意才是生意，没有人买单，再好看都是白搭。


──────────────────────────────────────────────────
第1010章：主动的外婆
────────────────────────────────────────

就在赵安跟刘涛母女一起商量事情，并且一边奸淫一边讨论的时候。未来平台上忽然多了很多的稿件，都是在诉说这赵安的坏话。

“平台利益分布内幕！”

“赚取噱头的药物研究？”

“不平等的奴隶合同条约的真相居然是？”

一个个明里暗里针对赵安和公司的视频被发布了出来，其中还有几个平台签约的主播。说是平台的合同不行，签约三年，违约就要赔偿十亿元等等。

这些视频出现的时候就被迅速的炒热了话题，并且被推送到了首页当中。在敌人的平台上首页，还是黑对方的视频上了首页，这个机制真是让人好笑。有那么点讽刺的感觉，有点骑在头上拉屎的感觉。

“嗯哼……肏吧……草……哦……操死外婆……啊……外婆……是个骚货……哦……好老公的鸡巴……插的好深……哦……又顶到里面了……”一个戴着眼镜的美熟妇跪在床垫上，翘着肥臀承受着身后年轻男人的猛烈冲击，从两人的对话上来看，这赫然就是一对祖孙啊！外婆和外孙的背德交媾，这种比母子乱伦还在刺激的存在！

外婆身上还穿着宽松的睡衣，并没有戴奶罩，两个大奶子正随着冲击而前后摇晃着。冲击的速度很快，很频繁，把暗红色的大阴唇快速翻进翻出，在剐蹭阴道肉环，摩擦着那种让人欲罢不能的酥麻。磨盘大小的翘臀上布满了红色的手掌印，一只大手正抓住左边的翘臀，把肥臀当成了扶手在借力冲刺。一根沾满了淫液的粗大肉棒正在迷人的肉缝里进进出出，每次都把阴道里的嫩肉带出来，然后又狠狠的塞回去，干的外婆一阵浪叫。

大腿上还穿着淡黑色的丝袜，薄薄的丝袜可以看到里面的白嫩腿肉，把丝袜撑满到了极致，白嫩的肌肤似乎要从丝袜里溢出一样。涂抹着鲜红美甲的淫脚还穿着一双水晶高跟凉拖，踩在床单上，似乎专门用来增加情趣的。

外婆撑着床头，努力的呼吸着，赵安的每一次冲击，前进的时候让她吸气，抽出的时候让她呼气。自己外孙的鸡巴在体内冲刺进出，这原本是夫妻才能做的事情，现在祖孙也这么做就有点太离经叛道了。

“什么事？”赵安拿起一直在响的手机，一边抓住外婆的翘臀继续猛肏起来。

外婆不得不低下身，上半身压在了床垫上，一只手捂住自己的嘴巴，不让自己呻吟出来。眼神有些泛白，快感来的太强烈，她只能是不断的吸气，有点要高潮的冲动了。

“老公，网站首页上有很多对我们不利的言论视频。”张雨绮在办公室里加班，肚子已经隆起来了，在怀孕期间并没有欲望，赵安如果不是特意草她，她也不会送上门去挨草。有点性冷淡的趋势，自己不会有想要挨草的欲望，但是男人要草她，她也不会反对。

就是因为没有欲望，所以能把精力都放在工作上。有人喜欢挨草，自然有人会清心寡欲，不是每一个女人都是喜欢挨草的。

赵安还在一刻不停的干着自己的外婆，听到消息后拔出了肉棒，躺在了一边的床上，拍了拍外婆的磨盘肥臀，指了指自己的肉棒，“不用管，通知公关部开始干活了，让视频放在上面，既然他们要搞事，那就陪他们搞事。”

外婆喘息着爬起来，看了一眼赵安的大鸡巴，踩着高跟凉拖跨坐在了外孙身上，一手扶着滑腻腻的肉棒，肥臀缓缓落下。被肏的无法合拢的阴道口一下子把龟头给吞没了，从后面能够看到二十厘米的肉棒笔直朝天，被一个硕大的磨盘肥臀缓缓落下而吞没，二十厘米的高度被逐渐的吞噬。以肉眼可见的速度落下，一点一点的把粗长的鸡巴吞噬。而赵安的角度还能看到外婆有着赘肉的肚腩都隆起了一个弧度，虽然看不清形状，但是这种变化也让他感到十分有趣。

“知道了，老公，还有其他需要注意的事情吗？”张雨绮很虚心的请教道，对于商业上的事情她比较感兴趣。挨草那是妓女的事情，在她眼里，那些沉迷肉欲里，整天就知道发情勾引赵安的女主播都是妓女。区别就是大部分妓女都是公用的，有钱就能上，而那些女主播妓女则是私人玩物，属于公车私用。

能把其他一起伺候赵安的女人说成是妓女，张雨绮的内心可见是有多么的骄傲。她可以忍受赵安的无耻举动，却不会去跟其他的女人也嘻嘻哈哈。

“不用，告诉公关部，让她们搞得漂亮一点。西南商会的资料已经给她们了，不需要着急出手。现在是晚上九点，到明天九点上班前都有足够的时间给她们处理。”赵安享受着外婆的女上位，眼神微眯，对于屡次跟他挑衅的西域集团感到不耐烦了，这些垃圾，不去收拾他们，还真的以为他好欺负了是吧！

“好的，我明白了。老公，早点休息，身体要紧。”张雨绮的语气带着一丝关切，当二奶又怎么样，她对赵安是真心喜欢的，自然不会在乎赵安的为人。她爱的男人是赵安，可不会跟其他的女主播一起同流合污，看不起就看不起，也不会主动去惹事，后宫不和可不是什么好事，她又不蠢，肯定不会这么做。

“嗯，明天有时间你就去检查一下，小骚货，等你修养好了，宰给我生第二个！”赵安淫荡的笑着，大手抓住了外婆的大奶子揉捏着，感觉还真是不错。被自己的女性长辈用女上位伺候着，极大的满足了他的虚荣心。


──────────────────────────────────────────────────
第1011章：外婆被强制受孕
────────────────────────────────────────

挂断了电话，赵安抓住了外婆的大奶子，看着两人交合的地方，被浓密的阴毛覆盖了。偶尔可以看到自己的鸡巴露出了一截，很快又被外婆的骚穴吞没了，如潮的快感传来，让赵安不断的喘息着。“哦……外婆……你的骚穴真是舒服……我要把你的肚子搞大……”

外婆的双手撑着赵安的胸膛，带着一丝的淫荡表情，娇喘着说道，“哦……坏……孙子……哦……啊……好棒的大鸡巴……外婆……老了……啊……生不了咯……”这是外婆最放心的地方，任由外孙在自己的体内射精都没有关系，因为她早就过了生育的年纪，被射再多也没有关系。

外婆根本就想不到赵安的精液有着何等的魔力，这是会把她硬生生的草怀孕的节奏！要知道只要赵安想，强制受孕是可以成功的。哪怕是衰老的子宫、有疾病的子宫，甚至没有子宫都会受孕。

精液会改造身体，把子宫恢复到最佳的生育状态中。子宫没了还可以长出来，没什么是不可能的。强制受孕这种事情本来也是不可能，可是现在成为了现实，哪有怎么解释呢？

“呵呵……这可是外婆你说的……那我今晚就要把你草怀孕！”赵安的心情异常亢奋，把母亲草怀孕，再把母亲的母亲也草怀孕，这不就是妥妥的母女花吗？大龄的母女花，想想都刺激。尤其是看着外婆的一头银丝，居然表现的这么淫荡，丝毫看不出一点老年人的外表倾向，并且还那么的骚浪，没有了往日的成熟稳重。

把一个贞洁稳重的退休教师熟妇给草成了淫娃荡妇，这种过程就让赵安享受无比。翻身将外婆压在了身下，把两条丝袜美腿抗在肩膀上，这个姿势使得阴道变得异常的紧凑，夹的大鸡巴一阵舒坦，啪啪啪！！粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！多年没有使用过的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让赵安根本就停不下来！！

房间开始飘荡着一股淫糜的味道，透明的淫液也因为长时间的生殖器摩擦而被弄成了白沫，黏在了根部，散发着一种腥臊的味道。这也是女人动情的象征，只要操到了这种地步，再贞洁的女人都会忍不住变成一个荡妇，一个淫荡荡妇！

“哦……啊……老公……你草的……好大力……啊……会被你操死的……啊……太猛了……老公……你好猛哦……人家爱死你了……啊……老公……草我……哦……人家……天天都想被你干呢……啊……好舒服……好棒哦……老公……呜呜……啊……老公……我的好外孙……我爱你！”外婆在肉欲的冲击下变得极其骚媚，把以前根本不敢说的话都说出来了。一个成熟稳重的教师说出这么不要脸的话，这不是骚货是什么？

堕落的女人总能给赵安带来极大的心情加持，心情越高，体力也就越充沛，就能更多的在外婆的体内射精。

啪啪啪的声音已经传出了房间，偶尔起来上厕所的女人们都会心照不宣，这种事情已经见怪不怪了，只要肚子里的安定期过了。她们就有可能会在半夜被赵安奸污，第二天醒来都会发现自己的屄里全是火辣的感觉，小腹里全是浓稠的精液，一整天都不需要吃饭的肿胀！

赵安也差不多到极限了。大力的搂着外婆的丰满腰肢开始加速，随着外婆的声音到达顶端，娇媚呻吟的小嘴被赵安的大嘴突然吻住，还能清楚的看到大舌头已经伸到女人的嘴巴里搅拌，娇喘的呻吟被堵在嘴巴里只能发出唔唔的声音，更让赵安听了之后兽性大发！！！修长雪白的大长腿用力的圈住赵安的腰间，熟练的姿势跟赵安弓腰的姿势契合的无比默契，显然是经常做这种事情了！

“要射了……骚货！骚外婆……外孙……要射了……射在里面吧……”赵安喘息道，腰间的酥麻越强，显然是要射精了，龟头传来的感觉太过于强烈，爽到有点灵魂升华的样子。

“射吧……老公……射进来吧……射进小骚货的……骚屄里……老公……你好猛呢……好会干女人……啊……外婆最喜欢外孙的大鸡巴在……外婆的骚穴里射精了……快点射进来吧……射满外婆的骚穴……射满外婆的子宫……让……外婆给你……生孩子……哦！好烫啊！”外婆的全身绷紧，被抗在肩膀上的美腿更是用力绷直，导致阴道收缩的很厉害，几乎要把鸡巴给夹断的紧窄。

啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处。啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，在外婆年长的子宫里游荡盘踞，寻找着卵子进行结合。

“发动强制受孕！”

“叮，触发强制受孕，消耗灵气两点。受孕中，受孕成功！”系统提示音传来，不带一丝的感情。

外婆眯着眼睛，她忽然感觉到了小腹一阵的温暖，那种淫欲的感觉再次的充满全身。懒洋洋的，好像是排卵了一样。她摇了摇头，有些嘲笑自己想多了，她怎么可能排卵呢，都不可能怀孕了。只是外孙的精液灌满了骚穴，这种被精液灌溉的肿胀让她产生了一丝正在受孕的错觉！


──────────────────────────────────────────────────
第1012章：赵阿姨要生了
────────────────────────────────────────

“灵气值：九十八点，上限一百点。”

“灵气值：发动系统功能需要用的消耗道具，由突破成仙后形成。灵气值可用于发动异能，每一个小时补充一点灵气，跟女人交媾可以获得一点到十点不等灵气。血缘关系、心情影响、女人质量都会影响获得灵气效果。”

“灵气储备：二十，上限一千。当灵气值溢满时，溢出灵气会进入储备，当储备灵气到达上限时开启突破任务。每次突破任务需要在时限内完成，突破成功进入下一阶段，可以学习更多技能、变得更强壮、更长寿、增加精液质量。”

赵安看着系统面板出现的灵气值，眼神忽然有点发亮。自从突破了性交神仙的称号之后，赵安就没有怎么认真的去看面板。该学会的他已经学会了，其他一些知识比较偏门的才没有去学习。而且好久都没有去关注了，已经到达了一个饱和，也没有动力去关心和学习了。

这个性交神仙的称号，一开始赵安还以为只是称号，没想到居然只是一个开始。看来性交是真的可以成为神仙，现在自己最多就算是一个初窥门径的修仙者而已。

看了看后面的奖励，有一点很重要，也让赵安感到兴奋，他现在是第二重，突破到了第五重之后，就可以使用灵气对血脉后代进行改造。让子女更快的成长，这看起来就很酷。这样的话，假如有了足够的灵气，那就可以把女儿快速的培养长大，然后自己当鬼父，给女儿破处！

不仅如此，这种灵气改造还不如影响到女儿的潜力，只是把成长的过程缩短了很多。过儿童节有什么意思，赵安准备让女儿年年都过母亲节！

两人保持着一种奇怪的默契，外婆很累，尤其是被强制受孕之后，她现在的身体已经在调整了，为了怀孕而适应。营养也会被输送到子宫里，去培养受精卵。

赵安还压在了外婆身上，他是看到了灵气值的说明后感到了兴奋。无论是不是能成为那种飞天遁地的神仙，赵安一点都不在乎，现在这种生活就已经很不错了。但是能把自己变得更好，这当然是更好的事情。身体好了才能玩更多的女人，肉体更强壮也不需要担心被人陷害了。可以防范于未然，就算天上掉了一个花瓶下来，也能徒手接住，而不是傻乎乎的没有任何反应被砸中。

这一切都是可以通过性交来获得，这就非常符合赵安的作风了。玩女人就能变强，那为什么不继续玩女人呢？

“骚外婆，好好休息吧，我会把你的肚子搞大的。”赵安淫笑着从外婆身上爬了起来，看着丰腴的外婆两腿张开成M字型，花白的阴毛下两片大阴唇又红又肿，一个鸡蛋般大小的阴道口不断的溢出浓白的精液，形成一道精液瀑布。这是自己的外婆，跟自己有着至亲血缘关系的女人，现在成了自己的女人，自己的性奴和生育工具。

外婆连动一根手指的力气都没有了，在赵安离开后就呼呼大睡，似乎被干的很累。而且放开了限制之后，每一次做爱都会把她感到欲仙欲死的程度。她也明白了自己的三个女儿作为赵安的长辈又怎么会做出这样不要脸的行为了，还给人当情妇，还被搞大了肚子，这么不要脸的事情，这么羞耻的事情也做得出来？

现在才明白，不是不要脸，而是女人一旦爽到了极致，什么事情都会做得出来。所以三个女儿无可救药的变成了外孙的情妇，上演着伦理道德不容的一幕，冥冥之中外婆感觉自己或许会怀孕，一想到被外孙搞大肚子，这种羞人的事情就让她一阵激动，沉沦的感觉越来越明显。

心情亢奋的赵安根本睡不着，回到房间就去祸害自己已经大着肚子快要临盆的母亲了。操着大肚子的母亲，紧绷的肚皮下是一个即将出生的小家伙，这是自己的孩子，也是和母亲结合后生下的背德产物！

母亲有些无奈，她现在算是明白其他女人的感受了，总是被一根大鸡巴操着，虽然很舒服，可是过度的奸淫也不是一个事。最主要的是母亲并不是一个欲女，既然不是欲女，就不会沉迷在肉欲里。她有性欲，可是性欲并不算强。

一个月后，市医院里，赵安正在亢奋的耸动着腰间，身下是一个娇媚的护士，由于谭丽梅和曹燕都怀孕了，连护士长王雨欣也怀孕了，他没有护士可以草，就抓了一个看起来还不错的护士干了起来。

而娇媚的护士根本就不敢反抗，被赵安很轻松的进入了体内。

赵安来可不是为了草护士的，而是赵阿姨正在准备生孩子，羊水破了，正在产房里生孩子。而赵安则是来等待的，同行的还有同学以及好友张昌，张昌现在还是在帮他打工。

张昌的心情很复杂，自己的好朋友成为了一个知名的网络红人，这就算了。自己的美母也被勾搭走了，不仅跟好朋友上了床，还被搞大了肚子。现在还要把孩子生下来！一想到这里就让张昌有点头皮发麻，这都已经快一年了，他还没有缓过气来，依然无法平静的对待母亲已经成了赵安形状的事实。

感觉到差不多了，赵安抓住了娇媚护士的翘臀用力的撞击了十多下。护士似乎有点察觉，小声的说道，“不要……不要射里面……求求你了……今天不安全……”

“没关系……我会让你给我生孩子的……”赵安淫笑道，顶住了娇媚护士的花心，龟头膨胀到了最大。大量的精液已经积蓄到了卵袋里，高速的抽送也让护士忍不住娇喘出声。


──────────────────────────────────────────────────
第1013章：护士的服务
────────────────────────────────────────

这是谭丽梅介绍的一个娇媚护士，容颜一般，不过胜在年轻，而且家庭背景一般，似乎很缺钱，自然的就被弄成了猎物。被操一次就有一万块钱，在这对急需要用钱的护士来说是非常好的。

被肏一次也就是一会，每次被肏个半个小时，自己爽了，还能拿到钱，还有什么不好的呢？

想是那么想，等到被搞大肚子的时候，那就不会那么想了。未婚先孕，被搞大肚子，这种事情见不得人，到时候还怎么见人？还不是会沦陷！

赵安很喜欢玩护士，玩过之后还要把她们的肚子搞大，让女人给他生孩子。自己可以不用，但是不允许别人用。就算是别人的老婆，那也要抢过来。

感觉到男人的冲击力度越来越大，体内的肉棒也跟着膨胀起来，已经到了几乎要把小穴撕裂的程度了。娇媚的护士只能是捂着嘴巴，一只手撑着墙壁，努力的收紧小穴，这样会让男人更舒服，射的更快，也会让自己更舒服。

啪啪啪，雪白的翘臀被不断的撞击，本来白嫩的臀肉已经被撞的一片粉红了，看起来无比的刺眼。加上腰间还有纯白的护士白大褂，这种强烈的既视感让赵安的呼吸也跟着粗重。大手用力的抓住了护士的翘臀，“小骚货……又不是第一次了……还那么羞涩……接住我的精液……嘶……真爽……你要是怀孕了……我给你五十万，你把、孩子生下来，我奖励你一套房子！”

娇媚的护士眼神一亮，颤抖的回应道，“真……真的吗？”

啪！赵安一巴掌扇在了护士的翘臀上，“我说过肏你一次给你一万，我有食言过吗？”

“啊！”护士痛呼了一声，肉穴也跟着一阵收紧，强烈的快感已经让她颤抖了起来，两眼翻白，“呢……没……没有……哦……老公……快点吧……我受不了了……啊……要死了……啊……好大……的鸡巴……太厉害了……会被操死的……”

被赵安操过的女人，就没有一个会不上瘾的，这玩意跟毒品一样，做爱的瘾叫做性瘾。一旦爽到头了，以后都会上瘾，而且还是专属的上瘾，只有赵安才能解决，变相的成为了一个性奴！

“差不多了……小骚货……想要我射在哪里？”赵安淫笑道，刚才就说要射了，结果现在十分钟过去了，还是没有射，反而是要把娇媚护士给干的快虚脱了。肉体越来越强悍了，甚至都不需要刻意的去控制，想要射精就能射精，还能控制身体的射精量。每一次突破，肉体都会增强许多。

“呜呜、啊……射……请射在我的小穴里吧……啊……射在……射在我的……阴道里……”护士娇喘道，声音有些颤抖，这种耻辱的话还真是难以说出口，以前都是默默的承受赵安内射就算了，主动邀请一个男人在自己体内射精，这种事情良家妇女都做不出来。

“呵呵……这可是你说的……你不怕怀孕嘛！”赵安的笑容无比邪恶，邪恶中带着淫荡，就是在玩女人，拼命的玩女人，还要把她们的尊严都扒下来，成为毫无廉耻的性奴母狗！

“啊……不怕的……我要……给……老公……生孩子……请……老公把精液射给我吧……哦……老公……我受不了了……啊……太大了……等会……走不了路了……啊……”娇媚护士闷哼了一声，银牙紧咬，表情有些扭曲，爽到极点的冲击让她理智都快消散了。

“既然那么想要，那就给你好了，呵呵。”赵安也不再压抑自己，算算时间，赵阿姨已经生了。赵安手伸到护士身下，握住护士的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，护士上气不接下气的娇喘呻吟。终于赵安在护士又到了一次高潮，在护士阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了护士身体里。护士浑身不停地颤抖，被压在墙壁上，小腹处已经隆起，被注入了大量的精液，这次必定让她受孕！

好一会，赵安还是把鸡巴插在里面，感觉到了子宫口已经闭合，赵安才把出肉棒，让护士给自己口交，用小嘴把肉棒清理干净才心满意足的离开。

只有娇媚的护士满脸淫荡的在休息间里喘息，抚摸着自己的小腹，里面一片肿胀，“又射了那么多进来，希望这次能怀孕吧！”

五十万对于普通女人来说还是很有诱惑力的。况且赵安又那么又名气，做他的女人可不会吃亏。

来到走廊里，产房的医生就来报喜了，“安少，恭喜啊，夏女士生了一个千金。”

“呵呵，很好，你们辛苦了。丽梅，等会全组人员都发一万块钱红包，当时庆祝，还有，这件事不要乱说出去，明白了吗？”赵安笑呵呵的说道，他已经知道了结果，不过亲耳听到又是一种不一样的感觉。

“明白，明白，安少，我先进去了。”产房医生笑呵呵的说道，她就是来道喜的，没想到居然还有钱拿！

一万块钱对于赵安来说并不算什么，他要的就是开心。

两个小时后，赵阿姨的情况很好，因为长期被精液滋润，还有血清的改造。她显得很年轻，身体也很好，顺产之后也能很快恢复。赵安亲自把赵阿姨接回家去，对于赵丽颖的感觉一直都是很独特的。

因为赵阿姨是他经历的第一个女人，拿走了他童真的女人，而且也是第一个给他生孩子的女人。就算是上辈子，也是他很喜欢的一个女神人物，现在能一亲芳泽，还抱回家里可以天天操，这种逆袭反转让他一天的心情都处于亢奋和自豪当中。


──────────────────────────────────────────────────
第1014章：生了女儿
────────────────────────────────────────

看着粉嘟嘟的婴儿，此时的婴儿还在睡觉，刚出生的婴儿都比较喜欢嗜血。

赵阿姨抱着婴儿，看着孩子又不时的看看赵安，心里满满的都是爱意，“老公，你看孩子多像你呢！”

“哈哈，像我没用，像你才漂亮！”赵安淫笑的搂着赵阿姨，大手还放在了赵阿姨的翘臀上，“好好补补，等你身体修养好了，我再让你好好的爽一把！”

赵阿姨有些羞涩，看了一眼自己的儿子，娇嗔道，“老公，小昌还在这里呢！”心里已经没有愧疚和羞涩了，她因为丈夫的原因跟了赵安，被寝取了也不是她的错，只能说赵安特别会操，把她给肏熟了。

张昌的表情有些不自然，虽然说亲妈被别的男人操会让他感到一种独特的快意。但是被操大肚子，还把孩子生下来，这就有点过分了，完完全全的变成了性奴。单纯的被肏和生孩子完全是两码事吧！“妈，你得多注意身体，好好休息。赵安，你要好好对我妈，不然小心我揍你！”

“哈哈，当然，你妈是我的女人，我肯定会好好照顾她的。等你妈修养好了，我还要草她三天三夜，带到我的私人游轮上去草，吹着海风，做着泰坦尼克号的那个姿势草你妈！她还会给我继续生孩子的，哈哈！”赵安的笑容很猖狂嘚瑟，玩弄别人的母亲很过分，搞大肚子就更加过分了！

张昌的嘴角抽搐了几下，显然是对好友的无语，就算是这样也不用跟他说吧。口口声声的说操他妈。这谁受得了啊？“你随便好了，我爸还有几个月就出来了，你打算怎么办？”

“还有怎么办，你爸都知道了，你以后好好照顾你爸，我照顾你妈就行。好了，先这样吧，你自己回去吧，我带你妈走了。”赵安笑着把张昌扔下了房车，留下好友一个人在风中凌乱。

回到别墅后，已经接近预产期的熟妇们都是眼神发亮，在努力的做着韵律操，让自己在接下来可以顺产。顺产对女人的伤害最小，恢复起来也是最快的。

王鸥做的就非常认真，她的年纪是最大的，已经五十多岁了，这个年纪生孩子，本身就会被指指点点，需要背负的压力很多。每次想到自己被一个小年轻给肏了，还被草怀孕了，年纪上的差距就非常离谱。

“哇，一切顺利就好，小家伙起名字了吗？”母亲笑着接过了婴儿，搂着自己的孙女，大孙女呢。而且自己的肚子里还有一个，这个孩子是自己跟儿子结合的产物，生出来还指不定要叫她妈妈还是奶奶呢，真是有些纠结。

外婆红光满面，她已经接受了自己成为外孙女人的事实了。能在这个年纪还让一个小年轻为自己感到沉迷，这种事情想想就觉得有些羞涩。不自觉的摸了摸肚子，前几天才用验孕棒测试了一下，她居然真的怀孕了。现在有点小纠结了，到底生还是不生，这个年纪生孩子的风险很大的。

“就叫赵小宣好了，纪念我的赵丽颖阿姨嘛。哈哈，以后名字你们自己娶就好，想要跟我姓也行，跟你们自己姓也行。都是我的女儿，我会负责到底的，所以尽管生好了。”赵安看着怀孕的娇妻美妾们说道，表情显得很自豪，“而且我可以保证你们没有任何负担的把孩子生下来。小区里的美容院就能生，你们尽管生就好了。”

“好的，老公。”女人们都是捂嘴娇笑道，长期的生活已经习惯了这种事情。这种一夫多妻的生活在现代来说是不可思议的，而且还都被搞怀孕了。莺莺燕燕的孕妇聚集到一起，这本身就是一种无比刺激的视觉盛宴！

“老公，我要带孩子喂奶了，医生说母乳最好呢。”赵丽颖的俏脸微红，她渴望着快点好起来。

“那我来给孩子通通乳腺好了。”赵安把赵阿姨的连衣裙撸起来，一口含住了硕大胀满的奶子，一股带着腥味的奶水灌入了嘴里。有精液的滋润，赵阿姨的身体很好，乳腺很发达，根本不需要通乳，也不会有乳腺堵塞的情况出现。

“啊，老公，轻点。”赵丽颖娇喘了一声，好像有点湿润了，真是讨厌，在这个时候被刺激着。

周围的人都是见怪不怪的，就连外婆也是笑眯眯的看着，她看着自己的重孙女，没想到已经四世同堂了！而且赵安没少在她面前淫乱，就连她在怀孕之前都被当着女儿的面肏了好多次。只是三个女儿都是笑吟吟的看着，谁也没有替被肏的事情，大家其实都差不多。

赵安吮吸了几口奶汁，把乳头吐出来，“去给孩子喂奶吧，你把我都弄硬了！”说完指了指勃起的鸡巴，把裤裆都顶起了一个大帐篷。

赵丽颖白了男人一眼，“是你自己太好色了，我要给孩子喂奶了，自己想办法吧！”

“妈，那你就得帮帮我了！”赵安淫笑着搂住了母亲，看着娇媚的母亲俏脸，一只手抓住了母亲的内裤。

母亲闷哼了一声，配合的把肥臀抬起来，让儿子把自己的内裤扯下来，“你的性欲太强了，谁受得了你。”

“我很快的，五分钟就完事了。”赵安兴奋的亲吻着母亲的奶头，支起身子，把勃起的坚硬鸡巴在阴道口磨蹭了几下，这里已经一片湿润了。孕妇也是有欲望的，而且还很强烈，被弄了几下就很快湿润了。

腰间一送，坚硬到要爆炸的鸡巴进入了一片温暖的地带，柔软的嫩肉把鸡巴包裹着，蠕动的肉壁缓解着鸡巴的胀痛，温厚的母爱气息让赵安有些痴迷，太爽了。看着自己的鸡巴在母亲的蜜穴里进进出出，隆起的大肚子也跟着摇晃，想肏就肏的感觉是真的让他爽到头皮发麻！


──────────────────────────────────────────────────
第1015章：母亲生了
────────────────────────────────────────

此时市场上，黄家已经开始了全面的商业占据。黄猛主动的退出了电商平台的掌控，把平台转让给了自己的哥哥。还有的就是博德药业的慢性白血病治疗药物也是转让出去，自己只是保留了一个房地产的行业，将其他所有的公司都卖给了自己的哥哥，做出了一副龟缩的样子。

黄宇虽然心里有些疑惑，不过既然这个弟弟退缩了，那就接手起来，不管对方是不是留下炸弹，他都要接。这是做给外人看的，就算是炸弹，也会把炸弹给变成蛋糕吃进肚子里，他有这个能力把炸弹消化掉。

同时跟詹姆士的合作也进入了蜜月期，黄宇是黄家的长子，手里的资源最多。而且最重要的是名正言顺还有气度也很不错，做事情留有三分余地，并不会赶尽杀绝，这一点比起心理扭曲的黄猛要好多了。

而黄猛则是龟缩起来，守着自己的房地产公司。最近更是开始沉迷在男色里，把鸭子们买过来，看着鸭子们互肛，然后让鸭子含住他已经没有鸡巴的地方，去刺激，去找快感。

这种情况已经算是认命了，已经可以说是毫无斗志了，偏安一隅什么都不去想了。不再有雄心壮志，而是得过且过，不想奋斗，当一个富家翁。

而外面则是流传着一个故事，说的就是黄猛回去家族里找到了还健在的黄老爷子，询问黄老爷子他还有没有机会当黄家家主。而黄老爷子的态度也很明显，没有可能，即便是黄宇犯下打错，也轮不到他来当。

这话很明显了，那就是不会让他当。毕竟黄家是一个大家族，能不能上位除了成绩之外，老人也是有话语权的。而黄家能有今天的成就，黄老爷子的功劳很大，所以黄老爷子的话一定程度上是可以左右继承人的话。

现在的黄家家主是黄老爷子的三儿子，这就证明了有能力的人才能当家主，并不是看中血缘关系。退一万步来说，就算是黄宇犯错了，错到离谱的程度，那还有黄猛的大伯和二伯的孩子来继承，都是黄老爷子的孙子，这一点并没有什么关系。

所以黄猛变成了太监根本无所谓，孙子很多，大把的选择。

谁都真不知道黄猛到底怎么想的，居然放弃了大好的优势。

小区别墅里，赵安正逗弄着自己的女儿。本来莺莺燕燕的别墅，此时的熟妇们都是一人抱着一个女婴在喂奶。

这些怀孕的熟妇很顺利的生下了一个女婴，而被精液改造了体质后。她们的生产时间很短，几乎是二十分钟之内就能把孩子生下来。顺产恢复的很快，甚至连疼痛都没有什么感觉。

在小区的美容院里就可以生孩子，都不需要去医院，非常的方便。

美容院除了做美甲之外，还有医疗的部门，就是为了方便给女人们生孩子用的。毕竟小区里都是赵安的肉便器，她们可是是一个看起来很正派的老教师，也可以是一个别人眼里的贤妻良母，也可以是时尚靓丽的都市女郎。可是在小区里，她们就是赵安一个人专属的性奴，专用肉便器。下面肥美紧窄的小穴只有赵安一个人有使用权，子宫也是专门为了盛放精液和生育而被改造过。

母亲杨幂的俏脸很红润，两颗哺乳期的大奶子涨的跟大木瓜一样，都快赶上一个排球车灯了。因为身体被改造的原因，她的奶水很充足，只要摄入足够的食物，就有充足的奶水给到女儿吮吸。

“妈，你看你的孙女！”赵安淫笑着搂着一个粉粉嫩嫩的女婴，一只手搂着母亲的腰肢，这是母亲给他生的女儿。即使他的女儿，名义上又可是说是妹妹。

母亲白了儿子一眼，靠在了赵安的肩膀上，“老公，你说孩子怎么办？”

“还能怎么办，就说是领养的好了，是你的孙女。不过在家里就喊你妈好了，哈哈，等她长大了，我亲自给她开苞！”赵安的笑容越发淫荡，看着还是婴儿的女儿泛起了淫笑。为什么生女儿，还不是为了以后可以继续玩，肥水不流外人田！

母亲白了男人一眼，“你说怎么样就怎么样，你是妈的老公，妈听你的。”语气带着一丝的幸福，嫁给自己的儿子，这是有多么的羞人。要是这种惊世骇俗的事情被发现，指不定会被唾弃成什么样子。

抚摸着母亲依然纤细的腰肢，赵安的呼吸有点越发急促，“妈，我想要了！”

母亲看着儿子勃起的大鸡巴，噗嗤一笑，“不行呢，这个月不行。你得去找其他女人，小区里有大把女人给你糟蹋，你去找她们。”

现在可是坐月子期间，哪里可以做爱。就算是可以，母亲也不会同意，除非真的有必要，不然还是小心安全一点比较好。

“好吧，妈，我爱你！”赵安说完就吻住了母亲，心里非常的得意，表情都已经写在了脸上。能把母亲的肚子搞大，还让母亲给自己生孩子，这是多少人做不到的事情？他不仅做了，还做的很完美！

看着房间里莺莺燕燕的女人，赵安得意的同时，内心也在警惕起来。他需要把一切对他有威胁的人都铲除掉，确保自己的女人和老婆安全。

来到公司，赵安很难得的打开了电脑开始查阅资料。他需要把电动汽车给制造出来，目前公司的战略就是投资，投资一些看好的企业。利用自己庞大的流量作为优势，流量可以带来经济效益。而平台已经成为了一款多功能的软件，可以用来聊天，也可以用来学习工作。尽可能的把用户绑在软件上，让他们依赖这个软件，这一点很重要。


──────────────────────────────────────────────────
第1016章：苦逼的黄猛
────────────────────────────────────────

黄老爷子的身体还硬朗，而赵安的崛起已经让黄家意识到了威胁。如果赵安回归白家，那么白家的势力就会暴涨。白家的底蕴，加上赵安的才华，爆发出来的威力会难以想象。所以为了避免这一情况的发生，黄家就必须占据先机，将一切的可能压制下去。

黄猛的退缩有可能是黄老爷子给了一点什么好处，让这个太监放弃了自己的财富，转而想要当一个富家翁。无欲无求，什么都没有，跟咸鱼一样。

这样做的结果固然是自己失去了翻盘的机会，但是也把压力甩了出去。似乎真的就打算这么了此残生，手下大部分都被挖走了，只有一个狗头军师龚信还陪着。此时的黄猛正在让方天佑给他含住断掉的鸡巴部位，戴着耳机，里面是妻子被赵安肏的魂不守舍浪叫的叫床声，似乎已经逐渐的进入到了绿帽的阶段。

做完这一切，黄猛可没有办法射精，只能是阴沉着脸回到家族去吃饭。现在家族里的成员对他都是指指点点，就是因为他是一个太监。本来这也没有什么，但是黄猛之前可是跳出来想要争夺继承人的位置。结果被黄老爷子打压下去了，一下子就失去了优势。

嘟嘟嘟，电话铃声响起，黄猛接通了电话，“什么事？”语气有点咬牙切齿，显然打电话过来的人并不是那么的友好。

“喂，你最近死了没有。没什么，我只是打电话来告诉你一声，你老婆怀孕了。被我草怀孕的，天天操，有时候一天草两次，把她肚皮搞大了。替你照顾你老婆很累，要不是我身体好，都快被榨干了。顺便说一句，你老婆好棒，好紧啊，下面的骚穴跟榨精器一样，操起来一等一的舒服。”赵安的坏笑不时的传来，非常的淫荡。

黄猛咬了咬牙齿，当初是他自己把妻子方水玲送过去给赵安寻求合作的。只是没想到形势比人强，他只是回去问了问老爷子能不能他当继承人，结果就被恐吓了。黄家不允许内斗，黄老爷子可以保证他的生命安全，但是其他资源必须要让给长子黄宇。

资源集中分配，把所有资源都集中在继承人身上，以便于开战竞争优势。

“那你就帮我好好照顾她，谢谢。”黄猛深呼吸了一口气，他恨赵安，也恨自己的爷爷。

“当然，我肯定会好好照顾她的。现在她怀孕了，我会等到她安定期过了再继续草她。对了，你哥哥还真是一个废物，给了他那么长的时间，也就这个吊样。真是废物一个，别多想，我只是来跟你报喜的，你老婆怀孕了，这不得庆祝一下？哈哈！”赵安说完就挂断了电话。

黄猛还能听到那边传来一阵娇喘，显然那个畜生赵安又在玩女人了，这他吗的，谁顶得住？

来到餐厅，黄猛看到了自己的父亲黄金略和母亲已经在吃饭了，根本就没有等他。来到人也没有喊，就是坐下吃饭。

这让黄金略有些不爽，“你就不知道尊重一下长辈吗？你哥哥出息了，你也会跟着脸上有光，好好辅助你哥哥，比什么都好。”他是稳坐家主的位置，现在大部分的事情都是交给了大儿子去处理，而且处理的很不错。他也难得有时间去玩玩，目前大儿子的前景非常不错，这非常好，家主已经是板上钉钉了。

周海媚叹息了一声，“小猛，你也长大了，有些事情放下心里的那股气。你们是两兄弟，现在你哥哥的事业发展的很迅速，正是需要人帮忙的时候。你帮助你哥哥，两兄弟一起拼搏，以后你哥哥不会亏待你的。”

“哈哈，亏待？正是一个笑话，我才知道他潜伏了那么多人在我身边。等着吧，我很期待白家把赵安拉回去。现在白家招架不住，肯定会付出大价钱。呵呵，至于黄宇，哼，我不会对付他就不错了，还想要我帮他？切，有本事就把我给杀了，哼，我永远不会帮他！”黄猛嗤笑道，毫不掩饰自己对哥哥的厌恶。

啪！黄金略忽然站起来一巴掌扇在了二儿子的脸上，“给我滚出去！不要在回来，逆子！家族现在的形式一片大好，你居然还想要拖后腿！你这个逆子，你这是想要气死我是不是！”

黄猛不为所动，一丝的鲜血已经从嘴角溢出，他的内心已经对亲情没有任何的眷顾了。

“哎，老公，你怎么可以打儿子。小猛，快给你父亲道歉。一家人就要和和气气，你快点道歉！”周海媚的语气也变得严重了许多，手心手背都是肉，但是她对已经变成太监的黄猛也失去了信心。又不是只有这么一个儿子，废物了就算了，还要叛逆，这还有叛逆的资格吗？

很显然连亲生母亲都把黄猛给放弃了，这下好了，成了姥姥不爱舅舅不疼，没有人愿意支持的人了。一个孤家寡人，一个孤儿！

“哈哈哈，很好，很好。你们终于是放弃我了对不对，因为我是一个太监对不对。他吗的，方家的人把我搞成了太监。你们不给我出头，还把赔偿给我的东西都给我那个好哥哥，我还真是感动的要命。”黄猛狂笑道。

“所有人都必须为了家族做出贡献，你的贡献，小宇会记住的，家族也会记住的，你又不满意的可以说出来。”一道苍老又中气十足的声音传来，一个发须皆白杵着拐杖的老头走了出来，正是黄家的老爷子，也是老一辈最有话事权的人，上一代的家主。

黄猛看着自己的爷爷，低着头，“我知道了爷爷，发一下牢骚不可以吗？”心里已经下了一个决定，一个有些疯狂，有些大逆不道的决定，这个前提是需要找一个帮手才行，不然早晚会被除掉的，他的处境太危险了。


──────────────────────────────────────────────────
第1017章：大洋马的口交侍奉
────────────────────────────────────────

公司的楼层里，这里有很多的直播间，给女主播工作用的。虽然在家里也可以直播，但是上班还是在公司里会比较的有氛围一些。

女主播们都是挺着大肚子直播，孕妇裙下是圆滚滚的肚皮。都是孕育着被赵安奸污后诞生的孩子，没怀孕之前天天都会挨草，反而在怀孕之后就很少被肏了。如果不是主动勾引，赵安根本不会去肏她们。孕妇虽然操起来别有滋味，但也只是尝尝鲜而已，尝试过之后就行了，天天操孕妇可没意思。

“谢谢大家的关心，其实一直都有谈男朋友啦，只是很少联系。我们更像是为了结婚而结婚，我一般都住公司或者回家里住的。嗯，也不算感情破裂吧，就是各有各的生活，就很平淡那种。”舞小喵笑嘻嘻的对着镜头说道，一边说自己结婚了，一边又说自己跟丈夫没什么感情，给那些粉丝一丝希望，给舔狗们一些希望。

这种办法是团队想出来的，既然已经被肏大肚子了，那就大大方方的承认好了。说自己结婚了，感情又不好，摆出一副可怜的样子，一切都是为了生活所迫。引起粉丝们的同情心，最后又收割一波韭菜，简直就是美滋滋。

几乎有名气的女主播都怀孕了，这一点就非常的让人咂舌。大主播都被搞大肚子了？难道是潜规则吗？

好吧，即便是想到了，也不会去问。最多就是当成花边新闻，别人都不介意，他们这些吃瓜群众介意什么？

事实上就是被潜规则了，不仅仅是女主播，就连公司职员也一样。赵安兴致起来的时候，抓住了谁就是一顿猛肏。也不管是不是结婚的人妻，即便是还是都十多岁了，也依然会被肏，还要让对方再次体验一下妊娠的感觉。

赵安还在看着电脑，胯下是挺着大肚子的伊万卡在给他口交。这个富商大小姐已经认命了，因为白血病药物的关系，她跟后妈维拉尼亚一起在这里伺候赵安，以便于有后续的合作。简单来说就是用美色换取合作机会，母女花显然诚意更加充足。

伊万卡的旁边是梅拉尼娅，两母女一起亲吻着赵安的肉棒。伊万卡把龟头含在嘴里，梅拉尼娅就把一半的卵袋含在嘴里，两人互相配合，让男人更舒服就是她们需要做的事情。

“嘶，真爽，两个骚货。”赵安看着电脑屏幕，在制作着图纸。不时的看看两个美人，都是挺着大肚子，里面是跨越了人种的混血婴儿。她们自以为高贵的身体被迫玷污，被操到心灵沦陷，甘愿给赵安生儿育女当肉便器。

伊万卡专心致志的含着龟头，丝毫不在意赵安的调侃，现在没有被赵安肏，她反而有些不习惯。肚子一天比一天大，这种怀孕的感觉让她感到了一丝的彷徨，又有着一丝期待，给主人生孩子是她莫大的荣幸！

曾经的伊万卡是多么的骄傲，骄傲到目中无人，才华横溢，做什么都非常成功。现在却沦落到了给男人吹箫，当一个性奴的日子，谁让她长得漂亮，长的那么骚呢。

目前黄家的业务正在全面的扩张，在确保家里的老人健康前提下，开始对白家和林家进行压制。在尽可能的争取到足够多的利益，站稳脚跟。

而被期待的赵安却没有丝毫的动作，之前的创新发明一波接一波，现在好像沉默下去了，没有一点声息。偃旗息鼓，难道是江郎才尽了？

事实上赵安的资本却在悄无声息的增长着，把好团平台割让出去之后，他就让刘涛这些女人对一些有潜力的集团公司进行投资。互联网的业务也就那样，保持着网站的健康发展，留住核心的用户就行。

比起这种声势浩大，今天收购传媒公司，明天买下影视公司或者酒店大楼的操作。赵安就显得相当的低调，核心盘不会被动摇，那跟根本没有任何问题。

跨越行业的打击没有那么容易，想要赚大钱，肯定是互联网比较简单。跨越了地形的限制，而实力行业只是包本而已。

“特斯拉？”赵安看到这个标志后，嘴角露出了玩味的笑容。好不好跟他没有半毛钱关系，只不过是竞争对手而已。

“你们认识埃隆·马斯克吗？”赵安靠着椅子询问道。

伊万卡吐出了龟头，眼神妩媚的说道，“认识，那是一个花花公子，倒是挺有能力。至少忽悠上还很在行，好莱坞有不少女人跟他又一腿。”

“好莱坞的妓女？哼，那些不是妓女是什么？”梅拉尼娅倒是毫不掩饰的不屑，对于她来说，那些所谓的娱乐圈都是妓女和鸭子而已。

“主人，你要对付他吗？”伊万卡继续亲吻着赵安的龟头，嘴唇左右摩擦着龟头，不时的亲了亲，显得非常谦卑。

“对付他？切，这种废物我还不屑与去对付他。”赵安对于这种人同样没有好感，都是色狼喜欢操女人。不过对于其他富豪是一点认同感都没有，至少他玩女人之后还会负责。那些人只不过是把女人当成妓女，操完就走。

黄家不仅是在医药上压制白家，还在陆地运输行业上卡着林家的脖子。这也幸好是白家的重心都是航空业，手里的核心资源就是能够制造出飞机。而林家的重心业务也是铁矿和石油，还有种植业。其他业务受阻并不会影响到核心产业，竞争就竞争，还真没有怕过。

赵安的眼神微眯，已经有一个想法了，他对赚钱没兴趣。但是搞破坏倒是一流的好手，好久没有悄悄的打枪了。这次沉寂下来修生养息，还有人以为他好欺负了，那就不要怪他不客气了。


──────────────────────────────────────────────────
第1018章：淫乱的公司
────────────────────────────────────────

将伊万卡拉了起来，正面放在了办公桌上，圆滚滚的肚子还不时跳动几下，里面的婴儿在胎动。

伊万卡似乎意识到了什么，嘶啦！内裤被赵安粗暴的扯掉了，下体光滑无毛，而赵安的肉棒根部确阴毛繁盛，阴毛多性欲强，这句话可不是乱说的。

被剃光阴毛的下体因为涂抹了脱毛膏，所以变得跟白虎一样。大阴唇微微张开，粉红的肉缝已经带上了一些黑色素，显得有些刺眼。之前还是粉粉嫩嫩的，结果被赵安天天使用奸淫，平均每天都会被翻进翻出三千多下，这不黑都没有道理了。大阴唇就是这样，使用的越多，阴唇的色素积淀就越多，这就是为什么说道黑木耳就联想到女人骚货的原因。被肏多了，自然就变黑了。

坚硬的肉棒已经沾满了口水，都不需要润滑。龟头顶住了湿润的阴道口，只是短短的几秒钟时间，伊万卡就做好了被插入的准备，蜜穴自然的分泌出淫液，显然是被调教的很成功，一个骄傲的富家大小姐沦落成一个骚浪的性奴，这种变化让赵安感到极度的自豪。

“主人！”伊万卡的贝齿轻咬红唇，做出了娇媚的表情，她知道这个表情会让男人兴奋起来，柔弱娇媚的女人表情总会让男人无法控制的勃起。

果然赵安的呼吸变急促了一些，龟头一塞，后腰一挺，整根老二半点阻碍也没有，顺利插进了伊万卡早已湿漉的阴穴，一股满被温热包覆的快感，顿时排山倒海席卷而来，柔软的嫩肉立刻蠕动起来。已经变成了他鸡巴的形状，完美的把鸡巴包裹在里面。一下一下的吮吸着龟头，快感轰然爆发。“嘶……真骚……都怀孕了还那么骚……操起来真爽！”

桌底下的梅拉尼娅爬了起来，坐在了椅子上，涂抹着美甲的玉指抓住赵安的屁股掰开。伸出粉嫩的小香舌给赵安舔屁眼，舌头伸进屁眼里，去挤压肛道，刺激着前列腺，让男人更加的快乐。这种事情也就只有妓女会做，而且还是最低贱最不要脸的妓女才做得出来。而梅拉尼娅没有丝毫的犹豫，直接就做了。

啪啪啪！房间里顿时响起了肉体碰撞声，赵安没有限制，根本就不怕弄伤孩子。伊万卡在他眼里就是一个性奴，怎么操都行，先让自己爽了再说。要是换成母亲，他就不会那么粗暴了。面对的女人不同，他的方式也不一样。

伊万卡一边伸手挡住赵安的肚皮，不让男人插那么紧，会伤害到肚子里的孩子，一边动情的呻吟着，“哦……主人的……大鸡巴……插进来了……骚奴好喜欢……啊……好开心……老公……好厉害……要被老公操死了……啊……大鸡巴主人……哦……操死骚奴吧……骚奴……就是主人的……肉便器……嗯哼……好粗……好大……”

看着伊万卡的媚态，赵安兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在伊万卡的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着伊万卡的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而伊万卡却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。

大洋马就是耐操，怎么操都操不坏，而且骑在上面就很有骑马的感觉。骑着一匹母马，在草原上驰骋着，冲刺着。不需要怜惜，可以尽情的放纵情欲。

啵！赵安拔出了肉棒，将梅拉尼娅也放在了桌上，跟伊万卡肩并肩的躺着，下半身腾空，被赵安抱了起来，大手托着发福的大屁股，沾满了伊万卡淫液的肉棒毫不费力的插进了梅拉尼娅的体内。这对母女花都开始挨草了，两母女伺候着同一个男人。

“哦……老公……啊……轻点……啊……别伤着孩子了……哦……好大……好舒服……小穴……被撑满了……好涨！”梅拉尼娅对于赵安除了肉欲还有感情，先爱上了赵安，才被草的，所以对于赵安无比狂热，除了臣服还有浓浓的爱意。

梅拉尼娅并不是一个绝美的女人，只是身份加上人妻的成熟韵味让赵安感到极为享受，每次都要好好的草她一顿。有时候跟特朗普通电话的时候，都会操着她，仿佛这样会让他更过瘾。而事实上也确实是这样，这样做的快感会来的特别强烈。

事实上特朗普不仅知道，还默认了这种事情。他需要跟赵安合作，需要拿到白血病的销售权。对于药物的研发进展他是知道的，所以也就默认了女儿和老婆去当赵安的性奴。他可以当做什么事情都没有发生过，女儿可以继续生，老婆可以继续娶，只要心脏足够大，就不会被烦恼牵绊。

圆滚滚的孕肚随着抽插前后摇摆着，干一个孕妇总是有着特别的味道。孕妇的阴道会因为怀孕的关系而变得特别炽热，这是生理需要，也是为了刺激肉棒，在炽热高温的环境里，龟头会变得非常敏感。加快射精的时间，只要肉棒射精了，阴道就不会被肏，变相的提高了安全性。

办公室里上演着激情的戏码，办公室外面一切照旧，只不过上班的女职员都没有穿衣服，要么就是穿着情趣内衣。而穿情趣内衣就是想要挨草，又不好意思说，这不明摆着勾引人吗？

偶尔一些其他部门的人需要来办理事情，都会经过特别的更衣室，把衣服脱掉再进来。而进来了就意味着随时都可能会挨草，经历过的倒是无所谓，没有经历过这种阵仗的女职员总是会非常羞涩。当她们很幸运的看到了赵安把其他女职员摁在办公桌或者地板上肏的时候，她们也跑不掉，只有被肏了才算是自己人。


──────────────────────────────────────────────────
第1019章：金融风暴
────────────────────────────────────────

赵安没有多压抑自己，再肏了十多分钟之后，把肉棒顶到了最深处，一波波的精液全部射进了伊万卡的体内。即使是怀孕了，也要内射，甚至还要射的更多一些。让婴儿吸收自己的精液，这样才能更加健康的成长。

伊万卡闷哼了一声，玉手抓住了赵安的手臂，雪白的脖子用力往后顶，十根青葱的玉趾紧紧的蜷缩着，默默的承受赵安的精液喷射。作为性奴，她的任务就是榨取精液，用身体提供给赵安发泄，怀孕了就生孩子，生完孩子继续挨草，就这么简单。

“你们可以先回去了。”赵安爽完就不再理会她们，两个大肚子的孕妇，怎么样都跑不掉，而且对他死心塌地的，也不可能跑。

射完精就是神清气爽，抛开了杂念之后，又可以继续的全神贯注工作了。

黄家目前的业务几乎是全线开花，尤其是黄宇把属于黄猛的平台拿了过来，还有方家作为联合。黄猛和方水玲的婚姻只是一个名头，有这一层关系在，那就足以有理由联合。这是核心的子女结婚，跟旁支不一样。

没有人回去关心黄猛和方水玲的感情如何，各玩各的都行，只要不离婚，那就没什么大不了。

大家族讲究的就是一种亲戚关系，哪怕是很薄弱的关系，只要能联系的上，那就是亲戚，就是自己人。而如果是素不相识的邻居同事这种关系，那即便是表面上热情，内心也是拒人于千里之外，这就是大家族都有的通病傲慢，只是很少人能察觉的出来。

赵安敲击着键盘，既然黄家跟全方位的压制，那他就给对方找一点乐子好了。

利用人工智能入侵对方的工厂，将程序篡改，还不留下痕迹。工厂里制作的电器、汽车等等都是需要经过检查才能进行售卖的，而且这么明显的缺陷，一旦强行售卖，后果会更加的严重。而返工又需要大量的时间，耽误了合同交货的时间，那就会赔偿违约金得不偿失。

利用看不见的卑鄙手段来暗算黄家，赵安是一点内心愧疚都没有，只要查不到，那就怪不到他头上。他并不需要怎么去反击，明面上保持着自己的投资计划就行。提供流量帮助，然后再收取分红，不插手管理，拥有最后的股份所有权，就是等着分红就行。

而没有一个创业者会眼睁睁的看着自己的产业失败，所以只需要谨慎投资就行。

别墅里是女人们聚集聊天的地盘，小区里随时都可以看到穿着比基尼挺着大肚子的女人在散步。这里仿佛就是一个女儿国，没有任何一个男人，连修理庭院的都是机器人，一切都是智能化。不需要用到额外的水费电费，非常的便宜。

赵安看了一眼小区里的景象，又继续回头进行着行业破坏。并且对海外股市进行了一次韭菜收割，连比特币都没有幸免，在最高点的时候，赵安抛售了大量的股票，套取了数千亿的金钱，化为了数百个账号过滤。

把资金化整为零，悄咪咪的收进了自己的荷包里，抹去了痕迹，一切都了无生息，没有人知道他做了什么。

当天下午，一场黑色的风暴席卷了海外股市，股票开始全面下跌，因为资金被套现了之后。很多股民资本家的资金都被套现了，加上生活需要，他们就需要变卖股票进行回血。投资股票的集团公司也是风评被迫害，导致了股票一再的下跌，整个股市都已经全面跌停了，跌停的股票根本就卖不出去。如果不是证券交易所已经下班了，估计早就跌破底价了。

黄家抽身的比较早，但是也损失了接近三百亿的资金，有些东西根本没有时间去反应，从察觉出有异常，这也只是一种风险评估师的报告，并不是一定准确。不过也在慢慢的撤资去进行其他投资，结果还没有撤完，而且最看重的核心股票瞬间暴跌，这还玩个屁啊！

作为罪魁祸首，赵安则是关上了电脑回家吃饭去了。他不仅把黄家坑了，连方家也一起坑了。四大家族没有一个不被坑的，谁投资的多，谁就亏损的越厉害。

而海外股市的跌停，导致了一场金融风暴已经悄然来袭。资金被套牢，这意味着个人和企业都会出现资金缺口，个人的话，没钱吃饭，没钱交房租。企业没钱周转，合同无法完成，收益骤减，最后运行一段时间就只能破产。

没有人有钱，一个行业崩溃了，那产生的就是连锁反应。农田没有米，餐厅就没有原材料提供，工业也没有对应的原材料，无法生产出半成品。赖以半成品加工的企业也会倒闭，一层一层，层层加码，最后就出事了。

只是一个多米诺牌的效应，最终导致了一件事，大家一起跟着玩玩。

而此时的赵安回到家里，享受着女人的按摩，只需要坐在客厅里，逗弄一下孩子，陪陪老婆们就行了，外面的风风雨雨跟他有什么关系？

“最近不用投资了，乡下的农业继续进行扩张，我们种植粮食，种植蔬菜，养猪养鱼养动物。”赵安对着刘涛说道，还伸手摸着对方圆滚滚的肚皮，这样骄傲的女人被自己搞大了肚子，怎么看都会有一种自豪感。

刘涛眯着眼睛，“有什么大动作吗？”

“金融风暴来了，海外市场崩溃了，大家都没有钱用了。嘿嘿，没钱就没有旅游业的发展。黄家和方家投资的房地产行业会怎么办？哈哈，我没记错的话，他们在内地有大量的酒店，海外也有不少，还真是一件值得庆祝的事情。”


──────────────────────────────────────────────────
第1020章：做空海外股市
────────────────────────────────────────

刘涛勾着妩媚的笑意，眼神却有些凝重，“金融风暴可不是开玩笑的，会有很多人破产的。”

“那又怎么样，我们守着平台就行，开发的聊天软件人人都会用，最多也就是收入减少一点。真正致命的还是其他行业，收益减少一点关系都没有，就算是不赚钱，我们现在也很有钱了。”赵安拿出手机递过去，转头搂着大肚子的表妹贾莉亲着小嘴。

身后是王鸥这个教师熟妇在给他按摩肩膀，生育后的王鸥恢复很快，牛高马大的一个女人，很有劲，很会伺候人。再给赵安生过孩子之后，对赵安就更加的依恋了。女人都是这样，一开始还说不要，被肏爽了也就那样了，要是生了孩子，那就更加百依百顺了。

刘涛接过手机一看，眼神放大了许多，美眸带着一丝古怪，“那我们以后都不用工作了？”

手机里是一连串的数字，最后只能是用文字来形容比较简单。这一连串的数字，背后就是几十代人都不用工作的巨款了。一天十亿，这也要几百年才花的完，这个钱已经让刘涛无语了。

“对啊，所以我说不用着急赚钱就是这个道理，根本就不着急。”赵安的笑容更甚，“我说了，我会对你们每一个人负责到底。嘿嘿，以后尽管生，钱根本不缺。我们自己种菜养猪，吃的更放心。”

只有刘涛和母亲几个核心的当家看过手机，都是被震惊的不行，自己的老公什么时候变得那么有钱了，这完全就好像是一场梦，一场随时都有可能会醒过来的梦！无比的真实，自己正在享受着红利。

“老公，你去抢劫了吗？”刘涛有些兴奋的把内裤脱掉，自己坐上了赵安的大腿，一只手扶着坚硬的肉棒，一只手分开了大阴唇。翘臀下落，噗嗤！阴道口将龟头吞没，缓缓的落下，直到把二十厘米的鸡巴完全纳入体内，刘涛才发出了满足的叹息。

因为受到了刺激，知道自己的老公那么有才华有能力，刘涛非常激动。她已经好久没有这样的情绪化了，现在挺着大肚子也要跟赵安来一次，心情亢奋，只有用性交来发泄。

赵安倒吸了一口冷气，被刘涛的蜜穴紧紧的包裹着，孕妇的肉穴在不断的蠕动，即使是刘涛没有浮动。肉穴也在自发的蠕动，阴道小穴一松一紧的啃咬着肉棒，看起来刘涛只是眯着眼睛，就这么坐在赵安的大腿上。实际上却运用着独特的技巧让自己的蜜穴动起来，紧紧的包裹，加上嫩肉的蠕动，就好像榨精机器一样疯狂的套弄着。

“嘶！小骚货……真爽……什么时候学会的……这一招……真爽！”赵安爽的直接搂住了刘涛的腰肢，用力的吮吸着两个大奶子，暴涨的乳房已经产生了乳汁，一边吃着奶水，一边操逼，消耗的都被补充回来了。

“啊！这段时间无聊，练习瑜伽学会的……嗯哼……轻点……啊……舒服吧……嗯哼……夹死你……让你去拈花惹草……哦……今天要全部射进来……把我的……骚穴射满才……可以……离开……啊……好棒……老公……嗯哼……你就是世界上最厉害的男人……啊……太舒服了！”刘涛越说越激动，紧闭着双眼，贝齿轻咬红唇，白嫩的娇躯紧绷起来。一股热流冲刷着龟头，爽的赵安直抽冷气。

旁边的表妹贾莉还有些好奇，“钱阿姨今天好激动呢。”

“嗯……你知道了……你也会激动的……哦……你老公……真棒……啊……好好生活就行……嗯哼……我也不上班了……啊……不要动……哦……”刘涛还在高潮中，赵安就开始迫不及待的草了起来，就在客厅干了起来，还有其他女人和孩子呢！

母亲是捂嘴娇笑，抱着孩子回房间去了，赵安每次兴奋的时候，都会当众奸淫女人，听说公司已经变成了儿子的淫窝了，看上哪个女孩子就会强行发生性关系。她都有点害怕儿子出事了，奸污了不要紧，就是怕没有妥善处理好。

母亲没有说赵安的坏话，只是交代自己以前的律师所徒弟李一桐要注意好事后的安慰和疏导，不要出乱子了。

赵安其实也是内心亢奋无比，他成功的把海外市场做空了三分之一，这已经是富可敌国了，足够买十多艘航母了。要不是老牌的资本家撤得快，他们也要被赵安薅羊毛。而现在他们都在寻找这个引起了金融动荡的凶手，不打招呼就来薅羊毛，这是以为他们背后只是金钱而不是枪支？

典型的外国佬傲慢主义，只有自己可以赚钱，其他人不能赚钱，这他吗的就是犯贱。

啪啪啪！急速的抽插让刚才只是一丝丝的快感变得跟决堤的洪水一般涌来，极致的酥麻酸爽让赵安爽的紧咬牙关，腰间耸动的速度越来越快，每次龟头都刚好抽出到阴道口，被大阴唇卡住沟冠处，随后用留在阴道里的龟头充当坐标再次狠狠的插进去。刘涛的肉穴真是极品，肏了那么久都不会松垮，里面的肉壁纹路很多，每次摩擦起来，龟头的接触面积很大，剐蹭起来非常的舒服，一不小心就会射出来，可是酸麻的快感又让赵安舍不得射，就一直压抑着不去射。

能让赵安刻意去压制的，除了母亲之外，也就只有刘涛了，白嫩的媚肉充满了视觉冲击，肏干这样的白玉美人也会让他内心的虚荣感暴涨到极限。龟头每次插到深处，刘涛都会下意识的抖动几下，爽到受不了，连带着蜜穴都进一步收缩！！！十根肉嘟嘟白嫩的如珍珠一般的蔻丹时而收缩并拢，时而像莲花绽放展开，晶莹剔透的玉趾变换着各种动作，每次变动都是身体产生极度愉悦的时候！！


──────────────────────────────────────────────────
第1021章：家族会议
────────────────────────────────────────

赵安在享受着跟孕妇刘涛的美妙性交，其他三大家也展开了紧急的会议。金融风暴来袭，他们还能顶得住。但是其他的家族就不一定了，尤其是制造业，原料一旦无法提供，那他们也会受到波及。去追究责任，人家都已经破产了，还想要怎么追究？

“现在立刻从海外市场撤资，尤其是欧美地区，其他业务可以终止的就终止，不要继续投钱进去。另外原材料这一块要重点关注，把订单需要的积蓄好。”黄宇在家族会议里发表着自己的见解，这些都是团队里的金融分析师给出的建议。

这一场金融风暴来的特别突然，原因是被大规模的抛售股票和期货，查询之后发现每一个家族都有参与在里面。可是当问道当事人的时候，当事人却一问三不知，要么是隐藏的很深，要么就是真的不知道。

这就很困惑了，现在要查询的不是到底是哪个幕后黑手，而是要怎么应对过去。

大量的股民因为恐慌而抛售股票期货，这就导致了公司的盈利都下滑严重。一个上市公司赚不赚钱完全看股票，而实际上的生意交易只是舔头而已。都是为了给股票价格提升让路，只有股票越多，能拿到的融资就越多。

金融这玩意本来就是给实体行业服务的，现在颠倒了过来，玩金融的，要么几十亿的交学费，要么赚的盆满钵满。

“已经开始积攒原材料了，铁矿不会受到影响，只是销路会有问题。”一个家族成员回应道。

“那就派人去谈，去接取订单。总会有生意做，酒店业的业绩肯定会低迷，那就走内地消费路线，把重心放在内地市场。海外市场尽量的争取订单，争取不到那就把资源转回内地。”黄宇很清楚要赚外国佬的钱比较难，金融风暴的爆发主要是欧美地区，富豪可能损失比较小，但是中产和底下的普通人就惨了。那边普遍都是贷款，没有生意就没有收入，公司裁员也不会有收入，到时候破产还算好的，承受不了压力，那就直接跳楼。

白家和林家也一样，赵安根本没有通知他们，也没有必要通知。白家想要拉拢他，但是内部不是很多人都看的上他，庸才总会妒忌天才，因为天才的到来会抢夺他们的一部分利益。

赵安也没有兴趣去给人当狗，自己舒舒服服的过日子就好。物流行业把持着一条车路，构建着成熟的运输路线，把平台做好就行。他只需要跟最大的物流公司合作就行，然后开展社区团购，要什么东西都可以在下面的新平台上购买，主要是日常的肉类和水果蔬菜类型。

以社区为原点，形成一个圈子，只需要到指定的地方去拿东西就行。

这种模式还需要一点微调，需要去协商一下，这绝对赚钱。比起外卖还要赚钱，外卖行业红火的时间段已经过去了，虽然收入还不错，可是接下来的都是骂名，赵安可不傻。

白家的会议上，一样是作为继承人的白青阳在发言，这种场合继承人就应该多发言，多多的表现自己的能力，这样才能镇得住场子。把自己的天赋表现出来，下面的人才会愿意跟随，才会知道跟随他可以赚钱。

一样的策略都是收缩产业，尤其是海外的产业，一定要及时的撤离。大多数投资的海外产业都是酒店KTV之类，这种行业来钱快，建立工厂耗时耗力还不一定能讨好，还不如来钱快的，多多少少的都是有灰色产业，赌博、妓女等等。

“奇怪，怎么会忽然就爆发了金融危机，一点征兆都没有。”

“可不是吗，我还投资了五百万，现在提不出来，这可真是惨，私房钱都没有了。”

“五百万？你这叫做肉疼？那我五千万被套牢了，那岂不是要跳楼？”

“我五亿的期货都砸了还没有说话，你们就开始肉疼了？”

每个人都在窃窃私语，这一场危机大家都收到了波澜。海外市场不好过，那些资本肯定会来抢饭碗，拯救市场没有兴趣，但是趁机捞钱，这还是可以的，而且还非常的有兴趣。

画着淡妆的白秋琴美艳无比，穿着紧身的连衣裙，两个大奶子把连衣裙撑起，外面套着一件小马甲，显得很时尚。裙子到大腿，一双修长的美腿被肉色的丝袜包裹着，将白嫩的肌肤显得更加诱人。白嫩的玉趾上涂抹着紫色的美甲，显得无比神秘，神秘中又带着一丝高贵的诱惑，非常的诱人。绑带高跟鞋的几条细跟缠绕着完美的美足，将大片白嫩的美脚裸露在外，这是让恋足癖感到兴奋的存在。美腿，玉足、高跟鞋，把女人性感的魅力展现到了极致。

“赵安那边有没有什么提示？秋琴，他之前不是也在玩股票吗？”白青阳询问道，他跟赵安的关系还不错，但是也仅仅是不错，几次想要约对方出来都约不到。他知道赵安不是没有时间，而是不想出来。对方有时间去玩女人操逼，没时间跟他吹牛比，这能说什么，只能说对方就是一个色魔，为了美色而不顾事业的色魔。偏偏这样的人应该很快会败坏家业，但是有刘涛这个上一辈的女强人加盟，导致公司集团很稳固，稳如泰山，能让赵安有更多的时间去浪，去玩，这就非常的离谱，离谱的过分！


──────────────────────────────────────────────────
第1022章：摇钱树赵安
────────────────────────────────────────

白秋琴这才回过神来，摇了摇头说道，“没有，我没有问。但是据我所知，他玩股票只是很少一部分，而且赚了两三亿之后就没有玩了。用他的话说，这种方式赚钱太简单，傻子都会，没有意思。他对金钱似乎并没有太大的需求，更多的还是研发他所谓的超前实验。”

“噢，什么超前实验？”白青阳显得很有兴趣，“如果合适，我们可以进行投资。”

白家也有自己核心的产业，那就是航空业。那是制造飞机和维修飞机的行业，属于世界顶尖之一，能捣鼓飞机的，大部分都是有钱人。光是私人飞机的保养以及维护，他们就能撞上不少钱。

白秋琴摇着头，“不知道，但是据说白血病药物只是其中之一。药物其实已经研发好了，但是我们拿不到资料，具体的成分一概不清楚，所以只能是等待他那边公布。我负责的十个白血病人里。九个晚期，现在已经康复了八个，还有一个在住院，不过已经完全好了，只是他的病情比较复杂，属于艾滋加上白血病的混种，比较难治疗。”

这话让白家的成员心思活络了起来，赵安的才华毋庸置疑，只要对方不踏入白家，那就是很好的合作伙伴。尤其是不要站在家主一脉，那就更加完美了。

赵安的外号就是摇钱树，不管做什么都是一个摇钱树的存在。做什么行业，什么行业赚钱。看起来好像搞一个直播，但是直播现在每天的营收就很多，尤其是重点的培养视频平台，能够吸引很多的网民，上面什么内容都有，五花八门。直播已经变成了一种并不是那么重要的收入了，看不见的地方，赚钱才是最狠的。

一棵摇钱树谁会不喜欢，所以当有赵安消息的时候，每个人都会非常激动。要不是赵安太难约了，估计现在找他喝茶的人都已经排到几百公里外了，这点并不夸张。

虽然说赵安的绯闻不断，可是人家就是一个学霸，一个天才，一个很成功的企业家。这些最多也就当成是花边新闻，没有结婚的人怎么样都无所谓了。有钱就是了不起，能拿他是一点办法都没有，粉丝很多，黑都没有办法黑。

“不知道，如果有机会，我会继续追问的。赵安的实验很多，随便拿一个实验出来都可以赚钱。他说过了未来是互联网时代，靠着互联网赚钱就行。”白秋琴如实的回答道，她是有点想要飞回去找赵安了，好好的问问，对方到底想要干什么。

“嗯，会议结束之后，你去问问赵安，看看他有什么见解，有时间的话，让他来家族里坐一坐，我们好好谈谈，都是一家人，没什么不能谈的。有些生意，我们不做，就会有别人做。”白青阳点头道，至于妹妹怎么去说服赵安，那就是看妹妹自己的决定了，要是喜欢色诱也无所谓，这些都是允许的。

“我知道了。”白秋琴点着头，她确实是越来越好奇了，恨不得扒开赵安的脑袋，好好的看看对方在想什么。

林家此时也一样，不过态度就温和许多。作为做低调的家族，很多时候都没有存在感，实力很强却不显眼。

开会的林媛圆和林美娥也回来了，她们都是有些疑惑。因为在赵安那边的时候，她们很少接触对方的产业，都是每天挨草，挨一炮就完事了。现在更是怀孕了，打胎是不可能的，但是生下来又会有麻烦。大家族的女人也是要面子的，也是需要一个台阶下的，而不是跟肉便器一样，怎么草都行。

金融风暴来袭，有预警的就先做准备，没有准备的，那就自求多福好了。死不死不知道，但是肯定会残废就对了。

另一边，赵安的公司来了一个娇媚高挑的女人，“你好，我是来见你们老板的，我叫白月，上次赵先生救过我的母亲，我是来感谢他的。麻烦你们帮我转达一下，谢谢。”

前台接待的女职员姿色都很不错，并且她们都经历过荒淫无度的场景，连赵安的鸡巴多粗都知道。“好的，我们会转达的，您留下手机号码，有消息的话，我们会随时通知你的。”

“好的，谢谢。”白月留下了电话号码后就离开了，她是来尝试一下的。能攀上一根大腿固然最好，要是不能，那就再想想其他的办法。

前台上传到秘书部，几个女秘书会在定时进行查看这类不太紧急的消息。在判断了价值后才会进行进一步的决定。

堂姐惠芝看到了这一条信息，一只手抚摸着圆滚滚的肚皮，表情有些古怪。因为这些她的堂弟老公的消息，又是一个拈花惹草之后找到公司里的女人？其实这一类女人并不少见，不过都会先进行核实。她想了想就拿起电话去确认，亲自聊过之后才会决定要不要给赵安送去。

很多女人都会用这一招来接近赵安，但是这并不算什么新鲜的事情。有这样的事情，就会有相对应的策略，关系并不大。

此时的香江也是一阵动荡，这里几乎都是依靠着金融行业起家的。这里的楼市非常昂贵，地理环境造成了有非常多的海外人士，在这里搞金融，那简直就是天然的优势。而此刻欧美地区爆发了金融危机，这也进一步的影响到了这边的股市。

资本没钱了，那就需要从各地去兑换资金回来救急，其他的海外投资可以先放一放，把老本保住就行。这种大规模的金融危机影响是方方面面的，一点被攻破，那引发的就是雪崩一般的效应，挡都挡不住，盲目的投机者太多了，生怕晚了抛售期货股票自己就会吃亏一样！


──────────────────────────────────────────────────
第1023章：操到临盆
────────────────────────────────────────

堂姐惠芝走进了办公室，一眼就看到了挺着大肚子的女主播卡卡在卖力的扭着腰肢，主动的用孕妇骚穴去套弄自己弟弟的鸡巴。这种事情一件见怪不怪了，不论是在家里的别墅，还是在公司，自己的弟弟总是喜欢随时随地的淫乱。“老公，有一个叫做白月的白家人找你，说是感谢你救了她的母亲。”

赵安眯着眼睛，在看着海外股市和期货市场，看看他们的惨状。下体是卡卡这个即将临盆的孕妇在用骚穴套弄着，即便是孕妇也要主动一点。

卡卡巴不得赵安叫她，因为不叫她，基本上就没什么机会被赵安草。孕妇本来被肏的就比较少，上次好像还是几个孕妇一起脱光了翘着屁股挨草，那是一个内部派对，每个女人都极尽的骚媚。背后纹着一个大型的玫瑰花纹身，让她看起来显得更加的骚媚，更加的欠操！

“小骚货，卖力点，要射了！”赵安不时的用大手在卡卡的翘臀上扇两下，把白嫩的大屁股打上一个个红手印。

每次被大屁股，疼痛都会刺激卡卡进一步的收缩阴道，把大鸡巴包裹的密不透风。房间里除了噗嗤噗嗤的肉体碰撞声还有卡卡的喘息声，她也很舒服。赵安的鸡巴上有着为不可查的纹路颗粒，这些都是操女人肏多了之后，鸡巴自动进化调整的。可以让女人更舒服，每次剐蹭，肉壁被颗粒摩擦都会产生一种难以言喻的酥麻，会爽到身体发抖，没有多久就会高潮。

正是因为如此，被赵安操过的女人都会对他难以忘怀，操过一次就会想要第二次。肏了第二次有想要第三次，然后一次一次的渴望，一次一次的沉沦下去。最后变成赵安的性奴和肉便器，即便是怀孕了也无怨无悔，有点狂热的爱恋，对于性爱的痴迷，把女人变成忠诚狂热的信徒，臣服在他的大屌之下。

所以即便赵安的态度漫不经心，卡卡也没有丝毫再次，听到赵安的催促后，反而卖力的扭动起来。大肚子也跟着上下起伏。让她不得不伸手扶着孕肚，避免肚子运动量过大，即使是孕妇了，性欲还是那么强，真是骚到冒烟！

不断蠕动的阴道带来极为强烈的感觉，忽如其来的强烈快感让赵安一阵闷哼，酥麻的快意从腰间扩散，脊椎随之一麻，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到怀孕的女主播卡卡的体内，直直的冲击阴道深处！！

这种冲击力的精液打的花心一阵乱颤，酥麻酸软的感觉也特别强烈。以至于卡卡的高潮一波接一波，一直在云端，就没有停下来过。

啵！！！肉棒一离开阴道口，浓稠的精液失去了肉棒的阻拦直接从阴道里涌出，流过阴道口滴落在地板上，配合微微颤抖的淡黑色湿润大阴唇形成的精液瀑布，加上骚浪女主播卡卡被肏干的一脸失神，嘴角还挂着一丝晶莹唾液，让赵安感到无比的满足。

啪！大手扇在了卡卡的翘臀上，“骚货，别装死，精液都浪费了，给我舔干净！”

卡卡强撑着疲惫，用小嘴给赵安的肉棒清理干净。还特别下贱的低头把地板上的精液舔舐干净，没有丝毫的浪费。

“很好，小骚货，你可以走了，差不多快生了对吧。呵呵！”赵安能够感觉到卡卡身体的变化，刚才的狂草直接导致了子宫被刺激蠕动。导致了婴儿被唤醒，反正也到预产期了，可以生了。

卡卡捂着肚子，一阵一阵的阵痛传来，“老公，我肚子好痛，真的要生了一样。”

“那就穿好你的裙子，回去美容院生孩子。别装死，自己能走，找个人被你陪你过去。”赵安拿起电话拨打过去，“张琪格，过来，陪卡卡一起去美容院。”

赵安的话张琪格不敢不听，挺着大肚子就过来了，扶着卡卡一起离开。

对于这样的骚货拜金女主播，赵安不会照顾的很细微。没有必要，这样的女人有时候适当的冷漠会让她们自己反思自己是不是那么做的不好，会想尽了一切办法去讨好男人。

“走吧，我们回家吃饭。”赵安没有一点顾忌，去陪女主播去产房？切，根本不需要，也不值得。

堂姐点了点头，在前面带路，她知道那些女人对自己的老公来说只是一个玩物，根本不值得去投入那么多的心情和感情。

而此刻外面已经是被金融风暴给波及了，订单大幅度的减少。中层公司的资金被套牢，结果就导致了无法周转。大公司也没有订单给他们，而自然的，中层的公司也没有资金去跟小公司采集原材料和下加工订单。

层层加码的最后就是行业变得萧条，内需的还好说，出口生意就惨淡的不行了。外国人没有钱，货品做好了卖不出去，卖出去了收不到钱，这样那样的问题逐渐暴露。

就算是四大家族也不好受，都有着不同层度的损失。损失最严重的还是林家，只能勉强依靠种植业来缓解经济压力。之前的翡翠行业是利润逐渐下降，奢侈品行业肯定会受到冲击。

白秋琴在结束了会议之后立刻飞回去，她需要找赵安好好的问清楚，有什么办法可以渡过这次的难关。要知道她的肾衰竭药物才推出没有多久就遇到金融风暴了，很多原材料都会受到波及，导致的产能下降，那样就会损失一大批的利润。

林家也不例外，已经让林媛圆去套话了。女人对付男人总是会比较的有办法，也比较的合适。


──────────────────────────────────────────────────
第1024章：落魄的派对
────────────────────────────────────────

此时的黄猛也慢悠悠的来到了酒店，毫不掩饰的开了一个派对，请一些老板和有钱人来参加派对。针对这一次的金融风暴，肯定会有人破产，他要做的就是以小博大，去接受已经破产的资产，这样抄底的价格最便宜。主要还是弄的房地产行业，发财也需要看准眼光。

来的人寥寥无几，黄猛现在已经是今非昔比了，落水的凤凰不如鸡，没有多少人鸟他。能来的都是资产并不算多的富商，这些以前黄猛根本不屑于接触的，没有利用价值的人，现在不得不跟这些瞧不起的人合作。

事实上黄猛还邀请了一个人，一个重磅嘉宾。只不过没有公布出来，也不敢公布，对方来不来还是一回事。而准不准备就是他的态度问题了，有些人就是这样，约好了时间都可能会放飞机，放鸽子，偏偏还拿对方没有办法。

穿着时尚礼服的林媛圆和林美娥一起来到了酒店参加派对，她们没有可能继承林家，也没有可能当家主。而之前说过要脱离林家去帮赵安干活，结果犹犹豫豫的没有下定决心答应。现在想要去约赵安出来都很难，还不是一条心，那就不要有过多的联系，真以为操逼了之后就一切万事大吉了吗？

至于勾引其他男人，林媛圆和林美娥都没有这个想法，吸收了大量的精液后，身体会本能的对其他男人产生排斥的厌恶，只是她们感觉不出来，只会觉得其他的男人不够魅力，入不得她们的眼睛。

精液的妙用很多，根本不需要担心自己会被绿，只管播种，只管去内射女人就好，一切都不需要担心。

派对里的人窸窸窣窣的，能喊得上名号的没几个。都是一些小商人，林美娥有些不屑的说道，“黄猛都堕落成这个吊样了，开始跟这些不入流的家伙混到一起了吗？”

“没有人敢不给黄宇面子，他现在如日中天，一个没希望的人，一个继承人，你都会选继承人，就更别说普通人了。”林媛圆倒是没有丝毫的意外，这种事情在圈子里见的太多了。很多人都一样，风光的时候前呼后拥，一朝失势了连狗都会嫌弃。

哒哒哒，高跟鞋叩击地板的声音，一个高挑的女人踩着高跟鞋走了进来，打扮的很正式端庄。晚礼服把她的身材完美的展现了出来，明明没有一丝的春光裸露，却能通过衣服布料感受她的身材火辣。尤其是连衣裙下的一双小腿。浑圆修长，从关节到脚裸形成一个完美的弧度，紧绷的肌肤把弧度展现的更加清晰，白嫩的肌肤有些耀眼，让人恨不得上去舔两下，太诱人了！

白秋琴很快就看到了坐在角落的林家姐妹，跟黄猛碰了碰杯子后就径直的来到了这边。“好久不见，圆圆，美俄。”

“白大小姐，我们可没有那么熟。你这么有空来参加派对吗？”林美娥笑吟吟的说道，美女都是互相看不顺眼的。最近的合作也是因为她手上的药草公司有材料可以提供给她的海灵制药，所以才会有交际。

白秋琴笑了笑，笑容依然很温和，到了她这个地步，面不改色是很简单的事情，就算恼怒也不会表达出来，除非特别的过分。“别这么说，我们是合作关系，以后多聊聊肯定就会熟悉的。这次回来处理公司的事情，现在生意不好做了。”

“有钱没有钱，药还是要吃的。”林美娥倒是没有反对，医药公司会亏钱吗？显然不会，什么时候都是一样，没有所谓的旺季，也没有所谓的淡季。是人就会生病，生病就需要吃药，所以医药行业一如既往。最多就是没钱吃药，等死，病人自己会想办法的。

白秋琴负责的医药公司不会亏钱这是肯定的，只不过白家可不是只有她的一家公司，综合起来，有些亏钱，有些赚钱，报表上就是有盈亏。

林媛圆没有搭话，因为她的公司在亏钱。翡翠的价格一天之内就蹦的很厉害，加上海外的订单减少，她的运输车队订单也减少了，这就很烦。而且负责化妆品以及皮草这些生意都在下降，她负责的实业中就一个运输公司，其他的都是奢侈品，这就很烦。

“媛圆怎么不说话了？”白秋琴的语气有些嘚瑟，她的公司能保证盈利就行，这样她在家族里说话就是比较硬气，就是比较的有底气。

林媛圆深深的吸了一口烟，“没心情不想说话，你在海外的股市怎么样了？”

“不怎么好，亏损了差不多一个亿，本都快赔光了，还准备今年结婚的，看来是没有戏了。”白秋琴也是拿出了香烟点着，她们抽的都是药材香烟，有钱都买不到的那种，也就只有四大家族能有条件弄到一点。而黄家和方家都需要高价从他们这里买，这也是一笔支出，贵的要死又容易上瘾。主要是抽过这种烟之后，再抽其他的就跟吃屎一样难受，味道不一样，感觉也不一样。

这话确实有点炫耀的感觉，她可以自由的选择自己的婚姻，主要还是医药公司做得好，能赚钱自然就有话语权。不能赚钱，那还说个屁，老老实实的当工具人就行。

气氛有点不对劲，似乎彼此之间有点敌视起来。

这时候又是一个女人来了，打扮的很随意，却有着一种难以言喻的媚意散发。穿着普通的裙子和高跟鞋，却显得很吸引人。容颜秀丽绝美，身材苗条，前凸后翘，那种迷人的媚意吸引了在场所有男人的眼光。来的这个女人正是方水玲，已经被赵安草怀孕的方水玲！


──────────────────────────────────────────────────
第1025章：大小姐聚会
────────────────────────────────────────

方水玲只是跟黄猛点了点头，“他晚点会来，具体什么时候不知道。”

黄猛看到方水玲后表情有些复杂，因为这是他老婆，虽然没有牵过手，亲过嘴上过床。但是结婚证上他们两个确实是夫妻，法律上他们就是夫妻。“我知道了，谢谢。”

原本是属于自己的老婆，现在就被自己送给了赵安，名义上是他的妻子，可是现在事实上已经变成了赵安的女人。这一个多月来天天挨草，恐怕是小穴都变成了对方的形状了，现在天天挨草，被肏的死去活来。现在还被搞大了肚子，虽然外表看不出来，但是怀孕已经是事实了。

方水玲却没有一点的愧疚，很温和的笑了笑，“那就这样吧，我会在这里玩一会，做足样子。他今天心情很不错，你有事要求他的，那就去求他，说不定可以成功。”这话有点古怪，说的好像是她委屈求全的被赵安玩弄，其实就是为了黄猛？

尽管事实上不是，可是给人的感觉就是这样。不管是谁，遇到这种事情都是一样。

黄猛的心里有些痛苦，也有些兴奋。痛苦的是自己的老婆被人白白的玩弄，还被操到了肚子。兴奋的也是因为老婆被人玩弄，当初方水玲嫁过来的时候是多么的高傲，现在呢？还不是被赵安草的跟一条母狗一样，还有什么高傲好说的。“好的，谢谢。”

方水玲径直的走向了角落那边的家族小姐聚会，在这么多的女人里，她是最先靠近赵安，全心全意的为赵安着想。完全的臣服，没有丝毫的犹豫。作为方家嫡系的大小姐，她虽然没有负责任何的公司业务，但是也是不少的关系。她还是很有作用的，只是不想帮助黄猛，所以一直都处于颓废的状态。

看到走过来的方水玲，林媛圆她们都眯着眼睛，似乎感觉到了一丝的威胁。方水玲现在的气质很独特，说不上骚媚，却非常的吸引人的注意力。

而从医的白秋琴更是能明显的感觉到不同，好像是因为赵安精液的缘故。说出来会很好笑，但是这确实是如此，赵安的精液似乎与众不同。她作为一个医生，知道精液里并没有什么特别的营养。但是赵安的不一样，具体哪里不一样她也说不清楚，就是不一样。

“你们在这里等赵安吗？”方水玲拿起香烟点着，她们之间也算是知根知底了，都是老熟人，没有合作也会打个照面。斗争那是男人的事情，而女人并之间的关系并没有那么僵硬。还算是和谐，起码还有话题可以聊一聊。

“不然等你吗？”林美娥可没有什么好脸色，之前不管是读书还是做什么，她都被方水玲压着，自然是对这个女人没有什么好感了。

“呵呵，当然不可能是等我了，我也没有那么大的魅力。你们要等赵安的话，那就晚点吧，顺便告诉你们一句。你们想要的答案可能没有，想要从他身上捞好处只会把自己搭进去。有想要捞好处，又不想付出，那是不可能的。”方水玲很潇洒的吐着烟圈，美眸带着一丝的嘲讽。

“说的好像你就可以完全不用去为你方家着想一样。”林美娥嗤笑道，女人之间的妒忌那可是三言两语都说不清楚的。

方水玲的眼神撇了对方一眼，“金融风暴来之前，赵安早就捞了一笔走人了，他都说过了，肯定会有金融风暴。我知道，不过我没有告诉我们家族。我倒是想要看看是不是真的，结果你们也看到了。”

这话让三个女人都是倒吸了一口冷气，要知道家族培养她们也是需要很多资源的，虽然说女人都是用来联姻的。但是能够表现出色，完全可以像白秋琴一样的掌控自己的命运，这只是少数，不是不可能，只是很难而已。

“方家这次损失了多少？”白秋琴的眼神闪烁了几下，按道理来说这已经是机密了。

方水玲摇了摇头，“不知道，我很久没有参加会议了，我现在是两边不是人。方家这边我是嫁出去的女人，黄家这边，你们也知道，我跟黄猛没有感情。他的私生子私生女都不知道多少个了，呵呵。所以女人要聪明一点，如果你们肯下定决心，那肯定可以赚到想要的东西。方家这次最少损失了一百亿！”

听起来似乎是方水玲在给这么女人洗脑，她在给自己的男人做思想工作，就像在公司里的李一桐一样。每次赵安把女员工给强奸了，她都会去安慰，然后开一点条件，让这些女职员心甘情愿的再次被强奸。

嘶！一百亿，有点肉疼，这是真的肉疼了。要知道这是真金白银的丢进去，亏了那就是真的亏了，所以这段时间四大家族都是在收敛财富，集中资源保住大型的集团企业，保住核心产业。

“白家也差不多，六十亿左右。”白秋琴也没有隐瞒，差不多是这个数字，也也足够肉疼的了，况且接下来的风暴影响，行业市场萎靡不振，白家也会更不好过。

“林家九十亿。”林媛圆也是报了一个数字，她们说的亿不是人民币，而是美金，海外投资说的都是美金。九十亿美金，这放在哪个家族都肉疼。换成是其他家族，估计已经崩盘了。

“难怪最近天台都不够用了，呵呵，还真是灵验。”方水玲的美眸带着一丝的兴奋，看到别人过的不好，她就很开心。况且自己的男人越有本事，就证明她的眼光犀利。至于在床上怎么低贱的伺候赵安，那都是为了伺候男人，服侍自己的丈夫嘛，这一点并不算什么，很正常，在正常不过的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第1026章：落难的黄猛
────────────────────────────────────────

林美娥负责交谈，几个女人就着商业上的事情开始聊了起来，有点谈天说地，几个大小姐在商业上指指点点，指点江山？这一点并不滑稽，很多女强人都非常的有本事，况且几个美女坐在一起赏心悦目的，不比跟男人坐在一起聊天要好得多。

黄猛还在招呼着客人，正所谓落草的凤凰不如鸡，今时今日要不是他还是黄家的嫡系，恐怕早就被仇人乱刀砍死了。以前做的缺德事可一点都不少，什么夫前犯，看到女人就要这种事情做的一点都不少。出来混的，迟早都是要还的。所以他老婆就被赵安给肏了，不仅肏了，还带回家里享受，天天操，不戴套的猛肏，最终被搞大了肚子。

看到妻子方水玲散发的媚意，那种气质是之前绝对没有的，被肏多了，女人的媚意扩散开来，显得非常的骚艳。偏偏又显得很端庄，让人忍不住发狂，想要把她压在身下蹂躏起来。

一边接待来宾客人，黄猛一边思索着等会要怎么求赵安。他有一个大胆的想法，但是需要一点帮忙才行。至于后果是怎么样，他管不着。太监都比较长命，他现在才三十岁，还有大把的前途，没病没痛的话，至少还有四五十年可以活，他得做一番事业出来。

太监之后对女人没有兴趣了，那就可以把更多的精力放在事业上，去想办法提升自己，创造更多的财富。

“哟，黄二少爷，怎么请客也不叫兄弟一声，你这样不够意思啊。我来参加一下派对，黄二少不会不给我进来吧。”一个嚣张的声音一下子引起了注意，似乎就是为了吸引人的眼光。

黄猛的脸色不变，“振南兄来，我非常的欢迎。”

眼前的男子是西南商会的一个公子哥，哪个商会的实力并不弱于四大家族，只是他们由一个集体组成。单个的实力仅次于中等的家族，就像没有出事前的唐家，掌握着一点独特的产业。但是这些家族联合起来组成商会，用规矩来约束家族，用利益来将各个家族绑定到一起，形成一台钢铁战车，那就非常的可怕了。至少在西南一带是有着绝对的经济权威，林家负责的一小部分翡翠矿石，剩下的基本上就是西南商会的了。

独特的天然优势，加上独特的地理位置，可以种植的植物很多，每个家族联合到一块，基本上是垄断了西南地区的产业。

“哎呀，想想当初猛少是多么的不可一世，现在怎么在这里开办派对了。我请客，请你去隔壁的六星级酒店，哪里开派对才好玩。这个山旮旯角落，这叫派对吗？不能丢了那你猛少的面子啊，黄家这么没有牌面的吗？”巴振南冷笑道，语言之中不无挖苦嘲讽，要是换成以前，他连给黄猛提鞋的机会都没有，更别说挖苦了。现在黄猛失势了，是人都知道他的产业被全部割让给了黄家大公子黄宇。

据说这还是黄家的老爷子发话的，整合全部的资源去对付来势汹汹的西南商会。至于赵安不过是一个小目标而已，双方的战争争夺点之一，这是人躺着都中枪，只怪赵安的名气大，又属于中立资源。是白家的旁支嫡系又如何，别说是旁支了，就算是嫡系也要干死。

人怕出名猪怕壮，这就是出名后的代价，但凡想要成功的，都是想要踩在别人的尸骨上，只不过这次他们好像找错人了。

黄猛的心里无比的愤怒，表面上却很冷静，“对啊，我现在落魄了，跟一条狗都不如。你想怎么样，要来参加派对就来。今天能来的朋友，我都会记住。呵呵，我失去的，早晚会拿回来。巴振南，别太得意了，你也不过是许淳的一条狗而已。”

巴振南勃然大怒，走过去用凶狠的眼神盯着黄猛，“你有本事再说一遍！”

“我说你是一条狗！”黄猛忽然拿起了红酒瓶一下子敲在了巴振南的脑袋上，将其打倒在地，“我说你是一条狗！你妈的，你以为你是谁啊！这样跟我讲话！要跟我黄家开战就来，尼玛币的！”

身后的保镖立刻一拥而上，双方扭打了起来，都不敢用枪，只能用拳头和棍棒。这充其量也就是斗殴而已，打架只能算是小事。谁用枪了，那就不得了了，不死也要脱一层皮。

黄猛拿着破碎的红酒瓶，一脚踩在了巴振南的脸上，表情无比的暴戾，“你算什么狗东西，我耀武扬威的时候，你连屎都吃不到，在我面前挖苦我？你以为我黄猛是好欺负的？”说完红酒瓶继续往下砸，一下一下，几乎要把巴振南的脑袋都敲破了。

“让他们过来，你们把他来回去，告诉许淳，要打就打，少他吗废话，带上这个废物给我滚！”黄猛狠狠的踹了对方几下，有点不解气的把对方鼻子给踢骨折了。

这些保镖哪里见识过这样的场面，以前巴振南倒是有做过这样的事情，那时候他们还是施暴者，现在变成受害者了，自然有些不知所措，只能是扛着巴振南仓皇离开，去找许淳，找上头的人去负责。

啪啪啪！一阵鼓掌声传来，赵安带着两个身材苗条的女白人保镖走了进来，穿着很随意，几乎是一个大裤衩加上休闲衫，脚下穿着一款特制的休闲鞋，看起来有些古怪。如果是配合上人字拖，那基本上就是土财主，家里有几栋房子出租的包租公了。

“真是精彩啊，好久没有看到有这么精彩的表演了。厉害，厉害，看来你还是宝刀未老，啧啧啧，不错，有血性的人。”赵安拍着手掌，脸上的笑意很灿烂，是谁看了都会心生好感。


──────────────────────────────────────────────────
第1027章：吸引目光的男人
────────────────────────────────────────

看到赵安的出现，在场的人都是一阵的惊呼。比刚才发生的闹剧还要有兴趣，因为赵安根本是神龙见首不见尾，据说学校都是很少去，但是每次考试都是接近一百，而且学校也是对其表现睁一只眼闭一只眼。毕竟赵安的捐款让学校可以扩张和购买更好的教育器材。学生都会赚钱了，这还怎么教？完全就是在混时间，混毕业证的。据说复旦大学、剑桥和常春藤这些大学都是对他伸出了橄榄枝，只要愿意，立刻就是这些世界名校的学生。

可是赵安拒绝了，比起去勤工俭学，他更喜欢这种自由自在的感觉。读书？他什么都懂了，现在研究的领域已经是很多科学家都触摸不到的领域了，极致的能源转换。量子领域、磁场力学等等，这就是大学教授都不一定懂的知识了。上学对他来说纯粹就是一种消遣，而足够的成功，他也就成为了风云人物。

如此杰出的人已经很少见了，况且赵安的财富一直都没有上市，也没有公开，没有人知道他到底有多少钱。只有他最亲密的女人才会知道，而这些女人无一例外都是被草怀孕了，并且已经快生了。

“好帅的男人，不知道今晚有没有机会一起睡一觉呢？”

“这就是赵安吗？气宇轩扬，一看就是一个人才。”

“可不是，据说他手上还有好几个项目，随便漏一点出来都够我们吃香喝辣的了。”

像堂姐表姐这些女人只知道赵安很有钱，就算是不开公司了，一辈子纸醉金迷都花不完的金钱。

而赵安的到来，无疑让派对的气氛变得火热起来，要知道赵安就是摇钱树，能得到赵安的指点，或者是可以合作，那对于在场的富商来说都是一个非常好的事情。尤其是现在金融风暴已经来了，行业明显的出现了萎靡。这时候就需要有新的行业开展起来，这样才能赚到更多的资金。

其中一个中年商人的眼神不断的闪烁着，不时的看了看妻子，又不时的看了看赵安，他知道赵安的兴趣爱好。这几乎是所有人都知道了，赵安跟很多的女人有着暧昧的绯闻消息，但是都没有得到确认。而无可置疑的就是赵安确实喜欢女人，不管是年轻的女郎，还是成熟的妇人，只要是极品，那就肯定能勾引得到。

黄猛丢掉了红酒瓶，堆起了灿烂的笑容走过去，握着赵安的手，“安少能赏脸来一次，真是蓬荜生辉啊，真是幸会幸会。安少里面请，我这里准备了极品的红酒和牛排，来试试。”

赵安和黄猛可是死对头，两人可是没有斗争过，基本上都是互有胜负。只是明眼人都知道黄猛输了，一个大家族的公子哥跟一个草根平民斗的有来有往，这他吗的就差废物两个字打在脸上了，这样金钥匙出身的人打不过对方，不是废物是什么？

“没事来玩玩，别太当真。”赵安拿起了红酒，毫不客气的开始消灭着桌上的牛排。这些牛排都是高级货，煎煮的很成熟，没有七分熟三分熟，都是全熟，并且口感还一流，什么七分熟，有细菌的吃下去就是为了装比吗？

“这是澳洲牛排，酒店了备了很多。来人，去告诉厨房，多做一些上来给安少享用。记住，要做的好吃，去把！”黄猛吩咐道，让手下的人去跑腿。身后还有狗头军师龚信在陪着，反正也没有什么事可以做了，一起来参加派对也不错。

赵安一边喝酒一边吃牛排，毫不客气。大大咧咧的吃相要是换成穷小子，那就一个没有文化，没有素养，没有素质！而到了他这里，周围的人都是一阵的夸奖。

“这就是天才的吃法吗？”

“不愧是安少，就是豪气豪迈！”

“真是会吃，好强壮的男人！”

“安少可满意？安少最近的心情看来挺不错的，最近金融危机，我亏了不少钱。”黄猛讨好的说道，堂堂的一个四大家族的嫡系子弟居然要给赵安倒酒，用这么谦卑的语气说话，这简直就是丢脸！

“还行，金融危机而已，两个月前就有发生了。你以为买股票基金是那么简单的吗？呵呵，我赚的不多，三十多个亿而已。那玩意真没意思，来钱太快了。什么索罗斯，资本大鳄？一个垃圾而已。这种赚钱办法还不如搞点实业，股票就是用来捞钱的，击鼓传花了解一下！”赵安嗤笑道，拿出了香烟点着，吐了一个烟圈，表情无比的轻蔑。他确实有资格说出这句话，就凭他的成就。

好家伙，一句话就把一个玩资金的资本大鳄给否定了。

不可否认的是，股票期货这种东西，想要收割肯定可以收割，有些人有想法没资金。有些人有资金没想法，而能成功的人，都是有资金有想法。这事情很简单，无非低买高卖，用各种办法把股票和期货升值上去，然后再抛售，收割韭菜资金。

这话让周围的人都是倒吸了一口冷气，三十多个亿，这是什么概念？至少能来参加这个派对的都不是什么特别有钱的，而且资产和资金不一样，前者是加上了房产这些固定资产的核算。而后者是实打实的资金在手里，三十亿就是三十亿，真金白银！

“美金？”黄猛试探了一句问道。

“废话，不然谁跟你玩，不是美金难道是日元吗？还是越南币？”赵安嗤笑道，“这个金融危机可不一般，我看股票被收割了至少百亿以上。全球连锁的反应，最少一年之内是恢复不过来了，一年之后另外说，快的话一年多，慢的话三年五年都有可能。嘿嘿，真是好玩，有意思，有意思，真他妈的有意思。”


──────────────────────────────────────────────────
第1028章：新能源？
────────────────────────────────────────

嘶！所有人倒吸了一口冷气，赚了三十多亿的美金？草，还说这种风凉话，简直是装比到了极点，这还让不让人活了？

男人都忍不住升起一丝的妒忌了，更多的是一种崇拜，这就是年轻人吗？学霸就是学霸，玩什么类型都可以赚钱，还可以赚大钱！

女人则是美眸流转，不管是结婚的，还是没有结婚的，都是感觉到了下体有些湿润了，面对霸气外露的赵安，这种气质把她们拿捏的死死的，一点反抗的力度都没有，这就是男人吧！

就连坐在角落的四个女人都是呼吸为之一顿，好家伙，随手在股票收割就赚了她们很久很久才能赚到的钱。不说一年，起码也要五年十年。至少她们的利润达不到一年一亿美金，那些产业也轮不到她们负责！

“安少，你是怎么赚的？”黄猛不得不用尊敬的语气问道，他也想要学一下，这玩意不是人人都能玩得懂的。

“想学啊，我教你啊。不过现在没时间，有时间再说。吃饱喝足，去找点乐子了。”赵安打着哈欠，看着电视上的时装模特走秀，倒是在观察着。

“安少，不如我给你安排一点商人见见面，多聊一会，或许会有新发现呢。”黄猛小声的说道，做起了皮条客的生意。

“好啊。”赵安只是对着角落里的林媛圆和白秋琴点了点头，并没有靠过去。这些女人虽然跟他上过床，但是还需要调教，先放一放，等到利益足够大，她们会自己来求自己，脱光了衣服，卸下一切的尊严，跟一条母狗一样的为了讨好自己而努力。

这下子众人就知道了，要见赵安恐怕还得是去找黄猛才行。否则就算见到了也搭不上话，根本就考不过去。

赵安在包间里抽着烟，而方水玲也跟着进来，作为黄猛名义上的妻子，她得负责招待。

白秋琴等人想要跟进包间，黄猛却伸手阻止道，“几位美女，今天不是你们的主场，我还有事情要安排给安少。你们想要跟安少聊点什么，不妨过一段时间。嘿嘿，大家都那么熟了，别让我翻脸。”

“你以为我们会听你的吗？黄猛，你别以为自己了不起。”林美娥哼了一声，她看不惯一个太监在自己面前耀武扬威。

林媛圆却伸手阻止道，“够了，我们回去坐一下，这恐怕是赵安的意思，哼，臭男人。”她的意思自然是赵安拔掉无情的行为，有了肉体关系之后没想到只是得到了白血病药物的治疗方案，而现在进一步的合作没有，这跟之前的问题很有关系。

“哼，脱离家族怎么可能。”林美娥显然也是知道，所以小声嘀咕了一句。林家可不弱，而且想要脱离家族也不现实。

这话让白秋琴注意到了什么，她的美眸微眯，“你们也是这个条件？”

“是啊，那个色狼就是这个条件。”林美娥哼了一声，撇了一眼白秋琴，“你不是有老公的人了吗？你难道想做一些不守妇道的事情？”

“大家彼此彼此。”白秋琴也是同样反击回去，嗤笑了一声。三个女人坐在角落抽着烟，没有商量，而是在沉思着。目前赵安的优势足够大了，让她们放下一切去跟随赵安，当对方的情妇，这怎么可能呢。况且在家族里，她们还是有地位的，也管理着公司。

另一边，桌子上摆放着一个玻璃箱子，里面有一个风车一样的装置，下面是一些海水，连接着导管。在运转之中，海水进入导管，经过了一个装置的转化之后，变成了氢气的能源，将霓虹灯点亮。

整个玻璃箱的东西很简单，就是资源发电而已，并没有什么特殊的。

“各位，这是未来集团的老板安少的新发明。至于是做什么的，我也不知道，只是给大家参考，给猛少的派对带来一点惊喜。大家可以随意的上前观看，安少很忙，没有时间跟大家见面，所以给大家来到了这一份展示。有什么事情可以联系我，我会转达给猛少，猛少有时间会跟安少提起各位。”龚信站在一边解释道，这话已经很直白了，要见赵安就跟他说，给出价钱满意了再带他们见一见赵安。

至于之后有没有什么收获，完全不提供保证，只是提供一个机会。愿者上钩，可以无动于衷，也可以去尝试结交一下。能结交赵安这样的人物，哪怕是拿到了明信片也可以在未来得到一些合作的机会。

然后简单的展示了一番，这让很多人都开始心思活络了起来。这很明显的就是关于机械和能源的展示了，证明了赵安这段时间在搞什么东西。

能源！这完全是新世纪最火热的产业，只不过要研发新能源何其的难，没有大量的时间，几年之内是不可能研发出来的。除此之外还要有大量的资金去做实验，去烧钱。这些都是正常人做不到的，这完全是一个天坑。赚可能赚的不多，但是前期投入那是几十亿几十亿的往里面丢，这些都是美金计算。

除了大家族之后，还真没有几个人可以做到。

现在这种展示似乎已经证明了赵安的研究成果了，即便是没有成功，那也已经差不多了。

傻子都知道新能源挣钱，关键是没有门路，可是眼前就摆着一条路，这如何不让人惊慌呢！

在家族里进行这审批的黄宇也接到了电话，本来还有些睡意困倦，但是一听这个话，一下子就不困了，尤其是在看到了视频展示之后，一股冷汗无端端的从脊梁骨冒出。这要是被其他人得到了，那可就是翻身的利器了，这个赵安是怎么都打压不死是吧！


──────────────────────────────────────────────────
第1029章：不老女神赵雅芝
────────────────────────────────────────

这由不得黄宇不紧张，因为他已经大权在握了，只要等到父亲退休就可以接任家主的位置了。最多也就五年，现在慢慢等就行了，很多事情他都可以做主，稳定住现在的局面，他就是胜利者。

现在弟弟黄猛的派对上出现了这么一个玩意，又是那个赵安！又整出了一个幺蛾子，这他妈的。作为黄家长子，他怎么不知道新能源的开发是可以申请补偿的，这是有政策补偿的，只要能搞，就绝对不会亏。

本来黄猛都已经被打到了深渊山沟下去了，现在又来了一个直升机要把他拉起来了，这如何不让他感到一身冷汗。除了内部竞争威胁之外，其他家族也是有着同样的威胁。现在金融风暴大家都是那么穷，大家都没有钱赚，谁能拿到第一桶金，那谁就能成功的占据先机！

虽然黄猛的几率已经是连百分之零点一都不到，可是黄宇依然不会掉以轻心，他会想尽一切的办法去打压自己的这个太监弟弟。

与此同时知道消息的人还有其他的三大家族以及西南商会，甚至连海外的集团都有。他们都有广阔的人脉，这个派对上的展示并没有选择保密，因此大家都知道。这是一个信号，告诉你，我已经研究出了新能源转化的办法了，想要分一杯羹可以来找我。

只不过以赵安的性格，那可是非常非常难搞。而且对方也不缺钱，就连一些工厂都已经放弃了，转行去做实业，去做农产品加工了。根本不不愁销路，想要卡都卡不了，完全的就是自产自销，只靠投资赚钱。

如此鸡贼的做法根本就没有办法限制他，也限制不了，这他吗的就非常烦，也很让人生气。

一时间几大家族都派人过去查看情况，他们得分析一下，这种新能源背后的利润怎么样。销路怎么样，以及怎么搭上关系。

有可能是一个大饼，不是画出来的，而是实实在在看得见，却不给你吃的那种大饼。这他吗的就是折磨人，就像白血病药物一样，明明已经研发出来了，就是不发售，就是装死，就是玩！

这就让人很生气，尤其是白家，这他吗的不就是跟钱过不去吗？有钱不赚，真他妈的王八蛋！

坐在角落里的白秋琴和林媛圆对视了一眼，两个女人的眼神闪烁着，似乎在想着什么事情。

只有看起来大大咧咧的林美娥似乎并不在意，漂亮又骚艳，想要投机又不舍得下本钱。哪有这么好的事情，先看投机就必须下注，狠狠的下注，不下多一点怎么赚多一点？

包厢房间里，赵安抽着香烟，眼神若有所思的看着眼前的女人，这可是号称不老女神的那个赵雅芝，一个老骚货，也不知道是怎么保养的，看起来还是那么年轻，简直就是欠操的女人。看到赵雅芝的瞬间，赵安的眼里闪过一丝的欲望，眼角细微的鱼尾纹增添了一丝丝的熟女风情，脸蛋还是比较光滑，整个人一点都看不到年老的迹象，身材也保养的不错，尤其是还穿着一双黑色十厘米高跟鞋，真是骚的不像话！！

旁边做着一个男人，此人正是赵雅芝的现任丈夫黄锦，此时做着乐呵呵的笑容，“你好安少，鄙人黄锦，很高兴能见到安少。安少是一表人才，一看就知道是人中龙凤。”

赵安的表情不变，单手跟对方握了握，“嗯，香江的房地产商人很多，你能做出一点成绩也算是不错了。可惜房地产现在被炒的虚高了，黄金时期已经过了，一大把投机取巧拿到红利的人都移民了。”

黄锦笑呵呵的介绍道，“安少说的没有错，房地产行业越来越难做了，市场已经趋于饱和的状态。给安少介绍一下，这是鄙人的妻子，也是前港姐冠军赵雅芝。”

画着淡妆，眼角有着细微鱼尾纹承托出成熟韵味的赵雅芝露出了一个标准的微笑，露着八个白亮的牙齿，伸出了两只玉手跟赵安握手，“你好，安少，真是很荣幸呢。你的发明在我经常可以听到我的朋友们夸奖你呢，又帅又有才华，莫不是天选之子呢！”语气无比的讨好，就是用尽一切办法讨好对方。

赵安没有一握就放，而是色眯眯的抚摸着赵雅芝的玉手，“早听说白娘子是一个不老女神，今天看来是名不虚传，挺漂亮的。”

这种公然洽油占便宜的行为就是在打脸，当着别人丈夫的面去附魔别人老婆的手，这不是色狼是什么，简直就是公然牛头人了。

今天赵安已经有节目了，那就是化身为牛头人战士，一拳一个纯爱战神，一拳一个老实人，干翻老实人的骚老婆。

黄锦的眼皮跳了跳，尽管已经做好准备了，可是当看到这一幕的时候，血压还是会忍不住升高。

而旁边的黄猛却笑呵呵的，看到别人被夫前犯的感觉还真是爽快。“那安少不妨借此机会跟我们的白娘子探讨一下演戏心得，我想黄老板也是很乐意的对吗？”

这话有点警告的意思了，黄猛现在失势了没有错，但是弄死一个黄锦还是可以的。这大家族的公子哥再怎么落魄，那也是还有实力的，不把他当人，他就教你做人。

赵雅芝有点尴尬，她以前不是没有遇到过这种事情，可是丈夫的事业很不错，也不需要她去陪人，只是笑了笑就过去了。对于这种事情她并不恼怒，相反还有些窃喜，能在这个年纪被一个小年轻看中，这本身就是一件证明了她魅力的事情。对于赵安这样的男人，这么有魅力的男人，她看到就有些湿润了，根本就不可能会反对。


──────────────────────────────────────────────────
第1030章：被羞辱的赵雅芝
────────────────────────────────────────

“新能源项目没有那么快，我就算做出来了，也不会投入市场，没有那个必要。房地产依然很赚钱，你可以继续去尝试一下。”赵安继续抚摸着赵雅芝的玉手，根本没有放松，就是在占便宜，再准备着子弹上膛。

黄锦的笑容有点苦涩，“实不相瞒，安少，我的公司现在已经出现负债了，而楼市并不景气，照这样下去，我会被银行的利息拖死的。恳请安少给我指一条明路，鄙人感激不尽！”

“这不是还没死吗？那就过几天再说，我想跟你夫人探讨一下演戏的交流心得，不知道黄老板怎么看呢？”赵安这是故意的，摆明了要肏对方老婆了，还要故意问人，当面牛头人的行为就是骚！

黄锦的嘴角抽搐了几下，显得非常无语，但是形势比人强，他能怎么办，只能是低头了，“我没有意见。”

“雅芝女士，你怎么看呢？”赵安又询问道，大手已经在桌底下抚摸着对方的大腿了，压根就没有把所谓的不老女神当一回事，不过是一个婊子妓女而已。如果不是谈钱，那为什么要嫁给有钱人？

赵雅芝被摸得了两下就有点忍不住了，差点呻吟出声，那样自己的丈夫脸上就挂不住了，她低着头，动情的性欲让脸颊浮起了两团的红晕，“我，我都可以。”

“哈哈！那就这么说定了。黄老板，回去等消息吧，等我想到了好办法再通知你。如果你老婆能给我提供灵感，我可能会更快的想出办法！”赵安淫笑道，鸡巴已经变硬了，有钱的感觉就是好，可以随意的亵玩女人。

“好，雅芝，好好的陪安少，把你的心得告诉安少，明白了吗？”黄锦没有任何的办法，只能是屈辱的答应下来，这本身也是他想要做的事情。付出一个老婆而已，相当于赚到了。可是他根本不知道赵安是不按道理出牌的，把老婆送过去就回不来了，只会成为肉便器和性奴。

赵雅芝低着头，有点小女人的害羞表情，“嗯，我知道了。”呼吸开始变得急促起来，她被抚摸的很难受，蜜穴一阵阵的分泌出淫液，这个年纪还是性欲很旺盛，坐地吸土，巴不得有一根年轻的鸡巴插进她的屄里，好好的搅拌一番，把她给操死！

“呵呵，那就这样吧。好了，黄猛，接下来的事情你慢慢玩，派对结束了，把东西送到我的公司。我先走了，让我体验一下不老女神的风情，哈哈！”赵安淫笑着把赵雅芝拉了起来，当着黄锦的面摸着赵雅芝连衣裙下的大屁股，推搡着对方离开。

精虫上脑的赵安已经顾不得那么多了，带着赵雅芝就来到了楼下的房车里。而派对怎么样已经不管了，三大家族派人来结果却扑了一个空，赵安又走了。据说是带着一个女人离开了，这不用说肯定就是去打炮操逼了！

大家都是男人，懂的都懂，不操逼，难道去聊人生谈理想吗？

靠在大床上，赵安把衣服脱掉，将二十厘米硬的不行的鸡巴释放出来，“老骚货，来给我舔舔！舔舒服点，等会好好的肏你一顿！”来到了封闭的房间，赵安的本性就完全暴露了，根本就不需要伪装，非常的直接，而且这样说话完全就是没有丝毫的尊重。

赵雅芝有些真的害怕了，别看她很风光，其实也只是从底层爬起来的一个拜金女而已。只不过多年的包装和伪装让外界以为她很好很贤惠而已，当初拍戏的时候也被导演潜规则过。急忙深呼吸一口，平复心情，脸上带起强装出来的媚笑，跪倒赵安面前，洁白的玉手抓住粗大的肉棒，手心里感受那股强烈的跳动，小嘴微张，熟练的把龟头含进嘴里吮吸，小香舌在龟头上灵活打转，时而围绕着沟冠处搔刮。心里安慰着自己，老牛吃嫩草是一种福气。看到粗大鸡巴的时候除了恐惧以外还有着一丝的渴望！！

赵安很得意的抿了一口小酒，一边抽烟，看着这个大家眼中的不老女神跟婊子一样跪在自己面前给自己含萧吹吊，心里就一阵的激动，权利真他妈的是一个好东西，难怪大家都在死命的抢，死命的争！！得意的伸出一只手摁在赵雅芝的脑袋往下压，让肉棒可以更加深入到紧窄的咽喉中。

赵雅芝闷哼了一声，几十年的性交经验让她很快调整过来，轻松的把肉棒吞进了三分之二，几乎都把食道都撑的满满的。紧窄滑腻的咽喉紧紧的夹住肉棒一阵蠕动，让赵安爽的直抽气。“嘶……爽啊……不愧是老骚货……哈哈……这小嘴……真会吸！！！舔过不少男人的鸡巴吧！！”

极致的羞辱，不管赵雅芝怎么样，她现在就是赵安的母狗性奴。对付这样的女人都不需要尊重，而娱乐圈里的女人，哪一个都不是干净的。赵安不想染指娱乐圈，没有必传穿破鞋，要么就是提前截胡，自己亲手培养女明星。

感觉到差不多了，赵安直接把赵雅芝拉到沙发上，将长裙直接半撕半脱的弄下来，将一副保养的极好的熟妇身材展现出来。脖子肚腩上都有一些皱褶的纹路，皮肤依然显得雪白，只是摸上去有点松弛，到底是大年纪的熟妇了，比不上秘书的年轻有弹性。看着以前只能在电视里看到的大明星被剥光躺在自己面前，一种扬眉吐气的感觉让他很想宣泄出来。

赵雅芝知道自己逃不过这一劫，内心也渴望在年华逝去的最后时光里享受一下粗大肉棒的草干，半推半就的迎合着，下身的阴毛已经开始变得有些灰白，大阴唇更是经历过无数岁月变得无比褶皱丑陋乌黑，大大的分开一下子就看到里里面的阴道嫩肉，裂开成一条缝隙的肉缝流着潺潺的淫水。

手指在肉缝里一抹，上面沾满了湿滑的淫液放到赵雅芝面前，“呵呵，老骚货，还说不要，自己就流了那么多水了，还说不是骚货！！呵呵！！真是欠操！！”


──────────────────────────────────────────────────
第1031章：奸淫赵雅芝
────────────────────────────────────────

年近六十的赵雅芝没有羞涩反而媚笑着从包包里拿出一个避孕套就要帮男人戴上，一边的女保镖会心的抢夺过来直接扔到地上，冷笑着看着这个不要脸的所谓女神，“我们家少爷不喜欢戴套，少爷，你慢慢享用，这个老骚货不耐操的，到时候我们姐妹服侍你！”

这些女保镖都是培养很久的女人，军事化的训练，而且还都是美人胚子，有内地的，也有白种女人，满足赵安的各种需求。有钱了就要追求高质量的生活，不然金钱赚来有什么用？不过是一堆数字而已。

赵雅芝脸色一阵青一阵红，被女人这么一淘汰，脸上课挂不住，只是碍于赵安的淫威还是强颜欢笑，小手撸着赵安粗大的鸡巴引导到自己流着淫水的老骚屄前面，扭动腰肢在龟头上撵磨一下，沾上淫水润滑，“安少啊，你轻点，我老了，经不起你折腾了，你别射里面好吗，射在我嘴里我奶子上都可以，我没有结扎的，还服用太太口服液没有断经，射进去会怀孕的！！”

听到怀孕，赵安兴奋的眼珠子都变红了！！自己肏女人跟别人不一样，别人是担心是了会有孩子或者干脆生不了孩子。而赵安则是以让女人受孕生子为目的的草干，只有把女人草怀孕了，才算是真正的占有了，只是单纯的肏逼那跟打飞机有什么区别！！尤其是这种大龄熟妇被自己搞大肚子还把孩子生下来，那种成就感简直是无与伦比的！！现在既然赵雅芝没有结扎，那就对了，成为自己的生育工具吧！老骚货！！！

腰间用力一沉！噗嗤！！！龟头挤开紧闭的阴道口，还挤出了一丝的飞溅淫液！！肉棒很顺利的插进了一节，比想象中的要松垮一些，比不上熟妇那种紧凑更比不上少妇和少女的紧窄。只是赵安的鸡巴很大，所以包裹起来一层一层的，暖暖的很舒服，不至于太紧，又有一定的感觉，很适合当一个肉便器的潜质！！

赵安是不感觉很紧，但是被肏的赵雅芝就感觉到老骚穴被完全撑开胀满了，那种感觉是几十年来都没有感受到过的，那种大鸡巴填满空虚瘙痒阴道的充实感，让她情真意切的呻吟出声！！还涂着鲜红指甲油的手指用力的抓住赵安的手臂，眉头微皱，眼神带着渴望的看着身上的男人，两条玉腿老练的抬高夹住男人的虎腰，没有来得及脱下的高跟鞋淫脚交叉勾搭在一起，把男人往自己怀里拉！！

“哦……安少……轻点……你的鸡巴……太大了……哦……让我缓缓……适应一下……啊……你太猛了……哦……你是我见过的……最棒的男人……啊……太长了……哦……顶到子宫了……哦……轻点……啊……好棒……嗯、草我……我……年轻……的……大鸡巴……又大……又舒服……哦……肏我……肏我的老骚屄……”赵雅芝很快进入了角色，下体充实的性交快感让她感觉好像在梦里，被肏了几下就没有所谓的羞耻心了，情动的迎合起来，还想抬头亲吻身上的猛男。两条玉腿跟八爪鱼一样老练的缠着虎腰迎合，丰富的性交经验根据男人的呼吸声，调整频率，时不时的收紧小腹，让骚屄变得更加紧窄加深男人的快感。

赵安舒服的趴在赵雅芝成熟的肉体上驰骋着，不得不说熟妇的技巧就是好，也不知道对方经历过多少个男人，反正无所谓了，只要伺候的自己舒服就行。下体一直感受到被骚穴褶皱包裹肉棒来回蠕动的酥麻触感，那种穿过一层一层的褶皱阻碍抵达子宫口的感觉实在太棒了。大手忍不住狠狠的抓住两瓣大白臀狠狠的揉捏，看着身下的不老女神张嘴呻吟皱眉的被肏表情，快感就源源不断的从龟头传来。

“嘶……啊……老骚货……很舒服啊……嗯……玛德……你这骚屄……都这么老了……还这么耐操……真是贱女人！！还女神……我看就是我……一条母狗！！贱货！！操死你！！”赵安发疯一样大力的耸动屁股，小腹撞击的都发出了密集的啪啪啪声响，把身下的赵雅芝肏的话都说不清楚，只能嗯嗯啊啊的无力呻吟。

蜜穴的包裹感越来越强烈，赵雅芝的呼吸也急促起来，大力的搂住赵安的脖子，性感的红唇在脖子肩膀上亲吻，两条玉腿更加紧紧的收缩，箍住虎腰往自己怀里拉。娇喘的呻吟声突然变得高昂起来，身体一阵绷直，一股热流浇灌到龟头上，蜜穴紧紧的收缩宛如少女般紧窄把肉棒包裹在里面，壁肉褶皱像活过来一样有生命的紧贴着肉棒来回蠕动！！

赵安急忙咬了咬舌尖，把那种要喷射的感觉压下来，头皮爽的一阵发麻，没想到这个年纪的女人高潮居然这么强烈，刚才那种极致的包夹一度让他感觉好像在肏一个未开发过的处女一样！！！果然这些明星骚货在床上还是有一腿的！！大手抓住赵雅芝的脑袋，发型都被撤乱了，如瀑布一样散落在沙发上。

头皮一阵刺痛，让赵雅芝后仰着脖子，娇呼出声，“啊，轻点……安少……你太猛了……我这是多少年了……第一次高潮……哦……疼……不要扯头发！”

赵安看着印象中优雅端庄的不老女神，现在却跟下贱的妓女一样在自己胯下娇喘迎合，心里不由得升起一股厌恶，这些女人真让人恶心。能真心对自己的估计就只有自己的母亲了吧，不管贫穷还是富有一样对自己疼爱。而这些什么明兴网红都是下贱的母狗，“哈呸！！给我吃下去！”一口浓痰吐到不老女神赵雅芝的嘴里，冷淡的命令对方吞下去，尽情的折磨这个人气人母的老骚货！！

赵雅芝强忍着恶心把嘴里的浓痰吞进肚子了，一阵反胃从肚子里传来，让她想吐又不敢吐的，被提有多恶心了，而且还有一股烟草的臭味。想到自己年老了都快六十岁了，还要被一个可以做自己孙子的男人玩弄肏干，心里悲从心来，忍不住流出了泪水。


──────────────────────────────────────────────────
第1032章：被内射的赵雅芝
────────────────────────────────────────

而流泪的赵雅芝并没有让赵安感到怜惜，这个世界上不止一个女人会让他有爱意，无论是亲妈杨幂还是自己的那些堂姐表妹，都会让他怜惜，都是发自内心的喜欢他。对待真心爱自己的女人，赵安肯定会怜惜，待遇也是最好的。而赵雅芝这种娱乐圈的女人，那就只能当肉便器了。

而眼前的这个女人再怎么样也只是一个婊子玩物而已，对这些玩物动感情，那跟对牛弹琴没有什么区别，她们只有作为女人的义务，那就是用骚屄和丰富的性交经验取悦自己，再用成熟的子宫盛放自己肮脏的精液再孕育出野种孩子来抚养！！！然后一直循环，等到女儿大了再给自己开苞肏干！！

等到高潮后又变得宽松的阴道，赵安又再次大力的草干起来，经过大量淫液的湿润，每次抽插都发出“扑哧！！扑哧！！啪叽！！啪叽！扑哧！！”的淫糜声音，黝黑肉棒带着淫糜光泽来回的将乌黑丑陋的大阴唇拉出塞进，卵蛋更是重重的击打在大白臀上！！

旁边的女保镖看的脸红耳赤，又带着渴望的神色看着奋力耕耘的男人，心里想着那个被肏干的女人是自己多好啊，这样就可以享受到老板禽兽般的野蛮撞击，那种欲仙欲死的感觉让她们回味无穷。被操过的女人没有一个会忘记赵安的粗大，那根大鸡巴一闭上眼睛就会出现在脑海里，仿佛上瘾了一般。

从后面可以看到一个黝黑的大鸡巴把肥大的阴唇撑的满满的，大阴唇紧紧包裹肉棒的景象就可以看到肉棒是有多么的粗大！！即使拉到最外面，只留下龟头在阴道口充当方向盘，残留在外面的肉棒都足足有二十三厘米长！！吱呀！！肉棒再次插入，当说到卵蛋撞击在大白臀上，肉棒完全的插进老骚穴里，二十多厘米长的粗大末根而入，两人的耻骨跟耻骨摩擦着。乌黑发亮的阴毛跟泛白年老的阴毛纠缠在一起，上面还沾着点点滴滴的淫液白沫！！！

赵雅芝吐着舌头，刚才猛烈的撞击让她感到一股剧烈的疼痛，不用说肯定是鸡巴穿过子宫口直接插到了子宫里，剧痛和极为强烈的充实撵磨让她根本说不出一句话，内心里闪过一丝的担忧，这样肯定会损伤子宫的，到时候要是射精了，恐怕会直接射到子宫里，洗都洗不掉，很可能会怀孕！！一想到怀孕，快六十岁的赵雅芝身体狠狠的颤抖了几下，这个年纪的女人怀孕生产是很危险的！！

感受到子宫跟小嘴一样咬住龟头狠狠的吮吸着，赵安就一阵的亢奋，那种射精的快感再也压制不住，急忙耸动了几下，大手死死的抓住大白臀往自己怀里拉，身体用力的下压，让肉棒插得更深，脊椎的酥麻轰然爆发！！“啊……要射了！！要射了……老骚货……骚屄……夹得这么舒服！！太爽了……这种年纪的……女人……操起来……好过瘾……射了！！射了！！……全部射给你！！！哈哈！！让你这不要脸的贱女人……老骚货……给我生孩子！！哈哈！！”

赵雅芝惊恐的用力推搡赵安，腰肢疯狂扭动起来，想要逃脱下体里的肉棒，只是这个姿势非但逃脱不了，反而给赵安带来的巨大的快感！！随着一股滚烫的精液喷射而出，一股脑的击打在成熟开始衰老的子宫里，那种强烈酥麻的子宫中出快感让赵雅芝爽到了直接高潮，眼神泛白直接晕了过去！！

赵安发出满足的叹息，将旁边的女保镖搂过来亲着香甜的小嘴，汲取香甜津液，缓解下体那种过于强烈的酥麻。看着被自己操晕过去的赵雅芝，即使昏迷着，小穴依然本能的蠕动夹吸，嫩肉从肉棒根部蠕动到龟头，把残余在尿道里面的精液都挤出来！！子宫更是开始扩张容纳更多的精液，不至于让子宫损伤！！

精液会持续的改造赵雅芝的身体，改造她的卵巢，将衰老的卵巢逆向复苏，改造子宫环境将其变得适合孕育新生命。而赵安已经是一个仙人了，靠着做爱来变得更加强大，只要不断的做爱，他会越来越强大。这种精液改造身体的事情本身就不可思议，一切都是系统的赋予。

被淫虐一番的赵雅芝对于赵安并没有怨恨，刚才的快感让她迷醉。她第一次发现做女人居然可以这么的快乐，这就是做爱，这就是性交的美妙，自己以前真的是白活了，这样的快乐永远都不够，远远不够！被操上瘾了，怎么淫虐她，她都无怨无悔，甚至还有爱上了赵安。

这就是性交神仙的好处，潜移默化的可以让女人爱上他，痴迷在这种极致的快感当中。尤其是当赵安强奸女人后并不会引起对方的反感，这简直就是完美的给他提供了强奸的好处。

啵！！赵安拔出肉棒插进赵雅芝的小嘴里，用性感的红唇小嘴把肉棒上的腥臭白沫都舔舐干净。看着赤裸的躺在大床上，两条腿被肏的无力外翻，两瓣红肿不堪的大阴唇大大分开，阴道口更是肏成了一个婴儿拳头般大小无法合拢的洞口，浓白腥臊的精液正从阴道口里流出来。

赵雅芝的眼神一片迷离，眼神看着赵安带着一种复杂的感情。不想被内射，结果还是被内射了，而现在她有一种直觉，她可能会被眼前的小年轻草怀孕。一想到自己会老蚌怀珠，羞耻的心理在不断的翻滚。不知道为什么，心理却隐隐的有一种期待的感觉，仿佛是很想要给这个刚刚摧残自己的小年轻生一个孩子，这种冲动越来越强烈。看着自己身上的淤青，叹息了一声，在复杂的心情中，眼皮不断打架，最后昏睡过去。


──────────────────────────────────────────────────
第1033章：性奴赵雅芝
────────────────────────────────────────

派对事件之后，两个大瓜新鲜出炉，一个是黄猛和西南商会的斗争进一步拉开帷幕，虽然说是黄猛把巴振南给开瓢了。但是一个背后是黄家，一个背后是西南商会，代表的是两个利益集团的碰撞了。

四大家族已经延续了上百年，现在有人想要来建立第五个招牌，这种事情怎么说都过不去。这是抢地盘，资源就那么多，既然要打，那就打的轰轰烈烈一点。

第二个瓜就是莫过于赵安的新发明了，这种电解水来获得能源动力并不新鲜。新鲜的是耗能少，转换率高。很显然这是已经利用了某种科技进行创新了，这种技术发明出来，知识保护产权能够延续至少五十年。要是有配套的产品面世，光是收保护费都能，咳咳，是知识专利费都可以赚到死。

尤其是现在经济不景气，每个公司的经济都有些停滞不前。中型的公司裁员，小公司破产。大公司还能勉强的苟住，都需要寻找新的机会去赚钱。

赵安的电话一直再响，只不过他没有接，也不需要接，都是来求他合作的。嗅到了商机后，想要进一步的投资，以后拿来用也就不需要给专利费了。

赵安根本就不缺钱，他做这些不过是为了搞实验，增加自己的知识储备。制作五次的能源转换装置，五台水电发电机等等，他就能获取到最先进的能源知识，知道怎么转换最有效率。知道了结果后，还需要一步步的去制作相对应程序的仪器，这些都是需要时间。

赵安最不缺的就是时间了，有空就玩女人，偶尔懒癌不发作了，那就看看书，陪陪老婆和家人。

一连三天，赵安都趴在了赵雅芝的身上，狠狠的奸淫着这个所谓的不老女神。他要让这个童年的女神时时刻刻的都装满他的精液，女神？那就给他生孩子好了，不管女神还是女人，对他来说都没有什么区别。

赵雅芝充分的发挥了什么叫做逆来顺受了，她知道自己无力反抗，那就干脆好好享受得了。反正这里好吃好喝的，每次都能被肏的欲仙欲死，她已经足够幸福了，活的很充足了。有儿子，有女儿，现在还能被一个小年轻痴迷的奸淫，对她来说没有什么不好的。

除了一开始的稍微屈辱，到现在赵雅芝已经知道怎么乖巧的取悦赵安了，取悦这个即将填满她内心和未来人生的男人。

房间里，赵安靠在床上看着书籍，关于能源学的论文知识。而赵雅芝则是穿着轻纱内衣，跪在床上，跟母狗一样趴着，去舔弄男人的肉棒。无论是什么时候，这根肉棒都是可以勃起，充满了力量感。让赵雅芝感到一阵眩晕，上面布满了粗壮的青筋，跟烛龙缠绕在上面一样，粗壮的青筋在插进骚穴里摩擦肉壁的时候会产生难以言喻的酥麻，让她爽到淫水直流。

“继续舔！”赵安淫笑着把这个不老女神的脑袋挖下压，对方的年纪都可以做自己的奶奶了，结果还不是被弄上床，被当成了一个性奴。

赵雅芝很娇媚的抛了一个媚眼，随后卖力的吞吐起来，她明白了一个道理。只要把赵安伺候好，她就不会被淫虐，怎么温顺怎么来。而且这几天被内射了那么多精液，她惊讶的发现自己的皮肤变得更好了，好像年轻了许多。

滋滋滋，赵雅芝很熟练的吞吐着赵安的鸡巴，不时的吮吸几下，然后把二十厘米的鸡巴全部吞咽到了喉咙里。鼻子顶住了男人的小腹，扎进了阴毛森林里，每一口空气都充满了男人的荷尔蒙腥臊味道。让她有些眩晕，有些兴奋，骚穴又开始不由自主的分泌淫液了，显然是做好了交配的准备。

用力的做着吞咽的动作，蠕动的咽喉把鸡巴包裹的异常舒服，看起来不动，实际上给予男人的快感一点都不输于做爱。

“嘶！真是一个老骚货，这招还真他妈的爽。”赵安将书籍论文放到了一边，把赵雅芝摁在了床上，从后面插了进去。一直插到最深处，还有一点没有进去，依然是用力的顶进去。

赵雅芝闷哼了一声，玉手紧紧的抓住了床单，男人的肉棒太长了，强行的顶进去，让她有些疼痛。这种淫虐的方式已经尝试过好多次了，每一次都会让她产生一种被征服的错觉。

啪啪啪，一上来就是猛烈的草干，柔软的大床剧烈的晃动着，肉与肉的啪啪声淫靡的回荡着。赵雅芝妩媚的呻吟也变成了大声的浪叫，赵安可以清晰地看见两人的结合部位，青筋暴起的肉棒在柔滑的蜜穴内不断进出，每次都带出大量的淫液，龟头就像是被一张富有弹性的小嘴用力吸吮。随著抽插次数的不断增加，酥麻的快感也直冲大脑，不知不觉加快了原本就很激烈的动作。赵安的喘气声、赵雅芝的浪叫声和肉体撞击的声音，构成了房间内淫靡的景色。

铃铃铃，这时候电话响起，赵安只是点了一下，电话接通了，“黄老板，这么好的天气，不去和下午茶打电话给我做什么。”一边说还一边用力的草干着，小腹撞击赵雅芝的大白臀发出了啪啪啪的声音。

黄锦的表情有点尴尬，即便是没有看到他也能猜到大概发生了什么事情，因为妻子沉闷的呻吟声似乎有些压抑，听得出来被肏的很快活。不敢生气，因为这几天都在讨论新能源打开市场局面的事情，他知道自己现在不能翻脸，相反还要继续讨好赵安，这样才有机会在新能源的领域产业里分一杯羹。“安少，我妻子服侍的你还算周到吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第1034章：白家的邀请
────────────────────────────────────────

“嘶，好爽。嗯，当然爽，你老婆很舒服。挺爽的，操起来很舒服。你要说的事情我知道，以后会有一份的，你现在可以先做准备，不过没有那么快。快的话一年，慢的话，那就另外说了。我的秘书会联系你做一些事情，对了，把你的女儿送过来，就先这样吧，我很忙，什么时候把你老婆草怀孕了，我就再送回去给你。”赵安说完就把电话挂断了。

黄锦的表情一阵青一阵白，但是却很兴奋，虽然说献上妻女的做法让人不齿，但是没什么比金钱更诱人了。有钱才能去找嫩模，没钱连狗都不如，所以笑贫不笑娼。

房间里的赵雅芝蜜穴一阵的收缩，刚听到自己要跟女儿一起在床上挨草的时候，她的内心闪过了一丝的羞涩，她女儿可是比赵安还要大，都已经嫁人了，“老公……啊……我的女儿……都结婚……嫁人了……啊……很难办到吧……”

“那是黄锦的事情，我的任务是给你播种！嘶……老骚货……嘴上说不要，小穴却夹的那么紧，真是一个骚货，你就是欠操！”赵安一边草，一边拍打着熟女的屁股。两瓣肥白的臀部已经被打的一片红肿，将赵雅芝拉了起来，跟母狗一样的趴着，抓住对方的头发，一只手扶着大屁股，用力的草干起来。这个姿势就好像在骑马一样，啪啪啪的草干着，爽到不行。

龟头一塞，后腰一挺，整根老二半点阻碍也没有，顺利插进了赵雅芝早已湿漉的阴穴，一股满被温热包覆的快感，顿时排山倒海席卷而来，这让赵安绝对不会相信，这是个生过两个小孩的女人，能拥有的阴穴，备感刺激的老二，继续在阴道中壮大，龟头硬到从来没想过的境地，连抽插都还没，便有想射的冲动。

“哦哦……啊……草我……呜呜、啊……草死我吧……啊……草死我……好舒服……老公……啊……你的鸡巴……好粗……好会操女人……好爽……老母狗……受不了了……啊……母狗要高潮了……啊……主人老公……肏死……老母狗吧！”赵雅芝很自然的动情呻吟，这三天的时间足以让她变成一头只知道交配的母兽了。

而此时的赵安有点停不下来了，一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的老二，赵雅芝彻底高潮了，湿润的蜜壶，此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的肉茎，彻彻底底的榨干，再也忍不住的赵安，奋力一顶，将比第一发更充沛的精液，毫不保留地灌进赵雅芝的子宫里，也就是这最后一顶，赵雅芝也潮吹了，整个阴户朝外喷发出大量淫液，一边喷射，一边，她的细腰不断颤抖着，接着一震一震的余波，就躺在他身上发泄。

赵雅芝也能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，十根脚趾用力的蜷缩起来，全身都开始抽搐起来，快感连绵不断。身体的欢愉让她对赵安的爱意越来越浓郁，女人被肏舒服了，很快就能发展出顺奸然后变成通奸。

啵！赵安拔出了肉棒，很粗鲁的把鸡巴塞进了赵雅芝的嘴巴里，“老骚货，给我舔干净！”

眼神迷离的赵雅芝很顺从的扒下，满是滑腻腥臊的鸡巴进行清理，用嘴巴把鸡巴含住，将上面的淫液都给吞进肚子里，做着极尽下贱的事情。

堂姐惠芝走进了房间，看到传说中的白娘子被肏成这个淫荡的模样，心里没有一点惊讶，只有一点好笑，“老公，白家的白青阳打电话来说准备在明天举办一个生日派对，邀请你参加呢，你要参加吗？”

赵安拿出了香烟，赵雅芝很有眼劲的拿起打火机给男人点烟，“去，为什么不去。”

“好的，那我回复一下他的管家。”惠芝笑眯眯的说道，对于自己的这个堂弟老公是一点都不介意，心里充满了爱意。亲戚之间不允许的扭曲爱意让她感到无比的刺激，打破了世俗的眼光，去拥抱自己的爱人，这个感觉特别好。

看着越来越丰腴的堂姐，赵安的嘴角勾着一丝的淫笑。堂姐被改造过，所以不会有妊娠期间的各种不良反应，微微隆起的肚皮下是孕育着近亲乱伦的产物，要是被人知道肯定会吓死。

看着母狗一般的赵雅芝，赵安到了一个响指启动了强制受孕。

刹那间赵雅芝的子宫不受控制的吸收着精液，精液被转化为营养刺激着已经衰老的卵巢进行着排卵。刚刚排出的卵子还很鲜美就被精液海洋淹没了，无数的蝌蚪精子在游荡，让这一颗卵子进行受精。

赵雅芝感觉小腹热热的，好像是什么奇怪的感觉，很舒服。她不知道自己已经被强制受孕了，也想不到还有这样的一套操作，简直就是骇人听闻的事情。

这段时间里，无数的工厂倒闭。即便是没有倒闭，也是停止了上班，开始了长达三个月的休假。这些休假是没有钱的，没有钱也就意味着这是在白白浪费时间。

工作不好找，没有人有钱消费，整个市场都是一片的萎靡不振。连养猪的卖出去猪肉价格都比不上自己的成本，个个都失业了。

经济形式并不好，连带着直播行业的行情都飞快的下降了。各种电竞赛事的奖金也在被压缩，不赚钱了，自然就是开源节流了，这一点很正常。

直播的收益降低，女主播们就更少开播了。有时间晒日光浴都不愿意去开播，挺着大肚子也是一种负担。


──────────────────────────────────────────────────
第1035章：只能用美人计
────────────────────────────────────────

“少爷，这半个月，集团的净利润已经下降了百分之五十。按照预计，一星期后，我们的收益将会变成负数。以目前的情况来看，除非能寻找到新的项目，否则亏损情况会到达进一步的差距，每个月的亏润将会到达两千万。”一个穿着西装的老人正在汇报着工作。

白青阳的表情显得很凝重，四大家族的产业都受到了冲击。尤其是他负责的是家族最核心的航空业，飞机制造的订单有保底，能勉强维持着支出。可是科技研发创新部门每个月都需要花费大量的资金维护，进行项目测试，进行各种各样试验，保持着飞机制造的最新水准，还要去跟其他集团合作，提升制造水平。

这些都是支出，很多东西都是维持白家的地位，这些都是必不可少的。况且还有人际交往，笼络下属元老的金钱，这些都是一笔支出。

大家族赚的多，支出的也很多，这些都是需要想办法赚钱弥补的漏洞。

“嗯，赵安那边有答应来吗？”白青阳还是专注于跟赵安的合作，传统的产业已经被赚的差不多了。需要开发新的项目来赚钱，要么就是从别人的手里抢过来自己做。无论是哪一种都不好做。新项目需要研发方向，调查市场情况，已经做好充足预算来应付一些不可预测的情况。

而做老项目就不一样了，这些行业已经被开发的非常成熟了，想要赚钱并不算难。比起摸着石头过河，做老项目是有着经验在前面，跟着做就行。

老人是首席分析师，“他的秘书已经回电话，说回来参加。”

“好，下去吧，分析一下新能源可以利用的行业，尽快的做一份报告出来。另外让秋琴来一趟。”白青阳点了点头，显然是有些出于意料，因为赵安是出了名的难约，而且还是正儿八经的科学家，有着证件和工资的。只是上缴了一些发明，并不像传统的科学家需要待在实验室里，可以说是相当的自由。

这种编外的科学家很不好对付，唯一要做的就是跟他们合作。像黄猛那种蠢货去跟赵安对着干，完全没有意义。踩不死不说，还容易得罪人。

虽然有些意外黄猛和赵安关系的缓和，但是有不少人都在传言是黄猛把自己的老婆送给赵安床上，让赵安随便玩，所以才能化干戈为玉帛，否则门都没有。而且现在也是无比的低声下气，一点尊严都没有。

嘲讽归嘲讽，许多人连低声下气的资格都没有。预约都见不到，更别说合作了。也就只能酸一下，别的都只能望洋兴叹。

白秋琴很快来到了办公室，还是那么漂亮，只是神情有些疲惫。“哥，找我什么事情？”

“方水玲给赵安当情妇了吗？”白青阳好奇的问道，这种事情还得问女人才知道。

方水玲点着了一个香烟，自己给自己倒了一杯葡萄酒，“嗯，她现在是赵安的情妇了。据我所知，她被赵安干怀孕了，被搞大肚子了。黄猛把她当做礼物献给了赵安，所以才能有机会合作。方水玲也脱离了方家，好像全心全意的跟着赵安了，真是一个愚蠢的女人。”

这种嘲笑就是嘲笑方水玲愚蠢，四大家族的嫡系大小姐，再穷也是锦衣玉食。所谓的穷只是零花钱从数百万变成了数万块钱，所以叫做穷。跟普通人一比，依然是富到流油，一个月几万块钱，这就是所谓的穷！

白青阳却领悟到了一点不同的味道，作为继承人，他要考虑的可不是值不值得，“赵安不打算回归白家吗？”

“这一点你得亲自去问他，我也不知道。”白秋琴显然有些生气，这个男人居然对她爱理不理的，而且好歹也是被干过屁眼，现在穿上裤子就不认账了，真是一个渣男！

白青阳摇了摇头，“这是一个很严肃的问题，而且他不回归，那就是想要自己做大，我们不会允许这种事情发生。四个招牌就是四个招牌，不可以有第五个。”

白秋琴的表情有些古怪，“你有什么好的条件让他回来吗？”

“这就需要你的配合了，他是一个色狼，而他对你很感兴趣。你牺牲一下，你的职务我会保证原封不动，就算你的孩子出生了，我也可以保证她是嫡系。”白青阳也是走到了让妹妹出马的局面了。

有一种东西叫做投其所好，既然赵安喜欢女人，那就送女人过去吧，积极可能的讨好他就行。女人嘛，这个世界根本就不缺少女人，所以这就很好解决了。

“我可是有未婚夫的。”白秋琴似乎并没有生气，显然是知道或者预测了这么一件事情。

“董阳经常出入酒吧，我虽然没有去调查，也知道他出轨了。”白青阳淡淡的说道。

“他不仅出轨了，而且出轨的对象还是一个男人！”这句话只是在脑海里闪过，白秋琴没有说出来。这种事情让人恶心，两个男人搞在一起，她永远都忘不了那种场面。“我知道，我会考虑的。”

“嗯，辛苦你了。只要能把赵安笼络回来，我们就能反过来压制黄家和方家。”白青阳的笑容带着一丝的得意，白秋琴只是他准备的手段而已，其实还有其他的一些手段，不过没有必要说出来。

“别忘了，最近黄宇很活跃。他不仅跟英国的老牌家族合作，还跟日本的财阀合作了，还有韩国的现代集团。他们组成的联盟可不能不是虾兵蟹将。”白秋琴显然很关注这些事情，做生意的随时都要留意合作伙伴会不会变成竞争对手，甚至反咬自己一口。


──────────────────────────────────────────────────
第1036章：林家风波
────────────────────────────────────────

目前的形式下，合作已经是最好的破局办法了。而且这样还有一个好处，那就是很好的规避了跟赵安的冲突。其他合作伙伴跟赵安的竞争，黄家可以当做没有看到，到时候待价而沽。那边形式好就支持哪一边，怎么样都是赚。

一个大家族跪舔一个草根是不可能的，要么拉拢，要么打压，就这么简单。想要崛起是根本不行，四个招牌就是四个招牌，不可以有第五个。不管是赵安还是西南商会都不行，都要打压下去。

白家这边还在商量，林家那边也不例外。只不过这一次林家的家主林东升对于跟赵安合作嗤之以鼻，他已经跟西南商会谈好了，大家一起干。四个招牌还是四个招牌，只要把另外三家中的一个干到，那就没有任何问题了。

反而是最有权势的林凯旋眼神闪烁着，在家族会议上也不发表意见，他更倾向于跟赵安合作。至于什么西南商会？切，不过是一群臭鱼烂虾而已没什么好得意的，他要的就是跟精英合作，而不是跟废物合作。

在林美娥跟他诉说了赵安的变化后，林凯旋也在深呼吸着香烟。“你以后就跟着赵安吧，药草园你还是负责，股份全部让出来给你哥哥。你跟赵安的事情我不反对，记住了，如果怀孕了，那就给你自己争取最大的利益。不用为家族争取，一心一意的当好你的妻子任务就好。”

林美娥有些惊讶的看着自己的父亲，要知道父亲以前可是一个狡诈的笑面虎存在，居然会那么大方的让她去当赵安的情妇？这不对劲，很不对劲！

林凯旋并不意外自己女儿的表现，而是神秘的笑了笑，“很惊讶吗？”

“是的，父亲你并不是这样的人。”林美娥还是很尊敬自己的父亲，至少父亲的手段残忍也是对外人而言。对她们兄妹来说，是一个很好很好的父亲，教导了她人生的信条，不然早就跟其他家族子弟一样，天天只知道吃喝玩乐，挥霍自己的青春了。

林凯旋摆摆手，又露出了标志型的笑面虎笑容，“不一样，你让赵安满意了，他就会帮你。到时候你再说出来，他肯定会很乐意帮你。那个男人吃软不吃硬，你大伯无能，老了，老了不中用，就应该让位出来。”

这才是林凯旋的想法，当初他可是手里握着更多的资源，结果还是没有整过林东升。就是因为林东升更加的虚伪会表演，作为长子，还要衣不解带的照顾上一任家主，最后才换来的家主位置。

如果不是这些年为了不让林家动荡，林凯旋肯定会争一争。随着赵安的出现，他那颗沉寂的心思又开始活络了起来。这一切都需要计划，而最重要的就是赵安了。把女儿献给赵安这是肯定的，但是要怎么送过去，那就是一个技巧了。

直接送过去，那是会被看不起，也有点下贱。如果对方主动开口要，那就不一样了。

而且林凯旋确实是把赵安的心思拿捏的很准确，吃软不吃硬。讨好着来，自然也就会有回报。即便是清楚女人的把戏，那也是心甘情愿，心情好的时候成功率比较高就是这个原因。

林美娥点了点头，“我知道了，爸爸。”

“嗯，你去准备一下。好好的当好你的妻子角色，家族的事情不需要你操心。我的女儿婚姻我说了算，那些老东西没有资格指手画脚！”林凯旋露出了一丝的杀意，那些长老叔父辈分的人真是麻烦，倚老卖老，有什么作用。

长老叔父确实很烦人，指手画脚的，平时没有多大用，但是在家主的问题上，他们还是有点面子的。

要是有可能，林凯旋都巴不得把他们这些老东西都给杀了。但是这是想想而已，不可能真的做出来。需要用另一种办法来委婉的转达，那么就需要赵安了，赵安的医术可以作为筹码来堵住那些老东西的嘴。

要让赵安帮忙，除了女人之外，还需要其他的利益。除此之外，他还需要让自己那个愚蠢的家主哥哥做出一点重大决策的失误，自己再力挽狂澜。这里面的难度很高，非常高，几乎很难完成。但是只有高难度的东西，才值得他林凯旋出手。

而另一边，林媛圆已经下定了决心。赌一波，如果成功了，那以后就荣华富贵在手。要是输了，那就听天由命，还有家族兜底。于是她找到了在书房里办公的父亲，主动的把自己的想法说出来。

“你要去跟赵安那个小杂种？”林东升在没有人的时候对于赵安的态度非常恶劣，之前的御用医生事情上，他还被母亲呵斥了一顿，也丢了一个大脸，所以对于赵安根本就不可能有什么好脸色。

“是的，父亲。我想要去跟赵安学习一段时间，在这期间，我想卸任所有家族企业的职务。”林媛圆点头道。

“不行，你哪里也不能去，少去见赵安。我已经给你安排了一件婚事，西南商会最近在崛起，虽然不至于威胁到我们。但是合作也是有必要的，巴家的长子巴振南就很不错，你有时间就去见见他，半个月后我们会给你们举办订婚仪式。”林东升没有丝毫的考虑，直接就把事情决定下来了。

“不！父亲，你说过不干涉我的婚姻的。奶奶也说过的，我可以自由选择的。”林媛圆心里一惊，她虽然恼怒赵安最近的行为。可是被操过之后，她已经是赵安的女人了，一颗心也是在赵安身上，潜移默化的爱上了那个卑鄙的男人。或许听起来有一点傻，可是事实上就是如此，女人就是这么复杂又简单。


──────────────────────────────────────────────────
第1037章：可怜的女星
────────────────────────────────────────

“哼，现在的情况已经不一样了。最近的形式你也看到了，家族需要新的血液，需要新的项目来维持运转。没有人可以置身事外，你也一样。不用再说了，你奶奶那边我会负责说的，你现在回去准备。不要偷偷跑出去，乖乖的做好订婚仪式，到时候我会放你自由。”林东升也是狠角色，没有人知道他有多狠。

当初上一代林家家主病重，他衣不解带的伺候没有错。只是伺候了三个月，他实在是受不了，于是亲自闷死了已经濒死好久却又没死的父亲，严格来说他就是凶手。在拿到了遗嘱之后就把自己的父亲给闷死了，这件事情谁都不知道，谁都以为他是一个大孝子。其实他还真是一个大孝子，送自己父亲上西天的大孝子！

“小妹，你就听父亲的话。现在金融风暴，家族的产业缩水了接近半层，你二叔又在虎视眈眈，为了家族，也为了父亲，你就稍微牺牲一下吧。”旁边的林萧在一边劝说道。

“是啊，小妹，你就牺牲一下。目前的情况很严峻，没有迈不过的坎。每个时代都会有每个时代的危机，你就当帮帮我们。”林默也在旁边劝说到，两兄弟的感情很好，并没有传说中的那种兄弟相残，这也是林东升欣慰的地方。

林媛圆有些凄苦，咬了咬嘴唇，“如果西南商会失败了呢？”

“那你就不用嫁人了，继续回来上班。”林东升俨然是打着两手好主意，成功了就送一个女儿，没有成功，女儿就拿回来，继续待价而沽。

这种做法让林媛圆感到了无比的心寒，感情她就是一个工具人而已？

“好，我知道了。”林媛圆有些心灰意冷，她得想办法联系一下赵安才行。

“林默，送你妹妹回去，好好的看好你妹妹。”林东升哼道，这是让儿子去进行监视了。

“好嘞，小妹走吧，这段时间就委屈一下你了。”林默做出了邀请的动作，其实在他们的观点里，女人就是要嫁出去的，没有什么特殊情况，女人都是用来联姻的。至于事业是需要男人来掌控的，女人只需要伺候男人就行。

林媛圆咬了咬嘴唇，默默的走出了房间。回到房间里，她发现门已经被锁上了，自己相当于是被软禁了。

而黄家这边，黄宇根本没有时间去理会赵安。他还在忙着跟其他海外财阀的公子哥一起吃饭，金融风暴对大家的冲击都是非常巨大的，所以平时还是竞争对手的财阀都需要停下来进行合作，坐下来谈一谈，看看能否给萧条的经济缓一缓。

没有人知道这次引爆了海外股市和期货市场的罪魁祸首此时正在做什么，当然是在玩女人了。

此时的蝙蝠侠三部曲已经完全拍摄完毕了，除了登陆电影院之外，还有在平台上可以进行付费观看。海瑟薇扮演的猫女完美的诠释了什么叫做性感妖娆，不论是人设上，还是剧情上，三部曲都是非常棒的电影。

大场面的制作，各种高新科技的飞檐走壁。看起来有些虚假，可是虚假中又带着一丝的真实，让人觉得以现在的科技，说不定也可以做得出来。能让观众沉浸在代入感里，而且剧情也能引起很多的讨论。

经济萧条跟电影票房爆炸没有什么必然的关系，该掏钱的还是会掏钱，喜欢白嫖的还是会想办法白嫖。

看着电影数据票房，赵安抓住了已经大肚子的海瑟薇开始肏了起来，并没有顾忌对方是一个孕妇，依然是大力的冲撞起来。肚子里的孩子自然是他之前播种播下的，因为精液的质量很好，所以在短短的时间内就发育的这么大了。

就是要让女人挺着大肚子，这样才刺激。干起来才舒服，才会有更多的成就感。

啪啪啪！已然是人气新星的安妮海瑟薇此刻却挺着大肚子，用母狗趴着的姿势，被赵安揪着头发不断的后入，一下一下的从后面干着。每一次都把鸡巴插到最深处，把翘臀撞击的掀起一阵阵的肉浪。在赵安眼里，这样的蜜桃臀就是骚，骚到冒烟的程度。

除此之外，几个人气女明星也是在旁边当着。艾米亚当斯也是被肏大了肚子，来拍戏而已，为了赚点钱和名气，把自己都给赔进去了。

复仇者联盟里的神盾局副局长希尔特工饰演者寇碧也是在一边默默的抽着香烟，抚摸着已经隆起的肚子。之前为了借钱去给赵安草，结果每次都是不戴套，每次都被射到最里面。尽管寇碧在事后将精液尽可能的挖出来清洗阴道，还服用了避孕药。可是都没有作用，依然是怀孕了。

赵安射进去的精液不会受到任何的影响，基本上都射进了子宫，灌满了子宫后才会溢出。所以物理的清洗办法是没有效果的，而服用避孕药更惨，药效会在精液的作用下变成营养，反而是加快受精卵的发育。

在寇碧旁边是同样赤裸着身体，挺着大肚子的人气巨星。她是好莱坞的影后，拿过最佳女主角奖的女人。可是参演的电影虽然可以让她拿奖，但是在加入赵安的电影公司之前，知名度比较低，至少在普通人心里是不知道的。

加盟了电影后的这些女明星一个个的都是身价飞涨，可是却无法离开赵安了。完完全全的被当成了性奴，想走都走不了，这里是他的地盘。什么办法都不管用，逃跑都是妄想，也跑不了，只能是委屈的挨草。

不管是没结婚的，还是人妻寇碧，都是只能乖乖的待在床上，张开双腿迎接赵安的奸淫。而现在挺着大肚子，肚子里是黄种人和白种女人的跨越种族结合，让她们感到无比屈辱的存在。


──────────────────────────────────────────────────
第1038章：怀孕的大洋马
────────────────────────────────────────

房间的大床上，一个美妇正无助的趴在床垫上，涂抹着鲜红指甲油的玉手撑着床单，脚上还穿着全新的十公分的鱼嘴高跟鞋，翘着丰臀迎合着身后男子的草干。贝齿轻咬红唇，不时的发出慵懒的呻吟。两人交媾的部位已经是泥泞一片，快速的抽插把女明星阴道里溢出的淫液都搅拌成了白沫，显然是女人被干的很舒服的表现！

赵安一手抓住海瑟薇的头发，一手拍打着对方的翘臀，用力的抽插着，低头看着两人交媾的地方。自己的鸡巴将阴道里的嫩肉都拉扯出来，又将两片大阴唇狠狠的塞进去。清晰的看到鸡巴是怎么进进出出女人最宝贵的地方，能进来这里的，肯定是她的男人，现在只有他有这个权利了。享受着海瑟薇火热的嫩穴，即使是怀孕了还是那么多水。

海瑟薇娇媚的呻吟着，不时的扭动腰肢，头发被抓着，这个只是无比的屈辱，可是她的内心却无比的亢奋。“哦……主人……草我吧……啊……要被操死了……啊……草我……小穴……被主人的大鸡巴……填满了……好爽……呜呜……要高潮了呢……”

“骚货……操死你……让你发骚……这么不要脸的骚货……贱货……操死你……让你发骚……让你骚！”赵安用力的冲撞着，没有丝毫的怜惜，这些骚货女明星就是贱，天生就是等待着他的征服，一批批的大洋马，全部都要草怀孕，给她们灌精下种！

将海瑟薇转过身，啵！！！肉棒拉出阴道口，乌黑的大阴唇被干的朝外翻开，中间裂开一条大大的裂缝，粉红的屄肉夹杂着浓白的粘液！！！赵安淫笑着抽离，用老汉推车的姿势正面插了进去！！没有任何的前奏，就是单纯的发泄兽欲！！

噗嗤！！！黝黑肉棒直接挤开乌黑湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击没有生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！

大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，腰间的酥麻已经让赵安有点想要喷射了。

咔嗤，房间门被打开，进来的是佟丽娅，在看到这些国外的女明星淫态毕露的样子后，对于她们的一些尊敬也荡然无存了。看来不管是海外还是内地的女人，在老公面前都是只有被干的份。此时的佟丽娅小腹也是微微隆起，已经被确诊为怀孕了，一想到自己未婚先孕，而且还是因为被潜规则而怀孕的，她的内心就一阵的羞涩。打胎又舍不得，这样会很伤元气。

“什么事？”赵安继续用力的奸淫着海瑟薇，一巴掌扇在了对方的屁股上，“骚货夹紧一点，要射了！”

“噢……好……主人……射吧……全部射进来……小母狗喜欢主人的精液……啊……鸡巴……好大……要裂开了……主人好厉害……啊……”海瑟薇一点羞涩都没有，在场的女人大家谁都不要笑谁，都是婊子，在被赵安肏的时候同样好不到哪里去。只不过她比较骚，知道要怎么样去讨好男人，这样才能争取到更多的利益。

“有几个海外的女明星来到了现场，她们是来谈初步的合作意向的。”佟丽娅的代表作并不多，只有唐人街探案可以拿得出手，真正展现演技的时刻还不是很行。倒是穿上丝袜和高跟鞋在床上挨草的媚态很到位，总是能让赵安把持不住，在她的屄里狠狠的大射特射。

“嗯，让一桐去跟她们谈，对了，叫上霍汶希。骚货，接住，我的精液！”赵安狠狠的干了十多下，把鸡巴插到深处让骚穴把整条肉棒都包裹起来，腰间一麻，大量浓白的精液再次的喷涌而出，一股脑的射进了子宫里，给正在发育的受精卵送上营养大餐！

“啊……射吧……全部射给我……唔……老公……射了好多、啊……我爱你……老公……一辈子都是你的母狗！”海瑟薇高声的浪叫，声音哑然而止，美眸瞪的老大，被中出内射的感觉实在是太强烈了，赵安的精子发射的力度很大，精液撞击子宫壁产生的酥麻让她喜极而泣，这种被内射的感觉是如此的美妙。精液很有力，撞击的子宫很舒服，产生的酥麻也更加带劲，让她难以忘怀。

“我知道了，老公。”佟丽娅吐了吐舌头，做出可爱的模样，她可不敢多看，不然等会又会被赵安抓过来一顿的爆草。在摄影基地里，男演员的戏份已经拍摄完了，去宣传电影去了，而女演员的戏份还在继续，到时候合成就行。所以整个片场都是女人，女导演、女场务等等，这就导致了赵安会随时随地的在开搞。

有时候导演被肏了，整个剧组还要继续拍摄，有副导演接手。女主角拍着拍着就被赵安给草了，这时候就得停下来了，大家一起上，争取快点让赵安射出来，不然耽误的时间就太多了。

在把公司变成了专属的淫窝之后，赵安又成功的把剧场变成了自己的淫窝。晃荡着大屌，看中哪一个就肏。被肏的女人往往可以得到丰厚的补偿，巴不得张开腿挨草。肏的就是意境，肏的就是心跳，玩女人就要这么玩，毫无顾忌的玩。

偶尔也可以看到女演员们在拍着对手戏，而道具服装下的下半身光滑无毛，大腿上还有流出来的精液，显得非常淫荡！


──────────────────────────────────────────────────
第1039章：投怀送抱的影后
────────────────────────────────────────

这次来的几个女演员都是成名的女明星，最近的金融风暴来袭，导致了资金链紧张，普通人连贷款都还不起了，根本没有钱去看电影。而且公司的资金断裂，也就导致了很多的电影都无法拍摄，资源只能集中在一切大公司身上，这就导致了大部分的演员都没有戏可以接了。

这也是为什么她们会不远千里迢迢的赶过来的原因，不想赚钱，那还留在娱乐圈做什么？

赵安在爆草了怀孕的大洋马后，来到了客厅，换上了休闲服，没有穿正式服的西装之类。没有那个必要，除非是有些什么需要，或者是正式场合，否则根本没有必要。

客厅里几个女演员在等待着，她们都是拿到了剧本后，对于这些剧本非常的感兴趣，所以坐飞机过来了。刚好遇到了金融风暴，很多电影都接不了，而赵安的公司还是一如既往的拍摄电影。用他的话来说，那就是拍摄电影是为了兴趣爱好，赚钱只是其中一点乐趣。

截至目前为止，赵安拍摄的电影，每一部的票房都超过了十亿。无论是超级英雄类型的电影，还是传统的武侠电影，都拿捏的非常到位。给人的感觉就是爽，很有沉浸感，沉浸在其中，有些无法自拔的感觉。

几个女演员都是互相打了一下召唤，穿着打扮都很有时尚的美感。

凯特·布兰切特是一个很有魅力的女人，在上一辈子里，凭借着指环王爆红，开启了经典的演绎生涯。而在这个世界，赵安早早的就把还没有拍摄的指环王买了下来，本来已经准备好筹集拍摄的。赵安通过海外的关系强行买到手了，虽然在之前有人觉得奇怪，不过看在三亿美金的份上，还是卖出去了。要知道钱并不好赚，而且一个剧本和版权而已，能买到三亿美金，这已经是天价了。

此刻的布兰切特已经接到了电影《指环王》的角色邀请了，她也答应了。可是后来被告知被卖掉了版权，想要接这个戏就只能过去内地找总导演好好谈谈了。而她本人对于赵安也是比较感兴趣的，至少赵安拍出来的都是高票房的作品，并且口碑也很好，属于是很难得的作品。既有好口碑，又能赚到好钱。

在这之前也就只有蜘蛛侠三部曲能这么赚钱吧，其他的还真是一个都不能打。

除了布兰切特这个气场十足的影后外，还有查理兹这个老牌的影后，以及新人艾梅柏，这些都是一等一的美女。有气场十足的布兰切特，也有气质特殊的影后查理兹。还有以性感火辣身材为主的艾梅柏，熟女美女，想要哪个就要哪个。

“欢迎来到我的地盘，三位美女，咖啡还喝的习惯吗？”赵安神清气爽的来到了客厅坐下，气场十足，显得非常温和又不失威严。

三女一看都是心生好感，赵安的气场对于女人来说很有杀伤力，只是往这里一站，就能不由自主的吸引女人的眼光。特殊的气场，让他在玩弄女人上面如鱼得水，想要走纯情路线也可以，走强奸性奴路线也不错，想怎么玩就怎么玩。

“很不错的咖啡，谢谢款待。”布兰切特拿起了咖啡喝了一口，表示感谢。

“非常不错的咖啡。”查理兹也是拿起咖啡喝了一口。

“很好喝呢，谢谢你。”艾梅柏还眨了眨眼睛，有点抛媚眼勾引的意思。这让布兰切特的查理兹有些看不起她，她们是实力派的女演员，最讨厌的这些卖弄骚姿的女人，这种叫什么演员，这叫妓女！

赵安哈哈大笑，拿出了香烟，旁边的女秘书主动的给他点着了香烟，“剧本你们都看过了吗？对于里面的角色有没有什么看法。这是一次试水，如果情况好，那么会有续集，也能得到其他电影的角色。如果表现的不好，那么很抱歉，没有下次了。”

布兰切特扬了扬手里的剧本，“赵先生，这个剧本里说了要把电影扩展到了三部曲，如此恢弘的电影场面，只是一次恐怕很难看得出来吧？”

“你说对了，事实上这部电影的前传我都已经让人做好了文案。也是一样，不过这次是四部曲，我不希望我的作品里出现残次品。烂片只有一次和无数次，每一部电影，我都要做到精益求精。金钱对我来说只是一个数字，事实上金融风暴对我来说一点影响都没有。”

“你们不需要担心资金的问题，拍摄完毕后，金钱就会到账。这一点你们可以问问你们的好朋友，她们应该会告诉你。首先我们要谈谈，你们对角色的看法，然后我会单独的试试你们的演技，进行无实物的表演，这一点你们有问题吗？”赵安的笑容有些淫荡。

作为过来人的布兰切特和查理兹都是心里一凛，这恐怕搞不好就是要被潜规则了。不过心里并没有抗拒，如果是又老又丑的导演，她们还会考虑一下，毕竟不是很急着需要这部戏，更多的还是对于跟赵安这样的知名导演和演员合作有着一种向往。

而艾梅柏就没有那么多顾虑了，她已经在想着等会要怎么伺候赵安了。而她的闺蜜就是已经被肏大了肚子还无比骚媚迎合的海瑟薇了，两个女人都是骚货，知道女人最大的优势就是身材和相貌，既然如此，那自然要最大限度的发挥出来了。

每个女人的情况不一样，对于潜规则的态度也是不一样。甚至有些人未必的会接受，也不会接受。

“我没有问题。”布兰切特点了点头。

“我也没有问题。”查理兹摇摇头，没什么好说的。

“我也一样，没有问题。”艾梅柏兴奋的眨了眨眼睛，几乎就是在明示着想要挨草了。


──────────────────────────────────────────────────
第1040章：有胆字拒绝？
────────────────────────────────────────

赵安没有着急，反而是带着三个女人一起来到了餐厅吃饭，这里也是餐点时间。不过几乎来的都是女演员，有些些电影是其他女导演拍摄的，中午也会在这里吃饭。电影拍摄基地很大，什么类型的都有，而中午也可以回来吃饭，吃完饭再回去拍摄。

这种模式对于演员来说非常的友好，至少是不需要吃盒饭了，吃的也会更好一些。在特定的时间里，会有男性演员来，都是集中在几天时间里把戏份拍摄完成后就可以滚蛋了，基本上这里长时间都是女人在停留。

看着食堂的环境，远处还能看到一些老熟人，同样身为影后的格温妮丝和斯嘉丽，还有一些好莱坞演员，不过有些意外的是她们好像都怀孕了。

布兰切特的眼神闪烁了几下，她感觉到有些不妙，这些女人集体怀孕好像不对劲。因为有些还没有结婚的，像斯嘉丽这种影后是离过婚的，现在都还没有结婚，怎么可能怀孕呢？

查理兹也同样察觉到了不对劲，心里已经有些提防了。

赵安却没有多想，“做吧，吃完饭然后我们再开始，我今天一天都有时间。不用惊讶，斯嘉丽她们确实是怀孕了，肚子里的孩子也是我的。我并不介意她们当我的情人，而且意外怀孕了，我也会负责赡养，这一点并不需要担心。我说过了，金钱对我来说只是一个数字，如果投缘，我不介意在经济上帮助你们。金钱这种东西，生不带来，死不带去的，多了也是一种烦恼。所以没什么好担心的，我不是那些伪君子，我只是一个真小人。”

赵安一边说一边吃着牛排汉堡，他就喜欢这种高质量的食物，可以补充很多的营养。单纯的米饭他不喜欢吃，但是米饭做成的各种料理，他还是很有兴趣的。只要能补充营养，他就有着充足的精力去奸淫更多的女人。

艾梅柏都是没什么，她都已经打听清楚了，这次来就是来送逼上门挨草的。顺便跟赵安深入交流，能当上情妇自然是最好的。能攀上一个大富豪，以后不管是过富家太太的生活，还是继续拍戏，都可以拥有大量的优质资源，这对她来说，几乎是一件稳稳的大好事。

“赵先生，我现在是不是应该叫你老板更合适呢？”艾梅柏眨了眨眼睛，伸出了美腿摩擦着男人的大腿，在桌底下的小动作，往往是可以暗示对方。

“哈哈，当然可以。来，喝一杯，能跟你这么漂亮的女人合作，我很开心。”赵安笑呵呵的拿起了红酒杯，对于投怀送抱的女人，他一向都不会拒绝，既然想要挨草，那就满足她们好了。

布兰切特有些皱眉，“赵先生，请问拍摄时间需要多久呢？我还需要回去照顾家人，抱歉了，所以我得问问。”这话的潜意识就是说她有家庭了，难以接受当情妇的事实，所以事先说明一下。

“很快，三部曲基本上是在一个月之内就可以拍摄完成。到时候你们可以选择跟斯嘉丽她们一样，去游山玩水，也可以选择返回好莱坞去继续发展。”赵安并没有恼怒，反正来到了他的地板，那就没有可能逃走，这些女人都是骚货，都是他的肉便器。

“好的，谢谢。”布兰切特点了点头，心里松了一口气，至少她不想乖乖的在这里给赵安当情妇，这不符合她的个性。她同样对金钱没有追求，对名气也没有什么追求，一切都很淡然，而正是因为淡然，所以她才不温不火。

“我已经吃完了，谢谢你的好意，不过我想我并不是很适合这一个角色，所以抱歉了。”查理兹却很干脆的拒绝了，她是要以实力派演技来达成目标，而不是依靠身体来换取，所以拒绝的也很果断。

“哈哈，没有问题。我让人送你一程，顺便在拍摄基地转一圈。既然来了，那就转一圈玩一玩再离开吧。表妹，给查理兹女士准备十万现金，生意不成情义在，让查理兹女士明天带走，给她安排好飞机票。”赵安笑呵呵的说道，“这样的安排还行吗？如果有需要，我可以安排今天的飞机票，只不过需要晚一点。”

查理兹也不好将赵安得罪的很死，稍微思索一下就点了点头，十万对她来说并不算多大，但是这一份也是情义了。犹豫了一下，又补充道，“抱歉，我是个人还没有准备好。”

赵安摆摆手，“没关系，我这里并不在乎着一些俗套的东西，喜欢就留下，不喜欢可以离开，不需要强求，也没有必要强求。人活着，最重要的就是开心，对了，你现在可以过去跟你的那些老朋友叙叙旧了。”

“谢谢。”查理兹点了点头，离开了座位，去找斯嘉丽她们聊天了。她正好问问是什么情况，赵安的为人还不错，虽然好色了一些，但是印象分还在，多问问，多了解一下，以后也不是没有机会合作的。

饭桌上只留下了布兰切特和艾梅柏了，赵安笑着说道，“等会就先从布兰切特开始吧，艾梅柏你可以休息一下，晚点就轮到你了。”

“好的，老板。”艾梅柏抛着媚眼，她很期待跟赵安的见面约会。因为海瑟薇跟她说的时候，语气里都是对赵安的崇拜，尤其是那让她欲仙欲死的性交技巧，把艾梅柏都听湿了，她倒是很想要领教一下，到底是人如其名，还是虚有其表。

“我没问题，我也吃完了，赵先生，我们现在就可以开始了吗？”布兰切特没有退出，一来她现在需要点钱，而来也是对电影角色感兴趣。既然有这个意向，等会就可以好好谈谈条件了。


──────────────────────────────────────────────────
第1041章：尤物女神
────────────────────────────────────────

豪华的房间里，赵安坐在了沙发，一边抽着香烟，一边等待着，他有点兴奋起来了，胯下的鸡巴已经硬了。

不多时，布兰切特就换上了一身的白袍走了出来。不知道是不是故意的，给她的衣服是那种非常接近透明的白色，可以看到奶头和阴毛的服装，与其说是服装道具，更不如说是一种另类的情趣服装！

“先生，我觉得这种服装并不好。”布兰切特一只手捂着自己的奶子，一手挡住了自己的下体，不让男人看到。

“为什么这么说？”赵安吐着香烟，翘着二郎腿，有有一种在会所里寻欢作乐点头牌的感觉在里面。

“这种服装很羞耻，根本就挡不住。”布兰切特也是很大方的说出了原因，虽然外国女人都比较开放，那是对待比较看的顺眼的人，而对于一般人，谁会没事就把身体裸露出来？

赵安却笑着说道，“把手放开，不用害羞。这是临时的道具服，你的建议我会听的，到时候正式的服装回事纯白的白袍。你知道这是为什么要这样设计吗？你以为这是单纯的色情？”

布兰切特摇摇头，“不知道。”不过她还是没有把手放下来，似乎在等待着什么事情，等待着一个解释？

“你扮演的是中土精灵，精灵是什么？爱好自然的精灵，不一定是爱好和平，但是她们肯定爱好自然。你饰演的角色是精灵女王，一个爱好自然的女人。这样的布料设计就是刚好的，这样可以展现你的身材，你的自然美。看看你的奶子，高耸如云，完美的黄金曲线，这个蜜桃臀，又大又翘臀，这些都是优点，展现出来就是对你的自信表达，你明白了吗？”

这话有点曲解了，不过倒是有那么点道理。布兰切特思索了片刻，将双手放下，顿时两个饱满的大奶子就出现在了眼前，上面的乳晕都清晰可见，带着一丝的粉嫩，这样的奶头使用的并不算多。而娇嫩的皮肤下，平坦的小腹没有丝毫的臃肿，流水型的腰肢恰到好处，多一分显胖少一分显瘦，既有肉感又有美感。在腰肢的下方是陡然扩宽的盆骨，两条均称修长的美腿衬托着两个大屁股。

圆润、饱满，磨盘大小的屁股很吸引男人的眼球，又大又翘臀，在女人中都很难有保持的那么好的。透过薄如轻纱的服装，几乎可以看到白净的酮体，两条美腿笔直修长，大腿浑圆有力，小腿元如饱满，看起来更有立体感。尤其是白嫩的脚掌还踩着高跟鞋，十根性感的脚趾不施粉黛，指甲透露着健康的肤色，这样的一个尤物，让人看了就目不转睛，好一个美熟妇！

赵安的鸡巴已经看的硬了起来，对于一个女人漂不漂亮，最好的表示就是勃起。不断的勃起，硬起来的鸡巴就是对女人最好的致敬和表达！

布兰切特也看到了赵安勃起的鸡巴，表情有些微微变色，心里是又高兴又觉得有些恶心。“我明白了，我现在开始表演吧。”说完就开始诉说着电影里的台词，同时展现着一段舞蹈，不时的拿出了女王的气场在谈判。

赵安把西装外套脱掉，心情已经开始亢奋起来了。“很好，很好！”啪啪啪，双手开始鼓掌，表情显得非常兴奋。

“谢谢。”布兰切特弯腰鞠躬，这一下让她的身体看起来更加的诱人。本身就有着一米七四的惊人身高，现在看起来就更加的高挑，都已经一米八十四了，一个女人那么高，加上先天性的表演天赋，很快就把精灵女王的那种高傲气场展现的淋漓尽致了。

这样的女人简直就是尤物，是一个上天给予的恩赐。然而布兰切特并不算绝美，她的容颜还算不错，中上的姿色。有些女人并不是依靠漂亮的脸蛋来生存，气质对于一个女人的加持非常重要。没有气质的女人就是千变一律的皮囊，没有鲜明的个性灵魂。

看到这里，赵安的鸡巴硬的有点发痛，缓缓的走过去，看着轻纱下诱人的酮体，“你真是一个尤物，我之前还打算着好好的合作，现在我改变主意了。”

布兰切特已经放开了，并不忌讳男人的眼光放在自己近乎赤裸的身体上，反而有些自豪的挺直了身子，让两个大奶子更加的翘挺，“那请问是什么主意呢？”

“我不会放你离开了，你现在是我的了。做我的女人，我可以满足你的一切，让你拍戏，选择有个性有兴趣的电影。并且给你生活上的物资享受，你的丈夫和儿子就让他们在澳洲吧，你会重新给我生孩子的。斯嘉丽她们就是被我搞大肚子的，这不是第一次，也不会是最后一次。”赵安淫笑着搂住了布兰切特，将对方的玉手放在自己的鸡巴上，“好好的摸摸它，它会带给你快乐。”

布兰切特有些惊讶，“这样不可以，我不能这么做！”

“呵呵，你跑不掉的，等我干完了你，你可以去问问斯嘉丽她们为什么不走。”赵安一把将布兰切特抱了起来，丢到了大床上，将衣服脱掉，露出了二十厘米的粗大鸡巴，那么长，那么粗，上面青筋遍布，非常的有视觉冲击。

布兰切特有些惊讶，她并没有惊慌，其实作为一个熟女，对于做爱并不会抗拒，甚至这个年纪多多少少的会有一些性欲旺盛。而她要考虑的是未来，是以后的发展，不是一时半刻的快乐，“你的意思是让我当你的情妇吗？”

秀眉微皱，布兰切特的气场变得强硬了起来，“你这样是不行的，请停止你的行为，否则我会让我的律师给你寄一份律师函！”


──────────────────────────────────────────────────
第1042章：熟女尤物
────────────────────────────────────────

“你不会有这个机会的，骚货！”赵安的笑容变得很淫邪，奸淫女人让他感到快乐，尤其是肏这些很有气质的女人时，他会感到异常的兴奋。当初的伊万卡就是，那么的高傲，出身高贵显赫，就跟一头骄傲的白天鹅一样，可是最后的结果呢？那不是变成了自己的肉便器？

女人越挣扎，赵安就越兴奋，操起来也会舒服的多，好玩的多。征服感满满，玩起来才有意思！

布兰切特似乎察觉到了一丝的不同，俏脸寒霜，她并不是不能跟赵安上床，而是反感这种将她据为己有的做法，看着样子，似乎想要让她永远的留在这一片土地上，给眼前的男人生儿育女！这跟肉便器有什么区别，根本就不符合她的生活作风和生活方式，所以才会这么的抗拒。

让一个大洋马给自己生孩子，来一场跨越种族，跨越人种的性爱交媾，这些大洋马就应该给他生孩子，都是骚货。打扮的那么漂亮，就是在勾引人！

布兰切特被赵安强硬的摁在了床上，俏脸寒霜，可是很快被抚摸过的娇躯开始微微颤抖，性欲不受控制的被激发，仿佛整个人都有点开始发骚。俏脸从遍布寒霜到微微的红润，呼吸也变得急促起来，她知道自己动情了。只是不知道赵安是怎么做到的，可以让她产生这么强烈的性交渴望。

果然不多时，布兰切特就不再挣扎了，呼吸急促，两条美腿微微分开，半推半就的被赵安打开。大手在没有穿内裤的下体一抹，刚才没有让她穿内裤的好处就显现出来了，一抹就是一片的湿润，“布兰切特，你湿了，哈哈，嘴巴上说不要，身体却很老实！”

布兰切特羞的把脸转到了一边，她不知道怎么回答，却也不想就这么屈服，无声的沉默抗议就是最好的回复。

赵安不再忍耐，把自己粗大的鸡巴顶住了布兰切特的微微张开的阴道口，两片大阴唇有些暗红，毕竟是人妻，不过大阴唇显得很薄，几乎跟阴道口连成一条直线，显得非常骚气，这种小穴插进入一定会非常舒服。

布兰切特的玉手抓着床单，转过脑袋，就像是慷慨赴死的模样。阴道口被研磨的很难受，尤其是阴蒂被玩弄着，酥麻的快感在不断的延伸到全身，连洁白的脚趾头都因为兴奋而用力的绷紧。抿着小嘴，不让自己呻吟出声。

看到布兰切特的模样，赵安淫笑了一声，“舒服就呻吟出来，好好的享受。”说完低头含住了右边的大奶子用力的吮吸起来，大手也在熟练的玩弄着她的阴蒂。

“啊！”上下都遭到玩弄的布兰切特一时间没有忍住，在巨大的快感冲击下理智正在逐渐的被吞没。

赵安很耐心的玩弄着这么一个极品美女，这种气质让他迷醉。尤其是玩弄布兰切特的时候，他的内心能够得到极大的满足感。上辈子很多的女明星他都很喜欢，都想要操，这辈子可以实现这个梦想，这也是他为什么沉得住气的原因。赵安要征服这些女明星，让这些女明星低下她们的头颅，放下自尊，去臣服在他的大屌之下，将她们日日夜夜的奸淫玩弄，最后操大肚子！

布兰切特的全身紧绷了起来，小嘴微张，身体忽然在紧绷中抖动了几下，一股热流涌出，随着身体的颤抖，眼神也变得逐渐迷离。高潮了，很快就高潮了，这种高潮让高傲的气质熟女也逐渐的迷失。

赵安感觉差不多了，把鸡巴塞进了布兰切特的小嘴里，“骚货，给我好好舔舔！”

极致的快感还在继续，这是以前从未体验过的感觉。虽然也有高潮过，却没有这么的强烈。以至于布兰切特在高潮后很温顺的张开小嘴，吞吐着赵安的鸡巴，一下一下的吮吸着，舌尖不时的在龟头上打转，非常的灵活，口腔非常的柔软，口技很熟练，把赵安吸的不断到吸着冷气，俨然是爽过头了。

拿起一杯水给布兰切特灌下去，赵安才低下头吻住了这个娇媚的熟女。两只手分开对方的大腿，“扶住，让我的大鸡巴进去！”

还处于迷醉状态中的布兰切特伸出了洁白的玉手握住了粗长的大鸡巴，大拇指还在龟头上转了一圈，似乎在掂量着这其中的大小，不知道是测量尺寸，还是有意无意的玩弄增加情趣。玉手将鸡巴牵引到了阴道口，用龟头在阴道口磨蹭了几下，沾满自己的淫液，这样进去的时候就会更加顺畅，也不容易损伤。

不得不说熟女就是熟女，很多的小细节都表明了她们对于性交的经验优势，而且也比小女孩要懂得伺候男人。

一进去，赵安就感觉自己的鸡巴被火热的肉穴紧紧包裹住了，紧窄的不像话，简直可以跟十多二十岁的少女相比较！“嘶……怎么那么紧……”

“啊！”布兰切特也是后仰着脖子，发出了一声尖叫，“是你的鸡巴太大了！”粗大的龟头让她这个徐娘半老的尤物都有点受不了。

这句话让赵安的心里自豪感瞬间攀升到了最大，一个熟女在床上皱着眉头被自己插入，还夸自己的鸡巴大，小穴也是紧紧的包裹着肉棒，这种情况怎么能不让赵安兴奋和激动呢。

赵安温柔的亲吻着布兰切特鸡巴缓缓的抽动没有继续进去，而是在原地打圈，同时一手搂住对方没有赘肉的腰间，一手伸下去拨弄那颗阴蒂缓解阴道的胀痛，“唔……嗯……啊……”布兰切特睁开眼睛看着温柔的套弄自己的赵安眼里闪过一丝复杂，从抗拒到主动，到现在的享受，看到对方体谅自己就不在抗拒和对方性交了，而是全身心的开始享受！


──────────────────────────────────────────────────
第1043章：没法抗拒的快感
────────────────────────────────────────

布兰切特的态度发生了一丝微妙的变化，不愧是成熟的人妻熟妇，有着性生活的女人，一下子就感受到了男人粗大鸡巴的好处。既然都已经被插入了，而且男人也挺温柔的，不妨配合一下，让自己舒服一点，也可以让男人更舒服，早点射精，她就不用被肏了！

女人总是会在心里给自己的行为找一些借口，以此来掩饰自己的骚媚，明明就是发骚了，还是会找理由，仿佛自己不是在通奸，而是在挨草。

“我要肏你了……布兰切特……我要天天操你……嘶……真紧啊……没有被开发是吧……那就我来好好开发一下你……”赵安压在了布兰切特高挑丰满的肉体上，肉棒开始缓缓加速抽插，即使有着充足的前戏和大量的淫液润滑，但每次插入都好像披荆斩棘一样困难，阴道的腔道细小紧窄，不断的扩张才勉强能让肉棒插入，无比的紧窄夹吸和巨大的充实感直接让两人都哼出了声音！

“嗯……呼呼……啊……轻点……嘶……”布兰切特没有夸张的呻吟，而是不断的吸气呼气，一切的水乳交融都显得那么平静，两条美腿老练的抬起，夹住了赵安的虎腰，交叉叠在一起，美眸带着一丝的迷离。足底不时的轻点男人的屁股，刺激着男人更加深入自己的蜜穴。

阴道被粗大的肉棒扩张到了极致，这种程度的充实让布兰切特都不由自主的惊呼出声，太大了，完完全全的塞满了，没有一丝的缝隙。鸡巴越大，跟小穴的接触面就越多，抽插起来的快感也会更加的强烈。刚刚才高潮过，现在被干了几分钟，布兰切特感觉自己又要高潮了，又想要更多更多的渴望。

一想到这里，布兰切特不由自主的将自己的大长腿分开，让年轻的男子可以更轻松的抽插，让自己的阴道可以更舒服点！听着身上男子的淫笑声，内心就感到对丈夫的一阵愧疚，隐隐又有一种偷情的刺激快感！让阴道都痉挛起来！“嗯……啊……慢点……要到了！”

布兰切特张开的双腿忽然收紧，夹住赵安的腰间，阴道里的嫩肉狠狠的夹住肉棒，突然的快感让赵安也忍不住狠狠的快速耸动几下，然后把肉棒插到深处，屁股一抖一抖的射出腥臭的第一泡精液！“啊，射了！好紧的小穴，嘶！”

“嗯……我也到了……别射里面……啊、别……好烫……好多……别射里面……呜呜……好舒服……老公对不起……我高潮了！”布兰切特紧紧的抱住赵安，两个人水乳交融相拥在一起。内心是对于丈夫的愧疚，她其实还是很爱她丈夫的，不然也不会拍戏拍的那么少。

高潮之后的阴道变得稍微的宽松一点，射完精的赵安又开始抽插起来，下面那根粗大的鸡巴仿佛一直没有疲软的时候！“啊……你怎么……又硬了……不要……痒……哼……轻点……啊……好涨……小穴被塞满了……都说了别射里面了……我没结扎呢……呃……慢点……啊……太大了……你草的我好舒服……都高潮了呢……轻点……啊……老公……对不起、呜呜……”

“少废话……你刚才不是也很爽吗？要怪你怪你自己太有魅力了吧……嘶……又收紧了……你这个骚货……就是在勾引我……草……真爽……”赵安支起身子，看着自己的鸡巴从布兰切特金黄的阴毛中不断的出没，快感又在继续攀升。每一次抽插都会伴随着快感在冲击神经，异常的舒服。

听着身下美妇人的呻吟和倾诉，赵安仿佛吃了最好的春药一样，开始加速抽插，小穴依然紧窄，但是却已经可以让肉棒自由的进出了，每次抽出阴道的肉壁褶皱都仿佛舍不得一样狠狠的吮吸一番，插进阴道时又可以感受到阴道阵阵的蠕动，极致的交媾快感让人不断的沉迷仿佛吸毒一般无法挣脱的诱惑！

“呜呜……啊……轻点……哦……不要……太深了了……啊……别……哦……”布兰切特的呻吟声都跟其他女人不一样，婉转动人，又有着一丝楚楚可怜让男人变成更加狂暴，更加凶狠的蹂躏她，连带着快感都强烈许多。

“你好美……我都有点妒忌老许了，居然有这么美的娇妻可以天天享用！啊，好爽，好紧啊……布兰切特……我要是你的丈夫……我就天天操你……不让你走……嘶……太爽了……”赵安一边草一边把熟妇的奶子握在手里把玩着，下体一抽一送，熟妇也是跟着提臀放松，两人配合的异常默契，就跟多年的结婚夫妻一样。

“嗯哼……你现在不就是在享用了……别人老婆的滋味怎么样……嗯哼……别……啊……大鸡巴干的好舒服……小穴满满的……涨涨的……呵呵……嗯……啊……用力……操我……不要那么用力嘛……又顶到最里面了……哎呀……小穴被你弄的好痒，不要转圈嘛……开干我！”布兰切特放开了身心去享受这难得的大鸡巴草干，不仅想到天天有这样的大鸡巴性交一定很舒服很快活！

布兰切特尽力的张开大腿夹住精壮的腰间，用力的扭动腰肢，尽情的享受大鸡巴草干带来的快感“嗯啊……赵安……你好厉害……干的我好舒服……都这么久了……还没射呢……呵呵，我老公就是三分钟就完事了……嗯……还是这么猛……好厉害的大鸡巴……好舒服呢……呵呵。”放开了身心的熟女就是不一样，爽起来谁都不认识，什么话都说得出口。


──────────────────────────────────────────────────
第1044章：驯服大洋马
────────────────────────────────────────

赵安看着身下的熟妇被自己肏的发骚，两个一只手都握不过来的大白奶子上布满了自己的手掌印正随着自己的草干而不断的上下跳跃，白嫩的乳晕要晃瞎眼睛。白皙的酮体，大手摸上去很有肉感，经常健身的女人摸起来就是熟妇，非常的有手感。

“嗯……啊……不要……啊！”布兰切特又是一声尖叫，整个人抖动了几下，阴道把鸡巴包裹的死侍，两条美腿用力的圈住了赵安的虎腰，不让他动弹半分。让粗大的鸡巴完全留在自己的体内，身体不断的抖动，连带着蜜穴也跟着蠕动起来，仿佛是一个无情的榨精机器。

赵安也是眯着眼睛，龟头被嫩肉一遍一遍的摩擦着，全方位的挤压，不仅是龟头，连肉棒都被挤压的很舒服。这种全方位蠕动的蜜穴真的很少见，母亲算一个，刘涛算一个，而眼前的布兰切特也是一个。只有经常健身并且特制特殊的女人才能做到这一点，没有一个健壮的身体，遇到这样的女人只会天天想着做爱，一次一次的被榨干，没有几个月就精尽人亡了。

良久布兰切特才松开了美腿，两条美腿呈M字型无力的耸拉在了床边，俏脸红润。坚毅的俏脸变得妩媚动人，独特的气场转换让她有着一股独特的骚媚。赤裸着身体就是在勾引人犯罪，高挑的身材太适合打炮了！

看到这里，赵安就忍不住扛起了布兰切特的美腿，小腿放在肩膀上，看着十根粉粉嫩嫩的玉趾，一口含住了玉趾。口里的触感，大舌头贪婪的吮吸着白嫩健康的脚趾，触感通过神经元传到脑海，进一步的加深快感。舌头灵活的扫荡挑逗着每一根玉趾，玉足的淫骚更是让鸡巴都胀大了几分，呼吸急促起来，两人的下体不断的加速碰撞发出啪啪啪的肉体撞击声。

啪啪啪！房间里响起了络绎不绝的肉体碰撞声，一次比一次激烈，一次比一次快。把妩媚的布兰切特干的不断娇喘，“哦……啊……草我……啊……Fuck……Me……啊……Fuck……”

“要来了……骚货……以后天天给我肏……我养你……操死你……老骚货……要射了……全部射给你……给我生个孩子吧……老骚货！”赵安的动作越发的粗暴，牙齿咬住青葱白嫩的脚趾，下体的抽送几乎达到了一秒五次的夸张程度，把布兰切特肏的根本说不出话，每一次要呻吟都会被冲击堵住喉咙，只能发出呜呜呜的被强奸呻吟。鸡巴每次都插到最深处，顶住了花心，随后猛然拉出，直到阴道口又狠狠的草回去。

一下一下的草干着，每一次都是末根而入，丝毫没有留情。布兰切特的眼神充满了爱意的看着赵安，在三次高潮后，她原本就没有对赵安反感的印象发生了变化，变得有些爱慕了。不管愿不愿意，只要被肏了之后，一旦高潮，心里就会潜移默化的爱上赵安这个禽兽。

“哦……啊……射吧……射进来……全部射进来……亲爱的……射进来……哦……我要你的精液……你好棒……我要天天被你草……草我吧……我是你的骚货！”布兰切特动情的回应着，快感冲击着她的理智，让她没有办法去正常的思考。快感太强烈了，强烈到她已经分不清现在是现实还是梦境了。

赵安整个人压下去，鸡巴插到深处顶出柔软的子宫口，微微用力想把还留着一小节的根部也插进熟妇的阴道里，屁股快速耸动，肉棒大力的草干，龟头次次都顶住最里面，还把子宫口都顶开了一个细小的缝隙。原本积蓄到极致的快感随着身心的放松一下子爆发出来，身体都因为快感和兴奋颤抖起来，肉棒剧烈的跳动着，龟头顶部还顶开了子宫口，不断喷射浓郁腥臭的新鲜精液，尽管子宫口才开了一道小细缝，但是依然有大量的精液被直接射进了子宫里，甚至还游荡到了卵巢里！“射了！好爽……别人的老婆真是爽啊！”

“哦……好多……好烫……啊……射了好多……好满足……会……怀孕的……啊……被射满了……哦……鸡巴……太大了……啊……”布兰切特翻着白眼，两只手做出了比耶的剪刀手，小嘴吐着小香舌，俨然是一副被玩坏了的样子。阴道狠狠的收缩了几下，大股大股的热浪淹没了龟头，整个人一下子被内射到了高潮！一条被松开的美腿却紧紧的抱住赵安结实的屁股往自己怀里拉，恨不得肉棒全部塞进自己的骚穴里！

良久，布兰切特这个很有熟女韵味的气质型美女眯着眼睛感受下体的阴道里，那根不断跳动的鸡巴，每次跳动都仿佛勾起自己的灵魂一般，小腹深处的子宫里还盘踞着一股热流。赵安也压在了她的身上，把大舌头伸过去，布兰切特主动的吮吸着男人的大舌头，热情的交换着唾液，她已经被驯服了。一个普通人再怎么挣扎也斗不过有系统的赵安，一次次的高潮把她拉进了欲望的深渊里，永远的沉迷在里面。

啪嗒！赵安搂着布兰切特，一只手夹着香烟抽了一口，把香烟递过去。

布兰切特接过了香烟抽了一口，表情显得无比满足和慵懒，“我还有丈夫和孩子在澳洲，可以接他们过来吗？”

赵安捏着熟女的下巴，表情无比霸道，“你现在是我的了，以后会给我生孩子的，就像斯嘉丽她们一样，你的前夫和儿子都扔到一边去，我会给你办理离婚手续的。”

布兰切特眯着眼睛，不知道在想什么，把香烟摁灭，反过来骑在赵安身上，“那就把我驯服，把我的肚子肏大！”主动的乘骑位，两只手放在了脑袋后面做出了投降的动作，这个姿势无比的屈辱，却能让男人兴奋起来，因为会有很强烈的成就感！


──────────────────────────────────────────────────
第1045章：挨草的影后
────────────────────────────────────────

肥大的臀部卖力的扭动着，偏偏腰肢又纤细很多，蜜桃臀和杨柳腰组成的视觉冲击让赵安的鸡巴被刺激的进一步膨胀。看着布兰切特上下翻飞的大奶子，鸡巴不时的消失在黄金阴毛森林里，这种视觉冲击，导致了赵安的呼吸变得异常急促，隐隐的又要射精了。

布兰切特非常得意，在好莱坞都不知道有多少男人想要草她，可惜她都没有答应。一来不缺资源，二来也是因为生活重心都放在了照顾刚出生的孩子上面。这也是因为孩子现在长大了，所以才会想着来拍戏。结果第一单戏份就是指环王，而她也没想到自己居然会有来无回，被一个小年轻给征服了。这让她很不爽，要说离开又有点舍不得，因为舒服的很，蚀骨的酥麻会让她发疯的，一天不被操就会受不了。

而现在看到赵安的神情，被自己的魅力征服了，看来自己还是很有魅力的嘛！看到这里，布兰切特就越发卖力的扭动起来，最后狠狠的坐在了赵安的大腿上。蜜桃臀灵活的左右摩擦扭动，花心被龟头亲吻着，一阵闷哼声中，自己就高潮了！

阴道里凸出的肉芽颗粒刮过龟头产生难以言喻的酥麻快感，让赵安的呼吸都陡然停了一下，看着紫黑色的大阴唇慢慢的下落，最后全部把肉棒给吞进阴道里，温热紧凑的肉穴包裹住肉棒，里面的褶皱颗粒不断的蠕动就是一动不动都让人感到很舒服！

缓缓歇息了片刻，布兰切特又开始骚媚的扭动腰肢，尽情的展现着自己的魅力，扑哧！扑哧！撑着床单，双腿跪坐在赵安身上，熟练的上下起伏，湿热的阴道含住大鸡巴不断的摩擦，发出噗叽噗叽的交媾声，一边低头兴奋的看着自己的老穴吞吐着年轻的肉棒，坚挺粗大的鸡巴把自己的阴道撑满，鸡巴又大又硬充满了年轻的活力，让阴道里的淫肉一阵的发酸！“喜欢吗？”

“当然喜欢，你真骚！”赵安喘息道，熟女骚浪起来还真是有点扛不住。

啵！布兰切特媚笑着站起来，来到了床下把高跟鞋穿上，顿时就变成了一米八四的高挑女郎，这才是货真价实的大洋马！一手撑着梳妆台，一手放在自己被打的红肿的白嫩肥臀上，将骚穴掰开，将里面粉嫩的壁肉展现给男人看，还有一丝丝的淫液和精液的混合物溢出，画面无比的淫荡，“老公，来草我嘛……征服我……草死我……把我的骚穴操烂……我想要被你肏……打我的屁股……”

此情此景，赵安根本忍不住，忍得住就不是人了，是太监！嗖！很快冲了过去，鸡巴没有丝毫的停留，不到一秒钟就完全的塞进了布兰切特的骚穴里，一米八四的身高很有压迫感和征服感，让赵安都不得不踮起脚才能完美的草干这个骚媚到极致的熟女。

“哦……好大……好涨……老公……你把我的……小穴撑满了……好舒服……啊……草我……啊……太大了……哦……会草裂开了……”布兰切特娇媚骚浪的呻吟着，看着梳妆台前的镜子里自己淫态毕露的神情，那种羞耻再一次的浮现。性爱如此的美妙，以至于她根本无法抗拒，一次又一次的沉沦。

放开身心的熟女就是大胆，就是骚浪。赵安垫着脚，用力的草干起来。大手抓住了磨盘大小的屁股，用力的撞击起来，快感太强烈了，爽到鸡巴都一直在膨胀，导致把小穴撑满到了极致，有点不受控制了。

布兰切特兴奋的享受着妹夫坚硬粗大又充满精力的肉棒抽插，不时的转过头，跟努力奸淫自己的赵安接吻。看着男人闭上眼睛，嘴巴张开发出了嘶嘶嘶的抽气声，这无疑不是表明着自己的骚穴对于男人有着致命的吸引力，带来的垮快乐特别强烈。

扶着布兰切特的腰继续挺动了几十来下，赵安停了下来，俯身趴到女人的背上，咬上她的精致的耳垂把玩着沉甸的美乳，对着她耳朵呼着热气，双手从长裙内进入，探到女人的酥胸前，在手中肆意揉弄，蹂躏着这对美乳。一边摸着奶子，一边做爱，还要亲嘴，三个动作多不能停，节奏很容易被打乱。亲嘴亲的狠了，操逼就跟不上，操逼草狠了，亲嘴又跟不上，手也要跟着动，对男人来说是一个很有考验的技巧。

房间里再次的响彻着女人的呻吟声和剧烈的肉体碰撞声，其中还夹杂着一些土味情话和呻吟声，还要男人得意的笑声。

“这肉棒好长好长呀！好粗好粗呀！好硬好硬呀！”酥麻的快感中带着一丝胀痛感越来越明显了！布兰切特却还是不自觉的把自己的美臀高高的翘起来，承受着赵安的猛烈撞击，赵安的双手将布兰切特的双手向后握住，仿佛骑士一样，布兰切特就变了一匹马，她的手臂就是缰绳，赵安拉着缰绳尽情骑著这匹马儿狂奔，如草原骑士在马上驰骋，赵安以一秒两下的频率抽插着小穴，布兰切特丰满白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃，不断的拍打在镜子上。

啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！

啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，气场十足的熟女身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将布兰切特独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让赵安更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！


──────────────────────────────────────────────────
第1046章：淫荡的想法
────────────────────────────────────────

本来晚上是要去面试艾梅柏那个骚货的，结果布兰切特太诱人了，这个熟女就是有着一股吸引男人目光的气场，非常吸引人，跟刘涛一样。但是没有刘涛漂亮，加上上辈子是赵安最喜欢的女明星之一，现在被草了，干脆就肏了一夜。

吃饭的时候，两人的生殖器都没有离开过，坚硬的鸡巴就没有疲软过，一直插在里面。一边吃一边缓慢肏干，等到吃完了，又开始继续操起来。

布兰切特上厕所的时候，赵安就把她抱起来，跟小孩子撒尿一样。大鸡巴依然是一刻不停的草干着她的骚穴，而布兰切特就在被奸淫的快感中喷射出尿液，内心不断的堕落，各种羞耻的动作都做了。甚至在赵安撒尿的时候，布兰切特这个美熟女就在后面给赵安来一套毒龙钻，用舌头去舔男人的屁眼，刺激男人尿的更加舒服。

各种羞耻的姿势都尝试过了一遍没有做不到的，只有还没做的。

接近十五个小时的连续奸淫，布兰切特的骚穴是一片火辣辣的疼痛，小腹也是隆起了跟怀胎三月的弧度，里面是扩张到了极致的子宫，积攒着大量的精液。人也在床上昏睡过去，太累了。要不是赵安的精液很有营养，布兰切特早就被干的虚脱而死了，被活活的操死，哪里还能活着。

赵安倒是心满意足的离开了房间，爆草了十五个小时，他的欲望也被暂时性的得到满足，很难得的进入了贤者时间。

“老公，今晚要去蓝天航空总裁的生日宴会呢，在恒都，我们坐飞机过去需要三个小时呢。”堂姐秘书很适当的出现，小腹微微隆起，也是被干怀孕了。在赵安身边的女人就没有一个可以幸免的，随时随地都可能被抓起来一顿猛肏。

“嗯，我知道了。面试的事情先等一等，其他的照常进行。”赵安摸了摸堂姐的翘臀，淫笑着离开了，他得去准备点什么。

另一边的查理兹在了解到了事情的真相后，心里已经有点期待了。赵安的资源出乎她的意料，如果成为对方的情妇，那说不定可以满足自己的各种愿望。她渴望去扮演实力派，而不是一个偶像派，只有扎实的演技才能满足她作为一个演员，自己从小到大的梦想。

当查理兹想要找赵安谈谈的时候，却得知了，赵安刚刚离开，根本没有多余的时间给她。就像斯嘉丽说的那样，男人很忙，所以给她们的好时间并不算多。每次挨草也会很舒服，又不用腻歪在一起，根本没什么好拒绝的，这就是标准的情妇生活。

几经周折，查理兹才找到了刚睡醒的布兰切特，看着对方脖子上的吻痕，手臂上还有吻痕，大腿都是青一片紫一片，显然是被折腾的不轻。脸色却没有憔悴，反而是显得有些精神奕奕，在她眼里居然觉得布兰切特是那么的有魅力，连她都有点心动了。

“布兰切特，你觉得赵安怎么样？”查理兹趁机询问道。

“很粗很大很长，能让我们感受到最佳的体验。”布兰切特还没有回过神，喝着Rita粥，她得补充一下营养才行。被赵安内射了那么多泡的精液进去，现在小腹都是紧绷绷的，她有一种会怀孕的错觉，实在是精液太多了。她没有生育障碍，赵安也没有，那么正常的交配就肯定会产生意外。

查理兹的秀眉不自然的皱了皱，“我不是问这个问题，我是问他的背景。”

“很大。我已经决定了离婚，好好的给他当情妇。”布兰切特喝完Rita粥后，拿出了香烟点着，长长的呼了一口气后才有点回过神来，“说真心话，你尝试过一次就会知道的。既然你都这么问了，肯定是想要当他的情妇。我建议你不妨去试试，很舒服的。”

查理兹沉默了，能让有独立个性的布兰切特变成这个样子，看来赵安确实是了不得的一个男人。至少好莱坞里没有一个男人比得上她，况且这个男人还很帅很有钱很有背景势力。

赵安来到了公司，继续着处理自己的事情，最近投资都不好做。不过还是可以做，现在刘涛她们因为孕期放假了，所以扩张的脚步也慢了下来。这就是私人公司的好处，没有所谓的董事会，不需要跟董事们交代业绩。

赚不赚钱，赚多少钱都不需要向别人交代，只要赵安满意，每个月亏钱都行，一点问题都没有。

这时候电话响起，赵安点了一下，“说。”

“是我，秋琴，我等会也要回去，要一起做我的飞机吗？”白秋琴的声音响起。

“好啊，你在哪里。”赵安当然不介意了，有飞机可以蹭，他当然要蹭了，蹭一下又不会怀孕，没关系的。

“我在你公司楼下，现在有空吗？做我的车去机场吧。”白秋琴邀请道，她需要主动出击。

“好吧，我现在就来。”赵安的心情很不错，性爱满足，身体健康，他的心情就一直很好。

来到了楼下，白秋琴的车是一辆商务车，没有选择房车那么奢华，商务车就很不错，她大多数时间都会在办公室，在车上的时间很少。

车里除了白秋琴之外，只有一个女司机和女保镖在，都是选择的女人。

“有打算结婚吗？”赵安询问道。

“暂时没有这个想法。”白秋琴摇了摇头，她确实没有这个想法。

赵安凑过去说道，“我们的赌约你还记得吧，你未婚夫已经出轨了。我应该收取利息了，我要在飞机上面肏你！”

白秋琴的俏脸一下变得通红无比，白皙的肌肤水嫩水嫩的，“这一切都是你的阴谋，不算数的！”

“反正你输了，我就要肏你。然后代替你丈夫，跟你洞房！”赵安开始兴奋起来了，让女人穿着婚纱挨草，这样真的很刺激！


──────────────────────────────────────────────────
第1047章：又破处了
────────────────────────────────────────

一路上赵安不时的调戏着白秋琴，就是在说着他的白血病药物研发进度，故意的拖着，就是争取更多的利益，操到更多的女人。或者单纯的就是玩，就是不想发布。

白秋琴忍受着大腿被赵安抚摸的瘙痒，连蜜穴都有点湿润了，“你到底什么时候发布新药？”

“干了你之后！”赵安兴奋道，把白秋琴推上了飞机。一进去就把空姐给赶了出去，机舱里就只有他和白秋琴了，一把搂住了这个白家的大小姐，用力的亲吻着。

“唔！”白秋琴有些被动，她还没有准备好，至少心里还没有准备。可是身体已经发软了，开始湿润了，她自己都不知道为什么会这样，这也太骚了一些。“别这样，啊！不要，轻点！”

赵安把白秋琴的衣服脱掉，露出了被奶罩包裹的两个大奶子。大手粗暴的把十多万的奶罩扯掉，将两个大奶子暴露出来，“真是漂亮，小骚货，做我的女人，给我生儿育女，你可以继续跟你的初恋结婚，我不会干涉你。有什么好事我都会想到你，你只要张开你的两条美腿给我肏就行。”

“啊！你太粗暴了。”白秋琴被亲的很难受，脖子上全是赵安的口水味，这种被轻薄的遭遇让她感到了一丝的刺激，或许她自己都没有想到她在渴望着一个强壮的男人征服她，蹂躏她，把她当成性奴一样来亵玩。

嘶啦，名贵的西服裤连同内裤被撕开，将光滑无毛的小穴展现出来。白秋琴有些羞涩，她之前嫌弃麻烦就用脱毛膏把阴毛给弄掉了，并不是天然的白虎。

“真是完美的小穴，小骚货，你真是让我兴奋的不行！”赵安很利索的把裤子脱下来，露出了自己的大鸡巴，平时看起来只有二十厘米，但是再肏大洋马的时候，往往可以变长到二十五厘米，把任何一个女人肏的欲仙欲死，又大又粗的鸡巴对于女人有着致命的杀伤力。极致的酥麻体验也是她们无法拒绝的原因，渴望着一次又一次的被征服。

白秋琴有些经验，涂抹着银色美甲的玉手抚摸着男人的大鸡巴，“真大！”说完还抬头看了看赵安，主动的勾住对方的脖子献上了热吻。

之所以会那么主动，完全是因为白青阳的吩咐，许诺给了她不少的利益。加上白秋琴心里也有危机感，既然未婚夫是一个男同，那就不要怪她找汉子了，她也是女人也有需要的。

直挺挺的鸡巴顶住了两瓣粉嫩的大阴唇，来回的摩擦着。每次龟头摩擦着阴道口，白秋琴都会因为阴道口传来的酥麻而颤抖几下。眼神开始妩媚的滴出水来，“哦，我还是处女呢！”

啪！赵安的大手一巴掌扇在了白秋琴的大屁股上，语气带着一丝的霸道，“叫老公！”

“啊！老公，疼呢！你也要叫人家老婆！”白秋琴撒娇道，一只手抚摸着男人的胸膛，“只要你不抛弃我，我就永远都是你的女人，只有你可以草我！家族的事情我都会告诉你，啊，你来定夺，你说怎么做，我就怎么做啊，好痒……老公……我想要……轻点……好吗！”

下定了决心的白秋琴简直就不像之前的女强人，完完全全的像一个小娇妻。她很明白男人的内心，不就是想要女人乖乖听话臣服吗？在赵安面前表现的温顺，之后怎么做还不是她说了算。加深一下感情，对她以后都非常的有好处，这样的好事何乐而不为呢？

啪！赵安一巴掌扇在了白嫩的翘臀上，大手用力的揉捏起来，“你这个小骚货倒是打的好主意，呵呵，我接受了。一个月后结婚吧，我要在你结婚那天肏你，跟你洞房，让你怀孕，给我生孩子！”

白秋琴的内心狠狠的颤抖着，新婚之日跟男人偷情？这种事情对她来说有着很大的冲击力，那样的话，她会完全堕落的，只是想想就觉得很兴奋。“哦……好……听你的！啊！”

毫无准备的情况下，赵安跟白秋琴面对面，两人还在接吻当中。虎腰一挺，粗大的鸡巴就插进了粉嫩的小穴里，顿时被紧窄的嫩肉经济你的包裹着，很紧窄的嫩穴，由于鸡巴很大，所以把阴道撑满到了极致，很舒服很爽很温暖。

鸡巴根据阴道大小很快调整了尺寸，让白秋琴的表情好受了很多，玉手紧紧的抓住了赵安的肩膀，美眸泛起了一丝的水光，“好痛！”

“你现在是我的了！”赵安一边说一边亲吻着白秋琴，腰间继续用力，肉棒持续的往前推送，很快就接触到了一片柔软的薄膜，用力的一顶，啵！处女膜破裂的声音传来，一丝的鲜血顺着鸡巴留下，这是白秋琴的处女之血，代表着她从处女变成了一个妇女了！

“嗯！”白秋琴因为跟赵安接吻，小嘴和小香舌都被挑逗着，破处的疼痛很快就被掩盖过去。翘臀都揉捏着，那种酥麻搭配蜜穴里的充实，眼神迷离的情况下，身体抖动了几下，把肉棒紧紧的箍住，阴道里传来了一阵阵的吮吸力，做爱的第一次高潮就来了。这是以往被舔到高潮的感觉不一样，这次蜜穴里无比的充实，被塞满的感觉让白秋琴说不出话，那种蚀骨的酥麻充斥着脑海。

“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”白秋琴喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

“爽吗？”赵安又一次询问道，每次操女人都会问这么一句，女人的回答能让他更加兴奋，也能满足一种奇怪的癖好！


──────────────────────────────────────────────────
第1048章：臣服的大小姐
────────────────────────────────────────

“嗯……啊……爽……草我……老公……”白秋琴主动的挑起一条玉腿勾着男人的屁股，用力的往回拉，无师自通的迎合起来，美眸带着一丝的朦胧雾气，快感在占据她的理智，这种感觉如此的美妙。

被紧窄蜜穴包裹的感觉让赵安的表情变得极为享受，这种奸淫处女的感觉并不比干熟妇要舒服，因为处女没有经验，不会迎合男人。但是处女带来的征服感和满足感是熟妇无法比拟的，破处一个女人，心里的成就感会导致身体变得敏感，有着很想射的冲动。

赵安还没射，只是五分钟的抽插，白秋琴就忍不住了，两条纤细的美腿夹住了赵安的腰间，整个人绷紧。阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让赵安直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

啪啪啪！赵安搂着白秋琴的娇躯，将高潮中的白秋琴抱到了窗户旁边，外面是白色的云层，还能看到璀璨的阳光，在这种万里高空上做爱，感觉都会强烈很多。

婉转的呻吟并没有让赵安感到怜惜，反而兽欲暴涨，连带着鸡巴草干的力度都加大了许多，草干的频率也越来越快、大手拉住纤细的腰肢往后拉，让鸡巴更深处的插到子宫里，顶到最深处还狠狠的扭动，龟头大力的撵磨子宫摩擦出更多的酥麻快感！！

白秋琴看着窗外的云层，眼神一片迷离，嘴角都流出了一丝的唾液，“唔……啊……好舒服……会坏掉的……啊……真的会被……肏坏的……老公……啊……我好舒服……好头晕……啊……”翘臀配合着赵安的抽送，啪啪啪！！噗嗤！！扑哧！！扑哧！！啪啪啪啪！！淫荡的声音在机舱里回荡着，夹杂着男人的淫笑声，让人面红耳赤。

白秋琴呻吟声在达到了高潮后，突然变得高昂，而激烈的肉体碰撞声甚至压过了高昂的呻吟声，尤其可见性交的程度是有多么的激烈！！啪！！大手一巴掌扇在白嫩的臀肉上，一秒后，白嫩的翘臀上就留下了一个红紫的深色手印，显得无比刺眼。

赵安看着白秋琴一副被肏坏的表情，知道自己已经把这个女人征服了。年轻的处女就是不耐操，只是高潮了两次就扛不住了。他丝毫没有意识到自己的鸡巴对于女人来说是有多么夸张的杀伤力，被操过一次之后就会着迷，慢慢的就会沉沦下去。

白秋琴确实不耐操，她锻炼的很少，而且一下子就是面对赵安这种情场老手，连熟妇都能操晕过去的男人，对付她还不是手到擒来。

赵安也不再忍耐，将白秋琴压在了一边的沙发上，将还穿着高跟鞋的美腿抗在了肩膀上，迫使她的翘臀抬高。鸡巴自上而下的插了进去，不断的搅拌着蜜穴里的嫩肉，来回的刮擦磨蹭，如潮水般的快感在不断的攀升，当到达顶点的时候，随着女人的高昂尖叫声，赵安闷哼了一声，一波波的精液射出去，将她的骚穴研磨喷射，生命的精华灌满了她的身体，每一处肉壁，输卵管、子宫，全部被精液占据玷污，身体里刻上了属于赵安的烙印。

“好烫……啊……好多……飞起来了……飞起来了……老公……我好快乐！”白秋琴吐着小香舌，表情已经有点被玩坏的感觉，身体不断的抖动着，两眼泛白，她根本没有办法承受着这么剧烈的快感，被肏坏了。要是继续草下去，虽然说不会真的操死，但是肯定也会被肏的神志不清。

赵安拔出了肉棒，将鸡巴插进了白秋琴的嘴里，“骚货，给我舔干净了！”

白秋琴迷迷糊糊的吮吸着肉棒，小香舌灵巧的舔舐着。赵安拔出了肉棒，在她的衣服上擦拭了几下，拿出了香烟点着，“你真是一个骚货，不耐操的骚货！”

过了十分钟，白秋琴的身体还是一抖一抖的，小穴溢出了大量的精液，俏脸含春，“你快把我操死了，坏蛋老公！”

“把流出来的精液都吃进去！”赵安的语气带着一丝强硬不容拒绝。

白秋琴没有丝毫的迟疑，银色指甲油的玉指在红肿的阴道口摸了几下，把流出来的精液都刮到了手里，然后放进嘴里吮吸。骚媚起来不管是少女还是熟妇，都是那么的诱人。“老公，你还没有满足吧？我让那些空姐来陪你吧？”眼神带着一丝的讨好，她对赵安是又怕又爱，刚才差点就被操死了，还好赵安收手了，这让她心里升起了一丝的感激。

很可笑的感激，受害者对于施害者的收手表示同意，真是笑死人了。可是白秋琴却没有丝毫的诧异，只有经历过了，她才知道原来赵安的魅力是如此的迷人。霸道的语气也让她很有安全感，女人最需要的就是安全感，其次才是被奸淫的快乐，尤其是只需要被一个男人肏，保证了清白的同时又能满足自己的兽欲！


──────────────────────────────────────────────────
第1049章：臣服的女人
────────────────────────────────────────

在飞机上把白秋琴给破处了，之前还骄傲的不可一世，被操过之后就很快臣服了。还真没有多少女人可以真的硬气起来，主要是被干的太舒服了，导致了她们很享受，很喜欢这种感觉，这种美妙的感觉，无比的舒适。

“老公，真的不要空姐吗？空姐很刺激的。”白秋琴坐在了赵安的大腿上，玉臂搂着男人的脖子，有点撒娇的样子。她对赵安充满了爱意，刚才男人为了不折腾她早早的射精了，肯定还没有满足。只有男人满足了，谈话才会更加顺利，至于牺牲点其他的女人，这一点根本不算什么。

“到时候我自己挑，飞回来的时候再来一场空中派对！”赵安淫笑道，“好了，有什么事情就直接说吧，我现在心情很好。”

“我哥哥让我说服你回归白家呢。”白秋琴的玉手抚摸着男人的胸膛，带着一丝的讨好。

“可以啊，到时候我会跟他谈谈条件。合作可以，想要掌控我可没有门。”赵安也不介意，以后的好处多多，关键还是得看谈判。只有谈判了之后才能决定后面的待遇，想要骑在他头上是不可能的。现在谈就是最好的时候，四大家族都是被金融风暴波及，本身就有一定的损失，而且这场风暴至少持续一年，那就意味着他们将持续的遭受损失。

不想办法快速的扭亏为盈，那样家族的实力只会一步一步的衰退下去，最后被人超越，被踩在脚底下。

找到可以持续发展的办法，这是每个家族都迫切需要的。而没什么比拉拢赵安要来的更加快速了，至少不管是白血病药物还是新能源都是一个很不错的赚钱项目，所以他是焦点中的焦点。

“嗯，老公，我哥就是要稳定家族的局势而已，条件应该很好谈。”白秋琴眯着眼睛，享受着男人的抚摸，让她的小穴有点痒痒的，可是今天不能再肏了，她会被草裂开的。

“嗯，这一趟我倒是要看看有多少骚货会投怀送抱，哈哈！”赵安的笑容变得非常淫荡，“一个月后结婚吧，到时候我要在那天把你干到晕过去，给你下种！”

白秋琴娇嗔的拍了拍男人，“老公，你刚才射了好多进来呢。”

“就是要射进去，怕怀孕吗？”赵安反问道，鸡巴又硬起来了，顶着柔软的翘臀。

白秋琴摇摇头，“不怕，老公要我生，我就给老公生。”姿态摆的很低，几乎是说什么就做什么，非常的乖巧听话，非常好。

赵安这时候闭目养神，好好的休息一样。他在等待着一个争取的机会，一个被人讨好的机会，他不需要求人，别人自然会求他。

下了飞机，这时候一个电话拨打了过来，“什么事？”

“老公，我堂姐被软禁了呢。林东升已经宣布了他女儿和西南商会的继承人许淳订婚了，我是打电话告诉你的，我堂姐没有办法联络到你。”林美娥在自己的房间里抽烟，跟堂姐的命运相反，她父亲极力的推荐她去给赵安当一个情妇，甚至生儿育女都可以。

“我知道了，我会处理的，呵呵，喜欢订婚就让他们去订，我很期待你堂姐挂着人妻的名头。”赵安开始兴奋起来了，挂着别人老婆名头的女人跟自己通奸，被自己长期的占有。这种感觉确实不一样，别人的总是最好的，尤其是老婆。

林美娥有些窒息，“嗯，老公，你来恒都了吧，我去找你吧？”

“哟，舍得放弃一切来找我了？”赵安的语气带着一丝的嗤笑，他不需要两面针。

林美娥叹息道，“老公，我们也是需要考虑的，你就不能给我们一点时间吗？现在我想通了，我想跟你在一起。在林家我过得也不差的。”

“我当然知道，你只需要知道一件事，跟着我，对我忠诚，你能得到的会更多。”赵安也毫不客气，语气甚至还有一些霸道生硬。“晚上就是白青阳的派对了，到时候来找我。”

“好的，老公。”林美娥说完就听到了电话挂断的声音，她并不担心，只需要准备好，今晚让赵安好好的享受一下，奉献自己的身体，那么一切都非常的好解决。

白家还是一如既往的古朴，有着巨大的四合院，这就是身份和地位的象征。这些东西不是有钱就能买得到，没有一点手段和权势，买都买不到，只能干瞪着眼。

白青阳很意外的在大门迎接，“欢迎回来。”

“哟，让白大少在这里等我，还真是让我意外。”赵安也是堆起了假笑，跟对方握了握手。

“你可是重要贵客，我等一等是无妨的。里面请，我准备了上好的大红袍，一定要品尝一下。”白青阳哈哈大笑，看来继续谈判的事情有希望了。

“我不喝茶，倒红酒吧。去书房，先把事情聊完，然后再安排一个房间给我。你很忙，我也很忙，别浪费大家时间了。”赵安握了握手，开门见山道。

“好，这边请。”白青阳没有恼怒，看起来是被对方牵着鼻子走，那又怎么样，面子在他们眼里一文不值。

来到书房里，赵安点着了香烟，“说说你的条件。”

“没有条件，只需要你跟着一起吃顿饭就行。回归白家之后，你还是你，只是希望有些合作可以优先考虑白家，如果白家不符合你的标准，再去找外人。这段时间的金融风暴，导致了我们一直都在损失。很多外贸的行业都停止了。现在面前可以维持温饱，甚至可以有些小亏。有些行业不能放弃，否则前面的投入就全部白费了。”白青阳给两人倒了一杯酒，详细的分析了一番。


──────────────────────────────────────────────────
第1050章：白月来报恩
────────────────────────────────────────

“就这么简单？”赵安的眼神闪烁了几下，他思考了一下，也模拟了一遍，不需要签合同，也不需要做什么，就是悠闲考虑合作？

“是的，你的公司还是你的。你自己打拼的东西，家族不会要。”白青阳点了点头，事实上就是这样，不过以后就难说了，慢慢的渗透，这才是正事。一下子就强行要过来，那根本不现实。

可惜他并不知道赵安的核心业务并没有多少，都是女人在负责。并且来的女人都是肉包子打狗，有来无回，只是给他送肉便器而已。

“那就这样吧，合作愉快。”赵安握了握手，“一个月后，白秋琴的婚礼上，我会宣布药物的研发成果。”

这让白青阳眼神一亮，“好，那真是太好了。我妹妹好像没有说过她要结婚，哈哈，真是调皮，都隐藏的那么好。”变相的缓解了一下尴尬。

“那就先这样吧，经济不景气，做什么多时一样的。新能源可以用，但是你们无法插手。等我改良了汽车和家用电器版本，你们就可以加入去，当成是新的一波能源电器进行销售了。”赵安拿起红酒一饮而尽，味道还不错，不愧是五十万一瓶的红酒。

“没问题，如果有具体的设计方向方案那就更好了。”白青阳点点头，“晚宴差不多开始了，今晚玩的开心一点。明天我们一起跟长老们吃顿饭，就算是回来了。不需要什么仪式，到时候我们会对外公布。”

“嗯，晚点我秘书会发一份计划给你们。”赵安说完就准备离开了。

“白家还有很多漂亮的姑娘，她们都很仰慕你，有时间可以跟她们聊聊天。”白青阳忽然说道，这意思就是说女人可以随便玩了。

“有些保养不错的长辈呢？”赵安反问道，笑容带着一丝的淫邪。

白青阳没有发愣，反而是意味深长的说道，“她们也会乐意的。”

什么兴趣爱好都不算是惊奇，有人喜欢玩女人，有人喜欢飙车找刺激。而玩女人的人里，有人喜欢幼女，有人喜欢嫩模，还有人喜欢熟妇熟女，这些都很正常。甚至有人搞基这些都非常正常，根本不算什么。真正的来到了这个圈子里，才会发现这一切都是很正常不过的事情。

惊世骇俗？那是因为没有司空见惯，见多了自然也就不会奇怪了。

两人的谈话只是持续了半个小时，很快就结束了。

赵安被一个下人带着来到了客房，房间很整洁，有着古香古色的古代气息。这里的装饰看得出很用心，给人的感觉就很不错。一间客房的造价都在百万以上，这是一个房间而已，至少三百万，如此奢华的设计，又没有浓浓的金钱铜臭味，确实很不错。这也是侧面的反应了白家的财富，这种财富已经变成了不动产，体现着一个家族的底蕴。

还没有来得及休息，一阵门铃声就传来了。

“进来吧。”赵安一挥手，房间门就自动打开了，这对他来说根本不算什么，简单的事情还是可以做到的，这就是灵气的好处。修仙？或许以前是一个笑话，现在已经真实的出现了。

站在房间门口的是一个清纯的女人，穿着淡红色的女士西装，一双修长的美腿被肉色丝袜包裹住，脚下踩着一双白色的高跟鞋，显得很优雅，优雅中带着一丝的骚气。“安少，我是白月，上次你来家族做客的时候还救过我妈妈呢，我是来感谢你的，我可以进来吗？”

赵安点点头，“进来吧。”

白月进来后还把房间门给反锁了，显得有点心机，“安少，真的非常感谢你呢。我母亲还没有下班，等她下班了，也会过来跟你说一声谢谢的。你真是一个大好人，谢谢你。今天可以见到你，真是太好了，你真是跟传说中的那样，非常的迷人呢。”

“传说？我可不是传说，我只是一个普通人而已，算不上传说。上次的也只是小问题，不足挂齿。”赵安摇了摇头，确实在他眼里，一切都是小问题。他比较感兴趣的还是女人，女人可以让他增强自己的实力。并且干的女人越多，肏的处女越多，他能得到的好处就越多。灵气对于善恶有着很明显的感觉，而且顺着这种路线顺藤摸瓜，还能把一切的苗头都给干掉。

白月笑吟吟的开始泡茶，白嫩的手指拿着一杯茶水递过去，“安少，来请用茶。”微微弯腰的同时，衣服也掉了下来，从领口处可以看到两个大奶子被黑色的蕾丝胸罩包裹住，那一抹雪白有点晃眼。

赵安带着一丝的微笑把茶水喝掉，白月又很温顺的接过茶杯，这一切都好像是在伺候着丈夫一样，“你结婚了吗？”

“没有呢，不过家族给我安排了一个。”白月叹息了一声，“我并不喜欢，我喜欢的是安少这种，有才华有魅力的男人。不怕安少笑话，其实我从看到你的时候就喜欢上你了。你的风度翩翩，有着独特的魅力，深深的吸引着我的注意，而且你的医术很精湛，无论是什么时候都保持着冷静，这份安全感让我痴迷，安少，我可以亲你一下吗？当做是我的小小愿望？”

看着满脸渴望的白月，赵安的笑容开始变得猖狂起来，“当然可以了，别说是亲了，要更进一步都可以。”说完一把搂住了这个小妖精，上次看到就有些惦记了，这次主动的送上门来挨草，这还能忍得住吗？

白月惊呼了一声，小嘴就被堵住了，当男人的大舌头伸过来的时候，她没有任何的阻拦，直接就张开了小嘴，任由男人侵犯她的小嘴，肆意的蹂躏她，她就是自己送逼上门挨草的。


──────────────────────────────────────────────────
第1051章：心机女的投机
────────────────────────────────────────

大手攀上了饱满的酥胸，单手灵活的把胸罩的扣子解开。嘭！一声清脆的声响，两只饱满的大白兔顿时跳了出来，被大手抓在手里，一只手都抓不过来。柔软中又充满了弹性，握在手里的感觉非常的舒适。

“嗯……”白月发出了慵懒的鼻音，眼神带着一丝的妩媚，“啊……安少……我还是处女……请怜惜我！”说完手掌还抚摸着男人的脸颊，眼神都快滴出水了，她并不抗拒被赵安上，甚至还有些期待，能攀上这个男人自然是最好的。攀不上也要硬攀，白月是一个心机女，却不是一个心机婊。

心机婊是婊子，本身就不纯洁的那种，不知道被多少个人操过了，然后想要找一个人来接盘。为了目的不择手段是心机，但是婊子就有些过分了，被操过就是不纯洁，这都不是错，但是被很多男人肏，那就是不检点了。

而心机女反而好一些，至少心机女的身体比较纯洁，要么是处女，要么都是比较少使用。这样的女人同样是不好对付，因为她们都会很有目的的去做一些事情。付出的也是她们的身体，还有一些能力。

赵安并不反感这些女人，能花心思想要跟自己上床，那就是证明自己优秀。如果一个男人不会足够优秀，那又怎么会有女人想要投怀送抱呢？“我会的，呵呵，小骚货，我就要定了！”

白月的眼神一喜，美眸低垂，有点俏脸含春的模样，“安少，我想当你的情人，给你生孩子都行。我只是不想嫁给一个我不喜欢的男人，我想跟你在一起。”

捏着白月的下巴，赵安的嘴角勾起了玩味的笑意，“可以，我批准了！来，给我好好的舔舔，舔舔我的鸡巴。”

这话有点像是在命令了，有点居高临下的征服味道。白月却没有丝毫的不悦，眼神闪烁着兴奋的光泽，当赵安的情妇，去伺候这个天才男人并不可耻，就这，有多少女人想要当他的情妇都办不到呢。

低眉顺眼的白月踩着高跟鞋蹲下，玉手将赵安的裤子脱下来，拉开内裤，将那条巨龙释放出来。巨大的鸡巴散发着一股腥臊的味道，这是女人肏多了之后，加上阴毛浓郁而堆积出来的味道，特别的浓郁腥臊。

白月深呼吸了一口气，有点迷醉这样的感觉，玉手摸着男人的大鸡巴，小嘴微张，用无比诱惑的蹲姿，胸前两团饱满硕大的柔软在布条的遮挡下隐隐有蹦出来的趋势，小嘴微张，脑袋上下起伏，正用最标准的姿势做着口交侍奉，不时的抬头用楚楚可怜的眼神看着在沙发上的赵安。想要勾起男人的欲火和爱意！！！小手还十分熟练的握着两颗硕大的睾丸轻轻的揉捏，配合握住肉棒的小手上下撸动，从三个地方刺激着男人的快感神经！！！

小嘴张开含住狰狞粗大的龟头，熟练的吮吸舔弄，时不时的用舌尖钻进尿道里搔刮摩擦，丝丝的瘙痒从龟头升起，被温热的小嘴用力吮吸，顿时瘙痒都被化解掉成为了极致的酥麻快感，从龟头延伸到肉棒根部，卵蛋都兴奋的挑动了两下，鸡巴更是用力的勃起顶住小香舌，马眼喷出一股兴奋的前列腺液！！

“嘶……小骚货……这么会吸鸡巴吗？”赵安被吸的很舒服，不得不说白月的口交还是很爽的。

白月轻抚了一下发丝，美眸眨了眨，“我经常帮我妈妈口交，我们母女互相抚慰，这样就不需要去找男人发泄了，我也不知道这样做对不对，我只是看到电影山的女人这么做，我就尝试一下。”

这话让赵安眼神一亮，响起了那个被自己救过的美熟妇，当时并没有多想，因为有林媛圆和林美娥两个骚蹄子处女在等待着他开发，所以对于这对母女就没有怎么关注了。

女人太多，他想要随时都可以有。所以根本就不会费心费力的去找女人，一般都是女人来勾引他。

当初重生的时候，赵安没有钱没有实力，只能是就近寻找。而同学的主持人美母自然就成为了他的目标了，现在有钱有势了，什么女人都可以玩，甚至都玩不过来，哪有心情去开发新的女人，根本就不需要。

不同的境界，心态自然也就发生了不同的变化。不过至少赵安还是比较的有原则，要么就不草，要是草了，不管怎么样都要收入囊中。就算是钱家这种中型的家族家主夫人，那也是毫不客气，直接带回家，先草怀孕了再说。

白月似乎察觉到了男人的气场变化，变得更加霸道，变得更加的让她着迷，这种气质好像是一种皇帝的感觉，让她忍不住想要臣服。“唔……安少……你好帅……好迷人……我好喜欢你……”

赵安抚摸着白月的脑袋，嘴角勾着邪魅的笑意，“你很漂亮，我也很喜欢你。好好舔，呵呵，我对你妈也很感兴趣。哈哈哈！”

这话让白月的小穴狠狠的颤抖了两下，即使是被摸着脑袋，这种悸动也让她开始湿润了起来。母女共侍一夫这种事情根本就不算什么，在有钱人的世界里，别说是母女花了，就算是祖孙三代也不是没有人没玩过，只要有钱，怎么样的都可以找到。

所以白月没有丝毫的惊讶，反而更加卖力的吞吐起来，“我妈妈不好搞，嗯……唔……安少的鸡巴……好大呢……都塞满了……呜呜……”

看着白月的嘴巴被自己的鸡巴撑大，两边的脸颊扩张出去，嘴巴含着自己的龙根，这种画面让赵安的心情变得非常愉悦，这就是权利的好处，让女人自动的送上门挨草！


──────────────────────────────────────────────────
第1052章：给白月破处
────────────────────────────────────────

玩女人就是刺激，刺激的不行。鸡巴变得更粗更硬，随时都可以进行性交。赵安的笑容无比邪恶，他来白家就是来玩女人的，这一点白青阳显然也很懂，他从头到尾都没有跟赵安发生过冲突，聪明人之间不需要这些虚伪的东西。

白月更加妩媚的看着赵安，那种霸气外露的气场让她瞬间就湿润了，一种前所未有的心悸在蔓延，这是一种忍不住臣服的冲动，“老公你好猛，我好喜欢你！”

“喜欢就多亲亲它，小骚货，我要把你肏的下不了床，把你的肚皮肏大！”赵安摸着白月的脑袋，笑容逐渐变得淫荡起来，一股豪情在心里攀升，他在渴望着征服更多的女人，不管是少女还是熟妇，他全都要，小孩子才会做选择，真男人当然是全部都要了。

“嗯。”白月卖力的吞吐起来，红唇跟肉棒形成了强烈的视觉冲击，娇嫩的嘴唇划过肉棒，小香舌还灵活的在龟头上打转，甚至舌尖都钻进了尿道口里扫荡，一点都没有嫌弃的表情，只有痴迷和兴奋。种种迹象都表明了白月似乎是一个疯狂的迷妹一样，为了偶像什么事情都可以做得出来。

赵安也被吮吸的很舒服，二十多厘米的鸡巴被白月完全的吞噬了进去，不断的作者吞咽的动作，让蠕动的喉咙挤压着肉棒，产生一种被夹吸的快感，这让赵安的呼吸越来越急促，“小骚货，真是太会玩了！”将白月拉了起来，拿过一杯茶给她灌下去，顺便漱漱口。

随后将白月抱起放在了大床上，粗暴的把过膝的裙子拉下来，纯白的衬衫都被弄掉了几颗扣子。瞬间就出现了两个大白的奶子，还是竹笋的形状，两颗粉红的葡萄点缀上上面很红宝石一样，在白嫩的肌肤上，看的明晃晃，让他的呼吸为之一顿。低头含住了这颗蓓蕾，用力的吮吸起来，大手同时抓住了乳房揉捏，大片的乳白从指间溢出，又大又软。

“嗯哼……啊……老公……你吸的人家好痒……小穴好痒……哦……好舒服……老公……啊……我爱你……”白月的眼睛浮起了一丝的水雾，她被玩弄的很舒服，舒服到了极致，那种酸麻的快感让她忍不住夹紧了双腿，“哦……老公……我想要……想要你的……大鸡巴……可以给我吗……啊……给我吧……我想要！”

啪啪啪！赵安直起了身子，大鸡巴在充血勃起的黄豆阴蒂上拍打了几下，龟头顶住了粉嫩的阴道口，上下的滑动了几下，沾满淫液，顺便刺激阴道做好准备。阴毛被梳理成了标准的倒三角，显得非常性感和骚媚，连成一条细缝的迷人肉穴正在溢出淫液，在召唤着赵安的进入。

“你还真是一个尤物，以后就跟着我了，我会跟白青阳讲的，嘶，真是好身材。你都那么骚了，你妈肯定更加骚！来，把腿抬高，我要肏你了！”赵安拍了拍女人的翘臀，神情无比的兴奋，他甚至看到了阴道里的那一层膜，原生态的处女膜！

咕噜！白月兴奋的吞咽着口水，从背白里拿出了一条白色毛巾垫在屁股下面，神情无比的骚艳，“老公，来吧，草我吧，今天是安全期，你还可以射进来哦！”

其实今天根本就不是白月的安全期，但也不是危险期，依然有着怀孕的风险。白月却并不在乎，不管是不是危险期，她都希望赵安射在里面。只要怀孕了，她也就成功上岸了，给男人生孩子，这是多么让人兴奋的事情。创造一个新生命，自己当母亲，父亲是一个很有魅力的大富豪！

肉棒在自己的注视下缓缓的插进去，白月还拿过枕头垫高自己的脑袋，眼睛一眨不眨的看着那根粗大的鸡巴缓缓的进入自己的身体。那一刹的充实将蜜穴撑满到了极致，有点胀痛却不会受不了，很充实，并且她能感觉到男人鸡巴的颤抖，是那么的兴奋和愉悦。被扩张的阴道传来了酥麻的电流，让白月不由自主的娇喘出声，“哦……好大……好大的……鸡巴……进来了……啊……”

赵安腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进白月的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。只是进来了一点就能感觉到那种处女的紧窄，这种一寸一寸的把未开发的蜜穴打开的过程，即舒服又让他感到无比的满足，浓浓的征服感在不断的上涌着。

这是没有被开发过的处女宝穴，很紧实，包裹的很有力。开垦土地一向都是比较的辛苦，而男人最喜欢的就是干处女了，玷污一个女人的贞洁，这种事情就是刺激。

鸡巴根据白月的小穴肌肉进行自动的调节，所以白月能感受到最佳的性交体验，并不会因为鸡巴太大而被撕裂的痛苦。她虽然有些心机，可是一门心思都在赵安身上，这样的女人赵安了解她的内心，自然的也不会太过于粗鲁。

缓缓的在阴道口抽送了几下，赵安亲吻着白月的小嘴，“你的处女是我的了！”一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇。

啵！处女膜破裂的声音传来，白月也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！

安停了下来，低下身子，一边抚摸白月的敏感部位，一边亲吻白月的脸颊，跟白月不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。玩弄白月的敏感点，让白月好受一些，既然白月是自己的女人了，赵安也就没有粗暴对待。


──────────────────────────────────────────────────
第1053章：爆射小骚货
────────────────────────────────────────

等到好一会，阴道开始微微蠕动了，赵安开始耸动腰间，一下一下的干着白月的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。

噗嗤！赵安倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。强烈的刺激让赵安额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

而白月闷哼着抬起了美腿缠住了赵安的虎腰，眼神妩媚无比，一只手抚摸着男人的额头，“哦……老公……我爱你……我感受到了你的鸡巴……好粗……好硬……好大……老公……我一辈子都是你的女人……啊……下辈子还要做你的……女人……哦哦……进来了……啊……倒头了……哦……不要……啊……顶了……啊……顶到最里面了、啊……”

子宫口第一次被龟头研磨，只是不到两分钟的抽插，白月就忍不住闷哼了一声，高昂的叫床声传来，身体紧绷，十根青葱的美脚在绷紧。小穴收缩到了极致，一遍一遍的用肉壁摩擦着龟头，要不是赵安的定力十足，恐怕一下子就被榨出了精液了！

两分钟后，白月抚摸着赵安的俏脸，第一次的性交高潮如此的美妙，她能察觉到男人的温柔。于是轻轻的扭动起腰肢，用花心研磨着坚硬的龟头，“老公……我好舒服……谢谢你……啊……你还没有满足吧……老公……草我……要我……我的骚穴……为你而活着！”

本身就对赵安很有好感，加上刻意的迎合，白月产生了一种扭曲的爱意，再怎么扭曲也是爱情，对于赵安产生了盲目的崇拜。也渴望着男人更好，更加残暴的草干她，让她高潮，让男人高潮，最好射在她的骚穴里，让她怀孕！

啪啪啪！白月两条雪白的腿子主动抬起缠住赵安的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。赵安用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。

处女的感觉总是这么的美妙，相当的美妙，让赵安都有点流连忘返。跟熟女的柔软阴道相比，处女的蜜穴更加的紧窄，摩擦的快感会更加的直观强烈。而熟女的好处主要是骚，骚起来可以让赵安不需要怎么动就能享受到最佳的侍奉，有经验的女人往往会让男人更爽，这就是事实。

“小骚货……嘶……白月……啊……好爽……你真是我的小老婆……嘶……不知道你妈……有没有你那么舒服……”赵安一边草一边淫笑道，下体无时无刻的传来着酥麻的电流，灵与肉的摩擦，小腹撞击阴阜发出的啪啪啪淫糜声音让他产生了一种极致的快感。

“哦哦……啊……我妈……也渴望着呢……啊……老公的大鸡巴……老公……草我……到时候……人家……帮你……草我妈……哦……老公……我又来了……受不了……”白月确实不耐操，但是很骚很够味，一个容貌上佳，身材苗条又对自己充满了忠诚爱意的女人，操起来当然是舒服无比了。

美眸微翻，发丝凌乱，娇喘声短促连绵，双手死死攥着被单，娇靥晕红，如痴如醉。纤细修长的腿子搭在赵安的肩膀上，身子几乎对折，白嫩的小脚悬在半空，伴随着剧烈抽插，一晃一晃的。

望着白月的撩人美态，心中快美，难以言喻，双臂抱着肉丝美腿，打桩似的用力抽插，力道一下赛过一下。

臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。一连串抽插肏弄之后，白月忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。

赵安知道白月高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。白月最吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，白嫩小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾；穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给赵安夹了出来。这次他不打算忍耐了，他要爆射，狠狠的射满身下的这个小骚货，把充满生命精华的液体全部射进去，搞大白月的肚子！

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！赵安惊喜的发现，白月的身材还真是苗条。随着肉棒的深入，平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

肉棒阴道中粗暴地进进出出，每一下都直达处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在白月娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌白月在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。“要来了……”

白月一听立刻抬起翘臀，用尽余力的用美腿圈住赵安的虎腰往自己的怀里拉，“射吧……老公……射吧……全部射进来……小骚货……要给老公……生个孩子……生个大胖小子……”

“来了，射给你……我的小老婆！”腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！


──────────────────────────────────────────────────
第1054章：白月的倾诉
────────────────────────────────────────

射精的同时，鸡巴还被紧紧的吮吸着，被子宫吮吸着龟头前端。强烈的撞击导致了子宫口都微微的被打开了一些，幸好处于极致的快感当中，否则白月恐怕会当场哭出来。

这种吮吸也让赵安爽的有些头皮发麻，确实很爽，爽到需要缓缓才行，鸡巴都是一阵的抽搐，极致的快感就会有极致的射精享受。一波一波的精液，仿佛无穷无尽，顺着打开的子宫口射进了纯洁的子宫里，导致白月平坦的小腹快速的隆起，里面动弹一下都会发出精液的回响声。

赵安就这么压在了白月身上喘息着，丝毫没有顾忌这么内射会不会导致对方怀孕的后果。对他来说，没有比肏大女人的肚子更让他兴奋了，作为一个禽兽，玷污女人就是最快乐的事情。

大手抚摸着白嫩的软肉，上面还泛着一丝丝的汗液，一股清幽的香水味扑面而来，环绕在空气里。看着娇媚的秀丽面容，心里满满的都是一股成就感。什么大家族的小姐，现在还不是一个样，对自己投怀送抱，这些女人还不是世俗的女人。为了金钱利益，一样会主动的爬上自己的床。

要是以前，赵安还会觉得这些女人不要脸。但是现在不会了，因为他很明白。只有一个男人足够优秀的时候，女人才会想方设法的勾引他，成为他的女人，他的情妇。可能是因为爱情，也可能是因为想要得到更好的东西。

“真爽，你是我的了！”赵安搂着白月，拿起了一根香烟。白月很乖巧的拿过打火机点着，还拿着烟灰缸端着，仿佛是一个伺候人的丫鬟。这个姿态给赵安一种很享受的心理，能看到女人那么温顺，对于男人的内心可见有多么强劲的冲击力了。

“嗯，老公，我一辈子都是你的女人。”白月显得很乖巧，没有提出什么要求，只要把男人伺候好了，她什么都有了。

果然，赵安吐了一个烟圈，大手肌肤抚摸着大奶子揉捏起来，“你想要什么？”

白月摇了摇头，“我什么都不要，我只想要自由，我不想嫁给不喜欢的男人。老公，你可以答应我一件事吗？”说完眼神带着一丝的期待，有点楚楚可怜的感觉。

“嗯，说吧。”赵安点了点头，继续抽着香烟。发射之后来一根，果然很舒服很爽。

白月靠着赵安的胸膛，侧耳倾听着男人的心跳声，“老公，你以后不要把我送人可以吗？我只想被你一个人肏。”

赵安用力的搂着白月的娇躯，用很坚定的语气说道，“我的女人，只有我能草，这一点你不用担心。我的女人只有我能操，你不用担心，我不会跟那些废物一样，把自己的女人送给别人草。”

白月并不是不信任，而是太了解了。大家族的子弟就是喜欢找刺激，换妻、乱伦、群交、这些都是再正常不过的事情了。他们已经没有什么追求了，一出来就是含着金钥匙出生，除了找乐子就是找乐子。一切的普通人在他们面前都是玩物，甚至女人都是玩物。

白月的眼睫毛眨了眨，玉手抚摸着男人的胸膛，“我妈妈其实并没有出轨，只是我爸爸想要让我妈妈去陪别人睡觉来换取资源，我妈妈不肯，所以我爸爸就污蔑她出轨不检点。这也是为什么家族里的人不待见我妈妈的原因，他们也说我是一个骚货。呜呜，老公，我不是，我只想好好的活着。”

好吧，大家族里的东西还是很混乱的，果然是贵圈真乱。

“嗯，我知道了，你妈也一起来好了。你爸连一个屁都不敢放，好了，现在你是我的女人，好好享受生活就行。伺候好我就是你的任务，你乖乖的伺候我就行。”赵安说完把香烟摁灭，翻身压在了白月身上，又开始耸动了起来。

这次小穴里还有自己射进去的精液润滑，没有丝毫的阻碍。抽插起来很顺畅，很丝滑。柔软的阴道嫩肉把鸡巴紧紧的包裹，每次摩擦都有着毛刷刷过的那种感觉，又爽又酸麻，连带着腰间都有点发麻。一圈一圈的嫩肉包裹着鸡巴，这种感觉就非常的舒服，动一下都是紧窄的嫩肉在周围，又热又舒服。湿热的温度会让毛孔放大，连带着神经都变得敏感很多。

“哦……老公……你好大……好硬……啊……轻点……嗯哼……好舒服……老公、草我……哦……操死你的……骚老婆吧……啊……我爱你！”白月的玉手抓着赵安的手臂，美眸带着一丝的楚楚可怜，不时的看着两人的交媾处。那根青筋遍布的大鸡巴正在快速的进进出出，把自己的阴道肉壁给拉扯出去又狠狠的塞回来。看着自己的骚穴夸张的吞吐着男人的鸡巴，那种悸动让她有点说不出话了。

处女面对赵安是没有任何的缓冲程度，不管是谁，就连白秋琴这样的天之娇女也一样，被肏的死去活来。

白月的阴道又紧又嫩又滑，赵安奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令赵安爽快无比，使赵安不自觉的又开始犹如急风暴雨，电闪雷鸣的抽插开始了，一连又干了十多分钟。

白月已是浑身细汗淋淋，双颊绯红，张开嘴不停地喘息、呻吟，每一声呻叫都伴随着长长的出气，真是声音越来越大，喘息越来越重，胸前两只盈盈一握的娇乳像是波浪一样在身体上上下颠动着，扛在肩膀上的修长美腿，也伴随着赵安的抽送来回晃动，一股股淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了枕头上，又将枕头弄湿了一大片，女人这时兴奋极了，同时完全显露出成熟的女人味，有着无法形容的妖艳淫媚感。


──────────────────────────────────────────────────
第1055章：古怪的见面方式
────────────────────────────────────────

看着粉嫩的肉丝美脚，脚趾甲上涂抹着一层透明的美甲，在不破坏形状的前提下反射着一种原生态的美感。看的赵安食指大动，这样的美脚不好好的舔弄一下，那是真的对不起自己。

嘴巴张开，直接含住了绷紧的肉丝美脚，用力的吮吸起来，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾。舌头传来的触感让鸡巴越发的膨胀，把白月撑到小香舌都吐出来了，好像要被草坏了一样，“呜呜……啊……老公……脚很脏的……啊、不要……嗯……不要、哦哦、好痒……好脏的呢……老公！”

被男人含住自己的脚趾舔弄，这种感觉让白月是又骄傲又是羞涩，对赵安的爱意越发的浓郁了，眼神迷离中带着一丝的渴望。小蛮腰扭动，配合着赵安冲刺的速度，啪啪啪的肉体碰撞声正好彰显了她们之间完美的配合。

“哦……啊……好舒服……呼呼……噢嗯哼、啊……”白月动情的呻吟着，表情无比的满足。换来的是赵安更加猛烈的抽送，把她干的花枝乱颤，情欲瞬间攀升到了顶点。随着男人的动作，尽情的摇晃着腰肢，两只玉手紧紧的抓住赵安的手臂，腰肢也是跟着扭动在默契的配合中逐渐的攀升到情欲的巅峰。

赵安没有丝毫的怜惜，他的性欲已经被挖掘出来了，此刻没有任何的怜惜，他只有一个念头，那就是狠狠的草干身下的女人，然后痛痛快快的射一炮！肥肥美美的阴道松紧适合，已经被肉棒撑开了。奸淫了五分钟后，白月的呻吟声越来越高昂，断断续续的呻吟声变得异常急促。

白月只觉得无比爽快，阴道内的软肉猛然收缩，夹得赵安的肉棒好一阵的舒爽。一瞬间，里面的淫液仿佛是决堤的洪水一股脑的涌了出来。在赵安的抽送中，一波波的淫液被带出来，将床单打湿，空气里的腥臊味道越发的浓郁。白月还在兴奋的淫叫着，极致的酥麻刺激着她阴精狂泻，足足有两分钟都还在高潮的云端里飘着。“哦……我好舒服……老公……你好猛……好棒……我快被你操死了……老公……我爱你……”

“我也爱你……骚老婆……来……边走边草……你的小穴真是爽死了！”赵安淫笑着把白月整个人抱了起来，九十斤的重量在他手里就跟轻若无物一般。两条美腿挂在手臂上，丝袜都已经被咬破了，白嫩的脚趾从丝袜的破洞里露了出来，上面全都是牙齿啃咬的印记。脚趾头又一片通红，上面还有腥臊的口水味道，显然是被玷污了。

白月还是第一次经历这种姿势，之前只在电视上看到过。没想到被干起来居然是那么的舒服，十根脚趾用力的张开，身体的快感就没有一刻停歇过，一直在爽，一直在抽搐，爽的她开始两眼翻白，没得救了。“呜呜……啊……老公……我快被你……操死了……啊……好爽……哦……”

赵安看着白月抽搐的身体，有些不满的扇了扇她的屁股，“你还真是不耐操，好了，忍一忍，我要射了！”

“嗯……啊……好……哦……对不起老公……啊……我下次……努力……健身……对不起……老公……”白月赶紧道歉，一边呻吟，一边道歉，这还是真有点奇怪。

啪啪啪，嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！

咚咚咚，这时候敲门声忽然响起。一个温和词性女人声音响起，听得出有些年纪了，“请问安少在吗？”

“我在，你是谁啊！”赵安一边肏一边问道，下体一刻不停的操着。

白月被干的有些神魂颠倒，美眸泛着白眼，在听到女声后忽然来精神了，“啊……老公……这是我妈……哦……宋慧丽……老公……啊……先别操了……哦……啊……好吗……”

“我是宋慧丽，很感谢你之前救了我，我还没有来得及跟你道谢呢。”宋慧丽的仪容打扮的很得体，穿着一身旗袍，既能展现自己的身材，又不会老土。

这反而让赵安更加兴奋了起来，“哦……是阿姨啊……那进来吧……白月也在这里……”说完就打开了房间门。

宋慧丽没有多想就进去了，房间门很快被反锁了，看到眼前的景象顿时捂住了嘴巴。只见一男一女都在赤身裸体，女人还穿着肉色丝袜，此刻捂着小嘴，这不就是自己的女儿吗？“你们？”

“妈……啊……我……是安少的……女人了……哦……在伺候……安少……啊……妈……哦……我……啊……老公……先停一下……哦……这是我妈……宋慧丽……哦……妈……我快受不了了……老公的鸡巴……好大……我快被操死了……啊……”白月说着说着就开始翻白眼了，身体抽搐了起来，在见到母亲的时候，阴道猛然收缩，显然是处于无比情动的状态，刹那间就高潮了。

赵安把白月的翘臀放在了桌子上，一只手搂着对方，下体还在不断的草干着。伸出了一只手做出握手的动作，“阿姨你好，不好意思，我们在做爱啊，白月很漂亮很贤惠，我会负责的，嘶……老婆、你夹得好紧啊、是不是看到岳母之后就变得那么兴奋了……嘶……我也要射了！”


──────────────────────────────────────────────────
第1056章：岳母宋慧丽
────────────────────────────────────────

宋慧丽感觉有点眩晕，她印象中的赵安应该是温文尔雅的，怎么现在不穿衣服还跟自己的女儿在桌子上做爱，这就算了，还很过分的伸过手想要跟自己握手。这算什么？这是在挑衅还是正常的行为？正常人会这么做吗？这也太骚了一些吧？

“怎么了，我这个人一直都是这样的，你这是看不起我吗？”赵安的语气带着一丝的冷冽，语气也有些不善了。

宋慧丽的眼角抽搐了几下，她实在是有些无语，也有些没有回过神来，这种情况是真的谁来谁尴尬，“我，安少，你可以放过小月吗？她不行了。”

“哦……老公……这是我妈妈来……啊……你不要为难她好不好……啊……不行了！”白月说完抽搐了几下，爽到极致就是晕过去。

赵安也是一阵的闷哼，再次的把鸡巴顶到最深处。肉棒膨胀到最大，在紧窄的肉穴包裹中。浓稠的精液一波接一波的喷射出来。

在宋慧丽的角度，甚至可以看到女儿的肚皮在男人射精的时候都跟着跳动了起来，如此强大的冲击力让她都有点目不转睛。“不要射到里面，会怀孕的！”她是担心自己的女儿未婚先孕，这样就很不好收场了。

赵安只是抓住了白月，用力的喷射，足足射了二十多秒才停下来。脸色也是因为射精的激情变得红润无比，“怀孕没关系，我会负责，尽管生就行了。”

将白月抱到了床上，用枕头垫高她的屁股。两条美腿呈M字型挂在床边。粉嫩的阴道口还露着一个洞口，被长时间的草干而导致了无比合拢洞口，还有一点点的浓白精液挂在阴道口没有溢出来。这怎么看都像是被爆草摧残过后，这个画面无比的淫荡。

宋慧丽的眼皮挑了挑，“这样不是很好吧，这样会让小月怀孕的。”

赵安一把搂住了宋慧丽，鼻子靠着身体，这具丰满的熟肉抱在怀里就有着一种柔软的触感。软绵绵的跟棉花一样，又带着一种弹性，摸起来很舒适。用力的呼吸了一下，鼻子里全是那种淡淡的香水味，有着催情的作用。“阿姨，小月是我的女人，她把一切都告诉我了。有我在，没有任何人可以染指她，她很关心你，让我也好好的拯救一下你呢。”

宋慧丽有些挣扎的娇躯在听到这句话之后又停止了挣扎，就这么被赵安搂抱着，“你，你以后对小月好一点就行。我人老珠黄了，你想要就要吧，安少我只求你一件事。好好对小月，她很不容易。我很感激你救了我，如果之前不是你救了我，我可能已经死了，你想要我的身体随时都可以。”玉手攀附着男人的肩膀，美眸带着一丝柔情看着对方。

“唔！”宋慧丽的小嘴被吻住了，只是片刻，她就用力的搂住了男人。主动的张开牙关，反过来把小香舌伸到男人的嘴里，去吮吸，去挑逗。熟女的经验把赵安挑逗的欲火再次的燃烧了起来，玉手抓住还沾满了淫液和精液的鸡巴撸动了两下。熟练的把裤子解开，很魅惑的对着赵安抛了一个媚眼，缓缓的把内裤往下拉，把自己丰腴的身体和翘挺的大屁股展现的淋漓尽致。

看着眼前的尤物，赵安的呼吸立刻就变得急促起来，不得不说这个诱人的熟妇还真是有本钱。面容秀丽，眼角淡淡的鱼尾纹并没有衰老的感觉，反而让她更有一种成熟的熟女韵味。饱满的乳房被内衣衬托着，跟柔软的白面馒头一般。丰腴的身体看上去就很有肉感，很适合男人猛烈的冲击，这样的榨精体质会带来极其销魂的体验。加上结实的大腿，跟小腿的腿肚形成了一个完美的弧度，看的人鸡巴硬邦邦的。

黑色的蕾丝内裤很薄，可以看到光滑无毛的嫩穴，两片暗红色的大阴唇，用的次数不算多。饱满的阴阜鼓鼓凸起，充满肉感的私密地带展现了无比的诱惑力，加上蕾丝内裤的阻挡，有些若隐若现的感觉在里面。这种朦胧的美感就更加让人忍受不了了，忍不住狼性大发，把眼前的熟妇给压在身下活活的操死才行！真是一个淫妇！

“喜欢我吗？安少？”宋慧丽很妩媚的眨了眨眼睛，比起白月的稚嫩，她更懂得勾引男人，也更懂得怎么样让男人更舒服。先把男人的情欲勾起来，欲火高涨，感觉也会更加的强烈。

“喜欢，非常喜欢。你真是一个性感的骚货，我太喜欢了，你看，我的鸡巴对你表示敬意呢！”赵安指了指鸡巴，当宋慧丽的眼光看过来的时候，只见大鸡巴正在剧烈的跳动着，还能左左右右的摆动，这简直出乎意料，这样的动作根本就是不可思议，也根本不可能做到才对。

宋慧丽的眼神一阵发亮，这样的鸡巴要是插进自己的骚穴里搅动，那岂不是会欲仙欲死？一想到女儿被操晕过去，这不是女儿不行，而是男人太厉害了。“真是厉害，安少的鸡巴可真是一个宝贝。来吧，安少，来草我吧，需要我把丝袜脱下来吗？”说完躺在了桌上，主动的张开双腿，两只手把美腿分开，露出了暗红色的大阴唇，已经微微的分开，能看到一丝亮晶晶的反光淫液，熟女就是熟女这么快就湿润了。

其实熟女根本就不需要前戏，她们已经过了需要前戏的年纪。只需要一点点的时间，她们就会变得非常湿润。她们渴望的是大鸡巴的蛮力肏干，用力的奸淫她们，操烂她们的骚穴，怎么凶狠怎么来，把她们操到爽。那熟女就会变得无比温柔，而且丰富的经验也会让男人欲仙欲死，下次才能继续保持通奸关系！


──────────────────────────────────────────────────
第1057章：诱人的岳母
────────────────────────────────────────

看着眼前湿淋淋的骚穴，赵安淫笑了一声，把宋慧丽一把抱起，走到了床边放下，刚好就是躺在了已经昏睡过去的白月身边。在女儿身边操着岳母，这种感觉是真的刺激销魂，很容易让人大射特射的。肾不好的男人可真的不能这样玩，一个不小心就马上风了。“我会让你叫我老公，而不是安少！”

宋慧丽听着女儿的鼻鼾声，心里有些心疼，这是被肏的多狠才会有那么疲惫的鼻鼾声？下体被鸡巴顶住，炽热的温度传来，让她有点心慌，“哦……好大……轻点……我好久没有做过了……”

“肯定会的……你是我的岳母嘛，是不是，来，让女婿好好的安慰一下你的骚穴。”赵安淫笑道，笑容是要多贱有多贱。玩弄女人总是能让他感到开心和快乐。大手抚摸着同样穿着肉色丝袜的美腿，丰腴结实的大腿充满了肉感，并不像刻意减肥的那些竹竿腿，摸起来很有肉感，弯弯的腿型弧度，完美的足弓搭配圆润的脚趾，看的他心里的欲火就不断的高涨。

宋慧丽伸出手牵引着男人的大鸡巴，用龟头顶住阴道口磨蹭几下。两条美腿圈住了赵安的虎腰，用力的一拉。噗嗤！龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！！

久旷的蜜穴有生命一般的蠕动着，跟小嘴一样吮吸着鸡巴，而且紧窄的包裹中又能感受到一片的柔软。结实的壁肉夹的很有力，赵安和宋慧丽都是不约而同的发出了满足的叹息。

“哦！”宋慧丽眯着眼睛，这种充实太舒服了，有多久没有这么舒服了？自从跟丈夫闹掰了之后，她就没有同房过了。作为熟妇，她知道自己的魅力所在。却更加在乎形象。被人说成是千人骑万人跨无所谓，只要她保持贞洁就行。男人操过都会知道是不是，经常被鸡巴光顾的肉穴肯定很松垮。她经常做瑜伽健身，骚穴很紧很有夹吸力度，自然会让男人满意，男人满意了才会相信她。

赵安也感觉到了无比的舒服，亲了亲宋慧丽的小嘴。大舌头伸过去，不断的勾引，撬开了有些紧闭的牙关，抓到了隐藏的小香舌，两条舌头紧紧的缠绕在一起。“我的鸡巴大不大！”

“大！特别大，比我老公的还要打、哦……不是……我的老公是你……我的好女婿……来吧……狠狠的草我……草你的岳母……肏你的骚岳母……哦……太棒了……整个小穴都是你的……啊……形状……草我……老公……”宋慧丽显然很骚媚，别看她平时很谨慎，但是该发骚的时候，那种骚媚入骨的感觉是不会被改变的。

赵安就是喜欢听到这些熟妇的浪叫，喜欢女人夸奖他的鸡巴大，大鸡巴对于性交体验有很大的影响。“既然这么想要，那我就给你好了，射进去可以吧？”明明就已经决定了的事情，偏偏还要假兮兮的问一句，好像在关心女人一样。

熟女的心思就是这么的敏感，对于赵安的询问感到了一丝的暖心，美眸带着一丝的笑意，“射吧，今天安全期，你随便射。”宋慧丽并不担心怀孕，她已经上了节育环了，根本就不怕。

赵安同样也是知道这一点，他早就想到了办法，那就是跟草二姑一样，把避孕环给草掉，然后再狠狠的内射一通。而且即便是又避孕环也不保险。他只要强制受孕，那么金属都会被精液腐蚀掉，没有任何的避孕效果。就是这么的霸道，让人妻熟妇给自己生孩子，这种感觉就是爽！

赵安兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在宋慧丽的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着宋慧丽的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而宋慧丽却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。

“哦哦……呼呼……啊……好、嗯哼……老公……哦……你好棒……啊、好舒服……被塞满了呢……啊……你的……鸡巴好大……哦……会被操死的……老公……啊……草我……好舒服……好痒……小穴被塞满了……嗯哼……太舒服了……我要……”宋慧丽一开始还有点假装骚媚，肏了十多下就有点迷失在了肉欲里。久旷的身体爆发了惊人的欲望，很有经验的扭动腰肢，配合着赵安的抽插速度，让男人插更深，更加省力，更加舒服。

啪啪啪！随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在房间里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！

大床随着激烈的肉体碰撞声在摇晃着，发出了‘吱呀’‘吱呀’的不堪重负声音。布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当坐标。随着赵安的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把宋慧丽的肉穴撑开到了极致。龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让女人的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白，那种酥麻的感觉让她无法招架。


──────────────────────────────────────────────────
第1058章：熟女更性感
────────────────────────────────────────

宋慧丽尽情的呻吟着，老练的配合赵安的奸淫。丝毫没有顾忌旁边的女儿，那根刚才还在女儿的屄里射精的大鸡巴，现在又插进了她的小穴里，粗长的龙根都已经顶到了子宫，发出牙酸的悸动，连带着身体都抖动了几下。

每次顶到子宫口研磨，宋慧丽就会浑身颤抖，两眼翻白，显然两母女都一样，都很喜欢这种方式，喜欢最深处的敏感点被摩擦，被玩弄。看到这里赵安不由得加快了速度，他要看着这个美艳的熟妇在自己胯下高潮的瘙痒。赵安知道宋慧丽高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。宋慧丽最吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，丝袜小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾，穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给赵安夹了出来。

“哦……高潮了……啊……太爽了……好久没有被男人肏了……哦……老公……我爱你……赵安……我爱你……”宋慧丽很恰到时机的搂住赵安的脖子，热情的献上香吻，女人在高潮的时候是最容易动情的，熟妇还是少女都一样，这样就能很好的俘虏她们的心思。

一分钟后，宋慧丽的娇躯还在颤抖着，眼睛睁开，全是一片的迷离，玉手轻柔的抚摸着男人的头发，“哦……谢谢你老公……好久没有这么舒服了……”

啵！赵安拔出了鸡巴，一个三角形的避孕环被带了出来，刚才极致的高潮冲击把避孕环都给弄脱了下来，高潮的欢愉掩盖了那意思痛苦。此时的宋慧丽完全处于不设防的状态，刚刚取下避孕环，正是受孕的好时机！“呵呵，你会更加舒服的，我的好岳母老婆！”

随着赵安的压下，宋慧丽的双腿分的更开，似乎在让男人可以更轻松的插进已经湿淋淋的蜜穴里。赵安微微调整了一下角度，把鸡巴凑到了宋慧丽的阴道口前，腰间微微用力，缓缓的向里面挤了进去。

虽然宋慧丽早已饮水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。当赵安的鸡巴完全插入，下腹和宋慧丽的臀部没有一丝缝隙时，宋慧丽的嘴里又发出了一声长长的“嗯……”同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。

赵安将宋慧丽的双脚抬高在肩头上，使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到宋慧丽的内脏；阴茎每一次的顶入都将宋慧丽的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使宋慧丽的肚皮凹陷下去；宋慧丽的肚皮就这样随着赵安的抽插一次次隆起、一次次凹陷宋慧丽全身都有遭到电击的感觉。

两只大白脚用力的卷缩着，抵挡着已经超越了承受上限的酥麻快感，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹像红宝石一般点缀在玉足上，美足白嫩，这就让人难以抗拒。脚趾整齐的排列着，像一道弯月般的渐渐落下，不时的卷缩又时而用力的张开，显示着女主人的内心不平静，也彰显着肉体碰撞的激烈程度和欢愉程度。

“终于干到你……老骚货……真爽……我要操死你！”赵安粗鲁的低下头含住了宋慧丽的脖子，在对方的雪白玉颈上留下自己的吮吸唇印，玷污着一个温润优雅的退休女教师。

“嗯……啊……老公……啊……草我……呜呜……好大……被撑满了……好舒服……老公……你好棒……我好快乐！”宋慧丽的双手紧紧的搂着赵安，两条美腿用力夹住男人的虎腰，每次冲击，肉棒从阴道口插入，把重峦叠嶂的阴道嫩肉一层层的挤开撑开到最大，那种无比充实的感觉缭绕着心头，让她爽快的尖叫呻吟，吐着舌头，爽到快失去意识了！

啪啪啪！坚实的大床又开始在不断的抖动着，有规律的上下摇摆着，很难想象宋慧丽正承受着多大力的冲击。十根青葱的白嫩玉趾紧贴着玻璃窗，不断的扭动，时而弓起绷紧，看的人食指大动，恨不得一口含住白嫩的小脚吮吸。

“啊……老公……脚很脏的……嗯哼……好痒……啊……老公……”看着赵安疯狂的吮吸自己的玉趾，宋慧丽的眼神都蒙起了一股水雾，被感动了，这样的小年轻她有什么理由不爱呢？“草死我吧……老公……啊……草死我……我一辈子都是你的……女人……哦……下辈子……还要给你当老婆……哦……插我……啊……要射了吗？全部射进来吧……啊……骚老婆想要……女婿的……精液……啊、烫烫的精液！”

宋慧丽双目紧闭，随着赵安一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。随着肉棒进出的速度越来越快，呻吟声也越来越急促，“老公……你好棒……啊……人家要给你生孩子……嗯……你要对……一桐好……啊……我就无所谓了……哦……老公……啊……你好猛……快被你干死了……”

“我的鸡巴大不大？”赵安吐出了熟妇的白嫩玉趾，喘息着说道。

“大……你的……鸡巴……好大……干的人家舒服死了……嗯……又来了……顶到子宫了……哦！”宋慧丽在这种封闭幽暗的跑车内，没有丝毫的羞涩，双颊绯红，尽情的展现熟妇的风情魅力，极致的妩媚骚艳，让赵安的快感不断的高涨，很显然这种被征服的感觉会让男人充满强烈的自豪感。

“跟你老公比起来呢……”赵安淫笑道，这话可是很羞耻的。

宋慧丽都没有丝毫的犹豫，依然是浪叫不止，“你的大……你的……鸡巴大……那个死鬼……啊……还没有你的……一般大……老公……啊……赵安才是……我老公……呜呜……啊……人家……啊……阿姨……嗯……啊……是你的……老骚货……呜呜……啊……操死你的……骚阿姨吧……”

宋慧丽到了意乱情迷的时候，什么话都有可能说得出口，并且还会因为突破了到的底线后带来的浓浓羞耻感和堕落感后攀升到了高潮的全新境界。

果然，在说完这么淫荡的话语后宋慧丽又再次收紧了阴道，不由自主的开始高潮了。


──────────────────────────────────────────────────
第1059章：熟女的臣服
────────────────────────────────────────

赵安低头吻住了对方的红唇，身体开始了加速，显然是想要射精，把浓浓的新鲜精液都射进身下的美熟妇体内。“我要来了……要射了！”

“射吧……射在骚阿姨的……子宫里……嗯……射进来吧……老公……干我……射在我的逼里……射吧……骚屄要……大鸡巴……老公的……精液！”作为一个退休的女教师，宋慧丽平时都是温润尔雅的，此时此刻就像是一直发情的母兽，在寻求着男人的肉棒冲击！

猛烈的抽送了三十多下，赵安只觉得深埋在宋慧丽阴道里的肉棒，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得肉棒阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软，呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入宋慧丽的阴户中。

宋慧丽被赵安吻住，随着膨胀到极致的肉棒突然一阵抽搐，在柔韧温热的嫩肉夹吸中喷射出大量的浓白精液！！如子弹般击打在骚媚熟妇的子宫里，一股股暖流从下体蔓延，大嘴咬住白玉滑嫩的香肩，在上面留下自己的牙印！！一波、两波、三波，大鸡巴足足喷射了十多波精液才停止跳动。

房间里一下子回归了平静，只有白月依然响起的鼻鼾声，夹杂着男女剧烈的喘息呼气声。丰腴的美熟妇，白皙的肉体上被一个青铜色健壮肌肉的年轻男子压着，两人赤裸相待，美熟妇的丝袜美腿还圈住男人的虎腰，两人的生殖器交媾处已经堆积了大量的浓白白沫，显然是进行了一场极度欢愉的性爱交配！

宋慧丽的双颊绯红，眼神里孕育着一片柔情，在经历了几次的性爱高潮后，她的美眸已经是一片迷离了，玉手抚摸着男人的侧脸和头发，柔声的说道，“老公，累坏了吧？趴在我身上休息一下吧？辛苦你了，只要你不嫌弃我人老珠黄，我什么时候都是你的女人。”

“傻瓜，我怎么会嫌弃你呢。我会让你吃好穿好住好。养的白白胖胖的，我要你给我生孩子！”赵安可是情场老手了，大部分男人射完精后对于女伴都是爱答不理，根本不会顾忌对方的感受，肉欲发泄之后就是空虚和不应，这时候拔掉无情也很正常。而赵安却不会，知道这个时候抚慰一下女人会让她们更加的死心塌地。

女人和男人不一样，除了肉体上的欢愉外，更多的还是心灵上的抚慰。那些荡妇淫娃是有的，只不过没有那么多而已。大部分的女人还是正常的追寻心灵和肉体平衡，想要靠一条大屌就征服全部女人，那只是痴心妄想而已。

赵安的话让宋慧丽有些羞涩，玉手抚摸着男人的脸颊，“老公，我爱你！你射了那么多进来，我感觉自己好像怀孕了，到时候生一个大胖小子给你传宗接代！”说完还幸福的笑了了，做一个情妇也能感觉到幸福？

赵安却不以为然，吻了吻熟妇被自己亲吻的有着红肿的嘴唇，“生个女儿就好，我养你们。哈哈，我还要看着你和白月一起穿婚纱挺着大肚子呢！”这个笑容很淫荡，话语也很淫荡。

宋慧丽却一点羞涩都没有，用力的搂住了赵安，把头埋在对方的胸膛里，呼吸着男人的汗液味道，浓浓的男子气息将她灌满，这种味道是那么的安心，是那么的让人感到快乐！“嗯，都听你的，老公。你走的时候，带上我和小月吧，我们一起伺候你。”说出这话的时候一点羞涩的表情都没有，熟女并不会感到羞涩，丰富的生活阅历，什么都见惯了，母女共侍一夫而已，又不是什么大事，很正常。

“我的女人只有我能草，还早得很呢，来吧，继续肏，我把射满你的小穴！”赵安淫笑道，又开始耸动起来，没有丝毫的疲软，一下一下的干着这个骚艳的美熟妇。对于熟妇他一向都没有什么抗拒力。主要还是这种奸污年纪比自己大的女人，能极大的满足了心理的那种欲望。本来这些女人都是长辈，年纪大就需要一点尊敬，可是现在不仅不需要，还可以肆无忌惮的玩弄她们的身体，在她们肥熟的身体上冲刺驰骋，这个感觉就特别的强烈。

“嘭……怎么还那么硬……啊……哦……好爽……哦……太棒了……啊……难怪……小月……受不了……啊……老公……别累坏了……”宋慧丽很温柔的抚摸着男人的脸颊，一边娇喘，一边给男人擦汗，神情温柔，气质变得很贤惠。

这一幕要是给白言看到了不知道会不会眼珠子都瞪出来了，自己的老婆居然用这么温柔的态度去对待一个小年轻，还任由对方骑在身上冲刺。着十多岁的鸡巴插在了五十岁的老逼里搅拌摩擦，还在里面射精了，这就非常的背德。

可惜白言看不到，看到了肯定要气炸。他可以允许自己的老婆被当成货物一样送出去，去伺候别的男人，这样他就可以换取一些好处。但是无法允许老婆跟别的男人搞在一起，通奸是不允许的，除非有利益纠葛。

熟女越温柔，赵安的动作就越发的狂暴，一下一下的草干着，没有丝毫的怜惜，就是猛肏，就是猛干，不需要怜惜，也不用怜惜，就是猛肏，狠狠的肏。

啪啪啪，豪华的房间里的肉体碰撞声更加激烈，大鸡巴每次都把阴道里的嫩肉抽离暴露在空气中，只留下龟头在阴道里充当坐标，二十多厘米又粗又大的鸡巴上面遍布着烛龙般还径直跳动的强壮青筋。赵安低头还能清晰的看到自己的肉棒是怎么被宋慧丽的骚穴一寸一寸的吞噬，最后直到了两人的耻骨互相摩擦，阴毛都纠缠到了一起。穿过紧凑的肉穴直达花房深处，重重的撞击在子宫口上，引起美熟妇的一阵闷哼呻吟！


──────────────────────────────────────────────────
第1060章：当面牛头人
────────────────────────────────────────

铃铃铃，手机铃声响起，宋慧丽根本就没有时间接，她正在高潮，整个人在颤抖着，脚趾绷紧，动情的吮吸着赵安伸过来的手指，跟猫咪一样。小香舌灵活的在手指上打转，眼神妩媚到了极点，仿佛要滴出水来。丰腴的柔软承受着赵安越来越强烈的冲击，肉感的身体就是有这样的好处，无论男人的冲击有多强烈，都可以稳稳的承受下来。

赵安爽到了极点，干脆把宋慧丽抱了起来，在房间里一边走一边草，打了一个响指，手机自动的浮空。眼神迷离的宋慧丽看到这一幕后，小嘴微张，显得很惊讶。对于赵安的爱意更加的浓郁，她虽然惊讶却并不好奇，已经被赵安征服的她，对于赵安做出什么样的举动都不会好奇。

情到深处，什么都很容易接受。现在让宋慧丽学狗叫，学狗爬，她也会毫不犹豫的去做，只要能取悦赵安就行。爱到极致，就是因为宋慧丽高潮了太多次太爽了，跟以前完全没有办法比，现在两条腿都有点酸软了，有点爽到走不了路了。

“哦……喂？”宋慧丽娇媚的说道，一只手扶着桌边，两只脚踩着高跟鞋，把屁股翘的更高，方便赵安从后面进入。

“你搞什么，为什么现在才接电话！”白言的语气很不客气，甚至有些愤怒。

“哦……我在陪……安少……聊天……啊……”宋慧丽没有隐瞒，反而是耍了一个小心机，她能感觉到这种跟丈夫通电话的时候做爱的行为让男人更加的兴奋，体内的肉棒也跟着膨胀了许多，把骚穴再一次的撑满。

“安少？那个安少？”白言还没有反应过来，“臭婊子，你是不是跟别的男人做爱了，你看我打不打死你！”

宋慧丽还没有说话，赵安就开口了，依然是狠狠的奸淫着她的淫穴，“我是赵安，怎么，你很大威风是吧！”

白言还没有反应过来，“你他吗的谁啊，你敢搞我老婆，你死定了！”

“呵呵，是吗，那我就等着，来打我啊。我现在就是在肏你老婆，不仅现在草，我还要带走，以后天天操，把你老婆的肚子搞大！来，好好听一听，你老婆的水真多，肏，夹得我很爽！”赵安的语气带着一丝的戏谑，把电话移到了交媾的地方。

啪叽，啪叽！每次碰撞都会产生淫荡的水声，淫液太多了，所以导致了这种滋滋滋的水声络绎不绝，鸡巴抽出来的时候都会带出很多的淫液。宋慧丽也很兴奋，现在公然出轨的感觉，践踏着道德。她的肉穴本来是应该被丈夫享用的，现在绕过了道德的束缚，被丈夫以外的男人享用了，而且还没有戴套，肉与肉之间的摩擦没有一丝的隔阂，每次的抽送，鸡巴就跟锤子一样敲击着她的心灵，让她爽到灵魂都发生了颤抖。

白言刚想要破口大骂，恶毒的语言已经到嘴边了，这时候脑袋才反应过来。今晚的白家继承人白青阳的晚宴有一个重磅的嘉宾，就是赵安这个旁支的子弟，一直都没有回归，很多人都需要看他的脸色，而且对方也确实是天才，这样的一个天才自己怎么可以得罪！

想到了这里，白言就把要把骂出去的话活生生的憋了回去，差点没有憋成内伤，把他自己给涨的脸色一片通红，跟一个猴子屁股一样，场面无比的滑稽。

而宋慧丽在听到赵安的霸气话语后，整个人都好像被融化了。蜜穴用力的收缩起来，小嘴张开到了最大，仿佛要呐喊出声却被堵住了一样，没有办法喊出来。全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！“哦……老公……好厉害……高潮了……来了……啊……太舒服了……老公……”

电话那头的白言脸色是一阵青一阵紫，他都不知道是什么感觉，心里面怪怪的。他以前想要把老婆当成交易工具去交易，但是宋慧丽虽然在床上风骚，却也不是那种人尽可夫的女人，当下就拒绝了。她不能接受跟自己没有感情的男人上床，这也让她对白言的感觉直转之下，没有了感情，自然也就没有了夫妻生活。而恼羞成怒的白言就放出话说自己的妻子是一个贱货，人尽可夫，尽可能的装成受害者来博取同情。

只不过接纳他的人都是想着办法要肏宋慧丽，宋慧丽又不可能接受这样的事情，这就导致了一件事，那就是两人的关系降低到了冰点。而白言也因为食言做不到献出自己的妻子，从而导致了被人嫌弃，两头不讨好。

电话里只有赵安的贱笑声还有宋慧丽的大口大口喘息声，似乎还有滋滋滋的接吻声，听这声音就知道有多激烈了，这完全就是奸夫淫妇当着他的面来搞了。自己反而是成为了一个催情剂，一个让她们更加兴奋的诱因！白言甚至在想赵安草他老婆的时候有没有戴套，有没有内射！

没多久，电话那头又开始了噼里啪啦的肉体碰撞声，其中还夹杂着宋慧丽的娇媚呻吟，“哦哦……亲老公……亲丈夫……啊……亲哥哥……操死……你的、妹妹了……啊……好哥哥……我的……好女婿老公……啊……草我……操死阿姨……操烂岳母的骚屄吧……啊……草我……哦……太棒了……好粗的鸡巴……都顶到子宫了、啊……好大……比白言的鸡巴……还要粗……啊……长……三倍、哦……他就是一个废物……哦……老公……你才是我的老公……草我……啊、”


──────────────────────────────────────────────────
第1061章：继续当面夫前犯
────────────────────────────────────────

“老婆，伺候好，安少。安少，你慢用，你开心就好，晚点可以赏脸一起吃个饭吗？”白言迅速的把自己的位置摆正，只要自己能获得利益就无所谓了。老婆可以换，利益才是实实在在的。

“看心情吧，别挂，听听我怎么肏你老婆的。”赵安淫笑着说道，一边说还一边猛烈的撞击起来。每次都把鸡巴插到最深处，二十厘米的鸡巴抽出到阴道口，然后狠狠的插进去。插入的过程很漫长，龟头挤开一寸寸的嫩肉，紧致的包裹给予他很强烈的快感冲击，别更别现在还是在当面牛头人了。

啪啪啪！络绎不绝的肉体碰撞声传来，赵安把宋慧丽压在了身下，将两条美腿抗在肩膀上压到了面对面的程度，迫使这个丰满肉感的美熟妇的肥臀朝上，变成一个标准的受精姿势！

明亮的灯光照亮了整个房间，却又不显得刺眼，很多的灯光都是照射到天花板然后反射下来的，对眼睛非常的柔和。明亮的房间里，洁白的大床上，一个高挑丰满的熟妇一丝不挂的躺在大床上，两条美腿抬高，修整过的脚趾挤在一起，此刻因为快感的冲击而蜷缩着。肥熟的身体有规律的泛起一阵一阵的肉浪，每次泛起肉浪总会伴随着娇媚高昂的一阵闷哼。

一个面容依稀看得出青春痕迹的少年耸动着一根与年纪成反比的粗大鸡巴压在了宋慧丽这个风韵犹存的美熟妇身上，肉棒每次都是插入一点，连续抽插了八九下，最后一下狠狠的插进熟女的蜜穴深处，把里面湿热的淫液都挤出了阴道，黏滑的淫液被肉棒来回摩擦成了白沫，堆积在大阴唇上，越积越多最后顺着大腿流到了丝袜上！把熟女草的花枝乱颤，高昂的呻吟声就一直没有停歇过。

“啊……老公……人家……没有力气了……哦……轻点……太大力了……太深了……啊……老公……呜呜……”宋慧丽现在满脑子都是晕乎乎的快感，高潮的感觉充盈着大脑，身体的毛孔都因为快感而张开，证明身后这个笑起来很阳光的少年都不知道草过多少个女人，操烂过多少个骚屄了！

熟女的阴道媚肉紧紧的包裹住大鸡巴，凹凸不平的阴道褶皱紧贴着鸡巴蠕动。赵安感觉到内心无比的愉悦，这种看中就就可以立刻得手的成就感实在是太爽了，爽到根本停不下来，宋慧丽的年纪都差不多快五十了，还生育过一个孩子，肉穴居然还如此紧凑简直就是不正常啊！

电话那头的白言有些牙齿都快咬碎了，赵安还时不时的让他说一些讨好他的话，不说就是不尊重他。而不尊重的后果是什么，那都不需要多想了，肯定很严重，不被打个半死就是被打压到只能等死的地步。白言不敢不听，只能是忍受着心里的那种落差，那种听着娇妻被别的男人操到死去活来，活来死去的心疼，一点都没有所谓的绿妻快感。

啪啪啪！！宋慧丽上半身无力的趴在大床上，赵安的双手从下面伸进去，一把抓住两颗硕大的奶子，整个人压在上面，一边休息一边耸动着鸡巴在淫液直流的肥美骚穴里进进出出，用龟头不断摩擦阴道褶皱颗粒去获取更的快感！房间里弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，还有汗水味，只要任何一个有经验的人进到房间就会房间的味道重的可怕，肯定有一对不知羞耻的狗男女在做爱！！

“哦……要被干死了……好快乐……老公……我好快乐……要死了……啊……要来了！”宋慧丽翻着白眼，她这辈子都没有经历过这么爽快的事情，之前活着根本就是行尸走肉！这才是作为女人的快乐源泉，女人原来可以这么快乐。

赵安当然知道宋慧丽不会受不了，这种年纪的熟女性欲旺盛的很，尤其是宋慧丽这种禁欲了几年，根本没有男人碰过的熟女，一旦放开了身心，就是一头吞精巨兽，不是一般人可以满足的。

用后入式草干了十多分钟，尤其宋慧丽的腿长，赵安要稍微踮起脚草能顺利的肏进去，所以换了个姿势，把宋慧丽又翻转身子，正面继续压上去，把两条做了美甲的双腿扛到自己的肩膀上，让身下的熟女蜜穴更加的凸出！屁股高起高落，大鸡巴像打桩机一样在宋慧丽的蜜穴里快速进进出出，“我要来咯！”

将高跟鞋穿在宋慧丽的美脚上，赵安拿过宋慧丽的一条淫脚，修整的干净整洁的脚趾从高跟鞋的鱼嘴里钻出来，两根玉趾上涂着鲜红的指甲油，配合上丝袜高跟鞋以及这个年龄段的宋慧丽简直就是骚的冒烟的荡妇，是个男人看见都想狠狠的肏她！伸出舌头在整洁的丝袜玉趾上舔了一口，满含着丝滑和一股沐浴露香味！张大嘴巴把玉趾全部含进嘴里，连着高跟鞋一起舔弄！

宋慧丽眯着眼睛，看着身上的男人啃咬着自己的美脚，这种举动每次都会让她的内心一片酥麻，只有爱到了极致才会舔她的脚趾。女人都是感性的，一想到一个小年轻这么痴迷自己，宋慧丽对赵安的爱意更浓了，她就是认为赵安爱她，她也应该无条件的宠爱赵安这个小老公，抛开女儿男朋友的身份，抛开年纪的差距，全心全意的伺候自己的爱人！

美脚加上熟妇，两种不同的冲击让赵安越来越兴奋，鸡巴即使在被爱液和精液包裹的蜜穴里还是兴奋的吐露不少的前列腺液体。腥臭的液体被大鸡巴不断搅拌继续散发刺鼻的荷尔蒙味道。牙齿用力的咬住玉趾，一手扶住宋慧丽圆滚的腰肢一手握住被啃咬的丝袜美腿，下身的抽插速度越来越快。

宋慧丽一下子就反应过来了，这是男人射精的前兆，每次赵安射精之前都会这样。呼吸絮乱，动作狂野并且显得很野蛮。“老公……要射了吗……啊……射进来吧……全部射进来……射进……骚老婆的……子宫里……骚老婆……给我的……大鸡巴……丈夫……老公生孩子……啊……把……骚老婆的肚子搞大吧……来吧……骚老婆是你的……啊……母狗……肉便器……呜呜……啊……好烫！”


──────────────────────────────────────────────────
第1062章：母女花到手
────────────────────────────────────────

“啊……好爽……骚货的骚穴真他妈舒服……夹的爽死了……我今天开始就要天天肏你……天天在你的骚屄里射满精液！！乖乖的陪我吧！！给我操到你老为止！！干死你这个骚货，一把年纪还来勾引我！！射满你！！接住我的精液大餐吧！！骚货！！”怒吼了一下，身体用力绷紧，稚嫩健壮的身体一阵颤抖，小腹和屁股更是大幅度的抖动，每次前后抖动总会把继续在卵蛋里的浓稠腥臭精液喷射出去！！十七岁的年纪卵蛋已经开始发育成熟了，年轻气盛血气方刚产生的精液是最为浓稠又富有生命力的，而宋慧丽的卵巢也在最为发达成熟的年纪，卵子和精液在子宫里碰撞，产生的快感把宋慧丽都爽的晕死过去了！

精液一波接一波的喷射而出，积累了四十多分钟的精液终于喷射出来。没有一丝的浪费，全部都射进了已经打开了一道裂缝的子宫口，顺着打开的子宫口把精液全部射进去。玷污着贞洁人妻的子宫，把这里的痕迹抹掉，刻印上自己的踪迹，还要彻底的占有。

宋慧丽后仰着脑袋，身体还跟着抖了两下，小腹也跟着肿胀起来。她有一种错觉，仿佛子宫已经被精液灌满了。这不应该的，明明有避孕环的。可是担忧只是一闪而过，畅快淋漓的交媾让她迷醉，即便是给赵安生孩子也无所谓，她的芳心都已经被俘虏了。

电话那头的白言是牙齿都快咬碎了，他是可以把妻子当成礼物送出去，让赵安玩弄。这本身一开始就是被迫的接受，况且还要听着春宫戏，这简直就是折磨。尤其是妻子还叫的那么销魂，这摆明了就是在羞辱他！

白言气的不起，气抖冷，气到抖动发冷，这不是欺负老实人吗？也不知道是真的被肏的那么爽，还是假的那么爽，听着这个情况，好像无套内射了！一想到这里他就有点头皮发麻，这不会搞出人命吧？自己老婆因奸成孕？

很可惜的是，白言不是老实人，而他的老婆和女儿也注定会沦为赵安的肉便器，还会在一次次的奸淫中被送到高潮还被内射，长时间的频繁内射也会让他老婆和女人的肚子被搞大。

良久，电话那头传来了打火机点烟的声音，“嘶，呼，真是舒服啊。”

“嗯……老公……你好坏……射了好多进来呢……人家的子宫都被灌满了呢……呵呵……老公……你真棒……我爱你……”宋慧丽是故意的，她就是故意这么说，用来羞辱自己的丈夫，没有感情的婚姻，还想要把她当成货物一样送出去，她肯定不会甘心。

白言的眼角有些无奈的抽搐起来，心里骂道，“臭八婆，还说不想出轨，明明就被肏的很爽！真是一个贱货！”

心里怎么想是一回事，嘴上却说道，“安少，那晚上我们再好好喝一杯可以吗？”

“到时候再说吧，我还要继续草你老婆。”赵安说完就挂断了电话，亲吻着宋慧丽雪白的脖子，这种美熟妇在被自己的精液滋润后，往往会爆发更加迷人的魅力，完完全全的成为了一个榨精姬，直到怀孕之前，她们都会无比的骚浪，完全为了伺候赵安而活着。

宋慧丽靠着赵安的胸痛，呼吸着男人身上的气味，“老公，我上环了，过几天我去把它取下来吧，我想给你生个孩子可以吗？”语气有点卑微，毕竟她不确定赵安喜不喜欢孩子。

“嗯，不用了，你的避孕环已经被我草掉出来了。哈哈，你会给我生很多很多个。先休息好，过几天我要在床上草你和小月，你们两母女一起翘着屁股伺候我。”赵安的套路已经是很轻车熟路了，他知道要怎么玩弄女人，对于母女花的追求没有多强烈。毕竟母亲和外婆都是极品的母女花，都被自己肏了，还肏大了肚子，所以自然不会太激动。

宋慧丽看着掉落的避孕环，眼神满满的惊讶，“老公，你太厉害了，连避孕环都被你草掉了，鸡巴没有弄疼吧？”

这就是熟女，第一时间就会关心自己的爱人，而不是避孕环的问题。而宋慧丽的温柔也让赵安很享受，懂得伺候和恭维男人的熟妇，他很喜欢，不仅是肉体上的满足，心理上也会有这无与伦比的自豪感。“没事，还能继续吗？我还要肏你。”

“嗯，老公，你草我吧，我的身子都是你的。”宋慧丽的内心有些期待，禁欲多年，现在欲望被打开了，有点洪水绝提挡不住了，能满足她自然是最好，不能也没有关系。

于是房间里又响起了一阵阵的肉体碰撞声，这次的熟妇极尽娇媚，将自己的熟女风情展现的淋漓尽致，她渴望着被蹂躏。心里已经爱上了这个小年轻，丝毫不介意男人一次又一次的用年轻富有活力的精液把她灌满。

另一边的办公室里，白青阳也收到了消息，说白月母女进去赵安的房间后就没有出来过。这很显然就是去挨草了，送逼上门的母女花，“呵呵，果然是一个色中饿鬼。”

四大家族里，也就是白家对赵安的态度不错。并没有轻视他草根的身份，只要有着足够的影响力，这些才是货真价实。而所谓的家族也不过是大量的养蛊，最后选出最强壮的一个而已。出身好，待遇好，教育好，全方位都是接受的精英教育，结果还被一个草根吊打了，这只能说明他们废物，而不是妒忌。

看清了这一点，白青阳对于赵安就不反感了，反而很器重。否则哪一个回归白家的成员，公司都是会被家族控股的，而赵安什么都没有，也不需要奉献，这才是最让人惊讶的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第1063章：天降狗屎
────────────────────────────────────────

夜晚，在四合院的不远处，这里有着新型的洋房别墅花园。这里是白青阳的居所，耗费了十亿美金打造的豪华别墅，这些都是他自己赚钱来的，不是依靠家族的企业，而是自己白手起家赚来的金钱。

被寄予厚望的继承人，不负所望，展现出来的眼光和手段都是一流。

此时的别墅灯火通明，一场宴会正在举办，门口是侍者在招待。一辆辆的豪车开进别墅停车场，能来参加的都是达官贵人，能结实到其中的任何一个，对于平民来说都是有着非常大的好处。贸易协会的会长、古玩收藏买卖协会的会长等等，各种三教九流的人物都有。甚至还有不少的外国人来，足以证明白青阳的人脉很强大。

一个个男人都是穿着西装革履皮鞋短裤，好不潇洒英俊。女人则是晚礼服，各种露背装，露脐装，嫩模、外围都有，都是来活跃气氛的。各种各样的女人都有，年轻活力、成熟优雅、端庄贤惠，让人看得目不暇接、眼花缭乱。

赵安也慢慢悠悠的走过来，他刚从宋慧丽的身上爬起来。在睡了两个小时后又打了一炮，好好的睡了一觉又射了一大泡精液，美滋滋的享受。顺便洗完澡，然后才过来。依然是休闲装的打扮，没有跟着穿西装什么的，完全没有必要。

门口的一个侍者刚想要出声拦住对方，结果很快被年长的前辈拦住了，“不要轻举妄动，这是贵客赵先生。不要毛手毛脚的，得罪客人你负担不起。”

年轻的侍者才有些后怕，能来这里工作都要托门路才能来，还要努力工作，不然就根本做不下去。这里也是一样，要勤奋的人，而不是要一些关系户。

赵安大大咧咧的走了过来，宋慧丽没有跟过来，她还在给白月洗澡，两母女在打扮后才会来。

“哟，这不是赵安嘛？没有女伴陪着你啊，真是可怜啊，堂堂的一个大老板，居然没有女伴，要不要我送几个给你？”一阵挖苦声传来，许淳搂着一个风骚美艳的女人走了过来，带着一丝的趾高气扬。在跟林家合作之后，他的信心已经得到空前的高涨，联合林家把白家干掉，这样许家就能成为新的四大家族之一。

四个招牌就是四个招牌，干掉一个，再取代一个就完事了。这样一来，黄家和方家都不会有意见。本身商会的实力也不容小视，有着硬实力，现在缺少的就是一个名号和身份而已。

赵安看着眼前的中年男子，嗤笑道，“我可对这些破鞋没有什么兴趣，我倒是很好奇你跟含过无数鸡巴的嘴巴亲嘴是什么感觉，有没有尝到你爸和你弟弟的味道，哈哈。恶心，我呸，垃圾！”说完还竖起了中指，什么鸡巴商会，垃圾一个。

“你他吗的说什么！”旁边的一个男子站了出来，看到老大被侮辱了，自然是要站出来出头了。

“我说我草你妈，不服气是吧！”赵安拿出了香烟点着，“看来你需要一点教训。”

“呵呵，有本事就来打我啊！”男子狞笑道，“我杨惠康还这没有怕过。”

啪！一声清脆的声音传来，一坨狗屎忽然从天而降，直接精准的砸中了杨惠康的脸上，还在对方张嘴的时候飞过来，准备的砸中。一部分被吃了进去，一部分糊在了脸上，一股恶臭味顿时传开，相当的恶臭，完全是无法忍受的那种。

这看起来就是一种巧合，巧合到了极致离谱的巧合。周围的客人宾客也是一阵的掩鼻而走，那种恶臭谁都没有办法忍受。

“啊！这是什么！”杨惠康在脸上抹了一把，那股恶臭的味道让他也有点好像要被熏晕过去了一样，实在是无比的恶臭，恶臭到了极致，让人呕吐，连隔夜饭都吐出来的感觉。

“应该是米田共，但是谁的我就不知道了。你还真是幸运啊，这么一大坨狗屎从天而降都能砸中你，你应该去买彩票了，或许可以中个五块十块。”赵安嗤笑道，刚才就是他利用了念力做的，无形的念力可以把东西举起来。之前看起来很荒谬，现在反而派上了大用场。

要是直接动手打人，那不是很合适。可以打，但是没有必要，而且看对方肯定就是不肯罢休的那种。最后要是白青阳出面，肯定可以解决，但是会欠人情，所以没有这个必要。

“玛德，都是你在搞鬼！”杨惠康有些发疯了，这任谁在这种场合，被这么多有头有脸的人看到自己狼狈的模样都会发疯！“我杀你了，你妈的！”

杨惠康发疯一般冲了过来，显然是打算把狗屎都弄到了赵安身上，要丢人那就一起丢人好了。结果不知道为什么一块石头刚好就出现在必经之路，整个人踢到石头之后就飞了出去，一下子砸中了许淳后背，把狗屎全部弄到了许淳身上，连脖子都弄到了一些，恶臭味顿时传染到了对方身上。

“你做什么！”许淳感觉到了那种恶心的东西，黏糊糊的东西弄到了脖子上。旁边的女伴也是尖叫了一声，带着一丝厌恶的躲到一边。

“我，许少，我不是故意的，都是他，那个畜生在搞鬼！”杨惠康急忙解释道，他都不知道自己为什么为飞过来。还把自己的主子给撞到了，现在两人是一身屎，洗都洗不掉的那种。

“哈哈，我说你也不用这样对我丢投名状，没有用的。好好当你的卧底，到时候弄死了许淳，你就是下一个商会继承人了。”赵安大笑着说道，转身走进别墅，临走还不忘挑拨离间，这个心思还真是有些恶毒！


──────────────────────────────────────────────────
第1064章：白秋琴的嫂子？
────────────────────────────────────────

别墅大门口的闹剧吸引了不少人，围观的人都不知道为什么会有狗屎飞过来。而且还是那么的精准，这完全就像是天降正义一样，因果循环报应不爽。

而赵安从头到尾都是在打嘴炮，连动手都没有。一切都仿佛是胜券在握，也不知道是哪里来的自信。但凡看到他表现的女人，不论是名媛、外围还是熟女、贵妇，都有点下体湿润，被看湿了，这样的男人魅力无可阻挡。自信，高傲，带着一种不羁，坏男人总是特别的容易吸引到女人的注意力。

西南商会的人赶紧上前去帮许淳整理，还跟别墅人员要了一个房间去洗刷。这种狗屎弄到身上的事情还真是晦气，气昂昂的来，灰头土脸的进去，丢人丢到姥姥家里了。

许淳对于赵安的怨恨到达了极点，他也听说了一些未婚妻跟赵安的事情，甚至怀疑自己的未婚妻是不是已经被赵安给肏了。并且今天的事情已经把梁子结下了，以后就等着算账了。“他吗的，赵安，我不会放过你的！”

也不知道赵安是不是因为得到了系统而有这样的待遇，哪个男人都是看他不顺眼，总是会有人跳出来找他的麻烦。这个感觉是真的操蛋，蛋蛋都肏碎了，真他妈的蛋疼。人长得帅，有魅力也是一种错误？好吧，原谅那些无知的家伙了。

很快这场骚乱就平息了，大门处也是恢复了平静。

只不过这个消息很快就不胫而走，整个会场的人都知道了，目击者那么多，肯定知道要怎么办。肯定是拿来吹嘘和吹牛了，没什么比最近新秀火热的许淳出糗要来的火热，这样的风云人物出糗了，难道不是一件乐子吗？

而这件事也会让许淳的形象一落千丈，还想要跟四大家族的继承人肩并肩？那简直就是玩笑，先把自己身上的狗屎擦干净再说吧。

“呵呵，有趣。”白青阳听了之后只是微微一笑，并没有太多的表态，反而心里还有着一丝的窃喜。西南商会气势汹汹的来，很明显是针对白家的，而且还跟林家联手了，这意味着什么？很明显就是对付白家了，企图取而代之了。

商业上的斗争并不影响表面上的和睦，因此西南商会的家族派人来参加宴会也就是一件非常正常的事情了。就算是你死我活，表面上的功夫还是要做一做的。

各方对于这件事都有不同的看法，有对许淳不屑的，也有对许淳感到同情的。却没有人关注一个点，那就是为什么一坨狗屎会那么准确的砸在了杨惠康的脸上，这是为什么，为什么会这样子？这种带着一丝玄学的事情居然没有一个人关注，这也是真的有些奇怪。

白秋琴倒是在听到消息后见怪不怪，因为她见识过赵安的神奇，在被浓浓的精液射进子宫里的时候，什么家族荣誉都消失了，有的只是对赵安的爱慕。那种隔空控物的能力神乎其神。只要她好好的给赵安当情妇，她就算无法拥有这种能力，也能有一个健康的身体。因为赵安的精液很美妙，对女人来说很有好处。

赵安的情妇们都是顺产的，生产的很快，没有人有困难，这就足以证明问题了。

在白秋琴的房间里，还有一个温婉的女人，温婉的外表，画着淡妆，坐在沙发上看着杂志喝着红茶，这是她的嫂子，也是白青阳的妻子。“赵安还真是神奇，秋琴，你决定了吗？今晚宣布婚期？”

“嗯，是时候结婚了。我已经想好了，早点结婚，也早点完成心愿。”白秋琴结婚的对象不是赵安，而是她的初恋董阳。因为强势的性格，董阳那是唯唯诺诺，不敢侵犯自己的这个女朋友，同时因为没钱没势，一直都是在白秋琴的公司夹着尾巴做人。只要好好的当一个赘婿就行，攀上富婆走上人生巅峰道路，过上富裕的生活，这就是男人的梦想。

而董阳现在已经变成了一个男同，天天需要贡献菊花挨草。白秋琴也被赵安破处内射，在子宫和小穴里留下了赵安的痕迹。两个人走向了不同的道路，不过结婚是一件大事，而董阳确实也是一个很好的结婚对象。

结婚的当天，代替董阳洞房的自然是赵安了。他不可能跟白秋琴结婚，但是玩弄人妻还是很爽的，爽到爆炸。别人的总是最好的，自己结婚？没有那个必要，还不是继续单身，玩各种女人也方便。

“他确实很神奇。”白秋琴继续化妆，一想到可以见到赵安，她的小穴都有点湿润了，有些渴望被大鸡巴撑开自己的小穴，用骚穴狠狠的夹住男人的鸡巴，去享受肉体摩擦得的快感。

“有多神奇？”温莲依然是专心的看着报纸，看她高挑的身材根本无法想象她的儿子都已经十三岁了。这么一个极品的美妇，看起来就好像是二十七八一样。大家族的女人有钱就可以保养的非常好，女人不花钱，那么男人赚钱又有什么意义呢？

“非常的神奇，你了解后就会知道了。嫂子，帮我接一下堂妹她们吧。”白秋琴对着镜子画着眉毛，修长的美腿上还穿着诱人的渔网黑丝，搭配性感的鱼嘴高跟鞋，露出两根青葱白嫩的玉趾，脚趾甲上还涂抹着刚做好的紫色美甲，显得极其神秘高贵，高贵中又带着一丝的骚气，只要是男人看到了都会忍不住硬起来。

“好，我刚好去看看晓龙做什么去了。”温莲点了点头，她基本上就是相夫教子，很少露面，公司山的事情并不关心。主要还是负责跟丈夫的下属妻子们联络感情，男人跟男人有交际圈，女人自然也会有女人的交际圈，经常的见面吹嘘才能了解更多的事情，同时也可以房子抑郁。


──────────────────────────────────────────────────
第1065章：煞笔的绿帽男
────────────────────────────────────────

有钱人就是有钱人，光一个大厅就已经有着上千平方了，这还只是一个大厅，不算宴会厅什么的，这一份造价让人咂舌。烧钱烧的就是需要自己开心，不然烧钱就没有任何的意义了。而大家族需要的就是牌面，金钱还真是不缺少，有了金钱才是追求面子的时候，所以弄这么一个别墅也就不好奇了。

来到大厅，赵安并没有被这里的富丽堂皇感到震惊，从过路的侍者托盘上那起一杯香槟，不急不缓的喝着。眼神打量着这里的宾客，他不需要拉拢这些人，也不需要拉拢，现在是别人来求他，来巴结他，而不是他去巴结别人。

看着莺莺燕燕的美女们，大白腿，高跟鞋，丝袜，还有旗袍，应有尽有，要是去到后面的泳池去，还能看到有比基尼。这里是有泳池的，还很大的哪一种，想要猎艳的可以试试。女人在这些权贵眼前就是调料，用来娱乐的。有钱人要是没有几个二奶，那都不好意思出去见人。

“安少，晚上好。”一个瘦弱的猥琐中年男子拿着香槟走了过来，穿着西装都还是一副人模狗样的样子，有点配不上这个衣服。

“嗯，白言对吧，果然够猥琐的。”赵安在一张餐桌上，将这里的面包蛋糕点心拿起来就吃，好像是几十年没有吃过饭一样，一口一个，咀嚼了几下就吞下去。仿佛一个大胃王，没一会就把一排的点心都吃掉了。

做爱做了那么久，不补充一点能量，那接下来的下半场还怎么操女人呢？

至于世俗的眼光，这一点根本就无所谓，对他来说脸面不重要，面子也不重要，当自己有钱的时候，自然就有面子。没钱的时候，说再多也没有用，别人一样看不起自己。世俗的习惯？大可不必，东西放在这里不吃，难道是用来装比的吗？

白言的嘴角抽搐了几下，被这样评价有点无语，“安少说的是，不知道安少有什么可以关照的吗？慧丽把安少伺候的还算舒服吗？”这是在故意的提醒一下，自己是用老婆换取来的机会。

赵安看着眼前的白言，这种人就是典型的小人，而且还不是他这种真小人，而是一种猥琐又龌龊的小人。这样的人就是一种投机者，一种贱人，没有什么必要是不能深交，靠不住的酒肉朋友。“你有什么本事？”

“我会财务管理。”白言很自信的说道，似乎意有所指。

“一个嫩模一年的价钱只不过是一百万，差一点的是二十万，你觉得你老婆值多少钱？”赵安的表情无比的戏谑，“财务这种职务，你不知道是给谁做的吗？”

“我知道，心腹，安少，你相信我，我可以做好这个位置的。”白言拍着胸膛保证道，有一点恬不知耻的自大。

“呵呵，煞笔。”赵安拿出了手机点了两下，“好了，给你五十万，滚吧。没眼劲的傻逼，脑子进水的蠢货。”

白言被骂的是脸一阵青一阵白，结果却只有五十万。这足够他用一段时间了，可是自己的老婆都送出去了，只是换来了五十万？以赵安的身份和实力，怎么样也要安排一点好职务给他吧！“安少，这是不是。”

“是不是太少了？”赵安的表情带着一丝的戏谑，“好了，就这么多。你知道自己为什么会混成这个样子吗？”说完还扶了扶对方的衣领，好像一个亲切的长辈在跟晚辈说话。

“是什么原因？”白言有些疑惑，不知道为什么赵安忽然那么好说话了。

“因为你是傻逼，白家的教育挺成功的，怎么就出现了你这个傻子呢。但凡有一点眼力，你也不至于混成这个吊样。”赵安嗤笑道，“跟你多说几句话，我都感觉到智商被侮辱了。”

这话让白言的脸色变了变，还是忍下来了。忍者就是要忍常人所不能忍的时候，什么都可以忍，老婆出轨可以忍，老婆被他人内射也可以忍，老婆被其他人内射因奸成孕也可以忍，一切都可以忍受，没有什么是不能忍受的。“安少教训的是，我下次一定改。”

就算是傻子也知道了赵安已经明示了，不会给他任何的职务。一个公司的财务肯定是专业人士去做，并且越大的公司，财务就是自己人，外人根本就不可能插手。想要插手，可能手都会被打断。

这是很典型的事情，也是一种潜规则了，重要的部门要么是心腹，要么就是自己人，总之不会是外人。这样的事情在那个公司都比比皆是，连想都不用想的，做都不用做的。

看到白言吃瘪，这让很多人都是会心一笑。白言这种窝囊废也算是比较有名的了，属于烂泥扶不上墙的那种。心比天高，命比纸薄，没有这个本事，又想要得到不属于自己的东西，最后只能是碰的一鼻子灰。要不是白家的成员，估计都不知道死多少次了。

这时候宋慧丽带着女儿白月来了，被肏了一个下午，她的俏脸一直处于充血的红润状态，并且此刻艳光四射。穿着一身传统的旗袍，丰腴的身体把旗袍撑满，显得美艳而不可方物。脚下踩着一双白色的圆头高跟鞋，既有端庄优雅，又有时尚性感。身上自然而然的有着一股魅惑的气质，这种气场很吸引男人的眼光。

白月也是一身旗袍的打扮，把修长的美腿展现出来，白皙的肌肤就会要从肉色丝袜里呼之欲出，那白晃晃得一片让人着迷。清纯的俏脸上闪烁着媚意，有着一股邻家有女初长成的气场。跟母亲宋慧丽站在一起，这对母女花一下子就吸引了大部分的眼光！


──────────────────────────────────────────────────
第1066章：让女人发狂的东西
────────────────────────────────────────

宋慧丽和白月笑吟吟的走到了坐在墙壁下沙发上的赵安旁边坐下来，“安少。”

“嗯，坐吧。”赵安笑吟吟的搂着白月的肩膀，在公众场合也跟宋慧丽保持着距离，白月倒是无所谓，并不会显得惊世骇俗。而这一点之前也跟宋慧丽说过了，所以宋慧丽是一点都不奇怪。

看着两个娇媚的可人儿跟赵安混到一起，在场的宾客都是眼神闪烁了几下。最尴尬的还是白言，他说也不是，不说也不是，因为宋慧丽很明确的表示已经被赵安给要走了。

白言确实有点低情商，却也被白青阳警告过，不要搞事，尤其是去招惹赵安。他跟赵安是合作的蜜月期，不会允许任何人来破坏，尤其是自己家族的成员。面临林家和西南商会的夹击，黄家和方家也联手了。白青阳的唯一解决办法就是跟赵安合作，否则下场会怎么样真不好说，就算是勉强扛过去了，也是元气大伤。

家族的力量就在于底蕴和盟友，小弟都跑了，那实力自然也是大幅度下降了，所以必须要赢的漂亮，否则结果也好不到哪里去。

赵安自然是吹风得意，不时的有人过来跟他打招呼。他也乐意跟对方聊上几句，把名片收下，但是自己的名片却没有给出去。很简单，他需要的时候自然会找人，而不需要的时候，任何客套都是没有效果的。

不少跟白家合作的公司和小家族都过来跟赵安打招呼，算是混一个脸熟，脸熟好办事。只要需要办事了，肯定会想起他们。这些看起来好像无用功，可是关键时刻谁能知道是不是真的有效果呢？

很快，大门处就有一阵的掌声传来，转过头看去，原来是黄家和方家的继承人到了。黄宇和方顺利两人有说有笑的走了进来，不知道的还以为这里就是他们的主场。

白青阳也很快就走下来迎接，作为主人肯定不会允许被喧宾夺主。“欢迎，欢迎，你们还真是投缘，连来的时间都是那么准确。来来来，一起到这边喝杯茶。”说完就做了一个邀请的动作，表情的假笑也很到位。

彼此之间的关系是熟悉的不能再熟悉了，大家都别玩其他的手段了，堂堂正正的过招吧。

黄宇看了一眼赵安，假装意外的说道，“你居然把赵安也请过来了，怎么不叫过来一起喝杯茶？关系不好吗？”

“是啊，难道他不给你面子吗？”方顺利也是补了一刀，潜意识就是说对方叫不动人。

白青阳却没有中招，看了看正在搂着白月谈笑风生，不时的把几个家族女性逗的哈哈大笑的赵安说道，“他已经是我们白家的一份子了，这是在联络感情，这又什么的。想要喝茶，随时都行，你们可是贵客，来，这边请。让她们玩去吧，我们这边坐。”

这话让黄宇和方顺利的眼神都是微微的一凛，尤其是黄宇，他原本都是打算跟赵安合作的。后来找到了其他海外家族的财团门路，也就断了跟对方的合作，反正自己的弟弟现在跟赵安有合作，那就让他们合作吧，自己坐收渔翁之利就行。

宴会厅里的女人逐渐的被赵安所吸引，就连男人都在驻足的倾听，到底是什么东西能这么的吸引人呢？

“衰老的问题还是细胞寿命问题，这一点很难解决，所以就有了皮肤衰老。正常的人类都是遵循着生老病死的原则，但是如果破解了细胞的秘密，让细胞可以再生细胞，形成一种青少年代替中老年的一种循环，跟我们的发展轨迹一样。老的死，新的生，一种完美的循环。那理论上来说是可以做到长生不老的，只是这一点很难。”赵安在侃侃而谈，抚摸着白月的香肩。

就连宋慧丽都挨的很近，肩膀上也被赵安搭了一下，随后又在大腿上放了放，怎么看都像是在揩油一样，占便宜。好家伙，这对母女花可是馋了不少人，能抱回家，放在床上肆意的奸淫，那是何等的快乐享受？

“那要怎么样才能保持冻龄呢？”一个有着大奶子的外围模特挺了挺奶子，似乎在展示着自己傲人的身材，企图勾引赵安这样的钻石王老五，即便是不能交往，那多多少少的也是可以捞到一点好处，跟这样的帅哥在一起感觉都会不一样。

“保持心情愉快跟重要，另外，保持积极的运动也是一种方式。至于药物上的作用，那就得等一等了。”赵安眯着眼睛，似乎在思考着什么事情。

“安少这么说，是有可以缓解衰老的药物或者是化妆品吗？”一个贵妇人走了过来，踩着高跟鞋，脸上带着笑吟吟的音容，怎么看都有着落落大方的仪容外表，这是一个很有味道的熟女。也是白青阳的姑姑，跟白青阳的父亲是亲姐妹的女人，负责着集团里的人事调动，也是一个位置非常重要的女人，白慧珊。

赵安点了点头，又摇了摇头，“我的一个计划就是研发出可以缓解衰老的东西，但是现在只有理论上的依据，不过有些东西倒是可以给你们展示一下。你愿意当一次小白鼠吗？可能会有风险呢。”

白慧珊已经知道了赵安回归白家的消息了，而且回来的仪式也是她来主持的，她又怎么会怀疑赵安呢。“呵呵，没有问题，我很乐意给我们的小天才当一次小白鼠呢。需要我怎么做？”

赵安拿出了一个小瓶子，里面有一些药膏，“那就站着别动好了，年纪再好，始终会有一点皱纹，我倒是觉得这些皱纹挺好看的。这些药膏可以让你的皮肤恢复弹性，这一点点就是两亿美金，你很有服气，我今晚的心情很好。”


──────────────────────────────────────────────────
第1067章：强奸
────────────────────────────────────────

这话把所有人吓了一跳，两亿美金的化妆品？就这么一点点？这不是吹牛的吧？

“那看来我很荣幸呢，安少的赚钱本事还真是一流呢。”白慧珊并没有被吓到，只是觉得有点昂贵和奢侈而已。

赵安扣了一点药膏出来，很快就盖上了瓶子，那股香浓的味道让人心旷神怡。将药膏涂抹在了白慧珊的左手上，均匀涂抹，手指还用力按压，刺激着穴位。

白慧珊感觉有些燥热的感觉，不知道为什么，明明是按压着手臂，怎么会有那种反应，她都已经不想那种事情了，可是丝丝的酥麻聚集，就好像是那种做爱的感觉。让她久旷的阴道都开始变得湿润，开始蠕动，有些一种空虚和寂寞，这很不正常！

很快，在药膏的作用下，白慧珊的左手变得光滑洁白，皮肤很明显的看得出紧致了许多，而右手这是相对来说有一点不是那么紧致。一个是二十岁的左臂，一个是五十岁的右臂，肉眼都可以看到的差距。

“哇，这也太神奇了吧？”

“安少，你这个东西卖吗？”

“可以也给点我用一下吗？”

贵妇名媛们都是有些争先恐后的问了起来，白慧珊看着自己的手臂，有些不敢置信，而且强迫症的她并不想让自己的一只手没有变化，这样会很难看。“安少，你这个药膏可以保持多久的时间效果？”

听到这里，贵妇们也是停了下来，期待的看着赵安。

赵安却并不在意，而是笑了笑，“具体多久不知道，但是一个月还是可以的。这还在改进当中，并不售卖。我对金钱没有兴趣，做研究也只是为了科学的兴趣爱好，所以别问我卖不卖了，我不卖。或许下次我需要小白鼠的时候会联系你们，你们可以把名片交过来，白月，你帮我收一下，我去厕所。”

这话是给白月一个机会站出来，很显然刚才的那份作为就是告诉别人，白月已经被他肏了，现在是他的女人了。

白月有些受宠若惊，“啊，好的，安少，我会弄好的。”

“大家也不要为难我女儿了，慢慢来，一个个来。这个机会指不定要轮到什么时候呢，我看大家都是天生丽质，这种事情也不需要着急，不是吗？”宋慧丽在一边打圆场，帮着自己的女儿处理事情。

赵安的这一手已经把这些女人震慑住了，并且还很有心机的留下了一个联系方式，以后想要的时候，还能通过这个方式去进行联系。

接待儿子和女儿的温莲看了看那边的闹剧，并没有多想，而是把孩子交给保姆去带，自己则是去到闺蜜圈，去跟其他家族继承人的太太聊天。男人和男人聊，女人和女人聊，这是一个圈子，即使是假兮兮也要做做样子。

赵安很舒服的撒了一泡尿，出来的时候就遇到了刚好来厕所的白慧珊，白慧珊也没有藏着掖着，笑吟吟的说道，“赵安，明天由我来主持你的入族仪式，你可以帮我一个小忙吗？”

“你说吧，我可不敢打包票，有能力一定帮。”赵安也没有上当，笑了笑，什么入族仪式，这是在求着自己回来，对外才这么说，这样白家才会有面子，而面子的代价就是牺牲掉很多利益。

白慧珊抬起手臂说道，“可以帮我这只手也涂一点吗？我有点强迫症，而且这样也不好看，不是吗？”

“那找个地方坐一下吧。”赵安也没有拒绝，举手之劳而已。他说的两亿美金没有错，如果不是怕别人不相信，他都要吹到二十亿了。事实上成本只有几千块，而这一次也是拿出来秀一下，让所有人都知道，他的门路很多，做什么都有可能成功。

每一行都能赚到大钱，每一行吃透了，都是很简单。一般来说，只有专精的坐下去，才能在行业扎根。像赵安这样东打一枪西打一枪的方式，根本就赚不到钱，甚至会赔到裤子都没得穿。

“这边来。”白慧珊做了一个邀请的动作，带着赵安来到了一件客房，她也没有多想，只是谈一点事情而已，环境清幽一点，对交谈也很有利。

刚进房间里，赵安就一把搂住了白慧珊，这个风韵犹存的熟妇，刚好他现在心情很亢奋，需要一个肉穴狠狠的发泄一下。看到那么多的美女，不好好的玩一下，那都对不起自己。

白慧珊心里一惊，并没有挣扎，而是笑道，“你啊，怎么还跟一个孩子一样，好了，放开我，我们开始吧。”

“好啊，开始吧！”赵安却淫笑着将白慧珊的裙子拉了起来，将红色的蕾丝内裤一把扯掉，露出了两片暗红的大阴唇，就隐藏在了白皙的肥臀下。

“你！你做什么！啊！”白慧珊刚说完就感觉到了体内一涨，下体被撑满，一根火热的鸡巴直接插了进来，而且她刚才被涂抹药膏的时候蜜穴就已经湿润了，此刻刚好方便了赵安的插入，怎么看都像是一个发情的骚货在等待着男人进入。

“都那么湿了，就不要装了。让我好好的爽一下，我会给你弄好的，我有比这个更好的化妆品。嘶……好紧……真爽……好久没有人用了吗？”赵安爽的直抽冷气，将白慧珊压在了墙壁上，两个大奶子都被压的扁扁的，从墙边溢出大量的春光。

“啊！不可以……你……出去……不能这样、啊……我没有……哦……”白慧珊越挣扎，快感就来的越强烈，她怎么也没有想到自己居然会被强奸。明明是来谈事情的，结果刚进门就被奸污了，自己还配合的湿润了一大片，这种反差让她有些羞愤欲绝，尤其是还被赵安调侃着！


──────────────────────────────────────────────────
第1068章：懂事的熟妇
────────────────────────────────────────

下体开始像打桩机一样的耸动起来。每一次都是整根抽出，只留下龟头在阴道口充当坐标，随后再狠狠的插进白慧珊的体内，让龟头和子宫口碰撞研磨，享受极致的快感喷发！强奸的乐趣就是硬来，也不管对方愿不愿意，先肏爽了再说。

白慧珊只是挣扎了片刻，很快就放弃反抗，专心的享受起来。一来是她知道反抗也没有用，自己的力气比不过对方，还不如好好享受一下，让男人尽快的射精。二来也是她的性欲被撩拨了起来，现在也需要一根大鸡巴狠狠的草干她。

一个想要操逼，一个想要挨草，两人还真是配合到了一块去。在关上的房间门后，一个少男和一个上了年纪的熟妇就这么站在干了起来，少年的抽动很大力，每一次都把熟妇的翘臀撞击的一阵颤抖，大白臀被大力的撞击变得一片通红，显得无比诱人。

啪啪啪，肉体碰撞声在房间里回荡，赵安时不时的发出了得意的淫笑，“老骚货，你的小穴好紧……守寡守的很辛苦对吧……我来解救你……喜不喜欢我的鸡巴……骚货……操死你……让你勾引我……操死你……真紧……这骚屄真爽！”

白慧珊的内心逐渐的被快感所充盈，美眸带着一丝的雾气，没有回答，只是不时的大口大口的呼气和吸气，一边控制着阴道壁，一松一放的刺激着赵安的肉棒。同时腰肢扭动，很快就找到了男人的节奏迎合起来，她所要做的就是让男人尽快的射精，射完了就不会纠缠她了。

不到五分钟，白慧珊脸色红润娇媚，眉头紧锁，仿佛忍受着巨大的痛苦，可只有她心里才明白这是何等的愉悦，赵安的每一次冲击都似乎要将她送入云端，她双臂撑着墙壁，脖子和腋窝里已经渗出了汗水，饱满肥臀翘得高高的，胸前两个大奶子不停晃动着，在赵安的抓捏下不时变化着形状，渐渐达到了高潮。

“唔！”白慧珊闷哼了一声，阴道收紧，阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，紧紧的抓住了高跟鞋。极致的酥麻在身体里回荡，脑海一片空白，整个人好像飘在了云端上，有点飘飘欲仙，这种快乐是她从来没有体验过的，如此的美妙，如此的让人沉迷，做爱原来是这么一件快乐的事情，这实在是太爽了！

等到白慧珊高潮后，态度变得越发的柔软，几乎是任由着赵安玩弄。看到房间里的大床，赵安把白慧珊抱了起来，一边走一边肏。跟抱着小孩子撒尿的姿势，这让白慧珊的下体完全的暴露了出来，对于男人的体力要求很高，而女人这是会被肏的欲仙欲死欲罢不能。

“爽吗？”赵安已经是第二次询问了，一边草，一边跟白慧珊亲着小嘴。刚才还宁死不屈的白慧珊，此刻显得无比温柔，用力的吮吸着赵安的舌头。熟妇放得很开，只要操舒服了，她们是不会拒绝的。

“嗯……你快点……我们消失太久会有麻烦的、”白慧珊提醒了一句，并没有要死要活，这就是熟妇的理智，被肏了也就被肏了，没什么好说的。而且也没有事后要死要活的索取好处，没有那个必要。这反而是一个搭上关系的好时机，以后还用得着。不得不说白慧珊确实很精明，否则也无法担当大任了，大家族的女人就没有一个好相与的。

“你配合一下，我很快就射。”赵安心里无比得意，要肏就要肏熟女熟妇，要么就是投怀送抱的年轻美女，她们都会偏袒自己，想怎么操就怎么操。

“嗯。”白慧珊点了点头，她巴不得赵安射快点，这还是在宴会上，她等会得出去的，自己侄子的生日派对，她可不能错过，通奸什么时候都行，今晚没时间就对了。

房间的大床上，一个美妇人四肢着地，肥臀高高撅起，秀美的卷发垂落在腰间，双手紧紧的抓着床单，而在美妇人的后边，一个少年模样的男孩，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒，在美妇人两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿滑落到床单上。

下半身穿得黑色套筒裙被卷到腰，两条笔直匀称的白嫩美腿勉强的支撑着身体，丰腴的大腿中间，毛绒绒的水淋淋的阴穴被一根大阴茎肆无忌惮的抽插着，阴茎的一进一出都会翻出粉嫩的肉色，一缕一缕的淫水喷洒在床单上。俏丽的脸蛋，搭配些许的鱼尾纹，更增添了浓浓的熟女风情，丰腴的肉感加上，紧窄火热的小穴，一种忍无可忍的悸动正在酝酿着。大鸡巴在肥美的大阴唇里肆意的进进出出。年轻的赵安喘着粗气，用力的在熟妇的身上驰骋着，享受着丈夫才能享受的待遇和权利。

抽动了几下，赵安看着秀气的小脚，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳熟妇的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。赵安只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！


──────────────────────────────────────────────────
第1069章：这就通奸了？
────────────────────────────────────────

“哦……啊……不要咬……轻点……啊……轻点……哦……”白慧珊用力的后仰着脑袋，一头波浪卷发已经散落在了大床上，双手紧紧的抓住床单，眼神迷离的看着身上的男人，一边舔着自己的脚趾头，一边狠狠的操着自己的蜜穴，膨胀的肉棒再次变大，几乎把她塞满了。咬住了她秀气的小脚，把她的玉趾含在了嘴里，一边舔弄一边奸淫着她，这种感觉实在是太棒了！“哦……啊……老公……你干的……好用力……呜呜……啊……太……爽死了……啊……老公……操我……啊……好爽……”

听到熟妇的动情呻吟，赵安的腰间酥麻越来越浓烈，熟妇的呻吟就是最好的春药，已经积蓄已久的精液正在蓄势待发。发狂的赵安更加用力的撞击起来，连呼吸都变得絮乱无比，这更是要射精前的举动了。

“草死你这个淫妇……操……真爽……好骚的脚趾……跟白月一样骚……爽死了……干死你……啊……操……好紧……嘶……又湿又热……你的骚逼不天天干真是浪费！”赵安喘着粗气说道，整个人都在颤抖着，那是即将射精的征兆！

“嗯……啊……操吧……把你的骚阿姨……草死……啊……好老公……操我……哦……錒……老公……你好棒呢……啊……操我……呜呜……小穴被老公的……大鸡巴灌满了……呼呼……嘶啊……嗯哼……老公……啊……骚阿姨……不行……了……啊、”白慧珊的身体还在不断的抽搐着，因为剧烈的高潮，整个人白皙的皮肤都染上了一层桃红的颜色。

腰间却不停的继续耸动，卵蛋抽击的大肥臀啪啪啪的直响！！！粗大肉棒被肥美的淡黑色大阴唇紧紧的包夹住，里面的嫩肉跟肉套一样一环一环的套在鸡巴上，随着肉棒的来回进出肏干而一遍遍的刮过，敏感的沟冠处传来的极致欢悦让肉棒更加坚硬还兴奋的跳动了两下！！！跳动肉棒顶住敏感的G点让白慧珊都本能的闷哼了一下，诱人的丝袜美脚都紧绷起来，足尖用力的顶住丝袜，白嫩的脚尖把丝袜都撑开到近乎透明的状态，仿佛只要再加把力就会把丝袜捅破！

肏干了十多分钟，白慧珊修长的美腿再一次绷紧，足尖使劲的前伸，用力的绷紧到与脚裸呈现出一条直线！！！终于在持续的紧绷下，嘶啦！！！高端的名牌丝袜被足尖捅破！！！白嫩如牛奶般丝滑涂抹着鲜红色指甲油的大脚趾从丝袜里蹦了出来，随着兴奋身体的在空中划出惊人的弧度！！白嫩的玉足让恋足癖好者看见一定会惊喜若狂！

赵安看着身下熟妇的妩媚娇喘和欣喜的哭喊求饶，让他的内心里的征服感和自尊心狠狠的满足了一把。也不在压制射精的欲望，平缓的呼吸也因为射精的前兆变得絮乱，大手抓着两团柔软的硕大的木瓜一样的大奶子大力的蹂躏。

大手用力的在肥白的爆臀上拍了两下，然后整个人压在美熟妇的身上，大手抓着倒垂的两个木瓜大奶子用力的揉捏，手心的饱满触感，让赵安更加兴奋，屁股耸动的飞快，大鸡巴在暗红色的大阴唇里来回抽插，鸡蛋般大小的龟头挤压阴道里的淫液，发出‘咕叽’‘咕叽’的淫糜声音！

啪啪啪！房间里正上演着一幕激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进熟妇的蜜穴里。男人的脸埋在女人的肩头，因为生殖器被女人湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。

“骚阿姨……我要来了……要射了……”赵安的呼吸变得无比急促，强奸、内射，中出！看着身下的熟妇皱眉呻吟的销魂表情，腰间忽然一麻，大量的精液奔涌而出，射个痛快！

“啊……好……哦……射吧……好老公……射吧……射进……阿姨的体内……射进来……阿姨……被你……操的……好舒服……被老公干的很舒服……老公……射吧……全部射进来……全部射给阿姨……哦……我好舒服……”白慧珊也是热情的把臀部往上挪，她渴望被男人射入，这种感觉是无与伦比的，成熟的美肉被赵安开发了性欲，加上熟妇的年龄也是渴望着做爱，能遇到这种痴迷她身材的男人可不容易。

啪啪啪，十多下后，激烈的抽插哑然而止，男人一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！！！小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！

精液一波接一波，在极度亢奋的心情下，射精量也特别多。精液的射击很有力度，撞击在花心深处让白慧珊爽的直翻白眼，十根青葱的玉趾从破烂的丝袜里勾了出来，紧紧的绷紧，随后又忽然张开，好像抽筋一样。身体痉挛着，抽搐着，大量的阴精涌出，跟射进来的精液混合，导致小腹都被迫的隆起，可见这已经夸张到什么程度了。

白慧珊爽的都直接晕过去了，好久了，多少年没有那么爽了？她不知道，一直都在克制着自己，没想到还是破身了，还是被男人给肏了。而且一草都肏的有些一发不可收拾了，欲望的开关被打开，那就很难再关上了。


──────────────────────────────────────────────────
第1070章：赵安的算盘
────────────────────────────────────────

赵安爽完之后拔出了肉棒，把鸡巴塞进了白慧珊的小嘴里，“我的骚阿姨，给我好好舔舔吧！”

白慧珊没有去看赵安的淫笑，而是张嘴舔舐着赵安的鸡巴，她爽的现在是一根手指头都没有力气了，两个大奶子还在因为呼吸而上下的抖动，看的赵安心头火起，抓住了奶子就是一顿的揉捏，在上面留下了红色的大手印后才离开。

“嗯……疼！”白慧珊娇呼了一声，她算是被玩的有些虚脱了，衣服都没有脱下来，脚趾手指、骚穴乳房，什么地方都被玩过，就差没有给她开发后庭了。

“这是我的名片，以后有时间就来找我，我会让你满足的。定期来找我，有些可以延缓衰老的办法，我可是不会说出去的。”赵安说完丢下一张名片就离开了，还顺手反锁了房间门，免得有人进去。

白慧珊躺在了大床上喘息着，她都不知道现在要做什么。只知道身体很累，很困乏，被肏的也很舒服，连毛孔都爽到张开了，全身都缭绕着酥麻的电流。小腹更是紧绷绷的，里面有着大量的精液。她并不担心自己会怀孕，年纪大了，而且月经早就没有了，根本不可能怀孕。

可是白慧珊不知道的是她的子宫在贪婪的吸收着精液，精液被吸收后化为了营养修复着子宫和卵巢，在重新激活卵巢，并且开始培育出卵子。只要营养到位，她很快就会重新来月经，并且还会排卵，到时候就是卵子被精液淹没，瞬间受孕，老蚌怀珠！

抚摸着肚子，玉指摸了一下红肿的大阴唇，弄了一些精液在手指上，看着浓稠的精液。白慧珊鬼使神差的把手指放在嘴里吮吸了一下，品尝赵安的精液。入口的味道很特别，没有腥臭，而是有着一种淡淡的味道，让她迷醉的味道。

“这个臭小子，还真的射里面了。”白慧珊喘息了好久才支起身子，抚摸着隆起的小腹，把她的裙子都撑了起来，“真是个畜生，还射了那么多进来！”

要是别人敢这么对白慧珊，她吩咐一声，今晚就能让那个强奸犯消失。而这次是被赵安奸污了，白家需要赵安的商业帮助，面临着三大家族的围攻，这可不是一件轻松的事情。这件事情发生了，她也就只能忍下来了，就算翻脸也没有可能，只能是忍气吞声。家族不会让她说出去，说不定赵安喜欢的话，她还得长期去送逼上门挨草呢！

发泄了一通的赵安哼着小曲来到了大厅，很快就看到了之前非常狼狈的许淳，换了一身衣服，似乎去洗个一个澡。

“哟，好臭啊，什么东西那么臭。”赵安捂着鼻子离开，让许淳杀人的心都有了，就是这个畜生让他丢尽了脸面，要不是情况不允许，他恨不得直接杀了对方。

“哼，没有教养的野种。”许淳哼了一声，脸色带着一丝的轻蔑。

“你怎么能这样说自己呢？难道你不是你爸生的？你妈偷人了？”赵安也是戏谑的看着对方，既然是人身攻击，那就一起来当喷子好了。

“你！”许淳的表情显得无比狰狞，旁边的一个小弟拉住了他在他耳边说了什么。随后许淳又把怒气压下去，冷笑道，“呵呵，等会有你好受的。”

今时不同往日了，他许家或许斗不过白家，但是西南商会可以。而且还加上林家，再联合方家和黄家，这完完全全的可以把白家压制下去，甚至是除名。然后许家取而代之，后面是西南商会，这就是完美的计划。

这甚至是一个阳谋，一个躲无可躲的阳谋。阳谋就是光明正大的阴谋，你明知道对方要搞你，但是却没有任何的办法。堂堂正正的去赢对方，还要赢的没有脾气。这种要么是天时地利人和都在这边，要么就是硬实力已经强大到可以碾压对方的程度了。

不管是哪一种，阳谋都是堂堂正正的那种，必须要去正面迎接。就好像口袋里没钱，但是要吃午饭，这是不能避免的事情，人不可能不吃饭，这就是阳谋。

“你很快就笑不出来了，呵呵。”许淳冷笑道，“你死定了。”说完就得意的离开了。

对方想什么，赵安很清楚。别忘了他还有洞察人心的本事，尤其是在用办法泡到了刘涛之后，这个技能已经升级到了可以追踪的地步了。一旦有恶意，都会被标记出来，什么恶毒的想法都会出现。

就好像打牌一样，能够看到对方是什么牌，自己是什么牌。计算一下就能赢，除非手里的牌已经烂到不成样子了，那还不好说，但是一般般来说都能赢，甚至还能让对方输的没有任何脾气。

“想要阴我？啧啧啧，那就等着吧。”赵安的眼珠子一转，一个非常邪恶的计划就出现在了脑海里，要是可以成功，那绝对是可以恶心到他们。并且还可以来一个下马威，之后的合作全部丢给白家去，自己躲在幕后，用一点阴谋去不断的恶心对方。

哒哒哒，白秋琴踩着高跟鞋，穿着晚礼服走了过来，站在了赵安的旁边，“其他三大家已经联合起来了，黄家还拉拢了海外的贵族财阀。博林家族、现代集团、三菱集团还有泰国皇室的王子，现在有点如日中天。”

“哦，我倒是很期待他们的联合。美国呢，那边没有找人跟他们合作吗？”赵安倒是一点都不慌张，对他来说，来多少个都是送死，没有任何的意义。

“正在洽谈，黄宇的想法就是占据主动，他的目标还是你。你太亮眼了，又没有办法加入黄家，要么自己人，要么是私人。”白秋琴的俏脸带着一丝笑吟吟的笑容，即便是不屑，也没有当众的表现出来。


──────────────────────────────────────────────────
第1071章：宴会开始
────────────────────────────────────────

很快白青阳作为主人就走出来了，宾客也来的差不多了，“很高兴各位能赏脸来参加我的生日宴会，酒微菜薄，招待不周请大家多多担待。今天酒管够，敞开了喝，大家玩得开心。累了困了，这里也有客房招待大家。谢谢大家，我敬大家一杯！”说完就拿起了酒杯，将里面的红酒一饮而尽。

站在白青阳身后的是一个高挑的如同模特一般的美女，正是他的夫人温莲，同样的拿起红酒杯一饮而尽。“感谢大家的支持和厚爱，今晚请尽兴。”

同时专业的乐队也开始奏乐，和谐的音乐在大厅里回荡着，一切都是那么的和谐。

赵安站在了一边，跟白秋琴站在一起，身后是宋慧丽和白月母女。而白慧珊也先一步到，就站在前面，还在招待着跟她同辈的那些女人，属于其他家族的嫡系子弟，负责辅佐家主，手里有着一定的权力和势力。

没有人知道脸色红润的白慧珊正努力的夹紧蜜穴，她感觉到精液正在缓慢的流下，刚才明明已经清理过了，可是依然有着大量的精液被射到了子宫里。这里可是清洗不了的，只能是任由精液堆积在里面，依靠子宫去吸收，这样才能缓解，除此之外没有其他办法了。

即便是这样，白慧珊也是脸不改色心不跳，努力的收紧小穴，让阴道壁肉夹紧精液，这种久违的精液滋润反而让她有一种年轻的刺激。对于赵安是真的不怨恨，因为赵安让她尝到了什么叫做女人的滋味。可是说爱上赵安，那又不至于，最多的就是可以发展通奸关系，其他的就不用想了。

“今天能迎来我们家族的成员赵安，我很高兴，我相信有赵安的加入，我的事业一定会蒸蒸日上，赵安，我敬你一杯。”白青阳给足了赵安面子，拿起酒杯跟对方的方向扬了扬。

赵安也是拿起了酒杯，在虚空中跟对方碰了碰，“谢谢，正好我也有很多的项目可以做。我对赚钱没有兴趣，对花钱才感兴趣。”

这话说的有点装比，可是却让人无法反驳。只不过总有看他不顺眼的人，许淳就是其中一个，“那是什么生意？带人上月球吗？”

“关你屁事，别跟我攀关系，滚。”赵安没有丝毫的面子给他，直接就是一句滚，滚的越远越好。

“你！”许淳冷笑道，“哼，不愿意做生意，也不用这么说话伤人吧。”这次他克制了很多，没有当众发飙，努力的展示自己的优雅，坚决不让自己出糗。

“你把你身上的狗屎洗干净了再跟我说话，闻到臭了没有？你以为我是你们？去你吗的，上次设计我公司的就是你吧，垃圾，有什么阴谋尽管来。草你妈的，看看谁先死。”赵安的话就显得很粗鲁了，根本就没有留情面。

这时候方顺利却出来当一个和事佬，“哈哈，大家一人少一句，给我一个面子。赵安也是新星一个，有点脾气也很正常，一起坐下来喝一杯，没什么是一杯酒不能解决的。”

“没兴趣。”赵安可没有给对方面子，即便是方家也不行。径直的走到了一边，拿起餐点就开始吃起来，旁若无人，并且还点了几分牛排烤鸡，完全是不把别人当一回事。

如此特立独行的风格吸引了大部分人的注意力，倒是有人好奇为什么赵安那么能吃。有些人则是在看戏，看来赵安并不好相处，没有虚伪的假兮兮，反而是有仇就报，根本不管你是谁。

白慧珊的俏脸微红，她知道赵安为什么会这样，还不是因为刚才跟她做爱消耗了很多的体力，现在正在补充能量。自己的肚子里可是有着男人射进来的大量精液，一想到这里蜜穴就有点湿润了，她有点渴望被赵安再次奸淫了，这种感觉如此的美妙。

反倒是白青阳有些意味深长，赵安树敌越多，依赖白家的程度就越高，这一点不会改变，反而对他很有利。

站在白青阳身后的温莲也是美眸看了看赵安，她一眼就看出了不对劲的地方，心思缜密的她早就怀疑白秋琴跟赵安有着通奸关系了，而且还是有感情的那种，而不是单纯的肉欲关系。

方顺利倒是拉着许淳离开了现场，去跟其他人聊天增加关系。这次过后，恐怕就是大家一起联合起来对付白家和赵安了，没有例外了。

况且林家和许家联姻，连消息都放出来了，还是林家的家主林东升亲自说的，据说还把女儿软禁了起来，防止逃跑。就算是林老太太说话都不管用，在家族上的事情，一个老妇人还真的没有什么好说的。

这种强敌环绕的局面可不好破，联合起来，垄断材料，拉走客户，进一步的把白家的经济压缩下去。除了航空业还没有办法染指，其他的行业都干掉。尤其是房地产行业，来钱最快，根本就挡不住。

方水玲也是打扮的很得体，经典的黑色晚礼服，两个大奶子把礼服撑的高耸入云，脚下踩着简约时尚的绑带高跟鞋，白嫩的脚掌盈盈一握，加上完美的紫色美甲组成了让人迷醉的玉足。即使不是恋足癖，看到这一双美脚后都会被吸引住。容颜越来的俏丽，尤其是被精液滋润之后，整个人散发着一种妩媚，加上怀孕后，现在还有着一种母性的熟女气质，完全的吸引了在场人的眼光。

之所以没有被搭讪，那是因为方水玲的名义丈夫是黄猛，即便黄猛已经是一个太监了，也没有人敢去搭讪。疯狗一样的黄猛根本不怕死，会把敢搭讪的人从这个世界上消失，谁会去招惹一个走向极端的太监呢？况且黄家还是很有面子的。

从一开始的黄宇倾向合作，黄猛搞对抗，变成了黄猛搞合作，黄宇搞对抗，黄家人还真是有点不可理喻。


──────────────────────────────────────────────────
第1072章：计中计
────────────────────────────────────────

林美娥也是高挑秀丽，容颜绝美，圆润、饱满，磨盘大小的屁股很吸引男人的眼球，又大又翘臀，在女人中都很难有保持的那么好的。透过薄如轻纱的服装，几乎可以看到白净的酮体，两条美腿笔直修长，大腿浑圆有力，小腿元如饱满，看起来更有立体感。尤其是白嫩的脚掌还踩着高跟鞋，十根性感的脚趾涂抹着性感的紫色美甲，看了就想要去舔一口，真是诱人的尤物。

精巧修长的足趾如白瓷般可爱，在透明？的袜尖处整齐地并排着，肉色丝袜紧贴下的脚心白里透红，秀气的脚趾精巧美致，足型圆润优美，让人忍不住想去抚摸。我被这只包裹在肉色丝袜中的美足深深地吸引住了，强烈的画面冲击让血气方刚的下半身根本把持不住，赵安感觉自己的欲火快要忍受不住，林美娥确实是一个诱人犯罪的尤物。

此时的方水玲孕肚还不明显，这次回来也是来过过场，没有人知道她已经怀孕了，被赵安搞大了肚子。连小穴里的结构肉壁都是变成了赵安鸡巴的形状了，被肏的太多次了，无数次被咬着白嫩的脚趾，被龟头顶住花心一阵喷射，这种极致的内射，想不怀孕都不行。

赵安只是看了一眼就没有兴趣了，方水玲在一个多月没被他天天奸淫，几乎是每天都有一个小时被肏，每次都干的下不了床。脚趾、美腿、骚穴、乳房、嘴巴、屁眼，没有什么是他没有玩过的。没有人知道方水玲会骚艳的坐在赵安的大腿上摇晃腰肢，卖力的用骚穴吞吐男人的肉棒，一把抬起赵安的大腿，去吮吸男人的脚趾，做着同样骚艳下贱到极致的事情，在床上就没有下贱，只有尽情和不尽兴。

在场的宾客都是带着好奇的眼光，他们很想知道下一步会怎么发展。要知道面对顶级的家族联合打压，赵安还能翻起什么风浪，恐怕是会死的没有葬身之地吧。

三大家族加上西南商会，这几乎是百分之六十的行业被把持了，联合起来打压赵安，还有什么不能的。开创新平台，天天撒钱，撒够一个月，三个月，半年一年都行。就是用金钱把用户给吸引过来，久而久之形成了习惯，那没有流量的平台不就废了？

这种就是阳谋，彻彻底底，没有任何办法去阻挡的，除非跟着烧钱，可是耗下去肯定是对方赢，这几乎不用看的。

拿出了手机点了点，赵安在回着母亲的消息，“一切安好，不用担心。”

音乐响起，舞池也开始出现有人跳舞了，都是很温和的舞蹈，双人交际的舞蹈。

“有兴趣跳一支舞吗？”白秋琴走到赵安身边，笑吟吟的伸出玉手。

“当然，我很乐意。”赵安毫不客气的搂着白秋琴的腰肢，入手是一片的温润。两人的左手和右手握在一起，跟别人不一样，别人是握手的姿态，而他们两个则是十指连心的环环相扣。

“你今天真漂亮。”赵安的大手有着不老实的抚摸着白秋琴的腰间软肉，年轻美女的肌肤触感让他的性欲开始复苏，刚才还在白秋琴的姑姑身上发泄了一炮，现在又硬了。

白秋琴的美眸带着一丝的笑意，“谢谢，你总会很会讨女孩子欢心。小心点，他们联合起来之后不好对付了。”语气带着一丝的关切。

“没事，晚点你就去宣布，白血病药物配方已经研发完成了，会开始售卖的。”赵安靠着女人的精致耳垂说道。

耳朵传来酥酥麻麻的瘙痒，白秋琴的呼吸也跟着急促起来，“嗯，好，原料方面不用担心，我已经跟林家签订了五年的材料供应，违约的话，他们会赔偿一百亿给我们的。”

“你认为他们出不起一百亿吗？别小看了那些废物。尽管去宣布，材料的事情我有办法解决。”赵安的笑容带着一丝的阴险，他确实已经准备好了，而且没有人知道林凯旋也偷偷的找过他，林家家主林东升可真是一个蠢猪，为了巩固自己的实力，居然利用家主的权利干涉他的生意，简直就是愚蠢。

林凯旋可以颠覆林东升的家主地位，取而代之，但是需要一个契机，那就是林东升犯下致命的失误，他再站出来力挽狂澜，赚足了声望，用来名正言顺的担任家主的位置。而女儿林美娥就是定金，事成之后还会有更多的报酬。

黄家那边也不需要担心什么，黄猛这颗棋子用得好，足够黄家内部打乱了。当黄老爷子死掉的时候，还会有什么更可怕的事情发生呢？失去一切的黄猛已经没有退路了，作为太监还被羞辱，这一切的铺垫都是让他成为一条狗，听话又忠实的疯狗。

一刀杀了黄猛太可惜了，最好的报复行动就是让对方变成绿帽奴，还要给自己打工赎罪。以前有多嚣张，现在就要有多落魄。一切都是阴谋，只不过黄宇和方顺利似乎还不明白。

这波他们在第一层，林凯旋和黄猛在第三层，而赵安不在第五层，而是直接他吗的到了大气层。

“嗯，好，我等会去宣布吗？”白秋琴看到赵安的坏笑后，整个人都有点发软了，下体一阵的湿润，非常的想要被肏。她觉得眼前的男人是那么的迷人，那么的有魅力，但凡是一个女人都心动。女人的心动不需要道理，只需要看感觉。

“对，慢慢来，做好你的气场，我会全力的支持你，我的好老婆。”赵安淫笑道，“我会让你成为最耀眼的女人，我要让你给我生孩子！”


──────────────────────────────────────────────────
第1073章：联合打压
────────────────────────────────────────

听到这话的白秋琴直接湿润了，她恨不得现在就被赵安狠狠的爆奸一顿，“我也爱你，老公，我好想要！”步伐有些絮乱，小穴又湿又痒的，

“晚上再给你。小骚货，好好的想想，你准备弄点什么台词，好好的装逼。等到药物面世开始盈利，到时候我们再搞新能源产业赚一波。”赵安淫荡的笑着，那些家族想要封锁他，那是他们傻逼，根本就不知道自己面对的是谁。

“好的，老公，你最厉害了，加油。”白秋琴为了自己的决定感到明智，这样的男人才是可以占有她的男人，就需要这样的霸气，这样的强壮有力，就需要蹂躏她，征服她！

“哈哈，我当然厉害了。好了，回去吧，等你看你的表演和发挥了。”赵安的大手在白秋琴的翘臀上捏了捏，“到时候婚礼上，我会让你体验一下什么叫做女人的快乐。”

“嗯，老公。”白秋琴红着脸，美眸扑闪扑闪的，她也有些期待，穿着圣洁的婚纱，被丈夫以外的男人中出内射，这种感觉就非常的舒服，非常的淫荡下降。跟一条母狗一样，恬不知耻，不然怎么会做出那么淫荡的事情呢？婚纱新娘的制服诱惑吗？

赵安占便宜的手法并不高明，至少周围的人是看到了。看到了也没有用，人家都介意，他们着急也没有用。

白秋琴回到座位上，拿起了冰水灌了两杯。体内的精液发挥了作用，很快把她的情欲压制下去，这时候白秋琴感觉到了很神奇的地方，自己的思维好像被放空了不少，变得非常敏锐，什么问题都可以看的出来。平复了一下心情，踩着十公分的高跟鞋离开了座位，她要去准备一下，这个消息绝对可以引爆全场。

此时的一个角落里，林家的继承人林萧，黄家的继承人黄宇，方家的继承人方顺利以及西南商会的领头继承人许淳，四个大公子坐在了这里。以黄宇为主，林萧和方顺利坐在两边，而许淳则是离得有些远，座位的排列也就代表着主导地位和关系。很显然座位外人的许淳还没能被接受，还需要时间。

三个大公子都在了，唯独白家的继承人不在。很显然，这一次的交谈就没想着让他参与。对付白家的计划肯定是不会让白家人参与的，这次的金融风暴就是一个契机，想要活下来就只能开源节流。

再怎么节省，也是需要新的资源加入。那么就干脆把其中一家给吞了，瓜分之后，三大家也可以吃得饱，到时候金融风暴过去了，也能摸索到一些门路，也就可以继续崛起了。至于白家，谁会去在乎一个失败者呢。

“明天就可以开始行动了，把他们的房地产围堵住，这一行，我们来瓜分，其他散户靠边站，我们四大家分，你们觉得如何。”黄宇拿出了一个大闸蟹，将其分成了四份。两条腿给许淳的盘子上，剩下的平分到三家人身上，而他的多一些。

这就寓意着这次的房地产垄断瓜分分配了，黄宇拿大头，林家和方家拿到相对他的那一份少一点的份额，这些少的是给他作为牵头人的利润，而一些节肢小腿之类的，就是给许淳这种外来者了。

许淳的内心很不满，凭什么出力就要大家一起出，分钱的时候就只给他一点蚊子腿呢？可是心里再怎么的不满意，他也不敢表达出来，这次的机会很难得，他只要能搞定这一次的进入恒都，入驻恒都成为四大家族之一，那他的继承人位置就没有任何的悬念了。

“还行，除了房地产，还有什么行业？”方顺利倒是觉得无所谓，他拿到了第一手情报，“药物行业呢？要不要赌一下。”

“可以，你的旗下不是有医药公司吗？我会动用关系，去推广低端的消耗药物，不管是城市还是乡镇，通通的铺货下去，把白家的利润再次压缩，他们的份额归你了。医药行业我不插手，你们有什么要补充的？”黄宇这次很大方，干脆就不插手，原因很简单，转不了多少钱。全面铺货意味着用价格战和数量来进行压制。

而普通的低端药物就是那些消耗品，医院里做手术打点滴用的点滴、葡萄糖、氨基酸、生理盐水、消毒药水等等，这些都是医疗药水都是每天有着惊人的消耗。能把份额抢过来是很有赚头的，而白家几乎是把控了大多数医院的供货，想要抢过来有些不现实。

不现实是指很有难度，并不是没有希望。而这个过程需要付出的代价很多，人际关系，利益付出等等，还要跟白家打拉锯战。白家也不会静悄悄的等死，这种市场肯定不会让出去。

综合了各种情况，黄宇就选择了主动退出，没有大量的收益，就算有也是蚊子腿。这样还不如送一个顺水人情，拿到人情好办事。况且这只是一个计划中的一环，用来牵制白家的注意力。如果不全面防守，到时候航空业都有可能被取代。

林萧并不在意，“那切断供应需要的一百亿，你们什么时候给，不给就要开始供货了，白家开始大量要货，他们肯定在做白血病的药物了。”

是的，违约可是需要赔偿的，这可是一百亿，林家拿得出来。可是金融风暴期间，赚钱就很艰难了，还要白白送出去一百亿，林东升也不是傻子，没有别人出钱，他不会贸然的去干涉。

“现在就给吧，我出二十亿。”黄宇让秘书开始转账。

“我也出二十亿，剩下的呢。”方顺利也是跟着黄宇出钱，要他当冤大头不可能。


──────────────────────────────────────────────────
第1074章：大孝子黄猛
────────────────────────────────────────

许淳眼皮挑了挑，看着黄宇和方顺利的眼神，他的心里暗骂了一句，“我也最多只能出五十亿，再多我在董事会上也不好交代。”

那样还是还有十亿，十亿林家肯定不会出，还是需要替死鬼，冤大头。

“那我私人再出十亿吧，加油站我要一半。”黄宇也不是小气的人，趁机就是狮子大开口。

许淳眼皮挑了挑，“宇少，这也太多了一点吧。”言下之意就是不爽了，太贪心了可没有什么好处。

“多吗？我反而觉得一点都不多。要么一人一半，要么这个项目就不做了。”黄宇没有退让，反而是带着一丝的威胁，“博林财团可以提供优质的石油，这一点你不用担心油价会上涨。”

“好吧，但是建筑业我要七层。”许淳趁机提出了自己的要求，房地产确实好赚，但是基础就是工程队建设了，没有人建设，那又怎么会有房产可以出售呢？这些也是一笔不俗的收入，不抓紧出来抢占市场，留给给别人吗？

“可以，剩下的三层就给顺利吧，你也辛苦了。”黄宇意气风发的开始分配利润，谈笑风生之间，就把行业利润重新瓜分了。他们还搞了一个平台，先把娱乐圈的明星请过来，再拉上一些外国骚货，把平台搞起来，各种门路的都搞起来。赵安的平台怎么搞，他们就怎么搞，压也要压死对方。

白家的别墅还在欢声笑语，黄家的家族四合院也是灯火通明，最近的业务繁忙，这边也是要工作的有些晚。加上黄宇拉拢了几个大财团，欧洲的三个，中东的两个，日本一个，韩国一个，美国也有一个。这几乎是财团联盟了，也难怪会面对白家的时候咄咄逼人，这一份纸面实力就足够吓唬人了。

而在黄家的四合院里，黄猛的脸色阴沉，来到了家族宅子里，没有人跟他打招呼，都是对他当成没有看见。没有地位的人，而且以后肯定会被清算，在乎什么兄弟相残，那都是屁话，不弄死，难道留着回家过年吗？

看到这里的家族成员都对他没有丝毫的尊重，黄猛的心里就是一阵的冷笑，他老婆方水玲去参加白青阳的生日晚宴，他就在这里吃东南风，怎么看都是夫妻不和了。

没有理会其他人，黄猛来到了族长的书房，这里也是他父亲的办公地点。房间里，母亲宁飞瑶还在跟父亲黄立在讨论着什么，看到他进来后都是不着痕迹的皱了皱眉头。

还是宁飞瑶用温和的语气问道，“有什么事吗？”

“我想要五百万，我要去国外旅游一趟散散心。”黄猛依然是面无表情的说道，仿佛没有了情绪变化。

“多出去走走也好，散散心。我等会给你转一千万，你还有其他的事情吗？”宁飞瑶没有恶语相向，毕竟是自己的儿子，太监了也是儿子啊，十月怀胎生下来的，没有什么好记恨的。

黄立却没有那么好脾气了，用阴沉的语气哼道，“拿到了钱就好好的做人，不要惹是生非，不要浪费时间，有事就快点说。”

“没事了。”黄猛对于父亲非常的反感，转身就离开了。

嘭，房间门关的有点重。黄立一拍桌子，“反了他，什么态度！”

“哎，算了，老公，随便他吧。他也怪可怜的，出了这种事情，谁也不想的。我现在给他钱，让他出去散心吧，这样也不会影响到黄宇的计划。”宁飞瑶摇了摇头，手心手背都是肉，最多也就是疼一点和不疼一点的区别。

黄猛直接穿过了住宅，来到了后面的老宅子，去给自己的爷爷黄老爷子请安。要见自己的爷爷，还要跟门口的保镖打一声招呼，这个待遇真是足够丢人的。如果是黄宇来，直接就可以进入，连通传一声都不需要，这就是差距，这就是差别。

等了好久，医护人员才来统治黄猛可以进去，这让黄猛相当的不满。而且就进去的时候，还需要搜身检查，搞的好像他是来行凶的一样。

黄老爷子坐在藤椅上看着报纸，旁边还有一壶沸腾的热水，在时刻的保持温度方便泡茶，热腾腾的茶水在桌子上放置着，触手可及，非常的方便。黄猛进来的时候，他连眼皮都没有抬一下，甚至连说话都没有。

黄猛的心里有些恼怒，就是这个老东西一言堂，一句话就把他的产业让给了黄宇，那个愚蠢的哥哥。此时形势比人强，他还是低头说道，“爷爷，我想出国旅游一段时间，散散心，是向你告别的。”

“嗯。”黄老爷子依然是看着报纸，什么都没有说。不说就是最好的威慑，说了反而没有什么意义。

黄猛的眼神闪过了一丝的杀意，走上前，主动给黄老爷子倒茶，“爷爷如果身体有什么不舒服，需要医生的时候请告诉我一声，我会去请赵安来看你的。”说着话的时候，一根细小的试管药剂倒在了杯子里，无色无味。“爷爷请喝茶。”

“嗯，你没事的话就走吧。”黄老爷子根本就没有看自己的孙子一眼，既然已经得罪了，而且孙子还敢不乐意，那就不要怪他了。

黄猛同样也是这样想，这个老东西就应该早点去死。“好的爷爷，我走了，你保重。”说完就转身离开了，在转角的地方，他把空掉的试管塞进了自己的菊花里，用来逃避检测。

刚才下的药是一种慢性的药物，半个月后就会生效，到时候查也查不出来。而且黄老爷子都已经九十岁了，看起来还是龙行虎步很简单，可是发生点意外之后又怎么样呢，没有人会怀疑！


──────────────────────────────────────────────────
第1075章：打麻将吗？
────────────────────────────────────────

想到这里，黄猛就差点笑出声，只是忍住了，依然是面无表情，即便是被监控拍到了也是一样的面无表情。要怪就怪那个老东西自己不自觉吧，非要插手年轻人的事情，那就让他尝尝死亡的味道。

只要黄老爷子一死，黄猛立刻就揭竿而起，把势力收回来，帮着赵安把黄家弄倒，自己成为黄家的主人。而他已经想到了一个绝佳的办法了，这还是赵安提出来的，之所以提出来，还是想要用来坑人的。

黄猛下毒之后就离开了，坐上了飞机往海外走去，根本就没有任何的停留，一切都很正常。失败者远走海外避难，这个剧本和套路跟小说里的一模一样。

此时的宴会厅，白秋琴的俏脸红润无比，拿着话筒走上了舞台，刚才跳舞的辣妹已经下去了。“各位亲爱的来宾，我刚才得到了一个好消息，在这里想跟大家分享一下，在我哥哥的生日晚宴上分享一个好消息。”

音乐也被叫停了，所有人都是把眼光放在了白秋琴身上。就连白青阳也不例外，他正在稳定白家的下属成员，确保不会临阵投敌，否则就会很难办。看到自己的妹妹这么说，心里也是有些奇怪，难道是美人计生效了？

“刚才收到了研究人员的消息，治疗白血病的药物已经研发成功了。临床试验也非常的出色，五十个患者，五个初期，十五个中期，三十个晚期的病人，全部都已经痊愈出院了，治疗效果非常的好。”白秋琴说完表情有些得意，俏脸洋溢着一种兴奋和自豪。

“明天开始我们将会进入生产，同时专利也在审核。这种药物可以治疗白血病患者，无论是初期还是晚期，都能痊愈。并不需要开刀做手术，减少了病人的痛苦和恢复时间。我们很荣幸有赵安的加入，这是一个好消息，也是全人类的好消息，特意给大家分享一下。谢谢大家的聆听，今晚请大家尽兴。”白秋琴简单的说了两句就离开了舞台，辣妹们继续上台演唱跳舞。

而台下就有些炸了，所有人都是窃窃私语，这种情况就只能突显一个字，离谱！离谱到了极致，怎么看起来白家要倒了，结果就来了这么一剂强心剂呢？

这意味着什么？意味着白家的医药行业稳如泰山了，只要不是出现口碑炸裂，那完全就是金字招牌，其他人不要想着去竞争了，也竞争不过，没有希望的。

白血病的治疗非常麻烦，基本上很少有痊愈的，需要做手术，更换骨髓。且不说有没有合适的资源，就算是有，那也是在手术之后需要吃药，价格该不菲。抗排斥的药物需要定时服用，否则也是会死，所以这个病很难治疗。

而黄家售卖的白血病药物是进口的，只是代理，这已经是天价了。天价的药物，这还玩锤子，玩个毛线。

这个消息直接让有些摇摆的成员稳定了下来，有着这么一张好牌，只要撑过了金融风暴，那么接下来就没有任何的难题了。竞争一点都不怕，怕的就是人心涣散了，那样就非常麻烦了。

赵安已经开始回到了贵妇们的身边开始吹嘘起自己的研究经历，虽然没有太多的详细消息，不过赵安还是暗示了自己有着独特的化妆品，而白慧珊已经当过了小白鼠，药膏的效果也是非常的有个性鲜明，一看就能看的出来。

能够变得更加年轻，更加漂亮，这种事情谁都不会拒绝，这可是天大的好事。

可惜没有什么机会，也没有什么手段可以拿到。两亿美金的药膏就已经不是她们可以花费的起，不过她们都注意到了赵安的裤裆，已经勃起，把裤子撑起到了极致。她们没有丝毫的怀疑，要不是有着内裤的束缚，恐怕这根大鸡巴已经是把裤子给顶起了一个豪华帐篷了，而不是现在这样子。只是现在看起来都已经具备非常强烈的视觉冲击了，这实在是太恐怖了。

这时候一个男人走了过来，用平静的语气说道，“赵安，我家公子请你过去一趟。”

“滚你吗的，让他自己过来。”赵安直接就回怼过去，什么玩意？

男子的脸色变了变，他是方顺利的人，也是方家的族人，多多少少也是有点面子的，他能来叫人就已经很不错了，没想到居然被这样呵斥。刚想说什么，就被拍了一下肩膀。

方顺利亲自过来，拿着一个酒杯，“赵安，有兴趣来玩玩吗？打一下麻将，娱乐一下怎么样？早就听说了你是一个天才，我们也没有机会坐下来聊聊，趁着这个时间来玩一玩怎么样？你会麻将吗？”

“没有什么是我不会的，给女性缩阴，给男人增粗增长都难不倒我，区区一点麻将算什么。”赵安一点都没有意外，搂着白月的肩膀，一副轻佻的样子。这种嚣张又得意，偏偏还拿他没有办法的感觉，简直是能把对手气的牙痒痒的。

方顺利并不意外，反而做了一个邀请的动作，“好啊，没有问题，这边请，那我们就来玩一玩，小赌怡情，小打小闹的玩一下就好了。”

来到了包间里，一些嫡系的人员才能进入，这里已经坐着两个人了。黄宇坐在了位置上似乎就是等着赵安送上门，“赵安这边坐吧，难得有时间，你想要打什么牌呢？”

林萧没有下去打，反而是坐在了旁边的沙发上，“我不会打麻将，许淳，你来打吧。”

许淳有些感激，这是一个露脸的好机会，正好可以作为他的出名战，在恒都打响名声很重要，非常重要。“谢谢。”

另一个位置自然是方顺利的了，林家和许家联姻，林萧提携一下许淳也是很正常的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第1076章：有人送钱
────────────────────────────────────────

赵安撸起了袖子，坐在了椅子上，看着眼前的麻将桌，“好啊，打什么牌？”

这话一听就知道是行家了，麻将分很多地区，每个地区的牌都不一样，风格不一样。有的可以吃胡，有的不能吃胡，有的可以吃，有的能吃，所以确定什么牌，这才是赌狗的第一句话。

“台湾牌吧。”黄宇直接说道，也没有给对方什么机会，“你想打多大的？”

啪嗒，赵安点着了一根香烟，美滋滋的吐了一口，药材的香味让空气都变得清新了许多，“别打那么大了，小打小闹吧，一千万底，一百万一番吧。”

许淳摸牌的手都停下来了，用不可置信的表情看着赵安，“你有没有那么多钱啊！”这样的价格，打一局至少都是三四千万，这还打个毛啊，完完全全的就是在炫富！

“废话，这点钱我还是出得起，怎么，你没钱？没钱还学人打麻将？”赵安是怎么看许淳都看不顺眼，眼神带着一股嘲笑。

台湾麻将的规则比较特别一点，如果放杠了，那么只要自己自摸，那是什么事情都没有。并不会计算在里面，而如果不是自己自摸或者是被人胡牌了，那就要算上去了，一个算是四个番。兑换成现在的局面，那就是四百万，放杠一次四百万，想想都刺激。

这点钱对于在场的人都不算什么，但是如果持续的来，那手气不好的话，一晚上输个几亿都不是开玩笑的。

白青阳这时候也到了，“打麻将啊，小赌怡情，我们先说好了，不能生气，一切当娱乐，今天大好日子，你们不会不给面子吧？”说完又拍了拍赵安的肩膀，“给我一个面子，改天随便你。”这算是特别优待了，别人可没有这个待遇。而且作为既定的白家家主，白青阳还是有点威慑力的。

“好啊，没有问题。”赵安今天心情好，不打算找麻烦。

“哈哈，能打麻将，那自然是有人品。牌品跟人品，很容易看得出一个人的涵养。”黄宇笑呵呵的，眼神看着赵安，带着一股的试探。

很快麻将就开始了，赵安不是没有打过麻将，相反他还玩的很嗨，玩着脱衣麻将，最后的结果就是跟他打麻将的女主播们一个个的被干翻，骚穴里被射满精液。

一上手，赵安都没有把牌拿起来，只是用手摸了摸，“啊，真是好牌。”

看到赵安这个样子，许淳不由得嗤笑道，“你别装逼了，小心输的连裤子都没得穿。”

“我倒是担心你身上的狗屎洗掉没有，嘴巴吃狗屎了？说话那么臭？”赵安直接就反制回去，将文明？那是对人做的，许淳只不过是一个畜生，对的，连人都算不上，还配谈文明？

“你！”许淳的眼神有些恼怒，但是还是忍住了，对着旁边的一个年轻人说道，“老八，你来看牌。”意思就是请人打了。

白月小声的在赵安耳边说道，“哪个是西南赌王，出了名的会玩。赌王是自封的，但是他很精通赌术，你要小心一点。”

“什么狗屁赌王，在我面前就一条狗，狗都不如。”赵安的声音并不小，带着一丝的耻笑。

“赵安，你确实很天才，但是我不信你能赢得了我。”许淳狞笑道，三教九流的人他认识的多了，要搞点小动作还不是轻而易举的事情。

“一万。”黄宇没有参与，反而是看好戏一样的看着。

“五筒。”方顺利也是打了一张牌，打的有点漫不经心，反正也是玩玩。“赵安，听说你有一些好点子赚钱，是什么计划呢？能说出来分享一下吗？在场的各位还是有点人脉的，一个点子就能很快的实现。”

“三条。”许淳也是打出了一张牌，不过没有多说话，心里是有点不爽赵安的。

“可以啊，一个点子五十亿，需要的话立刻给钱，立刻告诉你。”赵安说完就摸牌，摸了一下之后笑容更加灿烂了，“哇，这就很好玩了，自摸。”说完就把牌给全部的翻了出来。

“清一色、呖咕呖咕、象眼、门清、一摸五、双般高、两百番。每人两亿一千万，给钱吧。”赵安的笑容无比的戏谑，带着一种高傲，一种来自天才的傲气。之前玩情趣游戏的时候就有接触赌博，赌过了五次之后就觉醒了赌博的技能，想要赢简直不要太简单。况且还有灵气可以作弊，他们不过是一头猪而已，任人宰割。

这一下直接把人给吓蒙了，一开始就是天胡，这还让不让人玩了？天胡就是一开局的第一张牌就自摸，这就是天胡，往往思索运气很好的人。

一句就是两亿，这种巨大金额的赌局让白月有点懵比了，被震慑的有些无法呼吸，这可是两亿啊！一个人两亿一千万，三个人就是六个亿三千万，赚翻了好不好。

许淳的脑门有点汗水流了下来，他可没有那么多的本钱可以挥霍。“你是不是出老千了？”

身后的小弟老八小声的提醒道，“淳哥，他没有出老千，他很厉害，我没有把握赢。”

赵安提供了账号，很快就有资金转入，大家族的到账速度很快，都是专门用来交易的账号，速度肯定快。

收到了钱后，赵安直接把三千万转给了白月，“算了，零头就给你买衣服吧。”

“谢谢安少，太多了。”白月有些受宠若惊，确实是受宠若惊。

“多的就给你妈也买几套衣服，有人赞助，这个钱花的不心疼。”赵安笑了笑，转头看着其他三人，“怎么，三位老板还要不要继续？”

“继续就继续，我无所谓，花钱买开心难得打一次麻将。”黄宇笑了笑，心里有些不悦，虽然不把钱当一回事，但是一下子不见了两亿，他也是会很不爽。


──────────────────────────────────────────────────
第1077章：赌局
────────────────────────────────────────

“点子不是没有，而是你们做不起来，也没有那个格局。前期投入很多，我也懒得做，管理起来也麻烦。再说了，我对赚钱没有兴趣，金钱又不是万能的。只有把金钱变成知识，做我自己感兴趣的事情才有点作用，其他的，呵呵，金钱能把人救活吗？”赵安抽着香烟，继续开始打牌。

这一次就没有一下子胡牌了，而是慢慢打，差不多之后再胡牌。有人送钱，自己不能不要。

这次赵安同样是没有把牌掀开来看，一边打一边说，他都已经想好了办法给对方挖坑了。要知道当年美国淘金热的时候，什么人最赚钱？都以为是去淘金的人，那些才是赚钱的人。然而事实却是赚钱的人是提供工具的商人，不管淘金不淘金，他们卖的工具数量很多，赚不到最多，那中游肯定没有问题，稳定的赚钱才是真的取财之道，真以为拼运气才是赚钱吗，那叫做一夜暴富！

“自摸，混一色，对对胡，双高，门清。一百二十番，每个人一亿三千万。”赵安笑着把牌翻了下去，又是自摸。刚好是卡着三家人都已经清牌之后，已经等着叫胡自摸了，结果就被赵安自摸了，这才是最气的。

要是够不到还好，明明都已经快够到了，结果却被抢先一步，这种事情是最容易让人上头的。

许淳的表情已经不是那么好看了，又是一亿三千万？他吗的，这谁顶得住啊？这还不到五分钟，差不多四个亿出去了，毛都没有赚回来，这还玩什么？“你到底有什么好的赚钱办法，想到了就说出来，我们可以帮忙，虽然我看你不顺眼，赚钱这种事情没有顺不顺眼的。”

“呵呵，我凭什么要告诉你，给钱吧。”赵安嗤笑道，这摆明了就是要坐地起价。

“你怎么不跟青阳讲，你们的关系不好吗？”黄宇的一番话直接就开始挑拨离间，都不来虚的。

“哈哈，生意是生意，人情是人情。白家不会干涉成员的任何事情，个人好起来才能帮助大家好起来，你的话有点片面了啊，应该罚三杯。”白青阳笑呵呵的把话题转移了，他可不会接受这种低级的挑拨离间。人不能太贪心，差不多就足够了。

况且赵安这种人看起来很不好相处，对谁都是大大咧咧的，一言不合就开干。不过只要找对了办法，那什么都好说，非常好说。

硬的不行，那就来软的，有些人就喜欢吃软的。好声好气的相劝，总比硬邦邦的要来的舒服，来的自然。

“哈哈，你还真是能说会道。我的，我的，我自罚三杯。”黄宇也是拿起了红酒就喝，“来吧，继续打多两局，我也很久没有坐下来娱乐娱乐了，花钱买开心。”

“看来以后要跟着你了，你才是风向标。出道以来，做什么都是顶尖，我佩服，来，我敬你一杯，你随意。”方顺利也是拿起酒杯做了一个敬酒的动作，他并不在意金钱，反而是大目标的完成才是第一任务。

“现在金融风暴你们都知道了，我就不多说了，想要复苏经济，就要找到需求点，开发廊你们是没有兴趣了，做快餐也没有兴趣，那就搞点别的。”赵安继续摸牌，不时的看看白月的大奶子，有着一种暴发户的感觉，就是有点上不了档次的感觉。

这也是赵安刻意营造的一种氛围，对于形象他没有什么追求，也没有要求。别人怎么看，对他来说不值一提。顶着一个天才的名头，做出点什么也很正常，天才都是奇怪的，难道不是吗？

“你是说从衣食住行入手吗？”许淳也不是笨蛋，一点就通了，可是关键是什么呢？

“看来你还不笨，好吧，既然是这样，那你已经明白了，既然明白了，那我就不多说了。”赵安戏谑一笑，摸牌打牌，抽烟喝酒一气呵成。

“你！”许淳差点被气的一口老血喷了出来，还没有见过这么无耻的，都把话题说到这个分子上了，结果又说不搞了，这算什么？

“有点意思，有什么好计划不妨说说看，我倒是很期待你的点子。”黄宇也是有点惊喜，虽然说全面围剿白家是事实，可是能从中得到更好的利润，那也是一件好事。要打垮赵安的平台不是一件简单的事情，要做好长期烧钱的准备，这种就是用资本去压制。

如果是实体经济，那很容易压制，因为这有明确的目标。可是如果是互联网经济，那就有点头疼，这种行业打击起来很麻烦。

“自摸，清一色、对对胡、杠上开花、门清、一摸五，两百番，给钱吧。”赵安说完又把牌翻了下去，“哦，一共两亿一千万，给钱吧。”

这种麻将谁敢打？这三局不到十分钟，已经是十多亿出去了，赵安是赚的盆满钵满，可是其他三家就不是了，输的裤子都快没得穿了。

许淳的额头上冒着冷汗，这样下去他根本顶不住，要是打一个小时，那按照现在的路数岂不是要输五六十亿出去？“不打了，你手气不错，我不来了，谁来？”

“既然是这样，那不如赌一点刺激的好了。你可以赌点特别的东西，可以是产业，也可以是公司，还能是地皮，甚至是女人。”赵安的眼神闪烁了几下，开始慢慢的引诱对方上当了。

这话让在场的所有人都为之一顿，好家伙，这是赌上瘾了是吧？一块好的地皮可以发挥更多的经济，那可不是一两亿的事情了，而是上百亿的价格了，这是赌博吗？这是豪赌，赌赢了会所嫩模，赌输了跳海自杀！


──────────────────────────────────────────────────
第1078章：赌疯了
────────────────────────────────────────

这种赌法不是没有，很多人都这么玩，没什么好惊讶的，只是对于赵安的一种附和而已。上流富豪圈里的肮脏不是一般人可以想象出来的，这种事情非常正常。

“好啊，你想要什么？”黄宇点着了香烟，眼神带着一丝的冷静，似乎开始思考着什么东西了。

“大家各自出自己的筹码，合适的就加价，不合适的可以不跟，无所谓。”赵安没有拒绝，第一个抛出来的筹码，“电气化的时代来了，一切都是讲究。我的发明的水电转化新能源专利可以给赢的人三年使用权，不需要支付我专利使用费。”

这个条件就有点诱人了，赵安发明的新能源不是没有展示过，在黄猛的派对上就展现过，完全的是使用水来进行能源转换。

“你的能源是自来水、纯净水还是海水？”方顺利问到了一个关键的点子，因为方水玲透露过，赵安的能源使用的是海水，这意味着成本非常的廉价。只需要在靠海的地方生产就行，海水根本不是问题，实在是太简单太廉价了。

“海水最好，自来水效率一般，纯净水的转换效率最垃圾。”赵安也不怕说出来，就算是说出来，别人也无法破解，这就是技术的垄断优势，别人都不会，只有自己会，说了也不会，这是智商和学识的碾压。

“我跟了，铁牛街的铁牛广场。”方顺利开价也很痛快，直接就跟了。

众人一阵哗然，“铁牛广场的地段很好啊，一个月的收益都可以到达三个亿了！”

“真是大手笔，可惜我没钱，要是有钱我就下注了。”

“有钱没有赌的是东西，是刺激，境界不够就不要瞎参和。”

确实，这是一场豪赌，赌赢了什么都有了。赌输了，付出的代价也很沉重。很少有这样的赌局，现在玩的就是心跳和利益。

好吧，确实是让人心跳加速的赌局，心脏病的人千万不要参与，很容易心脏病发作死掉的。

黄宇的眼神闪烁了几下，“那我就出农华街的农华广场。”

嘶，众人也是一阵的抽气声，这显然是被震惊到了。要说农华广场就是黄家的一大房地产特色，每一个广场的收益都是每个月五亿以上，这是保底。像黄宇丢出来的，那是排名前三的广场，一个月收入都是在十五亿以上的豪华广场，确实是大手柄。

“真是厉害，不愧是宇少。”

“太有钱了，我的乖乖，这谁赚谁都不会亏啊”

“一个广场，打断腿都不用愁下半辈子的生活了。”

毫无疑问，黄宇的出价很有诚意，相比较付出的，得到的才是最好的。新能源专利使用，谁能第一个弄到手，谁就赚翻了。不怕赵安显摆出来给他们机会，就怕赵安悄悄的打枪，闷声发大财，这才是最难防守的。他们不可能阻止这种潮水，也没有这个权利。

这下子眼光就落在了许淳身上了，无论是赵安、方顺利还是黄宇，出的价格都是让人心跳加速。赢了会所嫩模，输了那就下海干活，到底要不要赌，许淳还在挣扎，梭哈一把，这才是最好玩的。

咬了咬牙齿，许淳说道，“我跟了，但是不玩麻将了，我们玩扑克，梭哈。”

“没问题啊，你能拿得出什么筹码？空手套白狼？你是不是想太多了。”赵安一点都不慌张，反而是吐着烟圈，用戏谑的语气说道，这次他要大赚一笔。

许淳咬了咬牙，“六顿里煤矿，我让出去了。”

“煤矿？”

“价值多少？”

“好像是一个小煤矿吧，之前出事故了之后就一直没有使用了，这有点不仗义啊。”

看戏的其他家族继承人窃窃私语道，当面指指点点肯定是不敢的，但是在旁边打嘴炮指点江山，那还是可以的。

赵安嗤笑了一声，“你那个破煤矿谁要啊，荒废了几年了，里面发霉了都说不定。没有赌注就下去吧，没有人留着跟你玩。”

“那你想要什么？”许淳再次咬咬牙，“我还有一个传媒公司，里面演员两百多个，全部都给你。”

“两百多个妓女吗？我又不喜欢穿破鞋，垃圾。”赵安依然是无比的嫌弃。

“那你想怎么样，不要欺人太甚了。”许淳确实拿不出多少的资金，他确实有点拮据，大部分的产业都是十八家的家族持有的，他不可能拿出来当成是赌注。就这点，他就完全跟黄宇这些顶流公子哥拉开了差距。

真正的公子哥是不缺钱的，也不缺乏人脉，在继承家主之前，甚至可以轻佻一点。怎么玩都无所谓，年轻人不疯狂，那还是年轻人吗？

赵安看了看黄宇身后的人，摸着下巴，“听说你结婚了，哦不，订婚，算了，反正差不多。不如把你未婚妻当成赌注好了，我赢了，给我玩一年怎么样。”

嘭！许淳拍着桌子，脸色涨红，没有男人可以忍受牛头人，即便是未婚妻也不行。“你在说什么，你想要找死吗？”

“许淳，谈赌注而已，你们可以慢慢谈，谈不拢就不要玩，你不会想要在我的生日宴会上闹事吧！”白青阳力挺赵安，反正他就是来看戏的，目前为止，赵安都是大获全胜。虽然担心新能源的问题，不过又没有说仅限一家使用，这肯定还能争取，最多就是大家在同一起跑线上而已。

许淳的脸色变了变，现在不是翻脸的时候，于是顿了顿，“让我想想。”转头看着在谈笑风生的林萧。

林萧觉察到了对方的眼光，随后不着痕迹的点了点头，意思就是他同意了。

“好，我跟你。”许淳也是下定了决心，绿了也就绿了，最多以后不碰就行了，谁还没有一个小三呢？


──────────────────────────────────────────────────
第1079章：再次的加注
────────────────────────────────────────

赵安却又变卦了，拿起红酒杯，“好像一个女人也不值这个价钱，说不定还是被人玩过的。”

“你到底想要怎么样！”许淳拍着麻将桌，他不装了，也装不下去了，这个可恶的垃圾，要是四大公子就算了，可是这么一个草根也敢跟他叫嚣，这还能忍？忍了之后，以后还怎么混，别人怎么看他？

“你后面那两个是你的谁？”赵安对着后面两个女人努努嘴，两个都是穿着旗袍的女人，一大一小，一个熟妇，一个名媛，看起来好像还是母女花的感觉。

“我伯母和我堂姐。”许淳的心里升起了一丝不好的预感，“小子，你别想要耍花招。”

“那就加上她们两个好了，给我玩一年。当然，前提是我能赢。”赵安又立刻加上了大价钱，在刺激着对方，表情还是带着一丝的戏谑，完全不把任何事情放在眼里，眼里只有自我，极端的自我，不把任何人当成一回事，这样的人非常的难缠。除非能够触碰到对方感兴趣的话题，否则永远不知道怎么搭话。

“你！你是找死对吧！”许淳已经忍不住了，想要打人了，要不是身后的老八拉住了他，他可能会真的挨揍。

“还说是继承人，一点魄力都没有。要钱没钱，要人没人，啧啧啧，真是一个废物，就这样还想要成为顶流？没钱就别学人赌，呀屎啦你！”赵安嗤笑了一声，表情无比的轻蔑。

许淳有点被气疯了，一拍桌子，“好，我跟你赌。我赢了，你的专利今晚就要给我，立刻，马上！”

“没问题，我赢了，今晚我就要玩你老婆，你长辈你堂姐，哈哈！还有二十亿赌注，别忘了。把你未婚妻叫过来吧，谁知道你会不会赖账。”赵安说完就拿出了自己的手机，点了一下就出现了全息投影，这一幕让所有人眼神一亮，这种技术已经超越了思想范围了，这算什么，这是什么意思？这种技术要是可以搞到手，那也是一笔生意！

很快赵安就开始讲解起来，“新能源的设想就是转换成电力，如果是电力汽车，那只需要加水就能完成长途旅程的效果。如果是电车或者其他的机器，那就简单很多了，连接水池就行。工业上可以利用，生产上也可以利用。这玩意用得好，一个小区都可以配置这种，连电费都可以省下来。”

趁着赵安讲解的时间，许淳跟林萧沟通了一下，由林萧派人把林媛圆送过来，当成赌注。这算是下血本了，要是输掉了，那肯定会贻笑大方。

同样的黄宇和方顺利也是去请专业的赌场人员过来，给他们参考一下，毕竟这种几十亿上百亿的赌局是真的很少见。就算是他们也要肉疼，不过赌一下无所谓，输了肉疼，却也能刺探到这一点。

“今晚你要是赢了，那你的那个生意点子可以分享出来吗？赢都赢了，不会那么小气吧。”黄宇也是做两手准备，不管输赢都是占便宜。

“是的，你手气那么旺，我们有点顶不住啊，真是运气好。”方顺利也是强调了一下运气，这不是运气是什么？不然根本没有资格跟他们碰一碰。

“可以没有问题，看我心情，这种生意我本来就要做。要是你们输了，作为彩头告诉你们也无妨。我输了，用这个点子也能赚回来，呵呵，怎么样都不会亏。”赵安还在继续的忽悠着，赢他是赢定了。而且这个点子还是坑人的好招数，前期坐下来肯定是很有势头，很有盼头，前景一片美好。

但是中期开始就会陷入瓶颈，而后期？没有后期了，中期都快撑不下去了。只是初期会非常的好，形式一片大好，各种投资都会来。说的就是共享经济，共享单车、共享汽车，共享雨伞之类的，看起来形式一片大好，结果就是死，经济跟不上去。

供大于求，然后就是慢性死亡，大量的投资进去，钱没有捞到，结果就没有结果了。而谁赚到了？提供单车的厂商赚到了。就算后期被拖欠，但是前期已经赚的盆满钵满了。

这话倒是让人有点期待，不管是输赢都能赚钱，这就很舒服了。

“那你这么不自己做呢？你有这个实力，没有的话，交给青阳做也是一样的。”坐在远处的林萧忽然开口了，他觉察到了一些不对劲的地方，可是哪里不对劲又说不出来。

“有做啊，已经开始了，没有告诉你们而已。”赵安低头嘿嘿的笑着，“现在入局还不晚，以后就难说了。”

不多时，林媛圆就被林萧的人送来了，表情非常的冷淡，直到看到了坏笑的赵安后，她才明白一点什么。

林美娥迎上去，“我陪你聊聊天把，阳少，给我们安排一个房间可以吧？”

“当然可以，来人，带林小姐和这位夫人小姐上去客房休息。”白青阳似乎意识到了什么，这么大的手笔，看起来只是为了女人。而实际上许淳要是输了，那可就不得了了。那个熟妇是许淳的伯母，而旁边的美女是他的堂姐，也是嫁给了西南商会里的另一个家族，这要是被送给赵安玩一年，那乐子就大了，对于西南商会内部的关系也会有很大影响。

严爱玲对于许淳这个侄子的决定有些惊讶，有心想要反驳，可是看了许淳的摇头眼色之后，她明白了，这个侄子肯定是输了就不认账的那种，她需要的就是当一次人质就行。于是带着女儿许映月一起跟着林媛圆离开，去楼上的客房等着。输了就跑路，赢了就拿好处，总之耍赖就行。就是这种出卖女性长辈的行为有点过分，回去之后肯定要跟丈夫提一下。


──────────────────────────────────────────────────
第1080章：疯狂的赌局
────────────────────────────────────────

想要跑路耍无赖？这一招根本就不管用，赵安知道许淳心里想要的一切。别忘了，对话五次，他就已经解锁了许淳的面板，随时随地的了解到对方对自己的心态。黄宇和方顺利都是抱着怎么都不亏的想法才跟自己赌。如果他刚才拒绝说出怎么赚钱，那下一刻两人就会说有事，拒绝去继续赌博。

而这种心理刚好就正中赵安的下怀，他们以为自己在第三层，实际上赵安在第五层，怎么样都是会被算计。他们以为自己看穿了赵安的计划，两边止损，事实上只是输得更多。

赵安永远都是算计的非常透彻，就算是大家族又怎么样，顶流的公子哥还不是要喝他的洗脚水。今天他什么都要，钱也要，人也要。当着他们的面去肏他们的亲戚，女性亲戚。这种行为让他都感觉到了兴奋，一种算计别人，阴谋得逞的感觉是无比的兴奋。

一想到自己人才兼收，这种明面上的算计就让赵安兴奋的鸡巴都硬了起来，女人们都是注意到了赵安那夸张的隆起裤裆，难以想象这里面隐藏着多大的一条巨龙，要是可以插进这里的骚穴里，那肯定会爽到晕过去吧？

专业的荷官来到了现场将麻将桌移开，开始进行发牌工作，“请几位先生检查纸牌。”

黄宇、方顺利身边也有一个专门的赌场人员，都是在赌场里工作，防止有人出老千作弊的。此刻都在聚精会神的看着纸牌，防止有做什么手脚。

看了一会后，加上黄宇身后的老八也是点了点头，“没有问题。”

赵安连看一眼的兴趣都没有，“那就赶紧开始吧。”

“等会发牌前切一次。”黄宇身后的背后男子用沉稳的语气说道。

“再切一次。”方顺利身后的那个男人也是同样重复了一次。

许淳转头问自己的下属，“你怎么不切？”

“淳哥，没有必要了，切牌只是为了防止做牌，一个人可以切很多次，基本切两次就足够了。”老八解释道，他有点压力山大，这种赌局要是赌输了，后果不敢相信。

荷官切了两次牌后，开始按照顺序发牌，第一张是暗牌，四个人，每个人都是拿着一张牌。

赵安没有看，依然在玩着手机，他在聊天群里跟自己的女人们聊天，时不时的冒泡，并没有很专心的把赌博的事情放在心上。只是抽空撇了一眼，然后继续玩手机。

梭哈这种赌博其实赵安并不是很了解，也不是很喜欢，有时候赌博的这些东西也挺复杂的，都已经专门的形成了一种文化。梭哈的精髓就是底牌，在确认自己手里的五张牌大小后，利用心理战来让对方后撤不敢跟。

这一次的规则是打五局，五局里谁赢的次数多，那就谁赢，要是次数一样，那就两个人再赌一次。最多也就是六局，也不会很慢，不需要加注，不需要玩什么套路，就是等牌，五张牌完事之后就是开牌，所以没有所谓的心理战。

“放弃。”赵安连牌都没有开，直接就放弃了第一局，依然在玩着手机，似乎一点都不担心。面不改色，也不知道是强撑着，还是胸有成竹。

“这第一局就放弃？”

“没有道理啊，这牌面挺好的，黑桃四、红桃八、方块J，草花A，这样都放弃？”

“或许赵安根本不会玩牌吧，不然没有道理这么打。”

其他三家也是楞了一下，没想到居然这么干脆的就放弃了，着他吗的会不会玩啊？

“请问确认放弃吗？”荷官问了问，她需要确认一下。

“确认放弃，别废话了，赶紧比完下一局。”赵安摆了摆手，有些不耐烦。

打开牌之后，这一局赢的人居然是许淳！赵安的底牌打开来也比不过他，计算比得过，因为放弃了，所以也是无效。

许淳赢了一把就狞笑起来，“我真是笨，应该让你把你的女人也压上的，到时候就不要怪我心狠手辣了。”

赵安搂着白月的肩膀，放下了手机，拿出香烟。白月很乖巧的给男人点着香烟，然后依偎在男人的怀里，“我的女人我自己操就行了，倒是你的未婚妻，我肯定会好好招待的，到时候买一送一，等着喜当爹吧你。”

“呵呵，那我就等着。”许淳也不想多废话了，反正他现在的赢面很大，大到了突破天际了。

第二局，赵安依然是看了牌后就放弃了。转头跟白月在卿卿我我，“相不相信我会连续的赢三把？”

白月对赵安充满了信心，她已经被征服了，阴道都变成了赵安的形状，肯定会相信赵安了。“嗯，我相信老公一定会赢的。”

第二把是黄宇赢了，刚好比许淳大一点，又他拿下了一分。“看来运气不错，赵安，你再不努力就没有机会了。”

“哈哈，等死吧你。”许淳是立刻跟上，落井下石他是最在行的，别问，问就是妒忌，问就是怨恨。

白青阳的眼神闪烁了几下，这时候白秋琴踩着高跟鞋进来了，看到有赌局后又默不作声，甚至都没有靠近，“哥，什么情况？”

“赵安输了两把，黄宇和许淳各一把。”白青阳狠狠的吸着香烟，似乎比赵安这个当事人还要紧张。

“他会赢的。”白秋琴却并不担心，反而是充满了一种戏谑的笑意。

“何以见得？”白青阳有些好奇了，自己心高气傲的妹妹居然会对赵安如此的推崇？这是被灌了迷混药，还是喝多了假酒？

“你见过猫抓老鼠吗？猫在抓老鼠之前，都会狠狠的戏弄它们一番，让老鼠有希望，又在希望最大的时候将其破灭掉，你等着吧，有好戏看了。”白秋琴对于赵安可是相当的有信心，能征服她的男人，做什么都是第一。


──────────────────────────────────────────────────
第1081章：猫戏老鼠
────────────────────────────────────────

这次来到了第三局，赵安拿到牌的第一时间就把牌打了出来，一张红桃十。

“这么嚣张，你以为你是赌神啊！”许淳嗤笑道，语气里不无嘲讽挖苦的意思。

赵安却嗤笑道，“你说对了，就是赌神。刚好我想到了一个好点子，过几天就回去拍电影。你还真是提醒了我，谢谢你啊，来，我敬你一杯，到时候票房过十亿，我再请你喝一杯。二次创作权，加上短视频推广，还是可以再赚一波，这一下收割下来，至少还能赚多十个亿。虽然不是很多，不过无所谓了，我向来是看兴趣，对赚钱没有兴趣。”

嘶！这一下又是保底二十亿？这会不会太爽了一点？没有人会怀疑赵安的话，因为他确实是可以做到，又不是没有做到过，因此也没有什么好怀疑的。

“别得意的太早！”许淳刚说完，他的牌也发完了，一看就比不过赵安的牌，顿时就不说话了。

“这一局是赵先生赢。”荷官看了一眼牌，确实是赵安的牌最大。

这里没有赌神里的换牌，在这种场合赌的就是运气，赌的就是心理战，没有什么千术，都是刚正面，没有的跑。

看到这里三人的呼吸也是为之一顿，似乎赵安又有点起势了啊！

白秋琴笑了笑，“看到没有，他从来不做没有把握的事情，依靠他赚大钱不现实，向饿死也很难。”

“很有趣的一个人。”白青阳也没有过多的点评，他总觉得赵安有一点可惜，什么可惜，是可惜对方的才华。有这样的才华，却没有尽全力的去赚钱，确实是一个可惜。或许就像赵安自己说的那样，对金钱一点兴趣都没有，完全没有。

第四局，赵安只是看了看明面牌后就笑了，“这一局我弃权。”

这个牌一看就赢不了，他根本没有去控制，只有第三局的时候控制了。对他来说，想赢确实很简单。但是就跟白秋琴说的那样，猫抓老鼠，要的就是戏耍。

什么叫做戏耍？就是要给他们最大的希望，每个人都感觉自己会赢，而且赢面还非常大，这时候在给他们来一记狠的，直接震碎他们的想法，让他们死翘翘！这个感觉就是爽，就是这么的美妙！

一想到这里，赵安就忍不住笑出声，“哈哈哈，有意思，真的有意思。”

白月也是有点迷糊，她不知道赵安想要做什么，连她这个枕边人都看不懂。要是刘涛在这里，肯定会看得出来，自己的小老公在想着一种恶毒的办法，让对手不知不觉的跳到坑里面，还要感激他的好。杀人于无形之中，这种事情太可怕了，作为对手来说自然是非常的可怕了。但是作为自己人来说，这么有趣的现场，要是没有第一现场看着，还真是一种遗憾。

只不过这一场直播还真的就在转播，赵安的母亲杨幂就在一边抱着刚出生的孩子，一边看着赵安在表演。心里满满的幸福感，这个男人既是自己的儿子，又是自己的丈夫，看着怀里酣睡的女儿，内心有着一种无比刺激的感觉在蔓延。

女主播们也在看，晃荡着修长白皙的美腿，肚子圆滚滚的，差不多也该生了。被赵安肏大了肚子，小穴都变成了赵安鸡巴的形状，这种时候她们根本别无选择。况且跟赵安一起也很快乐幸福。蚀骨的酥麻是她们一辈子都无法忘记的快乐，真的无法拒绝，特别的美妙。

第四局是方顺利拿了下来，这一下局面就非常的微妙了，每个人都拿下了一局，第五局就是决胜局，谁拿到了这一分，那谁就能拿走桌上的所有筹码！

就算是黄宇和方顺利都是呼吸变得有些急促，这让他们感到了一丝心跳加速，这种心跳加速很刺激，这都多久没有这样的感觉了。有钱人追求的就是刺激，什么刺激就玩什么。

许淳是最想赢的那个，他输不起，给出去的筹码也是他负担不起的，会给他造成很大的负面影响。把自己的伯母和堂姐当成筹码送出去，还有自己的未婚妻。这让西南商会的内部怎么看他？林家又会怎么看他？

林萧还好说一点，起码说是信任他，而他呢？万一真的出事了，许淳还必须去讨好林家，没有林家的帮忙，他们崛起的机会就会被打断，未来十年都不可能有机会了。这种紧要的关头，许淳根本就没有的选择。他不敢想象这一次输了会怎么办，他只看到了那些巨大的利益，已经被冲昏头脑了。之前输的时候，赵安就是在故意的刺激他，就是为了这一刻。

所有人都不敢说话，连呼吸都是变缓慢了许多。生怕是打扰到了这一刻的神圣时间，这种关键的时刻，谁都不敢捣乱，被两个大家族的公子报复，那种后果不敢想象，怒火复仇可不好玩！

“你说老公会赢吗？”李冰冰抚摸着自己的大肚子，躺在了沙发上，美眸看着前方的巨大液晶电视。这种生活就是金丝雀的生活，偶尔拍拍戏，最近热播的少年包青天，她作为女主角就非常的亮眼，也算是有些名气了。

佟丽娅和李冰冰两人住一个公寓，一起出道一起被赵安破处，一起挨草。赵安的女人众多，她们算是关系比较好的了。“老公肯定会赢的，老公在戏耍着他们呢。”

佟丽娅对于赵安有着非常深的感情，每次被赵安咬着她白嫩的脚趾肏干淫穴的时候，内心都会充满幸福感。所以每一次她都会去会所里好好的保养自己的嫩足，方便男人随时随地的弄她。被肏多了，感情就出来了，自然而然的对赵安有着盲目的信心。


──────────────────────────────────────────────────
第1082章：翻脸
────────────────────────────────────────

赵安并没有第一时间把底牌亮出来，而是不急不缓的抽着香烟，看着其他三个人的牌。没有想象中的那么好，都是一些搭不上边的散牌，反而是赵安纸面上的牌就非常豪华了，红桃十、红桃J、红桃Q、红桃K。这个牌面，无论是来一个九或者是A都是绝杀。

看到赵安的牌后，许淳的眼睛都红了，这分明就是自己要输的节奏。于是捅了捅自己的下属老八，老八也是会意的去安排。他知道这一局不出意外是输了，那输了就要耍赖，又不是没有输过，赢了就走，输了耍赖，这已经是常用的招数了。

看着许淳的小动作，赵安嗤笑道，“你不会是输不起吧，啧啧啧，还真是可惜。格局真小，也难怪难成大器。”

“你说什么！我怎么就输不起了！”许淳的汗一直在狂飙，可见他有多紧张了，这是赌上了他大半的前程，要就是赵安的赌注太诱人了。新能源产业，这玩意谁能弄到手，几乎就是不败之地。

这一点确实是这样，赵安也知道，在上辈子里，有个汽车品牌就是靠着这种噱头大赚特赚。而作为顶尖的公子哥，许淳不算顶尖也是一流了，自然是可以嗅到这里面的商机。

“我说有些人输不起而已，你这么心虚做什么，你怕什么，你很臭啊，你身上有屎吗？”赵安继续嘲讽道，一点都不给对方活路，想要泡自己的女人？那就得承受妻子老婆被自己反过来草的觉悟。

“开牌吧。一点小钱而已，无所谓，主要还是图个乐呵，也算是给青阳的一点生日礼物，庆祝庆祝也无妨。”黄宇一看就知道自己输了，不过也无所谓了，对他来说却是会不爽，不过相比之下，还是还不如听听新的赚钱路子。

赵安掀开了底牌，赫然是一个红桃A，直接就是大同花顺，把三人碾压的已经没有生存之道了。“不好意思，我运气好，又赢了一把。许淳，谢谢你的赌注了，放心，不会玩坏的。对了，看你的样子，好像是准备欠债不还了是吧。”

这时候一个安保人员走了进来，在白青阳的耳边说了点什么。

白青阳脸色不善的看着许淳，“你的人在楼上触电，不要乱跑，我已经派人送他们去医院了。”

许淳脸色一白，恼怒的看着赵安，“是不是你干的？”

“我干你妈，滚！赶紧给钱！”赵安当然不会承认了。

“是男人就要敢作敢当，就是你弄的对不对，你出老千！”许淳开始耍赖了，根本就不可能认账。现在丢人好过回去被人辱骂，到时候西南商会自己就乱起来了。姑姑和堂姐都是嫁出去的联姻工具人，可是自己把她们送给赵安当赌注，这就很耐人寻味了，下次会不会直接把他们老婆也送出去了？

一想到这里，后果已经不堪设想了，影响很恶劣，甚至让人头皮发麻。

赵安吐了一个烟圈，“我做你妈，滚，输不起是吧。没关系，你会乖乖的把钱交出来的。现在滚吧，别妨碍我们谈生意。”

“你！我揍死你！”许淳刚想动手就被拦住了，自然不可能让他胡来。

林萧也是走了过来，“只是一个玩笑而已，不用当真，赵安，给我一个面子，就当是一个玩笑吧。”

“你算老几？你奶奶出事的时候还是你们来求着我去帮忙看病，切，现在卸磨杀驴了？滚吧。我操你老婆，然后跟你说一声不好意思，你别介意，你肯吗？”赵安对于林家的大公子也是毫不例外的开怼了，面子？从对方让自己不要拿赌注的时候，这就已经是不给自己面子了。

林萧的眼神变得无比凶狠，“你的意思就是没得谈了？年轻人不要那么争强好胜，会吃大亏的。”

“滚一边去吧你，装什么大尾巴狼，滚，商场上见。”赵安不耐烦的甩甩手，根本就不给对方面子。

白青阳倒是站出来当和事佬了，“好了，给我一个面子，别说了。欠债还钱天经地义，许淳，你不给也没有关系，只是证明你的人品不行而已。林萧，你想要给他出头是吧？”

“呵呵，我们是一家人，我肯定帮他。许淳，我们走。”林萧路过的时候还冷笑了一声，“赵安，有些话不是你能说的。小心点，别以为自己能够招摇过市了。”

“哦，我也很期待看到你在外面乞讨的样子。呵呵，走着瞧吧，垃圾，今天还是四大公子，明天连乞丐都不如。”赵安嗤笑道，对于这种没有眼睛的废物，他是连一句话都懒得多说。

针尖对麦芒，今晚的大瓜是一个接一个，连续不断。回归了白家的赵安简直就是气焰嚣张到了极点，偏偏还拿对方没有办法。有些人就是低调，结果还是被人注意到了。

黄宇倒是很有格局，“我说的话一定算数，明天来我公司签合同吧。”

“我也一样，来我公司签转让合同。”方顺利也是点着了一根烟，今晚确实有点刺激，“那就聊聊其他话题吧。”

“我对这些没兴趣，青阳兄，你帮我派人去跟吧，到时候折现给我就行。”赵安对于不动产没有什么爱好，房子他有的是，自己都弄了一个别墅，这算什么？

“好，我会派人跟进的。”白青阳笑了笑，这算是投桃报李了，双方各取索取，不冲突，减少冲突，只赚钱。虽然初次合作，可是很愉快。

“赚钱有很多办法，单笔巨额利润，多笔微薄利润。我说的就是后面的方法，薄利多销。共享单车，你们听说过吗？”赵安拿起了红酒灌了一口，吐了一个烟圈，笑容逐渐变得放肆。


──────────────────────────────────────────────────
第1083章：战利品母女花
────────────────────────────────────────

“共享单车？有趣，继续说说看。”黄宇的眼神闪烁了几下，似乎有点意思。

“在大城市里投放特殊的单车，成本不高，利于维护，利用平台优势将流量输送过去。利用专门的手机软件来进行扫码解锁，按照特定模式收费，一个人一个月的利润是三十块，十个人就是三百块。薄利多销，自己想想就知道了。”赵安把文件传送到了白青阳的手机里，“这里面有专门的详细介绍，你们慢慢聊，我去享受我的战利品了。”说完就起身走人。

这种行为有点畜生，不过在场的都是人精，男人嘛，无非就是为了金钱和女人。这一点很正常，谁不是一个色狼呢？也就是会心一笑，到了这个阶层，对于性爱这种事情看得很开，没什么好奇怪的，也没有什么好特别的。

而白青阳显然是早就知道了，开始对另外两家进行科普，什么叫做共享单车，什么叫做共享经济？这一幕看起来好像利润很微薄，但是仔细的想想就会知道，如果用习惯了，那就会自然的捆绑到了软件上。从一个习惯性点开来的软件里再制造一点项目去给消费者消费，这个感觉简直不要太爽。

而方顺利和黄宇也很快的觉察到了这一点，“这样的好事，你们不自己做，还分享给我们？真是大方。”

“你们赚你们的，别参与到我们的斗争来。”白青阳也是开出了条件，意思就是白家和林家、西南商会的斗争，两家可以袖手旁观。“如果你们一定要参与，下一个项目，你们不会感到胜券在握的，一起合作，一起赚钱，还是分道扬镳。我是无所谓，大不了这几年我什么都不做，就是跟你们玩内斗，大家什么也别干了，就来对抗好了。”

方顺利和黄宇对视了一眼，都在考虑着事情。

“你还有几个项目？”黄宇皱眉道，家族里没有感情只有利益。今天他能跟林家和西南商会站一起，明天就能反手把他们卖掉赚钱，这很无耻吗？不，恰恰相反，这样很现实，非常现实，现实的不得了。

“这算一个，还有一个白血病药物，你们也知道了，第三个是新能源，到时候出来了。赵安肯定不会去管，他只会收专利费，怎么赚钱就是我说了算。要不要分一杯羹，你们自己看。”白青阳把选择权交回给了自己的老朋友，没有咄咄逼人，只需要把让人心动的要素展现出来就行。

赵安来到了客房，林媛圆在房间里把门打开了，等到男人进来后，顺手就把房间门反锁了。

椅子上坐着一对旗袍母女花，古风的装扮，显得很端庄又有些骚气。高开叉的旗袍可以看到白嫩的美脚，没有穿丝袜，保持着原汁原味，这让赵安亢奋的鸡巴都硬起来了。

没有多少话，反而是一开门就开始脱衣服，“真是极品啊，别想太多了许淳已经输了，还想派人救你们，现在被电到进医院了，死是肯定不会死的，残废肯定会残废。”

严爱玲和许映月有些吃惊，她们还等着被救走，没想到还真的被当成了赌注，要知道她们在西南商会也是有头有脸的女人，被当成了赌注，这种事情还怎么能忍！

严爱玲挡在了女儿面前，用严厉的语气说道，“赵安，我听说过你的大名。你根本不知道西南商会的底蕴，你可以当做是一个玩笑，放我们离开，我们回去之后会让许淳付出代价的。”

赵安已经把衣服脱掉了，二十厘米的大鸡巴瞬间勃起，上面缠绕着粗壮的青筋，在空气中不断摇晃，看起来就非常的有视觉冲击。

严爱玲和许映月都不是处女，她们已经嫁人了是人妻了，自然看得出来赵安的鸡巴尺寸是有多么的夸张。对比自己的丈夫，恐怕还没有对方的三分之一粗，这个长度太夸张了！

尤其是作为熟妇的严爱玲，看着赵安的大鸡巴，喉咙都不自觉的吞了吞口水，她在想着，这么粗的大鸡巴插进来，那恐怕会顶到她的子宫吧！听说被插到子宫会非常的爽，现在也不知道能不能顶到自己的子宫，这实在是太可怕了。

许映月确实笑吟吟的看着赵安，看到对方的大鸡巴后，小香舌伸出了嘴边舔了舔嘴唇，“还真大呢？听说许淳是把我们输了一年对吗？”

“没错，我会支配你们一年，你会被我干整整一年！”赵安走过去搂住了骚媚的许映月，大嘴直接盖了上去。

“唔！”许映月很快的一只手搂住了赵安的脖子，一只手放在了赵安的鸡巴上，来回的撸动了几下，手指在龟头上打转，似乎在掂量着男人的鸡巴尺寸大小，感受男人的粗壮，到时候也好有一个心里准备，“唔，你的鸡巴还真是又大又粗。”

亲嘴后的许映月带着一丝的媚笑，“你等会会被我榨干的，呵呵，你准备好了吗？”说完就蹲了下去，张嘴主动含住了粗大的龟头。赵安顿时深吸了一口气，鸡巴被那柔软的红唇轻轻吸住，龟头上那怒起的青筋也被那滑嫩的丁香轻抚慢舔，登时感到一股强烈的冲动，想要把自己身体内的热流尽情地喷发出去。

严爱玲有些惊讶的看着自己的女儿，沉默了片刻后坐回了椅子上，她不知道要怎么去面对赵安，又不知道要怎么说自己的女儿，只能是保持沉默了。

林媛圆也是把衣服脱掉只剩下蕾丝的情趣内衣裤，“别想太多了，赵安的性能力很强，你女儿顶不住的，你还是会被草。赵安说了一年就是一年，你逃不了，西南商会救不了你，自身都难保了，还想着他们？做点做准备吧，你都是一把年纪了，贞洁对你来说很重要吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第1084章：极品骚货
────────────────────────────────────────

严爱玲皱着眉头，“林小姐，你这话说的也太不要脸了一些吧，这样的事情你还能坐视不理吗？你是许淳的未婚妻，你这样做合适吗？”

“你侄子连你都可以拿来当战利品，你还有脸说，呵呵。”林媛圆现在是下定了决心，她要跟赵安在一起，赵安就是她的依靠了，父亲的做法让她心寒无比，不如跟着赵安，至少不需要担心被卖掉的风险。

另一边，许映月还很骚艳的蹲在地上给赵安口交，她之所以那么主动，无非是因为她很期待。这种公然的出轨，还不需要担负任何的责任，怎么说也是给家族牺牲的，有什么好值得丢脸的呢？感觉到了赵安的异样，美眸中掠过一抹笑意，檀口微微用力，将龟头紧紧吸住，那香滑的桃腮也微微的陷了进去，软嫩的舌尖绕着马眼周围画着圈儿，纤腰不住的耸动的同时，一双玉手也夹住那对乳峰快速上下交替滑动着，莹白滑嫩的肌肤紧紧地吸着肉棒的棒身并不断贴紧，犹如有生命一般。

口交和乳交同时的派上用场，这种骚媚在那么多的女人里还是第一次遇到。赵安不是没有享受过，而是主动这么做的女人很少，都是要他命令，那样多多少少的就是缺少了一点意思。

老婆是越贤惠越好，女朋友则是越骚越好，情人的任务就是极尽骚媚去迎合男人，让男人快乐才是她们的任务。

“嘶，真爽！”赵安忍不住了，将骚媚的许映月拉了起来，一把摁在了大床上。许映月很主动的抬起翘臀，让男人把她的裤子连同内裤一起拉掉，露出了两片暗红色张开的大阴唇，中间的水帘洞已经是一片湿润，阴道口还在微微的触动，这样的极品骚穴非常会吸精，男人根本就顶不住，很容易被榨干。没想到许映月居然有着这样的名器，难怪会如此的骚媚！

“希望你能让我高潮，呵呵，我的水帘洞可是会让你爽到脚软的哦。”许映月骚媚的舔了舔嘴唇，两条美腿主动的圈住了赵安的虎腰，用力的往回拉，玉手扶着沾满自己唾液的肉棒顶住阴道口，只是微微的一抬翘臀，玉手在屁股上一拍。赵安也是顺着用力插了进去，这种感觉不是玩女人而是被女人玩了，这个婊子还真会玩！

许映月阴道内潮湿温暖紧窄异常，内柔层峦叠嶂紧紧地包裹住赵安的肉棒，那种被包裹住的感觉令赵安差点精门失守。赵安赶紧忍住，深吸一口气，接着用足了全身的力气开始了前后抽送。

“哦……好大！好爽……哦……草我……对……草我……啊……大力的草我……啊……好爽……大鸡巴……塞满了……啊……”许映月娇媚的呻吟了一声，俏脸顿时涨红，勉强的可以承受粗大的鸡巴，她感觉自己被塞满了，阴道的褶皱都好像要被推平了一样，紧紧的包裹着，隐隐的还有一种撕裂的感觉，爽到脚趾头都绷紧了。

严爱玲的脸色变了变，听到女儿的娇媚呻吟后，从她的角度还能看到一根粗大的鸡巴正插在女人的骚穴里，还有一节没有进去，这种粗大的鸡巴肯定会很爽吧！一想到这里，严爱玲就骂自己不要脸，但是眼神却已经被赵安的鸡巴所吸引了。

“真是个婊子，小穴那么紧真爽！”赵安也是涨红着脸，从插进去的那一刻，鸡巴就被强力的吮吸紧紧的吮吸着，要不是定力足够，恐怕插进去的瞬间就已经爆射了出来。饶是如此，他也是稍不注意就会被吸出来。“操死你这个淫妇，操死你！”

“哦哦……草我……啊……对……啊……草我……好爽……好大的鸡巴……啊……顶到头了……哦……不要再进来了……啊……会顶到子宫的……啊……不要……哦……”许映月抬头看着还有一节的鸡巴在大力的推动下全部插了进来，把她塞满到了极致，平坦的小腹隆起了鸡巴的形状，子宫都被顶的一阵酥麻。顿时泛起了白眼，有点被干坏了。

肉棒虽然顶到了尽头，却感觉有股吸力在不断吸引着肉棒，渴望更深入一步，刚这一下就差点射了出来。肉壁紧紧的包裹着肉棒，还在不断的来回收缩着，好像有自己的生命一样。这就是传说中的名器，也是极品榨精姬，只要能够承受，就能带来强烈的快感。

啪啪啪！赵安有条不紊的加强力度，抱起许映月的一条美腿，一手向前紧紧地抓住她的美乳向后拉扯着，屁股开始更加猛烈的拍击着她的香臀，每一次抽插都将肉棒几乎整个抽出，再狠狠大力的整根干进去。龟头每一下都能顶开子宫口的防御插进许映月的子宫内，她那白嫩柔软的乳房在大力的挤压下乳肉从指缝满满的溢出。

“哦哦……啊……要来了……啊……要来了……高潮了……哦……草我……啊……老公……草死我吧……来了……呜呜……好快乐……啊……”随着许映月最后娇声的呻吟，柔软的腰肢死死的向上顶着，小嘴也发不出声音，晶莹健美的胴体不断的抽搐再抽搐，白嫩的大腿紧紧的绷直着，蜜穴里一大股一大股的阴精喷洒而出，浇在龟头上暖暖的好舒服。

只是不到五分钟许映月就被干到了高潮，被撑开的阴道用力的收紧，壁肉有节奏的蠕动着，一环接一环的榨取着赵安的鸡巴，仿佛要把里面的精液全部榨取出来一样。肚皮上的鸡巴形状变得更加明显，极品的小穴自动的适应了鸡巴的尺寸，变成了鸡巴的形状了。一个人妻的阴道变成了丈夫以外的男人肉棒形状，这是何等的淫荡！


──────────────────────────────────────────────────
第1085章：被干趴下的骚货
────────────────────────────────────────

赵安没有停下来，即便是许映月已经在高潮了，他都是猛烈的抽送。这就让许映月爽到飞了起来，连反应的时间都没有。两条美腿用力的夹住收紧，身体颤抖着，玉手抓住了床单，关节都有些泛白了，可见被肏的有多狠了。“哦哦……草我……小穴好骚……啊……阴道……好充实……好舒服……被……草死了……啊……飞起来了……太爽了……啊……大鸡巴……好舒服……好会草、啊……”

白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！！女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让赵安闻了之后性欲更加的旺盛了！！！在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！！

许映月的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。雪白的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，许映月的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

全力的冲刺已经干了十五分钟了，一刻都没有停下来，大鸡巴每次都是全部抽出来又全部塞进去，大开大合，这种蛮力的抽送让许映月一个字都喊不出来，只能是不断的吸气抽气，爽到全身发抖。把里面湿热的淫液都挤出了阴道，黏滑的淫液被肉棒来回摩擦成了白沫，堆积在大阴唇上，越积越多最后顺着大腿流到了床单上。

林媛圆和严爱玲就这么看着，看着赵安的表演，这种程度的性交，如此频繁的抽插让严爱玲都有点湿润了。作为一个熟妇，看着自己的女儿被别的男人肏，自己还来感觉了，这种情形就非常的羞耻，非常非常的羞耻，堪称是不要脸的行为。

淫液越来越多，赵安的抽送速度也越来越快，低下身正面压上去，大嘴吻住娇喘的小嘴，肆意的把自己的口水吐过去玷污身下的女人，在这具青春苗条的人妻肉体上尽情的发泄自己的欲望！“要来了！”

赵安的速度越来越快，而且还没有戴套就插进去了，这要是控制不住，很容易就射在里面了。以精液的质量来看，怀孕都是分分钟的事情，不是什么难事。

“哦……啊……草我……嗯……对……啊……赵安……大力的……草我……哦……像……以前那样……哦……大力的……哦……好棒……就是这个感觉……啊……好爽……小穴都被……抽出来了！！……大鸡巴……顶到最里面了……嗯哼……顶到子宫了……啊……射吧……射进来……哦……射进我的逼里！”许映月也是奋力的抬起自己的翘臀，她渴望着被内射，渴望着被灌满的感觉。

噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！腰间缓缓用力，推动肉棒在蜜穴里来回进出，每次都深入一点，等到阴道适应了变得宽松一点，再插入一点。大手一边摸着人妻许映月的香肩，一边摸着磨盘大小的肥臀，狠狠的抓上一把。啪啪啪！！！抽插了三分钟，终于把大鸡巴送到了阴道的深处，当龟头顶住子宫口一阵研磨的时候。许映月忽然身体一阵颤抖，直接没有征兆的就高潮了！

“啊……哦……嗯……不行了……顶到里面了……啊……不要……哦……嗯……高潮了……呜呜……啊……高潮了……骚老婆……被大鸡巴……干到高潮了……啊……”许映月浑身颤抖了几下，两条丰腴的大腿直接熟练的调高，缠住男人的腰间。本来才刚刚草松一点的阴道瞬间收紧，嫩肉开始剧烈蠕动，感觉特别的明显！！子宫口更是喷出大股的炽热阴精冲刷着龟头！！！

良久，许映月才睁开眼睛，迷离中带着妩媚，小手磨蹭着男人坚毅的脸颊，慢慢的滑落到结实的胸肌上。“好男人……今晚我就是你的了……呵呵……尽情享受我的身体吧！！我的小男人……小老公……呵呵……啊……嗯……不要……啊……突然……肏……人家……哦……好大力……嗯……啊……就这样……哦……这个……速度……嗯……啊……好快……小穴……好麻……感觉……好强烈……哦……啊……”

啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！别墅里的豪华房间里。一男一女正赤裸的拥抱在一起，以最原始的交媾姿势在床上运动着，宽大的木质双人床都忍受不住激烈的性交，发出咯吱咯吱的摇晃声，似乎下一刻就会垮掉一样！

刚射过一次的赵安没有任何的停歇，又开始干了起来，比第一次的速度还要快。把许映月不断的干的顶到了床头，两条美腿被抗在肩膀上，一个枕头垫在了翘臀下山，身体弯折到了极限，鸡巴也是一下一下的草干着，跟打桩机一样，这次的快感来的更加明显。

许映月感觉自己快要被干死了，被干得欲死欲死，呻吟声就好像哭泣一般，忘形地浪叫，屁股拼命地开始向上迎送。“哦哦……草我……太舒服了……哦……又要来了……啊……老公……你好会肏……哦……受不了了……啊……要死了……啊……老公……去草我妈吧……啊……我不行了……哦……让我歇歇……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第1086章：极度淫荡的交媾
────────────────────────────────────────

严爱玲的下体已经有些湿润了，看到自己的女儿被肏了半个小时，连停歇都没有。赵安还是那么的凶横，把女儿肏的死去活来，活来死去的。那种娇媚的呻吟声中透露着无限的满足，还有渴望。脚趾都因为性爱的高潮快感而不断的蜷缩，蜷缩到了极致又拼命的张开。

赵安一边抽插，一边将两根沾满蜜液的手指轻压在许映月饱满的下唇来回摩擦着。娇媚的许映月直接张嘴含住了沾满了她淫液的手指吮吸起来，乖巧的跟一条母狗一样。强烈的快感迷得头昏脑胀的熟女本能的就含住了沾满淫水的手指。

赵安原本他以为这个动作会被美妇人拒绝，没想到许映月却柔顺的张开洁白的牙齿，将沾满淫水的手指含进嘴里，而且不断吮吸着他的指尖，同时还用舌头舔舐起来。当那温润滑腻的香舌缠绕在赵安的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快感立刻由指尖传到赵安胯下和脑海。让鸡巴勃起的更加坚硬，快感也来的更加强烈，一股想要喷射的冲动正在腰间缓缓的积蓄着。

“嘶……好紧……真他吗爽……骚货……我的鸡巴大……还是你的老公的鸡巴大……操死你……淫妇……”赵安用力的肏干着，下体一下一下的蛮力抽送着，没有任何的怜惜，他只有一个念头，那就是狠狠的草干身下的女人，然后痛痛快快的射一炮！肥肥美美的阴道松紧适合，已经被肉棒撑开了。

许映月只觉得无比爽快，阴道内的软肉猛然收缩，夹得赵安的肉棒好一阵的舒爽。一瞬间，里面的淫液仿佛是决堤的洪水一股脑的涌了出来。在赵安的抽送中，一波波的淫液被带出来，将床单打湿，空气里的腥臊味道越发的浓郁。许映月还在兴奋的淫叫着，极致的酥麻刺激着她阴精狂泻，足足有两分钟都还在高潮的云端里飘着。“哦……我好舒服……老公……你好猛……好棒……我快被你操死了……老公……我爱你……你的……鸡巴……啊……大……哦……我是你的……啊……你是我的……老公……啊……我是你的……母狗……哦……主人老公……”

严爱玲听得是一阵头皮发麻，这样的场景简直就是噩梦，自己知书达理的女儿居然会被肏成这个一个淫荡的模样，她完全就不敢相信。这是得多快乐才会变成这幅淫荡的样子，看到女儿红润到几乎滴血的俏脸，眼神里满满的都是春情，她都有点忍耐不住，两条美腿夹住微微的摩擦起来，想要缓解一下内心的骚动。

赵安听到后更加使劲的挺着下身，这个生育过的熟女居然还是那么的紧窄，就好像没有怎么使用一样。下身依旧如少女般紧致，一面抽插一面感受那无与伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。继续用力的一送，龟头打到许映月阴道的最深处，不断研磨。

“哦哦……喔……要死了……”许映月发出了高昂的呻吟声，下体有如打入一截木桩的感觉，许映月浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，感觉涌了上来。娇嫩的子宫因因摩擦而产生的麻涨感和子宫顶部被龟头顶到的时候，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。

啪啪啪！赵安喘着粗气埋头苦干，大力抽插着美妇人早已湿滑无比的蜜屄，蜜屄内娇嫩无比的嫩肉不断着吸吮摩擦着鸡巴的每个地方，带动着敏感的嫩肉。看着身下的熟女少妇许映月青精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情，已经完全陷入这种禁忌快感中的女人不自觉得就随着抽插，上下耸动着丰满的臀部。

鸡巴撑满紧窄的阴道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，阴道的皱褟刮得龟头隐隐发麻，赵安咬着牙大力抽拉着。每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过许映月的心头，她身上开始出现豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。

赵安抱住许映月的美臀，来回冲击着她的阴道。许映月无助的摇着头，发根的汗沿着洁白的脖子一条条地流下来。角弓着身子趴在许映月的身上，一面耸动着鸡巴大力的抽插着，一面伸出舌头沿着美妇人的肚脐向上舔吻着，舔到美妇人勃起的如同烟囱般的乳头，把乳头含进嘴里，大力的吸吮着。

“哦哦……啊……好会玩……好厉害……要被操死了……啊……老公……射吧……射进来……射进我的……骚穴里……哦……我家那个死鬼……好多年没肏我了……哦……可以射进来哦……今天是危险期……啊……我要帮老公生一个大胖小子……哦……龟头变大了……啊……变大了……射吧……对……嗯……射进来……”许映月高昂的淫叫着，已经有点脱力了，身体因为过多次数的高潮有点扛不住了，再草下去会真的被操死的。

赵安低下头，许映月很主动的吻住了他的大嘴，主动伸出舌头和男孩在外面不断的绞缠，舔弄着，不断交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着。接吻的快感使得赵安的呼吸变得絮乱，也不再说话，而是大龙打抓住许映月的大奶子，一边扶着她的腰肢，下体越发用力的撞击起来。这一切都让许映月这个少妇知道赵安要射了，心里有着渴望也有着庆幸和解脱，终于要被内射了，她真的受不了了。


──────────────────────────────────────────────────
第1087章：坐地吸土
────────────────────────────────────────

激烈的抽送了一百多下，许映月的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入许映月的子宫内。放射的快感令赵安全身乏力，整个人瘫在许映月身上。

极度的亢奋下，肉棒还在不断的跳动，每次跳动都会喷射出一大泡的精液，射精的快感在被紧致包裹的肉壁摩擦中不断的延长，使得赵安都忍不住哼唧了两下，太爽了，爽到头皮发麻，腰酸背痛，卵袋空空，精液都不受控制的全部射出去了。

许映月的肚皮被迫的鼓起，精液被灌进了子宫里，而鸡巴又粗又大堵住了子宫口，龟头还对准了子宫口不断喷射，导致了精液只进不出，全部都射进了子宫里。小腹的胀痛还伴随着无比的满足。这让许映月疯狂的亲吻着赵安，伸出小香舌把脸颊耳朵都舔了一遍，眼神里有着浓浓的爱意。玉手抚摸着男人的头发，最后抓住了男人的大手，分开手指，手指环环相扣的握在一起，“赵安，以后我只给你一个人肏，我爱你，我喜欢被你肏！”

听着一个结过婚的少妇熟女这么表白，赵安内心有着极大的虚荣和自豪，“我也喜欢你这个小骚货，以后跟着我就行，西南商会不用管，我来对付他们。好好休息一下，以后我要天天操你，把你的肚子搞大，让你给我生孩子！”

许映月娇媚的亲吻了一下赵安，收紧了小穴夹吸着男人的肉棒，“你好坏！只要你要生，我就生，哦，老公，今天我是危险期呢，会不会一炮中奖？”

“有了就生下来，小骚货，来，给我舔舔，我要操你妈了！”赵安淫笑着把出了肉棒，看着许映月的阴道口被撑开一个洞口，里面的肉壁肉芽还在高潮的快感中微微颤抖着，显然还没有爽过头。

许映月张开小嘴，很细致的把肉棒都清理干净。这种只有下贱妓女才会做的事情，她没有半点嫌弃，因为被操到了极致，一颗心都在赵安身上。给自己的爱人进行侍奉，这种事情天经地义，没什么好嫌弃的，她巴不得让赵安开心快乐，伺候丈夫就是妻子的责任和义务。

啵！肉棒拔出，还在红唇之间拉出了一道白丝，场景瞬间变得无比的淫荡。

赵安喘着粗气，精壮的肌肉之间线条分明，给女人一种很强烈的视觉冲击。挺着依然是无比坚挺的鸡巴下了床，拿过一边的餐车食物吃了起来，都不带咀嚼一下，直接咬两下就吞下去，拿起葡萄酒对着瓶子吹，两秒不到就直接把红酒都吸光了。

看着不断走过来的赵安，严爱玲有些紧张也有些兴奋的吞了吞口水，她知道今晚的奸淫肯定无法避免了。都这么长时间过去了，还没有人来阻止，证明许淳已经失败了，真的把她们送出去了。

赵安亲了亲林媛圆，“骚老婆，晚点再肏你，我先把这个老骚货给草晕过去，真是骚的冒烟，都一把年纪了，还穿旗袍，还有高跟鞋，你自己说你自己是不是骚货，就是故意勾引男人肏你对吧。看来你很饥渴，你老公多久没有操过你了！”

一把将严爱玲抱了起来丢到了床上，粗鲁的把内裤扯烂，却没有把旗袍脱下来，穿着衣服草反而是别有一番风味。

严爱玲的玉手揪着床单，刚才只是被赵安摸了几下，她就有种忍不住要高潮的冲动了，极致的酥麻所以没有反抗。

啪！赵安的大手拍在了严爱玲的大肥臀上，顿时让严爱玲叫了一声，“啊！”全身忽然绷紧，在极度的羞耻下，只是被打了一下屁股就直接高潮了！

“呵呵，还真是骚。我来看看你这个坐地吸土的老骚货能不能把我榨干，严爱玲，我要把你肏成我的形状，骚货，我要把你的肚子搞大！”赵安抚摸着严爱玲肉呼呼的小腹，有一些肚腩赘肉，又并不是那种游泳圈，这更让她凸显了熟妇的魅力风情。

把高潮中的严爱玲拉了起来，从后面抓住两个大奶子，压在了桌子上，看着一双洁白的美腿搭配高跟鞋，还因为双手撑着桌子而把翘臀变得更加翘臀。赵安再也忍不住了，肉棒顶住了已经微微分开无比湿润的阴道口，这里正在召唤着他的进入。

耸动腰间，龟头一下子插进了这个丰满诱人的熟妇体内！！一股强烈的包裹感从龟头传来，有着阴道淫液的滋润依然让肉棒前进的非常顺利，粗大的大鸡巴慢慢的挤进良家熟妇的肥屄里，刮过里面粉色的阴道褶皱。

“啊！”严爱玲和赵安同时呻吟出声，那种心爱的满足绝对是让人回味无穷。只是刚被插入就开始了摇晃肥臀迎合起来，熟妇的经验很老道也不会扭扭捏捏，该怎么样舒服就怎么样来，鸡巴插进去就知道该怎么办。

“啊！好大！”严爱玲惊呼了一声，被插的伸出舌头，像母狗一样哈着气。尽管不是第一次被插了，但是这是被赵安奸污，这还是她生命中的第二个男人，粗大的肉棒带来极致的快感。每一次插入都会带来全新的感受，让她难以忘怀的酥麻。男人难以置信的肉棒直接插到了她的体内，还在不断的推进，似乎没有尽头。一直插到了最底下，明明顶到子宫口了，还拼命的插入，让她有种被插到子宫的感觉！


──────────────────────────────────────────────────
第1088章：野心觉醒
────────────────────────────────────────

赵安就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出，那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。“老骚货……骚穴还真是紧啊……这么肥美的骚穴不用就真可惜浪费了！”赵安淫笑之后继续用力，低头看着自己的肉棒消失在了茂密的黑色森林里。

“啊！”严爱玲叫了一声就咬着牙齿，阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒夹得死死，但是并没有任何的作用，除了会让赵安更爽以外，任何的作用都没有。

看到严爱玲皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样，赵安的心神就是一阵激荡。心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的老骚穴里！！龟头顶住最深处，一阵的研磨，双手死死的卡住圆滚的腰肢不让对方挣脱。

肉棒持续传来强烈的快感，赵安实在无法想象这个年纪的女人居然可以有如此紧窄又弯曲的阴道，里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过的时候都会产生无法言语的酥麻快感，紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，熟妇的阴道就是敏感又特别的舒服！

“啊！轻点，赵安……太大了……让我缓缓……”严爱玲感觉对方的肉棒在自己的体内还在膨胀，这种不可思议的事情居然发生了，下体的撑满让她感到无比的充实，这才是女人的滋味吧！

“哈哈，让我爽了再说！”赵安可没有客气，他知道熟妇的忍耐力是很强的，所以开始大刀阔斧的干了起来。

严爱玲闷哼了一声，搂住压在自己身上的赵安，两条腿老练的抬起，迎合着男人的冲击。敏感的身子一点力气都没有，此刻只能无助的承受这一波比一波强烈的冲击，更要命的是，身子居然还产生了一种跟丈夫行房都没有的快乐感觉，这让自己很不安但是又很享受，双腿不自觉的开始夹紧。

开始大刀阔斧的大力冲刺，感觉到阴道越来越紧，就知道身下的知性熟妇要高潮了，对待这些熟妇就要大刀阔斧的狠狠草干，把她们肏爽了，自然就容易征服了，这个年纪的女人对肉欲的追求特别的敏感！

“啊……”果然，严爱玲都开始停止了哭泣，两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧赵安的腰间，阴道越来越热而且还夹的特别紧。终于在赵安抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，严爱玲整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上，那种被水流冲刷的快感让赵安爽的差点飞天了！

赵安微微喘息了一下，啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，严爱玲的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！

将熟妇的美腿抗在肩膀上，白嫩的脚趾涂抹着红色的鲜艳指甲油，看的赵安食指大动。转头一口咬住了严爱玲的美脚，下体越发狂热的撞击起来，每次都干到最深处，狠狠的操着。

“哦哦……好爽……啊……啊……好痒……不要……脏……啊……受不了了……”严爱玲再次闷哼了一声，这种被咬着脚趾奸淫的快感来的特别强烈，以至于她根本就反抗不了，久旷的身体被干出了一次高潮后，后面的性欲就全面爆发了出来，想要压制都压制不了。

肉棒阴道中粗暴地进进出出，低头看能看着自己的肉棒将两片肥美的褐色大阴唇无情的翻进翻出，来回的抽送，甚至连阴道里的粉红嫩肉褶皱都被带出来了，显得有些淫荡无比。

另一边的林媛圆和林美娥两姐妹也是脱光了衣服，就在赵安旁边，两人玩着六九式，互相舔舐着骚穴。在上面还能闻到找鸡巴残留的味道，这是一种深入骨髓的味道，腥臊，带着一股荷尔蒙味道，很有催情的效果。

严爱玲看着两个小年轻在旁边，自己被肏的跟一个荡妇一样，一开始还能忍一下，现在忍不了了，只能放声的浪叫起来。任由赵安这个小年轻压在自己丰腴肉感的娇躯上，将肮脏的鸡巴插进自己贞洁的阴道里，一遍一遍的驰骋着，冲刺着，享受着丈夫才能享受的快乐和怀孕。

“老骚货是不是很舒服，自己的屁股都动起来了！”赵安淫荡的笑着，熟妇就是熟妇，扭动起来让他插的更爽，更加省力，快感都来的更强烈一些。

“哦……许淳……明天就会把我们……要回去的……”严爱玲都不知道自己为什么会说这句话，不知道实在暗示着什么。

“明天？呵呵，你们已经是我的了。别说你们了，西南商会的十八个家族，我全部都要肏一遍。以为我好欺负是吧，那就等死好了。”赵安的欲望膨胀了起来，他要干很多女人，让仇人的妻子、女儿、母亲为他们赎罪，用子宫来盛放自己的精液，充磁变成一个肉便器。

“哦……啊……肏吧……草死我吧……你们就喜欢作践我们女人……哦……变大了……啊……”严爱玲有些破罐子破摔了，心里无比的凄苦，对赵安又是期待，又是彷徨，她不想当一个人尽可夫的婊子，她渴望优渥的生活，还有一根大鸡巴给自己肉体上的欢愉。


──────────────────────────────────────────────────
第1089章：拒绝和谈
────────────────────────────────────────

赵安正享受着严爱玲丰腴的媚肉，这种上了年纪的熟妇干起来就是舒服，就是痛快。坐地吸土的年纪，让她们的骚穴有着很强的吮吸力，鸡巴插在里面。只要足够硬，足够让她们欢乐高潮，就能享受置身于旋涡当中的感觉。

龟头传来一阵阵的强力吮吸，屁股不断的抖动，把鸡巴次次都插到最深处。引得严爱玲不断的娇喘，小嘴张开，眼神一片迷离，身体变得无比火热，性爱的运动导致血液加速循环，温度也跟着上升。阴道不停的痉挛抽搐，仿佛要把高潮都补回来。把插进的肉棒夹的密不透风，蠕动的肉壁仿佛要把闯入的鸡巴夹断一样。

赵安不断的倒吸着冷气，一口含住了饱满的乳房用力吮吸起来，舌头舔舐着勃起的紫葡萄，嘴里的触感加大了酥麻的感觉。腰间的喷射欲望也是越来越强，他能感觉到严爱玲的蜜洞象一张鱼嘴一样紧紧的含住了自己的宝贝，一抽一抽的很容易就会高潮的。

这时候电话响了起来，赵安随后就接通了电话，依然是把严爱玲猛肏着。破罐破摔的严爱玲还不知道怎么回事，依然是极尽娇媚的呻吟着，“哦……好舒服……呼呼……好大的鸡巴……会爽死的……会死掉的……真的会死掉的……”

电话那头是脸色铁青的许淳，听这个声音就知道自己的姑姑已经被肏了。他现在不敢把事情告诉父亲，他担心自己真的会受到惩罚，“赵安，是我，放了我姑姑和我堂姐，给我一个面子，我以后不为难你了。”

赵安一听更加刺激了，“呵呵，你算老几？嘶啊……好爽……你姑姑的骚屄还真是极品……又湿又热……好会吸……哈哈……我会感谢你的，真是一个……蠢货……你姑姑和你堂姐我就收下了……放心我会天天操她们的……保证她们变成我鸡巴的形状……听听你姑姑的呻吟声……哈哈……”

许淳气的一阵颤抖，心里感到了无比的羞耻，自己的长辈被人玩弄，他却一点办法都没有。“你是不是想要跟我们全面开战！你知不知道我姑姑嫁给谁，我堂姐嫁给谁？你承担不了这种后果！”

“呵呵，谁都无所谓，不就是西南商会吗？我会把你们一个个搞定，还商会，等着收尸吧！”赵安说完就把电话挂断了，他根本就不会在乎什么商会不商会的。进到他手里，还想要有好处？想都不要想，还想拿回去，不可能！

挂断了电话的赵安开始了最后的冲刺，速度一次比一次快，呼吸也跟着絮乱，连鸡巴都膨胀起来，种种迹象都表明了他准备射精了。

作为熟妇的严爱玲一下子就察觉到了，小手推搡着赵安的胸膛，哭喊道，“啊……哦……不行……啊……不要射里面……会怀孕的……哦……老公……亲亲老公……呜呜……好老公……射外面吧……我求求你了……会怀孕的……呜呜……”可是这种求饶没有丝毫的用处，只会让赵安看到她可怜的模样后更加兽性大发，喷射出更多的精液给她。那股强烈的羞耻感让她瞬间又再次达到了高潮，丰腴的大腿紧紧的缠绕着赵安的虎腰，用力的往怀里拉，整个人一下子沉迷在了无边的肉欲里无法自拔！！！

“哈哈，真乖……骚老婆……很好……既然你都叫我老公了……哈哈……我当然要……好好的……让你爽了……你是不是也要给我做好妻子的义务……哈哈……给我生个孩子吧！！！老骚货！”调戏了对方一下，赵安开始了最后的冲刺，将最后的快感积蓄起来达到射精的巅峰时刻！！

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！

赵安也是喘着粗气，实在是身下的熟妇蜜穴带来的快感太强大了，肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！！！紧窄！！！“嘶……老骚货……怎么那么紧！！嘶……肏起来……真舒服……啊……干死你……真爽……老骚货……以后天天过来被我干吧……不把你干怀孕才不会放过你！！”

呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻，知道差不多要射了，但是却一点拔出来的意思都没有，看样子就是想要插的更深，然后在无套的情况下全部射进身下熟妇的体内！！将精液灌进成熟发达的子宫里！！！让对手受孕！

“不要啊……呜呜……啊……不要……啊……呜呜……不要射里面……呜呜……啊……好烫……呜呜……坏蛋……全部……射进来了……呜呜……好烫……别射了……呜呜……”严爱玲无助的拍打着赵安的胸膛，就跟一个小女孩一样，炽热的精液直接把她送上了高潮，在高潮中再次高潮，达到了女人根本就没法体验的潮中潮极致酥麻里！！！


──────────────────────────────────────────────────
第1090章：早安咬
────────────────────────────────────────

第二天，基本上所有人都知道了许淳把自己的姑姑和堂姐输给了赵安，而且还是一年的那种，昨晚那对母女花就被赵安给肏了。不可能不草，甚至是连走都走不了，有没有戴套不知道，但是不戴套不是更好玩吗？

许淳此时脸色阴沉，坐在办公室里一言不发，拿起电话拨打过去，“爸，我闯祸了。”

徐泰也是听到了这个消息，还不敢确认，现在听儿子这么一说，十有八九是真的闯祸了。“你太糊涂了，现在你有什么打算？”

“我要回去给姑父和姐夫请罪，现在就去。”许淳也想到了，与其逃避，还不如好好的负荆请罪，把自己的姿态放低一点，被呵斥几句无所谓。只要样子做到了，那就没有什么事情可以难得倒他了。

“嗯，想好谈的条件。”徐泰说完也是把电话挂断了，少不了要出一点血。付出点利益也行，强大的敌人不可怕，可怕的是被击败一次之后就一蹶不振，那才是最可怕的。看到儿子这么有斗志，他也算是把悬着的心思放下来了，儿子出事了，他也好不到哪里去。

另一边，赵安已经起床了，看着年轻娇媚的许映月正在给自己来一个早安咬，鸡巴被吮吸包裹的感觉把他给弄醒了。只见娇媚的许映月正跪在床尾，把大屁股翘的高高的，小嘴努力的含住龟头，小香舌还在龟头上打转，舌尖不时的挤开尿道口搔刮几下，比妓女弄的都要舒服。“老公，你醒啦，人家想要！”

“那就自己坐上来动，小骚货。”赵安的表情无比的玩味，靠在了床头。被一个人妻给吮吸的醒过来，这种感觉是什么体验？别的的老婆，永远都是最好的，人人逗笑曹阿瞒，人人都是曹阿瞒！

许映月娇媚的白了赵安一眼，眼神看着粗大的肉棒，上面布满了青筋，看的她心潮澎湃。昨晚尝试过一次之后，她就已经沉迷了，堕落了，爽的灵魂都在发抖的感觉让她根本就无法拒绝和赵安在一起的时间。“老公，西南商会不会放过你的。你把我们都给草了，你要小心呢。我是你的女人了，一辈子就跟着你了。让我伺候你，服侍你，草我吧！”说完扶着粗大的鸡巴，直接坐了下去。

龟头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，跟着，龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。腰向前一挺，龟头和大半个阴茎就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，一阵销魂的快感立即涌遍全身。两人同时发出了一阵满足的叹息，这种快乐难以言喻。做爱一直都是非常快乐的事情，尤其是跟少妇做爱。

少妇的好处就是松紧适度，即不用跟处女一样温柔对待，又不会跟中年妇女那样的松垮，刚刚好的尺寸，操起来别提有多舒服了，爽的一比，爽到鸡巴都有点抽搐起来了。柔柔的嫩肉一直把鸡巴包裹着，又湿又热，肉与肉之间的摩擦就没有消停过，顺着神经元不断的传到脑海里。

“呵呵，西南商会啊，不错啊。我看他们的女人是欠操了。我会让他们主动的把他们老婆送给我肏的，现在我要把你们都干怀孕！”赵安淫笑着继续冲击了起来，主动把许映月压在身下开始奸淫起来，每一次都把鸡巴插到最深处，把平坦的小腹都给肏起来。

嗯！“许映月发出了一阵慵懒的鼻息声，一双玉臂搂着赵安的脖子，把男人拉下来压在了她身上，主动的献上红唇热吻。

许映月白皙的身体随着赵安的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。赵安迷醉在她湿热狭窄的腔道裡，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体。

看着身下骚浪娇媚的少妇许映月，主动的勾引自己，第一时间就想着跟自己做爱。赵安有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让许映月在他的攻击下彻底崩溃。赵安抱着许映月的香肩，阴茎更加勐烈的深入她的身体，两人小腹撞击发出的声音盖住了女人的呻吟和男人的喘息。

许映月的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让赵安的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给赵安更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

许映月的呻吟声缠绵悱恻，刺激着赵安的神经，赵安喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈，而许映月身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着赵安的撞击如同正在受刑一般。但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。

过了很久，也许只是几分钟。许映月突然抱紧赵安的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着赵安的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。

“舒服了吗？”赵安抚摸着身下女人依然光滑的肌肤，还没有品尝女人的美脚呢，他还没有玩够呢。

许映月深呼吸了一下才睁开眼睛，眼神带着一丝的柔情爱情，显然高潮后的女人，不管是女强人还是农妇，都是会变得极其温柔。“你真棒，你就是我一生中等待的那个男人。谢谢你老公，你不嫌弃我，我一定会好好对你的。努力的伺候你，给你生孩子！”


──────────────────────────────────────────────────
第1091章：石破天惊
────────────────────────────────────────

早上又是发泄肉欲和交配的季节，在把许映月两母女再次内射了一炮后，赵安才美滋滋的起床，看着四个女人都累瘫在床上，他的虚荣心就得到了极大的满足。

来到庭院，刚好白青阳也在这里。“坐，赵安，既然来了，那就一起吃早餐吧。”

赵安拿起小笼包就往嘴里丢，也没有客气，“许淳那个狗东西要是我没有猜错的话，肯定回去认罪了吧，小人永远都会第一时间把自己摘的干干净净。”

“没错，他去负荆请罪了，真的是背着藤条去找林家请罪，并且表示无论怎么样都会跟林媛圆结婚。严爱玲嫁给了巴家，许映月嫁给了秦家，她们的丈夫都是有头有脸的人。严爱玲的丈夫巴隆掌管着巴家的大部分生意，跟他哥哥的感情很好，你需要小心一点，巴隆的生意多多少少的跟灰色有关。”白青阳善意的提醒道，年轻人确实有些锋芒毕露了。

这时候一阵高跟鞋的声音传来，高挑的温莲带着两个孩子过来一起吃早餐，“早，赵安。”

“早，嫂子。”赵安笑着点了点头，拿起倒好的乌龙茶喝了一口，“是不是觉得我有些年轻气盛，这商场跟战场一样，比普通的打打杀杀要危险的多，要凶险的多。我要是跟一头绵羊一样，根本活不到下来。年轻人不气盛，那就年轻人吗？况且真以为跟他们讲人情世故有用吗？你我都是他们的盘中餐。”

温莲淡淡的瞥了赵安一眼，随后让孩子自己吃早餐，她则是负责给两人倒茶。

白青阳点着了香烟，递了一根过去，“我知道，有些东西让不了。昨天他们输的地产，我已经让人去接手了，很快就能处理好给你。”

“兑换出金钱给我就行，另外给我留五个连在一起的商铺，不用太好，在边缘就行。”赵安美滋滋的吐了一个烟圈，拿起小笼包继续吃，“实体行业确实赚钱，再搞点明星过来露露脸，弄点电影发布会什么的，这就更赚钱了。”

“好的，没有问题，你的人情我记住了。”白青阳自然知道对方这么做不是为了什么，只是送一个人情给他，那两块地对他对白家的意义更大。随后画风一转，又问了另外一个问题，“听说你有在农产品上入手的意思？”

“没有，自娱自乐而已。林家切断了药材供应，还有国外的药材可以进口，不用担心，我已经跟三星集团联系好了。”赵安可没有忘记，做生意嘛，什么都好说。李在镕也不是一次想要邀请他去韩国玩了，只不过他没空，对于那些破鞋也没有什么兴趣。

“我联系了海外的药商，看来是多余了。”白青阳也联系了一些海外集团，不过现在看来，还是有点多余了。三星集团确实很有钱，能进一步的合作，那对双方都有好处。

“也不用，反正产能扩大之后，也是可以用得上。”赵安也没有拒绝，随后拿出了手机点了一下，“新能源用来发电完全可行，发电站是不用想了没有私人的。但是用来做能源汽车倒是可以，并且应用到设施去，一年可以节省很多钱。把专利一卖，白家已经处于不败之地了。”

白青阳看着手机里发来的信息，里面的文件写的更加详细，“昨晚你还有时间写文件？”语气不无调侃。

“早就做好了，现在才给你而已。那两母女果然很骚，哈哈，你说我把她们草怀孕了，西南商会是什么反应？”赵安的话非常的粗鄙，就算是跟白青阳这种公子哥说话都是没有一点改变。

“哈哈，你还真是性情中人。他们怎么样我不知道，但是肯定杀了你的心都有了。只要我在一天，他们就不敢用阳谋对付你。你要小心一点他们的阴招，巴家不按常理出牌的。”白青阳倒是没有觉得有什么，男人嘛，不是聊金钱财富，就是聊女人，很正常。女人在他们眼里都是消耗品，调料剂。

“哈哈，我根本就不怕，反而很期待他们能来找我的麻烦，给我找一点乐子。”赵安说完伸了一个懒腰，勃起的鸡巴都把裤子撑高到了快撑炸的地步了。

白青阳眼神露出了一丝的羡慕，“你还真是龙精虎猛，不介意的话，你叫我一声哥哥，我叫你一声弟弟，我们当一个异性兄弟怎么样？”

“我无所谓，呵呵，只不过当我哥，那可是会有代价的。”赵安笑了笑，只要有利益，别说哥了，爹都没有用。尊严？尊严可不值钱，不然为什么会有那么多的干爹干妈呢？

“哈哈，既然是兄弟，那我就不瞒你说了。温莲，去拿酒来，把孩子带下去。”白青阳挥挥手，神情有些古怪。

庭院里已经没有人了，连下人都离开了，在场只有白青阳和赵安。

“既然我们是兄弟，哥哥也对你坦诚了。只要你能辅佐我，我肯定不会亏待你，白家里的女人，你看中了，随意挑，不要闹出事就行。”白青阳很大方的说道，神情反而有些严肃，看起来并不像是在开玩笑。

“谁都行？”赵安的表情有些古怪，这话说的，这可是很有学问的。里面一些熟妇很有味道的，但是是白青阳的长辈，还有高挑的跟模特一样的温莲，那是他老婆，这也可以？

白青阳再次点头确认，“没错，谁都可以。老哥我喜欢男人，也不嫌弃女人。男人比较可靠，女人只会背叛。你喜欢就去弄，别整出事就行，我不管你安慰也好，威胁也好，别整出事就行。你嫂子很不错吧，你想要上她吗？我不会反对。”


──────────────────────────────────────────────────
第1092章：牛头人战士
────────────────────────────────────────

赵安的表情变得极为古怪，“你是搞基的？”

“正确来说叫做爱情，古代叫做龙阳之好，优雅点叫做断袖之癖，只有俗人才会说是搞基。”白青阳拿起了茶杯喝了一口，表情显然非常淡定，“女人没有男人好玩，我也玩女人，那些不过是婊子，你认为呢？”

“我可没有穿破鞋的习惯，再说了，我从来不来外围，那些都是妓女。”赵安拿出了香烟点着，“搞基很正常，别人笑你，你笑别人。我不了解，不做评价。不过女人嘛，还是别人的最有味道。哈哈哈！”

两个大男人居然在讨论着如此庸俗的东西，这简直就是辣眼睛。根本不会有人知道他们在聊什么，偶尔聊聊生意，大部分都是聊着其他天南地北的话题。

温莲有些奇怪，依然是拿着红酒过来给丈夫满上，之后坐在一边吃着早餐，神情很淡然，仿佛什么事情都没有发生过一样。低着头，眼神闪烁，也不知道在想什么。

“你们大家族的人还真是会玩。”赵安哈哈大笑道，拿起酒杯跟对方碰了碰。

“你现在也是大家族的一份子了。”白青阳也是拿起了酒杯跟对方碰了碰，“有什么需要的尽管开口，我能帮一定帮。”

赵安这时候尝试的在桌底下摸了摸温莲的大腿，白皙滑腻很有弹性。

温莲的眼皮挑了挑，看了看丈夫，又看了看赵安，并没有说话，而是低着头，也不知道在想什么。

“好说好说，你可以去弄一个选秀节目，然后以竞赛的形式进行，给参赛的选手设置各种榜单，用各种打赏扫码，发动态等等来进行加分，第一名可以参加什么电影电视剧之类的。弄一点奶油小生出来，这样也很好赚。各种利益捆绑到一起，形成一个巨大的蛋糕。”赵安一边说一边得寸进尺的摸到了大腿上，还过分的顶住了女人最私密的地带揉捏着。

温莲的俏脸一下子变得通红无比，只能是夹紧的大腿，不让男人继续侵犯自己。

以白青阳的角度是可以看到自己的妻子被侵犯的，一只作恶的大手正在抚摸着自己妻子的大腿和私密处，这种感觉前所未有，看着妻子被当面侵犯，感觉就是不一样。“你是想说让我在这里面选秀吗？”

“可以自己玩，也可以赚钱，何乐而不为呢。再说了，你不赚，别人就会赚。还有，共享单车那边一定要给他们挖坑。前期的经济肯定很火热。大家都在用，之后会出现什么效果？乱停乱放，管理成本重，被盗窃等等，防不胜防，最后只能是惨淡收场。但是这中间肯定是十分的火热，甚至会有一种繁华盛世的错觉，你别下场，下场亏死你。”赵安继续抚摸着温莲的大腿，时不时的用手指顶住阴蒂一阵的揉捏，刺激对方的性欲。

果然，温莲的呼吸有些急促，一个情欲旺盛的女人，不断的压抑自己的性欲，她不能出轨，除非是被批准，但是世界上又怎么可能有男人会接受这么荒唐的事情呢？她知道丈夫是看得见的，可是为什么不阻止呢。

“哈哈，不错，你这个计划很阴险。也幸好你是自己人，我算是知道小妹为什么会钟情于你了，我很庆幸我们是兄弟。”白青阳哈哈大笑道，看了一眼脸红无比的妻子，又看了一眼作怪的大手，“赵安啊，听老哥一句话，我们家族的女人你可以随便玩，这些出了事情哥哥都可以给你担保。但是其他家族的女人，尽量少招惹，那些女人提起裤子就不认人的，小心惹了一身骚！”

“那我就谢阳哥的提醒了，呵呵，他们会排着队送老婆给我的。除非他们准备死，许淳跟我的恩怨可没有那么简单会消除。肯定会有人要出来做和事佬，我等着他们开的价码。先弄掉一个西南商会，然后把其他家族带进坑里，我们吃掉他们的份额，完美。四大家族不需要四个，三个两个，甚至一个都行。”赵安忽然用力的一顶。

温莲紧紧的抓住桌子，两条美腿夹紧，身体绷紧，脖子上都可以看到迸出的青筋血管都浮现在了白皙的皮肤上。眼神一阵迷离，小腹用力的收紧，一股股的淫液涌出，她在丈夫面前被赵安用手指玩弄到了高潮！

白青阳看着高潮的妻子，内心反而有点小激动，“很好，我期待你的计划。可以帮我扶一下温莲去房间里休息吗？”

“当然，我非常乐意。”赵安一把扶着温莲站起来，“嫂子，来吧，我扶你去房间！”

温莲还有些发抖，爽的两条腿都在颤抖，走路都有些摇摆。在快接近别墅的时候，忽然深呼吸了一下，“跟我来吧，不用扶着我。”说完自己有些颤抖的在前面带路，显然是默认了这个事实。丈夫喜欢男人，干男人的菊花，对女人没有丝毫兴趣，这能让她怎么办？白青阳的势力很强大，所以温莲也不可能出轨。

一路来到了楼上的主卧室，温莲刚打开门，赵安就迫不及待的把她推了进去，将她抱起扔到了床上。自己快速的把衣服脱掉，将温莲的内裤撕破，连衣服都没有脱，直接把裙子撸上去，坚硬的肉棒顶住无比湿润的阴道口，温莲惊呼了一声，抓住了赵安的手臂，“你想好了吗？”

“我想好了，我要肏你！”赵安说完就用力的插进去，腰间一沉，当充实的感觉传来，温暖炽热又无比的紧窄。肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。赵安能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当赵安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值。


──────────────────────────────────────────────────
第1093章：夫前犯？
────────────────────────────────────────

温莲闷哼了一声，小手抓住了床单。一股股的酥麻开始从敏感处传来，这让久旷的她有些无法控制，那种酥麻是如此的快乐，让人着迷。随着赵安的插入，她能够感受到阴道被一寸寸撑开的那种滋味。感觉到了无比的胀满，没有到撕裂的程度，这种大小刚刚好在她的极限承受范围内。

“你好紧啊，嫂子！阳哥都多久没有操过你了！”赵安很清楚白青阳没有说话，对方为了巩固自己的地位，同时也是试探到了他非常喜欢女人，喜欢玩女人。所以把女人作为筹码交出来，甚至允许自己在白家淫乱。宁愿把白家的女人当成肉便器给赵安草，也不想其他家族的女人把赵安勾引走，对付色狼的办法就是用女人去勾引。

温莲眯着眼睛，“十年了……哦……轻点……他居然会让你……草我……哦……真是……难得……轻点……慢点……你以后还有很多的机会……”说完抬起两条丰腴的大白腿紧紧的箍住男人的虎腰，用力的往自己怀里拉，让男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！！！龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让美熟妇都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。

“你好紧啊……嘶……都不像生过孩子……太爽了……你结扎了吗？”赵安怒吼道，速度越来越快，青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗大的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉褐色的蚌肉夸张的夹吸着粗大的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！

温莲闷哼着，玉手放开了床单，用力的搂着赵安，感受着对方结实的肌肉，每一次把鸡巴插进来都好像要把她给贯穿了一样，爽的有些癫狂。多少年没有尝试到这种滋味了，“哦……没有……没上环……啊……你……别射里面……会怀孕的……”

“我就是要让你怀孕……我要射里面……把你的肚子搞大……把你带回家去草……你是我的了……嘶……啊……好爽！”赵安一想到这里就更加兴奋了，把顶级公子哥的老婆肚子肏大，在对方的妻子子宫里播种，一个草根逆袭有权有势的公子哥，想想就觉得兴奋无比。

白青阳已经不知道什么时候来到了房间外，在看着房间里自己的妻子在自己的床上和其他的男人媾和，床头还放着一张结婚壁画，此刻显得无比刺眼。对于让自己的老婆去陪赵安，他也只是有点不爽而已。就像他说的那样，女人会被背叛，但是男人不会，他不止有一个男宠，那些男宠对他都无比忠诚。

比起征服女人，白青阳更倾向于征服男人。女人被侵犯了，还会鱼死网破。男人就不会了，谁会被鸡奸之后大声嚷嚷呢？毫无疑问，征服男人更有效率。一想到这里，白青阳拿起手机发送了一条消息出去。

很快，一个魁梧的壮汉就来到了房间前，一米八五的身高被白青阳直接摁的跪在了地上，用嘴巴去给白青阳吮吸口交，看的出来，已经是非常熟练了。

房间里，温莲再次的高潮了，阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，一下一下的吮吸着赵安的大鸡巴，肉穴完美的适应了男人的尺寸，抬起翘臀让男人插得更深。既然是丈夫的吩咐，那就是合法的出轨，为什么不让自己更爽快一点呢！“哦……好爽……啊……呢哼……”

白青阳看到妻子的媚态后，整个人都有点炸毛了，看着妻子被奸淫，这种感觉是如此的美妙。当下就把魁梧的保镖转过身，像母狗一样趴在地毯上，拉下裤子，弄了一点润滑油就插了进去。眼神死死的盯着房间里的狗男女，看着赵安粗长的鸡巴是怎么一下一下的插进妻子的骚屄里，看到阴唇夸张的包裹这肉棒，这种场面比看黄色电影还要刺激！

赵安没有时间停留，龟头传来的快感也不允许他停下来，一种射精的冲动迫使着他越发用力的奸淫起来。腰间发力，带动着二十厘米长的肉棒，每一次都是深入到了温莲的体内，把平坦的小腹顶起了一个包，可以看到自己的鸡巴插到了那个位置，带来的视觉冲击无比的震撼和强烈。

大手抓住跳动的饱满柔软的娇乳，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被留下了征服的印记！！！一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。大嘴盖住了温莲的小嘴，把大舌头伸过去，一下子就被吸住了，风骚的温莲完美的展现了人妻熟女的魅力，让赵安的动作越发的狂野，将她干的花枝乱颤。

“哦……老公……你插的好深……顶到人家子宫了……啊……会被顶穿的……”温莲娇媚的呻吟着，已经有点上瘾了，她并不知道她不是第一个上瘾的女人，每一个挨草过的女人都是无法忘记赵安的大鸡巴，挨草了一次就会想要第二次。

房间里的空气都变得旖旎起来，充斥着浓郁的荷尔蒙味道，充斥着男女性爱的气息，让本来就处于意乱情迷之中的男女变得更加疯狂。

赵安的鼻息在逐渐的加重，阴道内壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足，在淫水的润滑下赵安没有阻力，当赵安的下腹和温莲的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，温莲的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便，温莲的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第1094章：内射嫂子
────────────────────────────────────────

“好舒服……要射了……全部射在你的逼里……给你灌精下种……反正阳哥也不用……那就我来用好了……他也不会拒绝的……哈哈……要来了……嫂子……我要射了……接住吧……给我生个孩子！”赵安忍不住了，把温莲放倒在床上，从面对面的抱起姿势换成了男上女下的经典姿势。女人涂抹着鲜红指甲油的白嫩玉趾在晃动着，小腿搭在了他的大腿上，随着他的冲刺而前后摇晃。

赵安硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自大家族女人的私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，大家族的女人都是保养的非常好，肏起来非常的舒服。体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。赵安开始大力揉捏着女人的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。

连续的快速冲刺让两人都是有些汗流浃背，温莲已经高潮了三次，整个人都散发着慵懒的妩媚气息，“啊……老公……骚老婆……不行了……啊……会被你干死的……老公……射进来嘛……呜呜……射给骚老婆……啊……全部射进来……呜呜……要被你干死了……太猛了……呜呜……”

情动到深处的女人，即便是已婚生育过的熟女都会真情流露，温莲很清楚一件事，那就是赵安保持着强势，肯定不会那么快就失势，她还有很多年要陪赵安。这么粗的鸡巴，被操过一次，体验到欲仙欲死的快感，也不枉做了一次女人。

“来了……来了……要射了……全部射给你……射死你……骚货嫂子……要来了……骚老婆……准备迎接我的喷射吧……给我生孩子！”赵安怒吼了一声，死死地压制这温莲，压在了丰腴肉感的娇躯上，跟压在海绵上一模一样。肉棒插到了最深处，顶住了子宫口一阵的喷射，把年轻富有活力的精液一波一波的射进这个人妻熟女的体内，彻底的玷污白青阳老婆的身体！

温莲只觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。赵安看着温莲的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

温莲高潮以后，依然被赵安不停的抽插着。温莲的感觉，就像一场大地震后，不断的出现连续不断细小震动，给她带来了无尽的欢愉。最后，温莲感觉到自己阴道里，有一股股热流不断地击打着自己，这股打击让她有感受到又一次巨大高潮，并且把她身上最后一点力气都带走了。

房间外的白青阳也是把自己的壮汉保镖给内射了，不同的是赵安是射在他老婆温莲的骚屄里。他自己则是射在了男宠保镖的屁眼里，虽然说搞基没什么，不过确实有点辣眼睛。

白青阳的眼睛死死的盯着两人的交媾处，看着自己老婆的屄里溢出了精液，已经被别的男人玷污了！心里有着一种复杂的感觉，温莲对他来说就是一个听话的妻子，一个名义上的妻子，用来交代完成任务的而已。

射完精后，保镖立刻提起裤子，转身给白青阳清理起来，用嘴巴去清理，男人给男人的这一幕确实有点辣眼睛。但是就像白青阳说的那样，男人是不可能被寝取的，这就意味着他身边有着不会背叛的保镖，这对他来说非常的重要。

而房间了，赵安已经拔出了肉棒，肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！！配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！！

靠在床头，赵安点着了一根香烟，“好嫂子，来吧，给我舔舔，等会再干你一炮。”

温莲喘着粗气，被赵安搂在怀里，还不时的亲亲小嘴，“讨厌！”声音带着一丝的撒娇，“你还能干多少次？”

“无数次！你已经是我的了，呵呵，我会操到你老为止。”赵安咬着温莲的耳垂，“你是我的了，我有延缓衰老的办法，呵呵，我们会一直这么草下去的。”

温莲的内心一颤，她知道赵安不会说谎，也不屑于说谎，没有说谎的必要。于是乖乖的爬到了床上，看着还沾满精液和自己淫液的肉棒，深深的呼吸了一口气，空气里充满了荷尔蒙的味道。张嘴含住了龟头，先是用小香舌舔了一下，然后含住龟头吮吸起来。慢的把龟头含进嘴里，还细心的用嘴唇包裹住牙齿，免得磕到了肉棒。

“嘶！好爽！”赵安顿时倒吸了一口冷气，其实温莲的口交并不是很熟练。但是熟女懂得多，很快就能从男人身体的变化里找到了龟头的敏感点，不断的用力吮吸起来，卖力的吞吐起来，比伺候自己丈夫还要卖力。或许已经把赵安当成了她的丈夫，都允许出轨了，这也没有必要隐藏了。

温莲情动的扭动着腰肢，微微的仰视赵安，露出一个淫荡的表情，含着笑容，双手快速的套弄着赵安的阳具，在她的小嘴里进进出出，她的香舌更是灵巧的舔弄着龟头上的马眼。这个姿势能让男人的虚荣心暴涨，还能展现她的完美身材。


──────────────────────────────────────────────────
第1095章：极品嫂子
────────────────────────────────────────

“嫂子你真好，真会吸鸡巴，我真喜欢你！”赵安抚摸着温莲的头发，放在外面，谁都不敢不给温莲一个面子。不是她有多厉害，而是她作为白青阳的妻子才有的面子，也是板上钉钉的白家夫人。而此时此刻，这样尊贵的白家夫人跪在床上给自己含萧吹吊，怎么能不让赵安兴奋呢。

温莲听到赵安的赞许，顿时更加卖力，嘴巴与大鸡巴摩擦发出一阵啧啧之声，丝丝晶莹的口水顺着赵安的大鸡巴流下。“喜欢……等会就好好的……草嫂子……把嫂子……操舒服了……嫂子以后就是你的了……大鸡巴老公……”

不得不说温莲确实很极品，生活有规律，平时还喜欢健身和做瑜伽，即便是生育了两个孩子，依然是保持着非常好的身材。雪白饱满的双乳，两个粗大坚硬的奶头，圆润丰满的腰肢，光滑的大腿，以及那诱人的黑色丛林，绝对是完美的极品肉体。

看着淫骚的温莲，赵安的鸡巴又再度硬的不行，把温莲的小嘴都塞满了。“嫂子，你真是骚……我要肏你了！”刚说完就把温莲压在了大床上，用腿撞开她两条修长的大白腿，龟头在湿漉漉的蚌肉上摩擦了几下，龟头一塞，后腰一挺，整根老二半点阻碍也没有，顺利插进了温莲早已湿漉的阴穴，一股满被温热包覆的快感，赵安兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在温莲的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着温莲的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而温莲却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。

“草我……我……老公……你好棒……好会……草女人……人家……骚老婆……快被你操死了……哦……太大了……太粗了……老公……我要死了……呢哼……啊……又顶到花心了！”温莲立刻骚媚的扭动腰肢迎合起来，这种感觉又回来了，很舒服很充实。她虽然渴望着出轨，现在满足了，骚穴也被填满了，最重要的是赵安的前途非常风光，根本不需要担心赵安倒台后，自己被清算的后果。即便是会有那么一天，她也认命了，也无所谓了。

看着娇媚无比的温莲，赵安的大手抓住温莲的大奶子，一只手抓住对方的翘臀，手里把玩着。大嘴还跟温莲亲着，两条舌头彼此纠缠着。两条美腿很熟练的抬高，脚趾用力绷紧对着天花板，两个大奶子正随着男人的抽送而前后摇晃着。

哦……老公……你太棒了……太猛了……好大的……鸡巴……好大……小穴被撑满了……不能、啊……不可以……再大了……会被你……撕裂的……老公……啊……草我……哦……人家……可是……每天晚上……都会练习……瑜伽的呢……啊……老公……好大……“温莲眯着眼睛，艰难的转过头跟赵安亲着小嘴，把小香舌主动伸过去，在男人的嘴巴里搅拌，尽情的索取着快乐。

面对闷骚的温莲，这样的极品美女，大家族的女人保养的就是好。尤其是将来要做家主夫人的温莲，显得非常温婉又有气质。两条美腿夹的特别有力，大腿结实，小腿圆润，十根青葱的脚趾雪白无比，更是吸引男人去舔舐，去玩弄。

真不知道为什么白青阳会放弃这么漂亮的老婆去搞基，不过赵安也打算怎么去追寻真相，反正他能爽就行。要真的较真来说，那就是大家族的子弟都是变态的，因为普通的女人他们都是唾手可得，久而久之的就是需要去玩一点比较刺激的，像换妻、搞基等等，甚至有操母狗草动物的，也有要深水炸弹的，轮奸一个妓女，还不戴套，然后怀孕之后生下来鉴定是谁的。

很多新奇又变态的事情，看起来就是如此的不合理，如此的恶心。但是如果仔细的去接触，就会发现，也不过如此。

越是恶心，越是违反常理的事情，就越能引起他们的注意力。离经叛道，做一点被束缚着不能做的事情，打破该死的束缚，去寻求真正的快乐，这才是这些有钱人要做的。这样比例的人占据了大多数，而少部分人还是觉得找情妇就行，或者去嫖娼。这一小部分才是正常一点的，其他的都变态了。

“嫂子……温莲……我爱你……我要彻底占有你！”赵安有点疯狂了，这样的美女让他心动不已，这种占据的冲动特别的强烈，非常强烈，就是因为温莲很性感，很吸引他！

温莲也是动情的抚摸着赵安的脸颊，“嗯……嫂子是你的了……不用担心……白青阳已经十年都没有跟我上过床了，他……他是基佬……喜欢干男人……哦……轻点……顶到子宫了……我爱你……我是……白家……的……继承人夫人……哦……我是你的……只要你……想要……我随时都会给你……哦……给你生孩子……都行……哦……老公……我爱你！”说完主动的献上了热吻。

女人一旦动情了，那感情都是轰轰烈烈的，没有一丝的隐藏。温莲压抑太久了，她其实并不快乐。但是她知道知足，因为这里虽然让她过的并不开心，但是很多的女人连嫁到这里的资格都没有，只能当成玩物被亵玩，然后被搞大肚子，或者是玩残了，不能生育了，堕胎次数多了然后被一脚踢开。

温莲觉得自己很庆幸，至少她还有孩子，还能有面子。白青阳虽然搞基，却对她还算不错。作为回报，她也是努力的克制自己，相夫教子，口碑很好，也让白青阳脸上有光。


──────────────────────────────────────────────────
第1096章：征服温莲
────────────────────────────────────────

赵安抚摸着温莲的娇躯，“你放心，我会跟白青阳好好谈谈的，嘶，真爽！”语气虽然轻佻，可是却给人无比安心的感觉。

温莲兴奋的点着头，抚摸着赵安强壮的胸肌，体内的肉棒每次抽动都好像要把她的灵魂都抽出来一样，无比的酸麻舒爽。“嗯……老公……我就是你的……永远都是你的……啊……轻点……我爱你……永远……爱着你……哦……草我……狠狠的草我……”

这样的女人才是赵安需要的，懂规矩，又有身材，在做爱的时候毫无保留的将身体奉献给自己。漂亮、身材好，懂得伺候男人，这还有什么不好的！对于这样的女人，赵安一直都非常喜欢。骚气归骚气，只要在自己面前骚就行，人前端庄，人后荡妇，这样才好玩。肉棒就像打桩机一般，不知疲惫的抽插。

每次肉棒的深入都会让温莲闷哼一声，青葱的玉趾被黑丝包裹着，脚趾紧紧的抓着十公分的高跟鞋。美脚穿着高跟鞋还夹住男人的虎腰，鞋跟不时的触碰男人的屁股，刺激男人更加兴奋用力的草干她的骚穴，一次次的深入抽出，把灵魂都给带飞起来。

紧窄的包夹让肉棒兴奋的跳动，龟头搅拌阴道里的淫液，发出‘咕叽……咕叽……’的淫糜声音，加上肉壁的挤压，以及子宫口的吮吸，龟头就忍不住兴奋的跳动起来，前后抽插的同时还用力的翘起，顶住上方的G点！！让温莲忍不住发出一阵比一阵高昂的尖叫！

啪啪啪！赵安的动作开始变得粗鲁，速度越来越快，湿热、泥泞、紧窄、美貌的大家族人妻的阴道给予他的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。鼻子里还能呼吸着女人的香水味，加上亲吻带来的触感，三位一体的冲击使得赵安的头皮都有点发麻了。

啵，赵安拔出了肉棒，拍了拍温莲的翘臀，“去穿上情趣内衣，我要继续肏你！”

温莲娇媚的白了赵安一眼，下床的时候，两条腿都是软的。从衣柜里拿出了一套黑色的轻纱情趣内衣，奶罩都是几乎透明的，可以看到奶头的若隐若现，而下体则是把湿淋淋的丝袜脱掉，晚上了情趣吊带丝袜，完美的足尖被丝袜包裹在里面，那种朦胧的玉足美感，加上下体还是开档方便进行性交。

温莲换上了情趣内衣后，单手叉腰，把翘臀抬高，“老公，我性感吗？”

看到如此诱人的尤物，两个磨盘大小的屁股上还能透过丝袜看到红色的手掌印。两个饱满的大奶子就出现在了眼前，上面的乳晕都清晰可见，带着一丝的粉嫩，这样的奶头使用的并不算多。而娇嫩的皮肤下，平坦的小腹没有丝毫的臃肿，流水型的腰肢恰到好处，多一分显胖少一分显瘦，既有肉感又有美感。在腰肢的下方是陡然扩宽的盆骨，两条均称修长的美腿衬托着两个大屁股。

“我要操死你！”赵安怒吼了一声，把温莲压在了衣柜上，鸡巴对准湿润的开档丝袜插了进去。刹那间，两人都是发出了满足的叹息，快感是那么的强烈。

温莲的蜜穴确实是一个极品的宝穴，穴口狭窄，平常都是紧闭，里面的阴道细长，层峦叠嶂，有上千条褶皱，会给插入的鸡巴强烈的刺激。每次鸡巴插进去的时候，都会又非常艰难的阻塞感，嫩穴把鸡巴包裹的特别紧，动一下都需要花费很大的力气。小穴里面一层一层的，阴道壁上的褶皱可以充分的摩擦龟头上的纹路，而且特别的温暖湿润，每动一下就像美女在给自己深喉一样，感觉就是非常的爽，都快爽飞天了。

赵安从后面压住温莲，两只手抓住了对方的大奶子，大手熟练的抚摸过坚挺饱满的大奶子，乳房上的敏感部位都被指尖划过，酥麻的瘙痒从敏感处传到了小穴里。温莲放声的浪叫着，拼命的扭动着翘臀，这种下贱明骚的举动打破了内心的羞耻，导致快感来的特别强烈。她只感觉下体里的肉棒突然抽出，一根熟悉的大鸡巴紧接着插了进来，粗大的棒身把肉穴完全撑满，紧紧的顶着嫩肉，好像一根火热的棍子顶住心头，让她感觉异常的满足和充实，

也不知道干了多久，赵安把最后一炮精液射给了温莲，把温莲都干的都昏睡过去了。一个生育过的熟女都被干晕过去，可想而知有多激烈了。

三天后，有骨气酒店。今天这里被包场了，西南商会的家族，还有林家白家都来了。

今天是来调节之前的矛盾的，之前西南商会的继承人许淳把自己的姑姑和堂姐都输出去了，这就导致了整个商会都被嘲笑了。进军恒都，想要挑战四大家族，结果栽了一个大跟头，成为了上流社会的一个笑柄。

其他家族都是早早的就来到了，想要来看戏，反正看热闹的不嫌事大。而林家和许家也想利用舆论来压迫白家和赵安，以此来达到他们的目的。

白青阳最近的心情很不错，跟赵安的合作之后，全方位的合作，即便是被三大家族围堵着，他依然可以依靠药物和新能源汽车等行业杀开一条血路。加上白家自己都有物流链条，物流行业就绝对不会亏本。

这三天里，白青阳跟赵安的关系也是更近了一步，至少跟赵安可以什么都说。搞基什么的，一点也不需要担心被嘲笑。而赵安则是在睡觉的时候都会到他的房间，上床就在他旁边跟他老婆温莲干了起来，那种被当面牛头人夫前犯的感觉让他无比激动，而且对于男人是越来越着迷了。


──────────────────────────────────────────────────
第1097章：倚老卖老
────────────────────────────────────────

赵安和白青阳走到一起，有说有笑的下了车，不知道的以为他们的关系有多好。事实上确实很好，都睡到同一张床上了，能不好吗？

白青阳旁边睡，赵安在旁边干他老婆，被滋润奸淫的温莲是越发的娇媚了，衣服打扮也是越来越性感，脸上有着浓浓的春意，这些都是多亏了赵安的功劳。

“你为什么对钱不感兴趣呢？”白青阳一边走一边问道，确实感觉到很奇怪，这几天他一边看着对方奸淫自己的妻子，一边跟对方聊天，没有丝毫的生气，反而非常的亢奋。

“我说了，我对女人比较感兴趣，对金钱还真没有什么兴趣。按照我说的，做基础工业的肯定是可以保底不会亏损。况且国外的钱也一样很好赚，换一个方式捞钱，总比盯着内地市场要好得多。”赵安很清楚，赚钱的办法很多，只不过人是有野心的，野心越大，需要赚的钱就越多，永远都不会满足。

“哈哈，那就多在家族里住几天。”白青阳笑道，他倒是想要多看看妻子和赵安的交媾，这种牛头人加上心灵上的冲击实在是太爽了。以前无法了解牛头人是什么感觉，现在他已经有点喜欢，并且爱上被牛头人了。

“不了，有时间再来，我先把嫂子带走了，过一两个月再让嫂子回来。”赵安小声的说道，眼神有着无比的兴奋。

“去做什么？”白青阳还没有想到，还是有点好奇。这头上青青草原的，他还真的一点都无所谓了。

“我要把温莲带回去配种，一两个月足够了，到时候再回来养胎。”赵安淫笑道，这草逼通奸还不算，还要把人妻给搞大肚子，这种行为简直就是土匪，土匪都不如！

白青阳顿时有一股热血从脚底板直冲脑门，整个大脑都麻痹了，好像有些愤慨，又好像有些期待。声音都有些颤抖，激动之下连鸡巴都变得很硬，“你知道后果吗？”

“放心，我们是好兄弟，你玩你的，我玩我的，我对金钱没兴趣。到时候把其他家族的产业吞并了，你还有的忙，你没时间照顾嫂子，那就让我来代劳好了。你说是不是？”赵安很鸡贼，他知道白青阳的内心，也知道对方是怎么想的，所以可以继续诱导起来。“到时候孩子跟嫂子姓，差不多我就会带回来，这一点你不用操心。”

“那行，就这样吧。”白青阳深深的呼吸了一下，表情显得无比亢奋。

赵安的心情很不错，他确实很喜欢温莲，这个人妻对他有着很致命的吸引力。当初是刘涛，现在刘涛怀孕了，很少操逼，所以移情别恋也就是一件非常正常的事情了。

酒店的包间里，林家的家族已经在这里坐着了，林东升的表情非常不好。任谁的女儿被当成了赌注给赌了出去都不会高兴，尽管他一直都认为女儿只是一种工具，联姻的工具。可是有没有感情并不重要，重要的是女儿干忤逆他，这才是最让他生气的。

本来就跟赵安不对劲，现在赵安还把他女儿给肏了，简直就是岂有此理。

房间里不仅有林老爷子，还有西南商会的一些老头子，已经退位下来的，虽然说不管事了，可是没有人敢忽视他们的能量。

赵安走上了房间，看到了跟乖宝宝一样坐着不敢乱动的许淳，一眼就看出了对方在装比。装什么纯情，明摆着就是来做个样子而已。

拉开凳子坐下，赵安点着了香烟，吐了一个烟圈，“说吧，我没有那么多时间跟你们浪费。”

坐在主座位上的是林老爷子，他不是林东升的父亲，只是二叔。林老爷子已经死了，也就刚去世没有多久，在赵安去给林老夫人看病之前就死掉了。

“赵安，你现在是白家的一份子，你是新生代的代表。我为了我们之中出了你这么一个天才感到高兴，从古到今做生意都是一门学问。做生意不是不留余地，而是人情世故。你不打交道，后悔的是你自己。”林二叔笑呵呵的说道，一副笑面虎的样子。

赵安毫不在意的抽着香烟，“今天你让我来，我是给你面子。我能来，是给足了你面子。你如果想要在我门前倚老卖老，不好意思，我不吃这一套。时代变了，老头子，你真以为你那套还能吃香吗？”

赵安的底牌就是他根本不害怕被针对，有些东西不是针对就能搞定的。他贡献了那么多的科技，不是杀人放火，根本就不会畏惧。封杀？真是好笑，互联网时代，还想要玩这一套？

这话让林二叔的表情变了变，苍老的胡须抖动了几下。旁边的一个健朗的老头子一拍桌面，“赵安，今天由不得你放肆。把她们交出来，否则我就让你身败名裂，强抢民女，你还有理了？”

“你哪位啊？”赵安撇了一眼男子，嗤笑道。

“那是秦家的老爷子，严爱玲就是他的儿媳妇。”白青阳笑呵呵的在旁边解释道，反而有一种看好戏的感觉，看来他算是发现赵安的一个秘密了。那就是很喜欢玩弄别人的老婆，自己的妹妹肯定跟对方有一腿，否则不可能搞定赵安，并且拿到药物的专利。

而妹妹白秋琴已经宣布了下个月会举办婚礼，跟她的所谓大学同学一起。但是怎么看都有点不对劲，白青阳是懒得管，对于他来说，只要妹妹帮助他做事情，他不会去管这些私事，自然也不会去过问太多。

并不是每一个人都会想用自己的妹妹来换取利益，至少白青阳不需要，也不屑于这么去做。


──────────────────────────────────────────────────
第1098章：谈不拢
────────────────────────────────────────

“年轻人不要太气盛！太气盛了，对你没有好下场。我承认小淳是输给你了，这一点我们认同。这里是一亿的现金，你可以拿回去。把爱玲、映月放了，大家好聚好散。下个月是小淳和媛圆的婚事，你玩玩就算了，卖我们一个面子，这件事就这么过去吧。”许家的老爷子也是出声说道，既有威胁，也有劝诱。

“对，把人放了。你要怎么斗，我们真枪实弹的来，用女人当威胁，这算什么英雄好汉！”一个中年人立刻跳出来符合道。

“对啊，大男人的，利用女人来做文章，羞不羞耻！”许家的人也是跳出来摇旗呐喊。

“赵安，把人放了，我们三家人，一人补偿你一亿。商场的事情是生意的事情，你卖我们几个老东西一个面子，我们已经没有多少时间了。以后是你们年轻人的世界，怎么样？”巴家的老爷子也是发话了，显然就是打算集体施压了。

“哼，你把人放了，我们补偿你，你已经赚了不少了。不要太过分了，年轻人，有些东西你把握不住的。”秦家的老爷子又是出来威胁，自己的儿媳被人肏了一整晚，简直就是丢人现眼。但是鉴于是许家的事情，他们脸上也不好过，看在赔偿的份上，也就算了了。

女人是一回事，但是面子又是一回事，大家族就是要讲脸面的时候。不讲面子，那叫什么大家族？

赵安直接把脚放在了桌子上，拿起餐点吃了起来。用轻蔑的神情看了在做的众人一眼，“威胁我？呵呵，不好意思，我不吃这一套。严爱玲、许映月还有林媛圆我昨晚草了，没有戴套，全部射进去了。说了一年就是一年，你们算什么东西。等着吧，以后会有你们求我的时候，让你们把老婆一个个的送到我床上。哈哈！”

这话让人气抖冷，这都什么时候了，还这么猖狂，简直就是活得不耐烦了！

嘭！许家的老爷子一拍桌子站了起来，“年轻人，你这是给自己自掘坟墓！你还不知道我们的厉害是不是，很好，既然谈不拢，那就不用谈了，哼，无知之辈，竖子不足以为谋！”

“慢走不送，人老了就老老实实的躲起来，别以为你以前跟你弟弟老婆的事情没有人知道。哈哈，指不定你儿子也是别人的种！”赵安嗤笑了一声，探查之后发现果然很混乱，也难怪许淳会把自己的姑姑和堂姐拿来当筹码，这些大家族还真是对女人一点都不尊重。

“你说什么！”许老爷子有些怒发冲冠的咆哮道，显然是被触怒了。

“老狗，你跟你弟弟的老婆通奸那么久，你弟弟的儿子都是你的种，你老婆的种是你爸爸的种，哈哈哈，真是乱。我呸！滚吧！既然你们找死，那我就让你们西南商会除名好了。”赵安吐了一口浓痰，站起来摔门而去，真是肮脏的家族。

这让许老爷子忽然捂住了心脏，假装心脏痛来躲避自己弟弟的注视，因为事实上确实是如此。

许二老爷子用狐疑的眼神看了看自己的哥哥，他很清楚哥哥的身体很好，甚至还有心情去干女仆，怎么可能会有事？联想到赵安之前揭发了林家的韩国医生行为，他顿时就感觉到了头上绿油油的一片。

不多时，赵安摁在了手机，嘴角带着一丝狰狞的笑意，“等着看内乱就行。”

白青阳也跟着出来了，好奇的问道，“什么乱子？你要小心，西南商会跟疯狗一样，这段时间你待在恒都就行，他们不敢怎么样，出了恒都，随时要小心他们的报复。”

“不用了，他们算计不了我。他们要玩阴的，我就陪他们玩。刚才只不过是一点点的小礼物，我送给西南商会的。你不是很好奇里面是什么吗？我可以告诉你，那是一封信件，告诉他们，他们的老婆出轨了，哪个孩子不是他们的。”赵安的眼神有些疯狂，这显然就是杀人诛心。

要对付一个由十八个家族组成的商会可能很有难度，但是如果他们已经不是一条心，已经无法拧成一股劲了呢？许家把蓝家的妇人给草了，借鸡生蛋？打乱种的计划？计划阴谋的通过这种方式夺取家族的控制权？

这一切想起来就会有些思细级恐，联姻是联姻，不是乱搞，要是乱搞起来，那就是淫乱了！

白青阳听到这里也是一阵的头皮发麻，“看来得罪谁都不要得罪你，我很庆幸我们是兄弟。”语气不无一种试探和庆幸，这样的人真是卑鄙无耻，居然用这样的套路去攻击对手。偏偏还没有办法说什么，因为这是对方这么做的，而不是他胡编乱造的。

赵安搭着白青阳的肩膀，“嫂子我就带走了，我很喜欢嫂子，天天都想草她。另外我给你的计划你可以去试试，弄一个培训台选秀之类的，弄点人来玩。他们不敢告密的，男人可不会说自己爆菊花了。放心我们一直是兄弟，我在白家还要住几天，然后就回去。”

“好，到时候我送送你。对温莲好一点，她一直做的很不错。”白青阳对温莲只有亲情，就算没有肉欲，但是相处了那么久，做一个牌面，温莲也是绝对及格的。

“没问题，我打算让她怀孕。到时候孩子跟她姓就行，嘿嘿。”赵安的笑容非常的淫荡，把别人老婆搞大肚子，真他妈的刺激！

“好，其他的女人你也可以玩，我说了白家的女人你随便玩。”白青阳点了点头，表情很严肃。

“那你妈呢，我看伯母保养的很不错。”赵安的话简直就是大胆又生猛！


──────────────────────────────────────────────────
第1099章：阴险的赵安
────────────────────────────────────────

“你有本事就随便去搞。”白青阳的内心闪过一丝的恼怒，却没有怎么去阻止。

两人依然是有说有笑的离开了，现场包间的气氛就非常的尴尬。很显然赵安不给他们面子，连老一代的人都不尊重，看来也没有什么好谈的了。

“派人动手吧。”许家的老爷子闭上眼睛后沉思了一段时间，用低沉的语气说道。所谓的计划就是从身边人开始，给她们制造各种意外，死于意外，那就查不到他头上了。

西南商会的人都是狞笑着，显然谈不拢那就下黑手，这种事情已经是做过很多次了。“真是可惜了那么漂亮的女娃子了。”

“等我们登上了四大家族的宝座，我还能得到更多。”许老爷子狞笑道，可是下一秒管家把事情告诉了他后，他的眼睛就瞪得老大了，因为赵安先一步的公布了他的肮脏事情出来，包括了出卖自己兄弟的妻子来获得订单。跟别人的老婆通奸生下孩子等等，现在都处于其他家族的高位，俨然是通过鸠占鹊巢的方式来进行收割。

而赵安还非常卑鄙的给许老爷子进行了点评，说他的这个策略非常的不错。虽然淫荡了一点，却非常有效，神不知鬼不觉的让所谓的兄弟给自己养孩子，凭一己之力进行西南商会的播种机会，还真是老当益壮。

容不得他们不相信的就是血液的DNA对比了，赤裸裸的摆在了面前。虽然没有进行传统的测试，不过从里面的专业术语就是说明了明明是父子的血液却不是父子，有些是兄弟，有些是亲戚。

这说明了什么？说明了他们的家族就是一个淫窝，大部分人都在乱搞，谁都不知道自己的老婆被搞了，还为了能搞到别人老婆而沾沾自喜。

收到消息的家族成员立刻就翻脸了，连工作都暂时放下，回去找家人核实，一时间医院里的监测科都是爆满，是不是只有检测过才知道。

许老爷子看着其他的两位老友的愤怒眼神，很显然是知道了自己给他们带过绿帽子的事情。一时间不知道该怎么办，只能扶着脑袋，“啊！”一声假装晕过去了。

巴家的老爷子和秦家的老爷子只是哼了一声，“我们走，回去检查！”

接下来的几天里，别说是对赵安动手了。西南商会自己就乱了起来，各种攻坚讨伐，自己人打自己人。有愤怒的男人被戴了帽子，拿起刀就去找奸夫，要么就是把自己的老婆杀了。这种奇耻大辱谁能忍受？没有人可以忍受。

一时间连商业工作都受到了影响，尽管还能维持运转，可是已经摇摇欲坠了。分裂的趋势越来越明显了，联盟说的就是一起取暖，但是当自己被人借鸡生蛋了，这种事情怎么说，怎么办？

没得商量，也不需要商量。被釜底抽薪了，这还怎么玩？你把别人当兄弟，别人把你当小弟，这已经不是面不面子的问题了，而是从头到尾都是被戏耍的问题了。

一间别墅温泉房里，白家的女人们正穿着比基尼，赤裸着下体，白嫩的美脚上套着淫荡的鱼嘴高跟鞋，双手撑在了温泉边。把自己的私密处展现在丈夫以外的男子面前，水灵灵的肉穴一摊糊涂，显然是被狠狠的摧残过了。

要是有人看得到，一定会惊呼出声。管理着白家人事的白慧珊、继承人的妻子温莲，白家大小姐白秋琴以及几个白家的叔母贵妇。这些平时需要仰慕的女人，此时却聚到了一起，穿着性感骚艳的比基尼，翘着屁股任由身后的男人干，简直就是离谱。

更别说白慧珊是长辈，跟侄女一起淫乱，平时的口碑风评非常好，简直就是人们心目中的贤妻良母，没想到居然也是那么的淫荡。

赵安此时正挥汗如雨的抓着温莲的翘臀，用后入式的姿态干着对方，这个极品的人妻让他无法拒绝，比白慧珊年轻，比白秋琴成熟，处于两人之间，这种人妻年纪操起来是最爽的。

而白秋琴很少见的扶着赵安的大腿，小香舌灵活的舔弄着男人的屁眼，刺激着肛道附近，让前列腺的快感来的更加强烈。一点都不嫌脏，反而有些亢奋起来，这种淫乱的氛围让每一个女人都处于激动当中。

温莲撑着温泉边，俏脸布满了性爱的红晕，她已经高潮两次了，每次跟赵安做爱都会爽到两腿发软，她能察觉到赵安对她肉体的痴迷，这让她很高兴，也很自豪。“扭着腰，声音甜甜腻腻的，”嗯……人家……人家要你……的大鸡巴……啊……要老公……大鸡巴……插进人家的……小穴里……狠狠的插进去……干人家……大力的肏人家……”

体内的充实加上男人的抽送，不知不觉中又一次来到了高潮的云端。温莲思想上和身体上都得到了极大的满足，狼虎般的年纪性欲彻底爆发，很自觉的扭动屁股，让阴道里的每一寸褶皱嫩肉可以感受到那强烈的满足充实感，红唇激动的亲吻着男人，艰难的转过头和男人亲嘴通奸。

黝黑的巨蟒在肥美多汁的蜜穴里有规律的开始抽送，因为淫水太多的缘故，使得每次摩擦都发出“吱吱吱”声，让人听得脸红耳赤，只是这样的声音在动情的男女耳边却化为了交配的乐章，更加卖力的扭动屁股，从对方的身体上索取更多的快感！！

白嫩的肥臀被大手紧紧的抓住，不时的揉捏两下，硕大的睾丸每次都随着肉棒的前进击打大阴唇和肥臀，把白嫩的屁股都拍打的通红，一下又一下的大力抽插，一点都没有怜惜，就像要把对方干坏才满足为止。别人的老婆，这五个字一出现，赵安就忍不住想要喷射！


──────────────────────────────────────────────────
第1100章：温泉派对
────────────────────────────────────────

“哦……赵安……主人……你的……好大……干的小母狗……好舒服……啊……好满足……好大……会干死人家的……哦哦哦……太舒服了……啊……你好猛……好舒服……啊……太舒服了……太棒了……”温莲娇媚的呻吟着，玉趾爽到绷紧了，一边狂野的扭动着腰肢。“老公……我的……大鸡巴……老公……哦……要射了吗……射进来吧……今天……是排卵日哦……射进来……老婆给你……生孩子……”

动情的话语透露着女人的浓情蜜意，只有当女人真的爱上一个男人的时候，才会选择给对方生儿育女。毕竟怀孕不是一件轻松的事情，那是爱情的结晶！

赵安得意的耸动肉棒，肆意的享受这个美妇人的肉体，享受粗长肉棒被紧紧箍住的酥麻快感，鼻子里还能闻到熟妇身上的体香，这种体香不断的刺激嗅觉神经，增加交配的快感。每次吵到最里面的时候都能感受到子宫口传来的强劲吸力，似乎想要把意志力不坚定的男人精液给吮吸出来，又像无数的小嘴在龟头上亲吻，肉棒刮擦着阴道壁肉产生的酥麻快感只能让人忍不住加快抽插的节奏，将炽热滚烫的精液爆射出去！！

“骚货……真是够淫荡的！！！劳资就是喜欢你这么闷骚的娘们！！！嘶……小浪穴可真紧……真是赚大了……嘶……哦……太爽了……小骚货……看见你的第一眼……你知道我在想什么吗？？”赵安喘着粗气，嘴巴亲吻着肉感美熟妇的脖子，随后在娇乳上狠狠的吸一口，在上面留下红色的唇印。

温莲爽的身体不断抽搐，跟赵安做爱才知道原来性交是这么美妙的，女人要是不被这根大鸡巴肏过，那真的是浪费了大好的青春年华！！“啊……亲爱的……主人……你……见到小母狗的……时候……想什么……啊……是想狠狠……的肏……人家的小骚逼吗？？”

赵安再也忍不住了，把温莲转过身压在了地板上，过程都没有拔出来，旋转的摩擦让温莲顿时就高潮不已。整个人压在温莲身上，肏一下说一个字，一字一顿，“当然是天天享用你这个骚货了！！！还要把你的肚子搞大，看着你这个骚货是怎么把我生孩子的！！！”

“啊！！！好烫……好痛……好热……好多……亲爱的……主人……你射的……好多……小穴装不下了……啊……好舒服……人家也……高潮了……呜呜呜……太舒服了……小母狗……以后天天……都要被……主人……干……主人……射死小母狗吧……把小母狗肏死、……让小母狗怀孕！！”温莲桃红的脸颊带着无限的媚意看着赵安，似乎要把对方的样子深深的引入脑海里，这个把自己从丈夫身边肏走的男人，这个把自己搞大肚子的男人，这个给丈夫戴绿帽的男人！！！

咕叽！！咕叽！！咕叽！！！房间里除了男人和女人的喘息声之外还有刺耳的精液喷射声，要是温莲的丈夫看到这一幕的时候就知道自己的妻子不论是身体还是心灵都已经被这个禽兽给俘虏了，自己就是一个戴了绿帽还要给对方养野种的绿帽乌龟王八蛋，心里除了悲伤以外，更多的还是激动和亢奋，看着贤惠的妻子被大鸡巴的男人肏到死去活来的样子，比自己做爱还要刺激！！！

歇息的同时，赵安还在不断跟温莲亲嘴接吻，两人就好像热恋中的狗男女一样，完全忽视了一边的男人，自顾自的拥吻交配。

等到温莲的子宫口闭合，赵安才心满意足的拔出肉棒，啵！！！肉棒一离开，残存在阴道里的精液立刻如潮水般涌出，滴落到微微张开的屁眼上，显得玭淫糜！

白慧珊刚抽完烟就被赵安摁在了身下，随后下体一涨，那种充实的感觉又再次的充满了全身。两条修长结实的美腿老练的缠住了男人的虎腰，主动的跟赵安亲嘴，还把小香舌主动伸过去，勾引男人的大舌头，纠缠追逐，交换唾液。一点都没有顾忌刚才赵安才从别的女人身上爬起来，鸡巴上还有其他女人的体液！“哦……轻点……别累着了……嗯……我永远都是你的……老公……轻点……哦……被顶到子宫了……哦……你的鸡巴……好粗哦……哦……好长……太棒了！”

白慧珊舔了舔舌头，眼神一片迷离，赵安征服了她，不管是肉体上还是心灵上。自从接纳了男人的精液后，她的皮肤就越来越白，连眼角的鱼尾纹都淡化了不少，这让作为女人的她如何能拒绝呢！

看着一个比母亲还要大年纪的熟妇，还保养的那么好，这种女人都已经是长辈了。把长辈压在身下肆意的草弄，看着她们因为自己鸡巴插入而皱眉张嘴，欲仙欲死的表情，完全就无法忍受。这种打破传统，奸淫玩弄长辈的感觉就爽的不得了！

刚开始插入，赵安还有点怜香惜玉的，后来慢慢的肏顺了，整根鸡巴都被淫液打湿之后，就开始扑哧扑哧的大力肏干起来，屁股抖动的飞快，鸡巴就跟打桩机一样，一下一下有力均匀的抽插，把紧窄的阴道嫩肉插出来送进去，抽出来送进去，享受被无数张小嘴不断吮吸的快感。

“操死你……老淫妇……啊……长的那么漂亮……就是在勾引我……操死你……老淫妇……嘶……肏！”赵安爽的有点说不出话了，纵情声色，尽情的淫乱，玩弄别人的老婆，这种感觉爽到只能意会不可言传了！


──────────────────────────────────────────────────
第1101章：一个一个来
────────────────────────────────────────

啵！赵安拔出了肉棒，拍了拍白慧珊的屁股，然后把鸡巴插进了一边已经跪着的白秋琴体内。挤开湿润紧窄的肉穴，眼睛注视着鸡巴被一寸寸的吞噬。感受着龟头传来的酥麻，肉环摩擦着龟头，每前进一分，都需要挤开紧窄的肉壁，将阴道里的褶皱嫩肉撑开，卵袋撞击着阴阜，拍击这敏感的阴蒂，直到顶住了子宫口才停下来。还要扭动几下，让龟头和子宫口亲密的接触，刹那间的电流让白秋琴发出了高昂的尖叫声。

啪啪啪！赵安深呼吸了一口气就开始干了起来，是尽情的享受着年轻美女的酮体愉悦。尤其是白秋琴下个月就要结婚了，现在却跟自己偷情通奸，这种感觉岂不美哉！当老王一时爽，一直老王一直爽！

“哦哦……啊……老公……哦……好棒……好舒服……啊……肏的好厉害……哦……顶到子宫了……啊……老公……你好猛……哦……啊……好舒服……啊……”白秋琴被拉了起来，两只手被抓住往后拉，雪白的脖子后仰，把屁股弄的更加翘挺，两瓣雪白的屁股被一直撞击，一阵阵的肉浪涟漪在扩散，看起来赏心悦目。

两人的交媾处已经是一片的泥泞，上面布满了黏糊糊的白沫，正散发着一股腥臊的味道。纯正的荷尔蒙味道，感觉特别的亢奋。

“小骚货……这还早的很呢……哈哈……操死你……”赵安直接抓住了白秋琴的两个大奶子揉捏起来，下体一刻不停的撞击着，用力的奸淫着，一下一下的干着，鸡巴来回的扫荡，每一次顶到子宫口，花心都会产生一股强烈的吮吸力。

圆润、饱满，磨盘大小的屁股很吸引男人的眼球，又大又翘臀，加上被开发之后，盆骨都宽大了一些。这是因为精液的灌溉下，体质发生了改变，已经在适配当中，在改造身体，让身体可以处于最佳的生育状态。

两条美腿笔直修长，大腿浑圆有力，小腿元如饱满，看起来更有立体感。尤其是白嫩的脚掌还踩着高跟鞋，十根性感的脚趾不施粉黛，指甲透露着健康的肤色，这样的一个尤物，让赵安根本就无法把持。

白秋琴被干的小嘴张开，小香舌吐出，两眼翻白，膝盖顶着软垫。两条美腿抬高，玉手抓住了高跟鞋的鞋跟，以一种极为淫荡的姿势被奸淫着，猛烈的冲击让她说不出话。只能是嗯嗯啊啊的喘息着，一副被玩坏了的表情。

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。两人身上已经是大汗淋漓了，可见性交的场面有多激烈了。

旁边还有两个熟妇在看着，她们是白青阳的叔叔妻子，也是白秋琴的叔母，在两天前被赵安给强行奸污了。好好的聊着天喝着茶，结果就被赵安看中了，硬是拖到了房间里干了一炮。一开始还哭哭啼啼的，后来直接就逆转了身份，主动的用女上位乘骑起来。

而她们的丈夫那边，赵安也是去谈了一下。两个人都是巴不得见不到自己的妻子，反正结婚二十多年了，也腻了。天天的在外面玩嫩模不爽吗？夫妻之间没有感情，只有亲情维系着。男人需要一个稳定的表面家庭现象，而女人就算是知道了，也没有什么话说。比起离婚独立自主，还不如占据着位置，这样优渥的生活，物质才是生活的基础。

少女才会谈爱情，熟女可不会，只会考虑现实。所以大家族里明明有着那么多的偷吃偷情，却依然没有揭穿，要的只是维持稳定，各取所需。

赵安就是看重了这一点，所以很轻易的就把两个熟妇给弄到手了。下一步就是将她们的肚子搞大，然后草怀孕。一步步的按照关系网扩散出去，最后把四大家族的女人都弄上床！

一想到这里，赵安的心情就无比的亢奋，把白秋琴的翘臀干的是啪啪啪的作响。赵安喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽，每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。

当白秋琴高潮的瞬间，赵安拔出了肉棒，迅速的插进了一遍等待的熟妇体内，两只手抓住了大奶子开始肏干起来。后入式能让熟妇跪在地上跟一条母狗一样，身份尊贵的女人，在外面是高高在上，在自己面前则是一条淫贱的母狗，这种反差才是征服女人的爽点！

“哦哦……啊……太大了了……哦……又插进来了……哦……小老公的大鸡巴……啊……好爽……骚穴被干爆了……哦……好大……撑满了、啊……要裂开了！”熟妇用力的夹紧了肉穴，身体抖动了几下，浑身又瘫软了下去。

白秋琴躺在了垫子上，不断的大口大口喘息着，美眸一片迷离。转头看着自己的熟母被干的不断颤抖，跟自己当初被肏的时候一模一样。“二叔母，我老公的鸡巴很舒服吧！”

“哦哦……舒服……太舒服了……哦……太深了……啊……不要再顶了……会被肏裂开的……哦……草我……啊……好舒服……”二叔母翘着肥臀，贝齿轻咬着红唇，秀眉皱到了一起，露出了女人被操到很舒服时候的特有表情。

啪啪啪！温泉的水池都被搅拌的荡漾起来，男女的交媾散发出腥臊的味道，结合温泉特有的硫磺味道，让人有点精神大振。


──────────────────────────────────────────────────
第1102章：极品口交
────────────────────────────────────────

赵安用力的抓着二叔母的奶子，鸡巴戳送的频率惊人的快速，淫液都被告诉的抽插撞击成了白沫，堆积在肉棒和阴道口的交界处！从后面抓着两颗倒垂的大奶子，小腹频繁的撞击雪白的肥臀，黝黑的大鸡巴不断在湿润紧窄的小穴里进进出出。看着二叔母被自己草干的左摇右晃的样子，晶莹的脚趾努力张开维持着身形。

“啊……要被操死了……哦……啊……太粗了……小坏蛋……哦……别插那么深……哦……会被干坏的！”二叔母已经顶不住了，丰腴的身体一直在颤抖着，这种被大鸡巴贯穿的充实，这才是做女人的滋味呢

差不多干了十五分钟，赵安的速度越来越快，连带着鸡巴都跟着膨胀了起来，他刚才敢白秋琴的时候就想要射精了，现在被熟妇的蜜穴这么一夹，顿时忍不住了。“要来了……射给你咯……骚阿姨……让你骚……让你勾引我……操死你……射了……啊……射了……全部射给你……怀孕吧……老骚货！我射里面好了，你的小穴太舒服了，不行了，要射了。”

“额……小坏蛋……又是这样……会怀孕的！！啊……好烫……又射那么多！！别……啊……好烫……又要被烫到高潮了……嗯、啊……高潮了！！！”二叔母抓着床单，浑身一阵的抖动，赵安也压在二叔母光洁的后背上，下体抽搐了几下，随着极为爽快的感觉，鸡巴也是一跳一跳的再次射出浓稠的精液，全部射到了阴道的深处！！

满足后的赵安把二叔母翻过身来，这时二叔母整个人都泛起了兴奋的粉色，眼神柔的要滴出水来，成熟丰满的身子软绵绵的，小腿无力的挂在床边，脚趾兴奋的微微张开。肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！！配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！！

赵安站起来把鸡巴在一边已经开始自慰起来的三叔母脸上拍了拍，然后插进了对方的小嘴里，熟妇很会意的开始口交起来。

要知道这个三叔母可没有这么好说话，她的脾气不好，甚至有点尖酸刻薄，尽管表面上看起来彬彬有礼，其实内心很容易妒忌。这样的女人也很有弱点，那就是自私，为了满足自己的欲望，可以做出任何的事情。之前只不过没有去做，也不敢去做，现在能光明正大的偷奸，哦不，是通奸才对，怎么能不亢奋呢。

美艳偏执的三叔母放下了自己的高傲，慢慢的跪在赵安的面前，准备为男人硕大无比的鸡巴服务。美妇人伸出香甜可口的舌头轻轻舔着赵安龟头的马眼，没有丝毫的拒绝，将上面的淫液白沫都用舌头舔干净，在用小嘴把龟头包裹起来吮吸，等到差不多的时候再缓缓的推进，把二十厘米的鸡巴完全的纳入喉咙里。咽喉的胀满让她感到恶心，俏脸也是被涨的通红，可是她依然爱你这么做，为的就是讨好眼前的男人。

三叔母轻轻舔舐着龟头，把流出的液体轻轻的挑入自己的嘴里，开始用舌尖沿着龟头的棱角打圈圈，三叔母知道这个部分男人最敏感，她现在只想让赵安快点满足，然后插进她瘙痒空虚的小穴里，狠狠的奸淫她！

美妇人熟练的不时的把舌尖插进马眼，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的鸡巴一点点的含入嘴里，上下摆动着头。红润的嘴不住的上下套弄，从三叔母吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。三叔母一边帮男人口交一边温柔的向上朝赵安望去，她知道这样男人会更有感觉，又用舌尖舔赵安龟头的内侧，又把大鸡巴从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体。

轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引，硕大的鸡巴被三叔母舔舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。把鸡巴推向腹部，从鸡巴背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住坚挺的屁股。伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。这么熟练的口交让赵安爽的不断抽气。

最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵咕叽咕叽的淫荡口交声。坚硬的鸡巴插在自己嘴里，三叔母感到浑身燥热无比，一股快感涌上心头，下身涌出一股淫液，阴道变得更加瘙痒难耐。

右手顺着赵安坚硬无比的鸡巴上下滑动，有时候还用手掌感受一下满是皱褶的阴囊，轻轻的摩挲着。三叔母用力的用嘴裹住鸡巴，一边大力的吸着龟头，舌头一边绕着龟头不住的打转。接着三叔母把赵安整根鸡巴都吞入嘴里，利用喉咙的蠕动希望快点射精，坚持了几秒钟，把鸡巴从嘴里吐出来，呼吸几口，再次将鸡巴整根含到底。

“哦……你这个骚货还真是会吸男人的鸡巴……好爽……”赵安喘着粗气，鸡巴开始膨胀了，拍了拍三叔母白净的脸颊，“老骚货，自己坐上动，玛德，这么骚，今晚我要操死你，把你子宫射满！”说完就躺在了软垫上，一边的白秋琴凑过来跟他舌吻着。


──────────────────────────────────────────────────
第1103章：一龙四凤
────────────────────────────────────────

三叔母的嘴唇有点薄，这样的女人就是刻薄的女人，也不好相处。不过现在被赵安训的服服帖帖的，很骚荡的爬到了赵安的身上，一只手扶着肉棒，一只手扶着男人的胸膛。手指动了动，摩擦一下男人的胸膛，感受着强而有力的心跳声。一只手扶着硬到比铁棍还要夸张的肉棒，对准自己的蜜穴口摩擦了几下。小蛮腰缓缓落下，微微张开的大阴唇被龟头无情的分开，肉棒插入了湿润层叠的蜜穴里。“啊……好大……”

粗大的肉棒，完美契合了她的肉穴，不会有松垮的感觉，只有紧窄的包裹，甚至让她产生了一种被破瓜的初夜幻觉。骚媚的看着赵安，小嘴吐着让人血脉喷张的骚话，三叔母开始熟练的扭动起来，两只大白脚踩在了垫子上，两只手撑着男人的胸膛，开始上下起伏套弄。两个小麦色的大奶子上下纷飞着，在赵安面前摇晃的一阵眼花缭乱！

赵安一只手抓住三叔母的大奶子，一边把温莲拉过来亲嘴，而白秋琴则是在舔舐着他的胸膛。喘过气来的二叔母也是主动加入进去，伸出小香舌去舔舐男人的卵蛋，张开嘴巴含住了卵蛋用力的吮吸着。

“嘶！真爽！骚货，给我好好的舔舔脚趾头！”赵安拍了拍白秋琴的翘臀，支起身子含住三叔母跳动的奶子，下体开始用力的撞击起来。虎腰用力的耸动着，一下一下的草干着这个骚媚的贵妇人。

由于姿势的缘故，三叔母的道变得异常的紧凑，夹的大鸡巴一阵舒坦，啪啪啪！！粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让男人根本就停不下来！

白秋琴和二叔母对视了一眼，两人一左一右的跪在了两边，主动的含住赵安的脚趾头吮吸起来。脚都是被认为很脏的地方，别说含住脚趾头吮吸了，就算是舔一下都觉得恶心无比。可是身份尊贵的两个女人却没有一点的厌恶，满脸春潮，卖力的吮吸起来。

从大脚趾开始就用力的吮吸，一根一根的吮吸起来，小香舌还伸出去在脚趾缝隙之间舔舐，好像做着什么清洁工作。之前赵安肏她们的时候也是这么做的，因为她们的美脚保养的特别好，做着美甲，舔起来一点味道都没有，只有沐浴露的香味。

白秋琴涨红着脸，她以前根本不会想到自己会在这么淫乱的环境里，这种生活不是她喜欢的。要是喜欢，早就去享受了，想要加入群交派对还不简单？然而她并没有，还算是洁身自好了，结果现在是怕什么来什么。小脸因为羞涩和动情而充血，热的发烫，她觉得自己是越来越像是一个荡妇了。

啪啪啪！肉体的碰撞声在温泉里不断的响起，女人娇媚的呻吟声，吮吸脚趾的口水声，还有男人得意猖狂的笑声，一起混合组成了一个淫荡的乐章。

大手抬起，不时的拍打这三叔母的肥臀，每一次吃痛都会让三叔母阴道就夹得更紧，阴道进一步的收缩。阴道口的淫水在高速抽插下被干成了白浆，变长的鸡巴很轻松的顶到了她的子宫口，顶住花心一阵的研磨，不多时三叔母就闷哼着被送上了高潮。子宫颈的肉环紧紧裹住赵安龟头下方冠状部分，强烈的吮吸快感让赵安也是忍不住怒吼了一声，一股炽热的精液激射而出，瞬间灌满了对方的成熟子宫里。

这一块已经荒废的良田再度的迎来了男人的精液浇灌，良田正在被耕耘洗涤，很快就会再次的生根发芽结果开花。三叔母能感觉到一种温和的感觉在子宫里回荡，酥酥麻麻的，让她一直处于高潮当中都下不了。

四个绝美的女人，没有一个可以躲得开，全部被赵安内射了，而且还射到了最里面，一点保护措施都没有做。量足质优的精液浇灌下，想不怀孕都恐怕是一件非常困难的事情了。

整整一晚上，赵安都是在交配，没有浪费。也就中间搂着四个娇媚的美人在泡温泉，左边两个，右边两个，说说情话之类的。一边泡温泉，一边吃东西，吃完了继续干，继续肏，继续内射。偶尔来一下口交和足交，把鸡巴刺激的足够硬了，然后再继续草。

这么强悍的性能力让两个熟妇和人妻温莲是无比惊讶，要知道她们可不是白秋琴那种性经验少的可怜的女人，人妻的性经验肯定是丰富的。她们的丈夫都坚持不了多久，最多就是十分钟，这还是历史最高了。一般来说两三分钟就完事了，她们甚至还没有感觉。

所以当赵安把超强的性能力展现出来的时候，她们就沦陷了，加上赵安的财力和背景。白家的女人都无法拒绝，除了家主夫人，估计其他的都是赵安想草就草的对象。用女人来笼络赵安，以后即便是怀孕了，生下来的孩子带有赵安的基因，那也是很聪明的孩子，怎么算都不吃亏。

白家有白家的阿Q精神，赵安有赵安的乐趣。玩女人就是要玩个痛快，否则怎么算是玩女人呢！

靠在太阳椅上，赵安抽着香烟，一个无人机悬浮在空中，将西南1商会的情况都全部的展现出来，现在的西南商会已经乱成一锅粥了。首先是矿山塌陷，接着就是爆出了工厂排污严重超标，并且村民因为环境污染死亡的事情也被爆料了出来，之前都已经压下去了，现在全部的爆出来了，也不知道是谁泄密的。


──────────────────────────────────────────────────
第1104章：极品嫂子
────────────────────────────────────────

白慧珊靠着赵安的胸膛，都一把年纪了，还做出这样小女儿的姿态，还是面对一个才十八岁的男孩，真是羞死人了。自己的儿子女儿都比他大不少，自己还那么不害臊的跟对方通奸，还要不要脸了？

可是老牛吃嫩草的感觉是真的很不错，让她产生了一种久违的快乐，这种快乐难以言喻，如果能够重新选择一次，她还是会毫不犹豫的在被强奸的时候选择迎合。太美妙了，太舒服了。

赵安眯着眼睛，抚摸着靠在自己左右两边的温莲和白慧珊，五个女人里，他最喜欢的就是温莲了。要姿色有姿色，要身材有身材，要气质有气质，简直就是完美。而且还是一个熟女人妻，非常的极品，每次看到都会让他忍不住为对方贡献出一份精液。

“西南商会完蛋了，啧啧啧。”赵安的笑声非常淫荡，这一切都是他弄出来的。对方已经开始全面打压他的公司了，从源头上进行打击，升价原材料，拒绝加工。能用上的手段都用上了，就是打算拼个你死我活，即便是杀敌一百，自损八千都要坚持下去。

西南商会掌握了土矿和煤矿的资源，煤老板不会缺钱，加上操控了一部分的翡翠生意，还有房地产这种暴利的行业，他们根本不担心耗不起。还有最稳定的就是物业管理公司了，稳定赚钱，赚的不多不少，每个月都是稳定的收入。

深厚的底蕴是大家族的底气，就算是拼着受损也要封杀不听话的新人。新人新公司，根本没有这么多的资金投入到消耗战里。最后要么含恨收场，要么就是接受对方的条件，请客斩首，收下当狗。想要独立门户？连门都没有！

嘟嘟嘟，电话接通了，白青阳的声音传来，“有事吗？”

“可以开始了，从最弱的都家开始，他们已经乱起来了。有这么多的黑料，以后想要复合都很难。趁着其他三家还没有反应过来，先把市场抢占下来。都家已经被渗透的差不多了，你知道应该找谁的。”赵安说完就捏了温莲的翘臀一下，兴奋的翻身把温莲压在了身下，坚硬的肉棒顶住阴道口扭动几下，极致的快感让温莲忍不住闷哼出声，随之而来的就是下体一涨，那种充盈的感觉再次的传遍了全身！

“哦……轻点……太大了……轻点……还没湿润……啊……太深了……啊……别……不要……老公……哦……”温莲闭着眼睛，小嘴吐露着淫荡的呻吟声，明明说是不要，却抬高的双腿主动迎合起来，看着在啃咬自己大奶子的赵安，她的内心一阵狠狠的颤抖着。

电话那头的白青阳有点硬了，听着自己老婆的呻吟声，这种绿帽的感觉就很刺激。他不是不知道温莲有多漂亮，有多性感，尤其是打扮一下，换上高跟鞋丝袜和旗袍，简直就是绝世的尤物。要不是他有点能耐，也娶不到温莲。

以前不理解绿帽是什么想法，现在他倒是有点理解了，还在逐渐的加深自己的印象，非常的棒，非常的刺激。“嗯，我现在安排人。你明天回去是吧，我送送你。”

“不用了，你抓紧时间搞定西南商会就行。一块肥肉，谁先动手，吃的就多。我还得回去想想怎么对付那些外国佬，切，一盘散沙，难得有点乐子。好了，不说了，嫂子下面很紧，明天我自己走就行。”赵安说完就挂断了电话，压在了温莲身上用力的冲刺起来，电话前肏别人的老婆，总是能让她感到无比的兴奋。

温莲兴奋的点着头，抚摸着赵安强壮的胸肌，体内的肉棒每次抽动都好像要把她的灵魂都抽出来一样，无比的酸麻舒爽。“嗯……老公……我就是你的……永远都是你的……啊……轻点……我爱你……永远……爱着你……哦……草我……狠狠的草我……”

紧窄的包夹让肉棒兴奋的跳动，龟头搅拌阴道里的淫液，发出‘咕叽……咕叽……’的淫糜声音，加上肉壁的挤压，以及子宫口的吮吸，龟头就忍不住兴奋的跳动起来，前后抽插的同时还用力的翘起，顶住上方的G点！！让温莲忍不住发出一阵比一阵高昂的尖叫！白里透红的脚趾用力的蜷缩着，完美的足弓不时的张开，能让恋足癖爱好者发狂。

啪啪啪！赵安的动作开始变得粗鲁，速度越来越快，湿热、泥泞、紧窄、美貌的大家族人妻的阴道给予他的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。鼻子里还能呼吸着女人的香水味，加上亲吻带来的触感，三位一体的冲击使得赵安的头皮都有点发麻了。

赵安硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自大家族女人的私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，大家族的女人都是保养的非常好，肏起来非常的舒服。体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。赵安开始大力揉捏着女人的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。

十分钟后，连续的快速冲刺让两人都是有些汗流浃背，温莲已经高潮了三次，整个人都散发着慵懒的妩媚气息，“啊……老公……骚老婆……不行了……啊……会被你干死的……老公……射进来嘛……呜呜……射给骚老婆……啊……全部射进来……呜呜……要被你干死了……太猛了……呜呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第1105章：回家的诱惑
────────────────────────────────────────

随着赵安的一哆嗦，浓浓的精液再次的喷射而出，全部射到了温莲的体内。没有避孕套的阻隔，完完全全的射进去了，尤其是今天还是排卵日，在高潮了那么多次后，如果被中出，那是很有可能怀孕的！

温莲的尖叫声也是哑然而止，被精液浇灌在花心的她被带上了高潮，在高潮的云端中不断的痉挛抽搐，娇躯一阵狂颤和抽搐。小穴传来一阵阵的吮吸力，紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！

玉手抚摸着赵安的头发，眼神带着一丝的柔情，“老公，你射了那么多，今天还是人家的排卵日。会怀孕的呢，人家现在全身都软了。”

旁边的熟妇听的也是有点害羞，心里也闪过一丝的担忧。毕竟结扎伤身体，她们都没有做，连避孕环都没有上，这也是防止她们通奸的一种手段。一旦因奸成孕，她们就会面临制裁，要么就去偷吃戴套。

赵安淫笑道，“你已经是我的了，白青阳那边我早就搞定了，不用担心，有了孩子生下来就行。我和白青阳各取所需，他要掌控白家，我要玩弄女人。”

温莲很俏皮的笑了笑，抬起头亲吻了一下赵安的嘴唇，“你真坏呢，恐怕以后白家的女人都要给你生一个孩子呢，到时候你就儿孙满堂了，咯咯！”

“那当然，你们都逃不掉，哈哈。继续，继续，我要操死你们！”赵安说完又开始耸动起来，一下一下的草干着温莲的骚穴，对于这样的极品人妻，他怎么操都操不过，怎么操都嫌少，必须要操死她！

两天后，赵安带着几个极品的熟妇美女回到了自己的小区。刚好空房子太多，让她们来填充一下就是最好的。

温莲和白慧珊看到了小区里的景象后都是大吃了一惊，这里的环境改造的非常优美，湖水清澈却又很多的鱼，并不会出现水清则无鱼的现象。并且这里的女人都是穿着比基尼高跟鞋的打扮，要么就是赤裸着身体搭配高跟鞋，显得非常淫荡。

在了解了小区的规矩后，她们也是略带羞涩的换上了衣服。因为她们看到了几个女明星也是一样，赤裸着身体在沙滩上晒太阳。全身赤裸或者穿比基尼是为了方便交配，而大多数的女人不是抱着孩子，就是挺着大肚子，这是谁的种都不用问了。

赵安每次走过，女人们都会亲吻他的鸡巴当做是打招呼。不管愿意不愿意，她们的人生都已经毁掉了，被赵安这个畜生玷污了，骚屄被干成了鸡巴的形状，子宫也孕育着赵安的孩子，彻底的玷污，所作所为都是一种性奴的行为。这种性奴的动作做多了了，自然就会让心态发生变化。

“在这里，我就是国王。你们都是我的妃子，她们都会得到非常良好的待遇，这里的一切都是机械化。而且有电磁屏障，不用担心被看到。而且延缓衰老的药剂只有被我操过的女人才能使用，活到两百岁还是水嫩水嫩的，这些都不是梦想。”赵安很得意的介绍道，漫长的岁月，就要不断的播种！

“我倒是觉得被你强奸不是一件坏事呢，我的大鸡巴老公！”白慧珊很骚媚的搂住了赵安，主动献上了香吻。由不得她不激动，这里的科技放出去，绝对会让人感到惊讶无比，领先了几十年，而且还有延缓衰老这样的骚操作，没有女人能拒绝，也没有女人敢拒绝。

一夫多妻在现代几乎是不可能完成的事情，可是在这里，没有一个接受过现代化高等教育的女性会拒绝。当利益足够的时候，什么规矩都可以被打破，什么限制都可以无视。

母女花、姐妹花、祖孙三代，这些都能看得到。赵安的欲望越来越庞大，他的计划很邪恶，很无耻。那就是播种全世界，每一个种族的女人都要尝试一遍。黑人是肮脏的，不过女黑人倒是不错，而且很耐操，干起来也特别有味道。

一想到这个计划，赵安的心情就会变得更加亢奋，做人总是需要又梦想的。

安顿好了温莲，带着她们一起吃个饭。赵安就回到了自己家里，此时的家里莺莺燕燕的，女人们都是抱着孩子在哄着。

由于赵安的基因很强大，女儿们很小就知道怎么坐起来了，被逗弄的咯咯的直笑。

“老公，回来啦！”阿姨们都是异口同声的喊道，有自己的堂姐妹，也有自己的阿姨舅妈等等，虽然有些羞涩，可是眼神都有些难以抑制的兴奋。

外婆的肚皮已经圆滚滚的，没有穿衣服，赤裸着身体靠在沙发上，这样能让她轻松一些。圆滚滚的肚皮紧绷着，下面可以看到青筋遍布，还有节奏的跳动着。外婆兰玉芝是怎么样都想不到自己在这个年纪还会怀孕，还要再次当母亲。外孙都已经快十八岁了，她都一把年纪了，还跟自己的外孙通奸，还拜堂成亲，现在还怀孕了！

这种事情即便是放在深山野林也是有点骇人听闻，但是兰玉芝没有后悔，至少她体验到了女人的快乐，至少这样的快乐让她觉得这几十年算是白活了。快乐是如此的简单，如此的美妙。

“妈，我回来了，老婆们，嘿嘿，这几天我会在家里好好的休息。外婆，身体还好吗？来，让我听听我们的宝宝有没有踢你。”赵安的笑容无比的淫荡，把自己的外婆搞大肚子，把母亲搞大肚子，这么的大逆不道，可是却如此的兴奋，太爽了！


──────────────────────────────────────────────────
第1106章：回来就淫乱
────────────────────────────────────────

外婆羞涩的点了点头，看着自己的外孙靠在自己的肚皮上，这种感觉太羞涩了。乱伦，背德，羞耻，淫乱，这让作为退休教师的她感到了一阵的眩晕。“啊轻点……”

外婆惊呼了一声，原来是外孙在吮吸着她的奶头，怀孕后的奶头变得更加大，似乎在方便哺乳一样。看着外孙吮吸自己的奶头，她有点忍不住呻吟出声，下体开始湿润了。怀孕后的性欲虽然没有那么旺盛，可是被撩拨起来还是很可怕的。

赵安直接把衣服脱了，将外婆放平，挺着坚硬的鸡巴在阴道口摩擦了几下。噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，外婆的小穴立刻开始收紧蠕动，感觉妙不可言。“嘶……好紧……”

“哦……乖孙……别太大力……哦……别插到宝宝了、”外婆轻轻的呻吟着，不时的抽着气，被外孙的鸡巴再次的插进来，这种感觉真是美妙无比。唯一让她羞涩的就是，现在不是二人世界，而是自己的女儿在旁边看着，看着自己跟外孙通奸，这种事情有些羞涩，有点难以启齿！

啪啪啪！赵安开始大力的抽动起来，不过没有插太深，外婆柔软的蜜穴腔道很热，似乎孕妇的阴道都是那么的火热。紧紧的蠕动，肉壁的每一次摩擦龟头，那种乱伦的刺激就会强烈一份。看着外婆隆起的小腹，这里面孕育着自己跟外婆的爱情结晶，自己母亲的母亲给自己生孩子！怎么看都有点过于淫荡，就算是那么封闭式的大家族，似乎都不敢这么玩吧！

对于赵安的淫乱，母亲杨幂已经习惯了，只是哄着女儿睡觉。她其实未尝不渴望着跟儿子亲热一下，只是她还放不下面子，这么多人面子淫乱，她还做不到，要是被强奸的话，那么被动起来倒是可以接受，起码证明她不是一个荡妇。

“小安，轻点，你外婆受不了你那么用力的。”母亲轻抚了一下发丝，眼神有些闪烁，不自觉的吞咽了一下口水，她也有点渴望，渴望着跟自己的儿子继续的乱伦起来。

“我要操你！”赵安有点忍不住了，拔出了肉棒，将妩媚的母亲摁在了沙发上，将短裙撩起，里面一片的真空，而且已经湿润了，阴道口还溢出了潺潺的淫液，深吸了一口气，龟头顶住柔软的阴道口，腰间用力顶下去。龟头慢慢的插进去，只是进入了一点，赵安就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出，那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。

“嗯哼……啊……轻点……讨厌……慢慢来……啊……小安……嗯……啊……”母亲顿时呻吟出声，说是让赵安慢一点，自己却有些迫不及待的摇晃腰肢，自己都有点饥渴难耐了。两条腿老练的抬起，迎合着男人的冲击。敏感的身子一点力气都没有，此刻只能无助的承受这一波比一波强烈的冲击，阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒夹得死死，但是并没有任何的作用，除了会让赵安更爽以外，任何的作用都没有。

“你妈妈渴望着呢！”大姨过来打趣道，眼神盯着两人交媾的地方，她现在快临盆，肚子里孕育着跟外甥的孩子，一想到自己被侄子给搞大了肚子，这种事情实在是太淫荡太羞涩了。

母亲的小嘴微张，皱着秀眉，不时的轻呼急促的喘息，俨然是一副女人被奸淫的很爽快的模样。只是干了五分钟，她就忍不住了。两只手紧紧的搂住赵安，小嘴亲吻自己儿子的嘴唇，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧赵安的腰间，阴道越来越热而且还夹的特别紧。终于在赵安抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，母亲整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上，那种被水流冲刷的快感让赵安爽的差点飞天了！

啵，把母亲干到了高潮后。赵安走到了一遍，看着眼睫毛扑闪扑闪的赵阿姨，一把搂住了这个同学母亲的腰肢，“阿姨，有没有想我？准备好再次受孕了吗？”

赵丽颖的心都快跳出来了，做着美甲的玉手抚摸着男人的胸膛，一只手抚摸着对方的侧脸，“嗯，阿姨每时每刻都在想你，进来吧，我的小老公！”说完主动的把赵安推到了在了地板上，自己踩着高跟鞋跨坐在了男人的大腿上，两只手撑着男人的胸膛。美眸带着浓浓的爱意看着男人，翘臀缓缓落下，不断的摩擦着男人的龟头，调整了位置后，缓缓的落下。

一根火热的肉棒再次把紧凑的肉穴撑开，粗大的棒身把骚穴撑的满满的，隐隐的有种撕裂的感觉，尽力的分开大腿才能容纳粗大的肉棒‘啊！’插入的瞬间，两人都发出了满足的叹息。

赵丽颖的美眸都快滴出水了，自从生育了之后，她越发的迷恋赵安了，这是爱到了极致的表现。她从来没有想到过自己会嫁给儿子的同学，而且还给对方生孩子！之前优渥的生活让她保养的很好，丈夫又不怎么用，就白白的便宜了赵安。

回想起被赵安偷奸的日子，赵丽颖的呼吸就变得越发急促起来。而且一想到赵安的处女是被她夺走的，她的内心就闪过了一丝的骄傲，这是所有女人都没有的荣耀呢！


──────────────────────────────────────────────────
第1107章：初恋情人阿姨
────────────────────────────────────────

赵阿姨的两个奶子又大又圆，因为还在哺乳期的关系，奶子很胀，赵安用力的吸一口还能喝到香甜的奶汁，一般来说人奶的味道并不好。但是赵阿姨不一样，她已经被改造过来，身体很好，奶汁也变得香甜起来。

“啊！老公，这还要给你女儿和的呢！”赵丽颖感到异常的羞涩和刺激，自己居然真的跟儿子的同学搞到了一起。还被对方搞大了肚子，连女儿都生下来了，两人的年纪还想差着一大截，确实是一件无比羞涩的事情。

赵安淫笑了一下，“你的就是我的，我的好老婆，我要肏你了咯了，来吧，这次自己动起来！”说完就拍了拍赵阿姨的翘臀，自己靠在了沙发上。这让赵丽颖有些娇媚的翻着白眼，女上位可是很淫荡的姿势，代表着女人已经臣服了！

紫色的奶晕象征着舒服的魅力，小腹上有着一些微微的赘肉，将纤细的腰肢撑开，把完美的盆骨撑开，形成一个前凸后翘的娇躯。熟妇的成熟美丽展现的淋漓尽致，两腿间的漆黑森林以及被剃光了，变得光滑无毛，在峡谷里还隐藏着一个神秘的山谷，正在等待着有缘人的探索！

柔软的小手抓住了赵安的大鸡巴，赵阿姨跨坐在了男人身上，上面还传来一阵阵跳动的力度。赵安一拍赵阿姨的肥臀，腰间用力一顶，龟头顿时进入了一个紧窄的阴道口，随后就是被柔软火热的阴道嫩肉包裹着。

“啊！”赵阿姨惊呼了一声，随后缓缓的坐下，让赵安的鸡巴慢慢的贯穿她的阴道。舒爽快感，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着饱满鼓胀，赵安的鸡巴实在是又长又粗，全部进入后小穴微微有一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。

“嘶，赵阿姨你的骚穴好紧啊！动起来，我要肏你！”赵安双手放在了脑袋后面，用享受的姿势看着自己的赵阿姨侍奉自己。

赵阿姨咬了咬牙齿，对于这种蚀骨的酥麻有点沉醉，多久没有这种感觉了。直到自己完全坐下来，大屁股压在了赵安的大腿上。这根粗大的肉棍一直顶在了最深处，偶尔猛烈的跳动几下，让她的魂都快飞出来了！

在赵阿姨小穴的嫩肉紧紧包裹的快感下，赵安鼻息渐粗，主动的挺动虎腰，自下而上的耸动着，让鸡巴进出小穴的速度越来越快，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。

赵阿姨的体质很不错，在改造之后，比起运动员都还要好上许多。阴道并没有因为顺产而松垮，反而是恢复如初，还在瑜伽的锻炼下，加上韵律操保持着相当的紧致包裹！包裹的感觉非常的强烈，收缩的力度能够清晰的感觉到鸡巴被包裹压迫的那种挤压感，爽的赵安在直抽冷气。

很快赵阿姨就闷哼了一声，整个人不断的颤抖痉挛，阴道一阵蠕动，把肉棒死死的夹住。一股阴精冲刷着赵安的龟头，炽热的阴精加上火热的包裹感差点让赵安也把持不住射了出来。很显然是高潮了，被插入没几下就高潮了，感觉来的特别强烈，特别迅猛。

赵安翻身把赵阿姨压在了胯下，“该我了，赵阿姨，你好骚啊，我今晚要操死你！”说完把赵阿姨的两条腿抗在肩膀上开始用力的耸动起来。

啪啪啪！！明亮的客房里响起了剧烈的肉体碰撞声，还好房门刚才已经被关上了，不然现在外面的人都能听到这刺耳的高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的呻吟声了！！！不过被听到也无所谓，小区里就只有赵安一个男人，根本不怕被听见。这个小区就是一个女儿国，是赵安的一个淫窝！

柔软洁白的沙发上，一男一女正用传统的男上女下姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！

赵丽颖阿姨娇媚的轻声呻吟着，嗯嗯啊啊的娇喘，如泣如诉的呻吟声让赵安更加的狂暴。没什么比玷污一个熟女，熟女还因为自己的草干娇喘不已要来的让人兴奋和自豪。征服一个年纪比自己大十多岁的女人，还是自己发小的母亲。都已经操过几百次了，每次草赵阿姨的时候想起这种事情，都会让赵安的心情变得亢奋起来。

巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，赵安的睾丸不断的拍打着赵阿姨的肉臀，淫水飞溅，想不到赵阿姨如此之淫，肉穴真是水做的。滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段！

扣着赵阿姨的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好久的淫欲，使赵安近乎疯狂，屁股使劲的在洞外摇啊摇插啊插，抽出油湿湿的肉棒，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。

“真爽……嘶……赵阿姨……我的老婆……我又要来了……全部射给你……让你……再给我……生孩子……草！”赵安的速度越来越快，每一次都狠狠的插进去，直到顶住了子宫口才抽出来，随后又狠狠的插了进去了，来回的往复肏干，把赵阿姨干的花枝乱颤。


──────────────────────────────────────────────────
第1108章：内射阿姨
────────────────────────────────────────

赵阿姨抚摸着赵安的侧脸，用力的收紧了小穴，让紧窄的蜜穴给予男人更强烈的感觉。“嗯……射吧……老公……射进来、啊……射吧……不用客气的……只要我还能生……我会一辈子……给你生孩子……”爱到了极致，才会说出这样的话，熟女也是女人，也是有欲望的。身体和心灵被双重的满足，她还能怎么逃离，只会一步一步的沦陷！

果然赵安的呼吸变得有些急促，龟头传来的快感太过于强烈，赵阿姨的骚穴干起来真是舒服，尤其是有着血缘关系的刺激下，这种快感被无限的放大了许多。

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉红色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐粗大的肉棒！两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！

“来了！要来了！”赵安怒吼了一声！膨胀到极致的肉棒，在龟头插到最深处顶住子宫口的瞬间，积蓄已久的浓白浆液全部喷射而出！！！一股脑的带着强劲的力度射出！！！精液拍击阴道肉壁，强劲的冲击力让赵阿姨的快感更上一层，子宫也回报出阵阵热流，透明的阴精跟浑浊肮脏的白浆混合，将肉棒浸泡在里面！！！

炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！

赵阿姨被射的有些晕乎乎的，小穴自然而然的蠕动，夹吸着肉棒。嫩肉包裹着肉棒，从根部开始蠕动到龟头，仿佛要把每一滴的精液都挤出来不要浪费！

有着微微赘肉的小麦色小腹已经高高隆起，赵安积蓄了大量的精液都被射进了子宫里，小巧的子宫扩张，导致了小腹的不自然隆起！

接下来就是继续的淫乱了，每一个女人都逃不掉。堂姐、表姐、舅妈、姑姑，把亲戚都肏一遍，然后再去看看怀孕的女主播们。

事实上女主播们都没有掩饰自己的怀孕症状，因为赵安就是要让其他男人知道，他们喜欢的女主播不过是一个普通女人，他们心里所谓的女神，只不过是自己的精盆而已。看到梦中女神被其他男人草怀孕，这是何等的讽刺呢？

女神？女奴而已。一连五天，赵安都在自己的王国里淫乱着，彻底的满足了自己的欲望。他才想起了要去学校上课，好久没有去了，也是时候露露脸了。

西南商会那边都不需要赵安出手，自己就分崩离析了。作为领头羊的许家操作真的很迷惑，居然跟大部分的家族夫人通奸，导致鸠占鹊巢这种事情发生。女人惨死，家主退位，他们的兄弟趁机上位。

连血统都无法管理好，这样的人还能当什么家主？而且内乱还不止这一点，贪污的事情被爆出来，有些定时炸弹只要捂着一般都没有时间。集团里多多少少的会有一些蛀虫，一旦见光了，爆发的危害可想而知，直接就是捐款跑路。

供应商提供的原料没钱支付，资金也无法运转，一下子就把整个商业体系给打乱了。从边境进口的石头原料才刚从矿场出发，就被炸掉了，直接炸死。这种三角地带混乱无比，有这种事情也很正常。

赵安不断的用卑鄙的伎俩去对方西南商会，将他们的商业运作切断，恶心他们。而白青阳最先收到了消息展开了布局，等到其他三家反应过来，他已经吃掉了三分之一的产业，也不贪多，见好就收，开始全力消化。

到了目前为止，许家已经是风雨飘摇了，做了这样的亏心事，许老爷子第一个就是心脏病发作死掉了。

原本团结的西南商会分崩离析，在许老爷子的葬礼上，其他几个家族联合起来放着重金属音乐蹦迪，显然是来一次坟头蹦迪，把脸蛋都撕破了。

内乱不止的西南商会无暇顾及到了赵安，也没有办法去顾及。他们一方面要攘内除外，把许家灭掉。一方面又要对抗瘫痪的商业体系，还有四大家族的围剿。

黄家、林家以及方家都不是什么好鸟。看到有好处，这时候不狠狠的咬上一口，那还对的商人这两个字吗？

因此作为始作俑者，赵安反而是活的最潇洒的。而其他三大家族暂时也不会去招惹他，先对付西南商会，把这头肥羊瓜分掉，消化掉，然后在讨论赵安的事情。这个定时炸弹既然还没有爆炸，那就先放一边，以后再处理。

回到了学校，这里已经扩建了。因为赵安这个明星红人是学生的缘故，所以很多的家长都想着把学生送过来。尤其是赵安所在的二班，那更是许多人挤破了脑袋都想要进去。毕竟万一跟赵安攀上关系了，那以后岂不是飞黄腾达了？

作为校长的白君琳是笑的合不拢嘴，一只手抚摸着自己的肚子，圆滚滚的肚皮很明显就是怀孕了。被赵安不间断的猛肏，而且还全部射里面了，能不怀孕才怪。

一想到自己怀着学生的孩子，白君琳的俏脸就是一阵的通红。但是作为回报，她确实是一路平步青云，如果没有意外的话，她明年几乎就能进去教育局。这样的事情，都是来自于赵安的回报，而她的付出，就是乖乖的当一个小女人！


──────────────────────────────────────────────────
第1109章：非礼老师
────────────────────────────────────────

赵安哼着小曲来到了学校，此时正是体育课，赵安的出现倒是让学校的人都沸腾了起来。能见到一个大老板大明星，还是自己的同学，这怎么能不激动呢！

只是打了一个照面，赵安就离开了，他现在基本上就是来打卡的，上不上学都一样，一个学霸的好处就是那么多。更别说学霸还投资了学校那么多钱，这点特权还是有的。就算知道不对，那也可以特殊对待，有些东西不是嘴上说说而已。

新来的体育老师是一个很高的女人，据说还是运动队退役的，来当老师也是因为老师的待遇好。工资中上，还能跟着学生一起放假，对比其他的职业，老师这个职业简直就是爽的不行，爽死了！

赵安只是看了一眼，以后倒是可以试试。他还没有尝试过这样的女人，呵呵，学校？那只不过是自己的另一个淫窝而已，不管是女老师，还是女学生，都是他的猎艳对象。只要被他看中了，只需要略施小计，那就能弄到手，等待她们的命运，就是成为他的情妇，张开双腿挨草。还要用贞洁的子宫去盛放他肮脏浓稠的精液，给他传宗接代！

来到了校长办公室，此时的白君琳还挺忙的，有很多的事情要做。食堂的扩张，教学楼的装修等等，很多细节她不需要去管，但是总体来说也是需要把关的，否则就很难去清楚到底发生了什么事情，背了黑锅还不知道是怎么回事。

一个女人敲了敲门，在得到了回应后开门进来，进来的正是之前在科技大赛上担任了评委的文蔚。她并不算漂亮，相反还长的很普通。女人并非都是一个个很漂亮的，就算是主播，也不过是擅长化妆而已。

文蔚之前是其他中学的，后来申请调到了二中。她的儿子在这里上大学，丈夫也调到了这个城市，她也就跟着过来了。作为一个普通的女教师，她有着很高的学历，只是长相一般，所以没有人会潜规则她。这是一种幸运，又或者说是不幸。

“校长，你找我？”文蔚笑着问道，最近教导主任林志玲休产假，所以她暂时帮帮忙。主要是她有这个能力，也比较好掌控。

“嗯，学校的纪律风气你要重点关注一下，我们学校现在的风气都是积极向上的。你发现了有不良的苗头，要第一时间记录下来，拿出解决的办法。确保苗头不会扩散，另外，大扫除的事情你也安排一下，连自己的房子都不打扫，还指望学生去做什么？”白君琳对待其他人的时候，脸色就是一如既往的冷淡了。只有面对赵安的时候，她才会乖的跟一条母狗一样。

“好的，校长，我会做好的，请问还有什么吩咐吗？”文蔚接过了文件，笑容满面，工作越多，以后的回报就越多。她倒是有点好奇，教导主任都离婚十多年了，怎么还会怀孕呢！

“没有了，你先出去吧。”白君琳挥挥手，看着电脑，皱着眉头，又是一个文件，举办校运会，然后还有电视台直播，想要让赵安出台演讲开幕式？这就有点难办了。

咔嗤，办公室的门被推开，赵安大大咧咧的走了进来。看了一眼衣着端庄的女老师，“咦，你怎么调到二中来了。”

“噢，是赵安同学啊，能看到你还真是不容易。虽然你已经学会了，但是请经常来学生上课，这样也能培养其他同学学习的兴趣和爱好。迟到和早退都不是一件好事，旷课更不是一件好事。”文蔚一上来就开始说教了，似乎并不知道赵安的能耐。

赵安的笑容无比的戏谑，“老师是觉得我在旷课吗？”

“根据我的调查和了解，你已经有一个月没有来学校上课了。”文蔚用严肃的语气说道，似乎想要表现表现自己，“这样是很不好的行为，再这样下去，我会给你记大过的，所以请同学你以后积极的回去上课，否则我就让你家长来免谈一下你的表现了。”

赵安捏了一下文蔚的下巴，“你还真是有些不懂事啊，好吧，你引起我的兴趣了。”说完右手往下，抓住了她的奶子捏了两下，隔着奶罩都能感受到那种柔软。

这种行为完全就是不尊重的行为，这让文蔚尖叫了一声，“啊！你做什么，你怎么可以这样，你，你，我要给你记大过，让你家长来！”说完后退了两步，捂着自己的胸口呵斥道，表情显得异常愤怒，任何一个女人出了这样的事情，都会感到愤怒无比的。

白君琳皱了皱眉头，“文老师，你怎么了？”

文蔚一脸羞愤的说道，“校长，他非礼我！”

赵安还没有说话呢，白君琳就哼了一声，“不要乱说，赵安是我们学校的明星学生，你先下去吧。赵安，你过来一下，我有话跟你说。”

文蔚有些惊讶，这完全是不管对方是不是非礼了吧，问题是她真的被非礼了！“校长，我。”

“好了，有事等会再说，你先出去吧。”白君琳不耐烦的挥了挥手，丝毫不在乎文蔚的惊讶表情。

文蔚即便是再怎么不甘心，也只能是离开办公室，眼神带着一丝愤恨的看着赵安，她算是知道了眼前的这个学生就是一个人渣，连老师都敢非礼，简直是不要脸的禽兽！


──────────────────────────────────────────────────
第1110章：出手胁迫
────────────────────────────────────────

赵安直接坐在了校长的座位上，将怀孕的白君琳抱了起来，放在自己的大腿上，一只手抚摸着对方的肚皮，“骚老婆，想我了没有？”

白君琳很热情的跟赵安拥吻着，“想呢……老公，我想你了……啊……不要……现在不可以的……老公……我让女老师来陪你吧……最近学校扩张了……还有很多不错的女老师呢……”说完在电脑上调出了一些档案，里面都是一些女老师，有结婚的，也有没结婚的，有人妻熟妇，也有刚毕业没多久的女老师。

赵安抚摸着白君琳的奶子，一起看着档案，“很好，你做的很好，不过现在，我要先肏了那个文蔚，真是骚货一个！”

白君琳捂嘴娇笑道，“她好像以前还教过你的小学吧，好像还是班主任呢。后来被调到其他市去了呢。现在也算是你以前的班主任了，肏一个班主任，不是很爽吗？”她很清楚自己男人的性癖，处女他会操，但是更喜欢的还是身材火辣的女人。

不管是人妻熟妇，还是妙龄女郎，都会去肏。肏少女有风险，而且也比较的麻烦，反正处女也不是没有，为什么要给自己找不痛快呢？

“还是你懂我，不过没事，慢慢来。我挑选之后会告诉你的，算了，这件事你不要插手，我自己来就行。威逼利诱我来做，这些骚货，哈哈。”赵安拍了拍白君琳的脑袋，让她给自己口交，自己则是继续看着档案。

难以想象在校长庄严的办公室里，画着淡妆，面容秀丽，浑身散发着知性气息的熟女校长挺着大肚子蹲在地上，白嫩的玉趾踩着高跟鞋。给坐在椅子上的学生进行口交，教书育人的小嘴现在含着肮脏的肉棒，卖力的吞吐着，动作很熟练，时不时的还来一次深喉，看得出来，这不是第一次这么做了，熟练的让人发指，简直就是一个荡妇！

赵安喘息着，眯着眼睛享受女校长的口交侍奉，真是太棒了。这就是权力的好处，把学校变成自己的淫窝，女老师都是他的妃子，哈哈，淫荡起来，这个样子连自己都感到了害怕！

另一边，文蔚回到了自己的办公桌位上，有些愤愤不平。她之前在科技大会上还是对赵安保持着一种好感的，而且这样的天才，能够近距离接触也是一件很让人激动的事情。可是来到这里之后才发现赵安居然是一个人渣，居然非礼她！最让她有些难受的是校长根本就不管，也很容易想得到，毕竟赵安就是学校的招牌，又怎么可能处分他呢？

况且这种事情太正常不过了，早退，甚至不来上课都行，连校长都发话了，她还能怎么办呢？

文蔚还在查着资料，想着接下来要怎么做，眼神在看向教导主任办公室的时候有着一丝的羡慕，未来她也会坐上那一把交椅的。而她的丈夫就有些懵比了，杨林是一个贸易集团的经理，之前负责其他市场，所以一直都在外面。

杨林的电话忽然响起，拿出来一看居然是人事部经理的电话，这让他有种受宠若惊的感觉，人事部经理可是一个成熟的美妇人，尽管都四十多岁了，那前凸后翘的身材总是让人忍不住想要把她压在胯下狠狠肏干一番。这也只是意淫，据说这位经理可是区工商局局长的姐姐，就只是这一层关系就让人有点咂舌。

“经理你好，我是小杨，请问找我有什么事情吗？”杨林顾不得装逼了，急忙用讨好近乎献媚的声音先说出口，那种声音让人都忍不住恶寒。不怪什么，只是这个经理的权威实在太大了，基本上公司里的对内事物都是她在做决定，只要她想辞退一个人，老板根本就不会吭声，反而还会大大支持。杨林只是一个运气好的家伙，可不敢跟这样的大牛顶撞。

冷冽不带一丝感情的声音传来，“杨林，你已经被解雇了，明天滚回来办离职手续！！”

比起冷冽的语气，对方说的话才是真的让人寒心，杨林怎么也想不到公司怎么会无缘无故的解雇自己！！！有点六神无主的站在原地，脑袋里灵光一闪，对啊，先打电话问一下做后勤部长的姐姐是怎么回事先。

嘟嘟嘟，“喂，姐，我是杨林，我想问问你知不知道公司刚才为什么解雇我？还是人事经理打来的电话。姐，你可要帮帮我啊，我都没有犯什么事，就听你的乖乖做事情。”杨林带着一丝的疑惑，要知道他也是在公司里干了七八年的老员工了，怎么说解雇就解雇了？

电话里头的女人似乎在压抑着怒火，显然刚才也是被人打电话吊了一顿吧。“你这个混蛋！！想害死我是吧！！你知不知道因为你乱得罪人，我都被连累了！！现在部长都没得做，只能做一个小客服了！！！混蛋！！你到底得罪了什么人！！赶紧去道歉赔罪！！我告诉你，能让经理亲自打电话，证明事情很严重了，你最好老实点。你知不知道你再不道歉，下一步可能就是会出意外！！现在赶紧给我去道歉！”

这让杨林更加的疑惑了，根本不知道发生了什么事情，他还是有点懵比，他也没有得罪人啊。完全想不到这是他老婆文蔚的缘故，因为文蔚并不算漂亮，也不可能到那种招蜂引蝶的地步啊！


──────────────────────────────────────────────────
第1111章：三个女同学
────────────────────────────────────────

文蔚这时候打了电话过去，“老公，中午要去哪里吃饭吗？”

杨林现在正因为工作的事情烦恼着，要知道他们的存款并不多，还需要还房贷和车贷，最近儿子上大学用钱也比较多，经济压力很大的。“我中午没时间，你自己去吃吧。”他怎么也没有想到是自己老婆惹的事情，现在都着急的不行。

另一边，文蔚的儿子杨涛也是麻烦找上门了。在坐公交的时候，他看到了一个男的在摸一个女人的屁股。那个女人没有反抗，而是皱着眉头忍受着。等到男人下车后，女人才缓过一口气，女人打扮的很妖艳，脸上全是粉底，这要是卸妆了，估计能吓死人。

杨涛见状也是恶向胆边生，主要是女人不反抗，这就有点遭不住了，但凡反抗一下，他都不可能有这个念头和想法。大手直接摸了上去，女人只是皱了一下眉头，回头瞪了他一眼，然后又转过头去，似乎只是装装样子。

这让杨涛心里不爽了，“他吗的一个臭婊子，别人摸得，贫僧摸不得？”当下就更加兴奋的摸了起来，根本不知道这是一个圈套，也不知道为什么色字头上一把刀，他只知道现在自己很嗨皮，很爽，这手感就是爽，软软的，捏起来非常的舒服。

这一摸就是五分钟，杨涛甚至已经开始贴过去，用自己短小的鸡巴开始摩擦起来。女人的胆小让他越来越放纵了，而且在公交车上猥亵一个女人，说不定等会还能下车跟她打一炮呢？

想法很丰满，现实很骨感。杨涛正爽着的时候，忽然前面的女人一巴掌扇在了他脸上，把他给扇懵比了，“好摸吗？好玩吗？猥亵非礼很好玩是吧！司机停一下车，我报警了，这个男人猥亵我，监控都拍得到！”

这让杨涛懵逼了，他还没有反应过来，为什么女人配合的好好的，还在他顶住屁股的时候左右摇晃，简直就是发情期的母狗一样。这怎么就忽然翻脸了呢？“我……我没有！”说这话的时候还涨红了脸，显然他忘记了这种事情。

这时候另一个男的却说道，“我都拍下来了，你这个禽兽败类，居然在公交车上威胁妇女，你死定了，人渣。喂，妹子，加上好友，我把这个视频传给你，不用谢，这个人渣！我呸！”说完的时候还一口浓痰吐到了杨涛的脸上，把他弄得一阵懵比。

文蔚还在想着事情的时候，在办公室里，正跟其他老师聊的很火热，有说有笑的，手机铃声响起了。“喂，你好，嗯，我是，什么！怎么可能，不可能的，你们是不是搞错了？”

在确认了就是自己的儿子犯事后，文蔚整个人都懵圈了，她不知道自己的儿子为什么会这样做，但是现在第一时间就是要去保释儿子。而且还需要进行调节，因为被猥亵的女方现在很激动，已经在准备起诉了。

如果一旦起诉，那肯定是成功的，会给档案上留下一个案底，到时候就肯定完蛋，前途必然会受到影响。大企业都不会要一个档案不干净的人，这简直就是绝了，太过分了。

打电话给自己的丈夫，文蔚才意识到了丈夫已经被炒鱿鱼了，也不知道是得罪了谁。

而在教师宿舍里，这里原本是分配给教师的宿舍。这一间还是某个老师的，只不过是被赵安租了下来，避免有人引起这个理由来说他。而且租房子嘛，很正常，不就是为了好好学习嘛？

打着好好学习的名头，赵安在这里却做着相当淫荡的事情。只见四个青春靓丽的女学生正跪在地板上，伸出了小香舌舔舐着他的鸡巴。三个还是处女，一个是已经怀孕的张翠莲，只不过她的肚皮才微微的隆起，还能遮掩住，到时候肚子真的大起来了，再请假回去生孩子。

另外三个女孩都是赵安的脑残粉，沉迷在赵安的个人魅力当中，不管是电影还是所作所为，都让她们痴迷无比。跟赵安一个班上的同学享受到的好处最多，偶尔会有零食发送，而全年级的同学也可以得到一瓶饮料，一星期才一次，偶尔会有。

这些小恩小惠都让女同学对赵安充满了好感。要知道一瓶水就要五块钱，全年级至少一千人，那就是五千块。一下子花了五千块，这对她们来说已经很震撼了。加上赵安超级有钱，又长的帅，迷人之间充满了魅力。

“嗯……真舒服……你们做的真好……现在是你们做选择的时候了……要是被我进入了身体……以后就是我的人了……我的禁脔……给我生孩子……给我当妻子的……当情人的……”赵安喘息着，被四个学生妹舔着鸡巴，年轻靓丽的气息让他有点受不了了，太爽了。

三个女同学都是异口同声的说道，“我们想好了，就想要给你当情人！”

听着这黄鹂一般的声音，赵安的嘴角勾起了一丝淫荡的笑意，“很好，那今天就给你们好好的开苞！”

说完就把一个身材微胖，显得很丰满的女同学拉了起来，一把摁在了床上，大手在下体一抹，已经是一片湿润了，“小骚货，这么快湿润了，呵呵，想要挨草了是吧、没关系，我会让你体验一下，什么叫做欲仙欲死，死去活来，活来死去的！”

大鸡巴在粉嫩的阴道口上拍了拍，阴毛都被剃光了，显得光秃秃的一片，可以让赵安完整的欣赏她的嫩穴。这一切都是张翠莲的杰作，她就是负责筛选和培养女同学粉丝，将他们调教成为性奴供赵安使用的！


──────────────────────────────────────────────────
第1112章：破处女同学
────────────────────────────────────────

赵安扶着大鸡巴，上面沾满了粘滑的润滑液，摸起来黏糊糊的，龟头触碰到粉嫩的阴道口，来回摩擦着未被开发的大阴唇，大阴唇都还没有发育完成，小小的跟蝴蝶一样。酥麻丝滑，各种不同的快感在龟头上盘旋最后传到脊椎上的神经。

兰英惊呼了一声，“啊……赵安……呜呜……你的……好大……有点涨……啊……要裂开了……”

赵安抚摸着学生妹的俏脸，淫笑着说道，“叫老公！来，亲个嘴！”说完低头跟对方舌吻了起来，用亲嘴来缓解破处的疼痛。

腰间一沉，粗大的龟头就着润滑液和淫水慢慢的挤开紧闭的缝隙，粉嫩的阴道口无奈的慢慢张开，不断扩张，直到可以完全容纳这根粗大到不像话的肉棒。

紧窄！！火热！！窒息！！青春活力的阴道紧紧的包裹住肉棒，那种肉箍着肉的紧密连接，实在让人爽到无以复加，难怪那么多人喜欢玩处女少女，这些紧窄的肉穴带来的快感实在是太强烈了！！

“啊！！好痛！！老公……轻点！！！我痛……”兰英痛的脸色都发白了，一双丝袜美腿尽可能的张开，依然感觉下体好像好裂开了一样，滚烫的粗长东西好像顶在心头一样，让她感觉呼吸都变得很困难。

赵安狞笑着继续耸动腰间，让肉棒一寸一寸的侵犯这个娇嫩的小处女，不仅要奸污她，以后不仅不能嫁人，还要持续的给他淫乐。反正被他干了，那就永远只能被他一个人肏。

紧窄又不失滑腻，赵安可不会管身下的女孩子感觉怎么样，既然是自己出钱玩的女人，当然是自己怎么舒服怎么来！！

当龟头全部被阴道包裹住的时候，赵安只感觉一股火热的肉套在不断的蠕动，好像无数细小的东西在龟头上面爬行，酥麻酥麻的，非常舒服。再想要前进一点时，就感觉到了有一层柔软的阻挡顶住了龟头，随后有点意外的看了一下身下的小女孩。

“哦！不错嘛，还是处女啊！！很好！！哈哈哈！！今天就让我把你变成女人！！”赵安狞笑着继续用力，坚硬到可以戳穿石头的大鸡巴坚挺的插入。

啵！！“啊！！痛！！”清脆的一声，赵安低头看着从肉棒和阴道缝隙流出来的鲜血，证实了又一个纯洁可怜的少女被自己成功玷污了。一股清凉的感觉从龟头传到身体，让身体仿佛充满了爆炸性的力量和活力。

可怜的学生妹兰英双手死死的抓住床单，手指因为用力过度变得泛白，绣眉皱在一起，脸上全是痛苦的表情，身体还一阵的抽搐，破处的疼痛加上娇嫩阴道被过度扩张的疼痛让她一下子晕了过去。

可是在系统的作用下，她很快就感觉到了一种快乐，一种极致的酥麻快感，一丝丝的快乐从小穴里升起，这种快感让她忍不住吐出了小香舌，实在是太爽了，太舒服了，爽到有点头皮发麻了。

小嘴微张，吐露着动人的呻吟，小蛮腰也是跟着扭动起来，破处的疼痛消失的很快，取而代之的是充盈的胀满。身体被充满，心灵也被填满了！“哦哦……啊……好舒服……好快乐……好爽……太爽了……老公……啊……草我……老公……呜呜……好舒服……”

白嫩的脚丫不时的张开，俏脸浮起了动人的红晕。旁边两个女同学也是看的脸红耳赤，她们看着这一幕，都感觉到了一丝的羞涩，还有一种向往！

赵安没有冷落她们，支起身子跟其中一个接吻，手指在另一个女同学的处女粉穴里扣动着，熟练的玩弄着。不一会就让两个女同学高潮了，他的针灸还能用舌头来，跟女人接吻的时候就能刺激她们的身体，从而导致亲吻就让女人高潮。

女人太多，他得尽量的满足自己的女人，确保她们被干一次之后，一个星期半个月都不会想要挨草。极度的满足，女人的欲望会很旺盛，却也很容易满足。相比而言，男人的控制力才是更差劲的，非常插进，稍微的勾引一下就受不了了。

“啊！呜呜……高潮了……啊……好舒服……”

“啊……我也高潮了……唔……老公……”

亲着一个女人，玩着一个女人，鸡巴还肏着另一个女人，爽的不能再爽了，一龙三凤。张翠莲则是在旁边笑眯眯的看着，不时的轻抚一下已经隆起的小腹，这里面可是孕育着跟赵安交配的结晶呢，那是她们的孩子！

而且这一点，张翠莲的父母也是知道的，已经有三十万堵住她们的嘴了。况且后续又不会影响前途，孩子也会被好好的抚养，根本不需要担心。

读书还不是为了赚钱，既然读着书都能赚钱，那还有什么好嫌弃的呢！

噗嗤！！扑哧！！噗嗤！！赵安奋力的耸动肉棒去开垦学生妹兰英的处女蜜穴，整个人已经压上了娇小的肉体，大嘴含住两片嘴唇不断亲吻，不多时就撬开了女孩的牙关，把大舌头伸过去，还把自己的口水送过去，不仅上面的嘴巴要玷污，下面的小嘴一样不能放过！！！

艰难的草干了五分钟，才完全的顶到了小穴的子宫口，柔软的子宫口像一张小嘴紧紧的吮吸住龟头，那股酥麻的快意让赵安隐隐的想要喷射，低头看了一下，自己的肉棒只是进了一半而已，就已经完全的顶住了学生妹兰英的子宫口，看来能容纳自己这根巨屌的女人还真是少啊！！！鲜血已经停止流动，取而代之的是粘滑的淫液，阴道口出的肉棒上隐隐的有一些白沫在上面，散发刺鼻的腥臭荷尔蒙味道！！！

黝黑的肉棒跟粉嫩的阴道口形成强烈的对比视觉差，肉棒根部上的鲜红处女血也让赵安感到一阵的自豪和得意，处女可不是每个人都可以享受到的，但是自己却可以经常的享受到，


──────────────────────────────────────────────────
第1113章：梅开二度
────────────────────────────────────────

兰英大口大口的喘息着，身体里有一种说不清楚的酥麻快意，痒痒的，肉棒在小穴里抽插拉扯里面的褶皱嫩肉产生的快意让她忍不住哼出声“嗯……啊……好痛……轻点……啊……”双腿自然的开始夹住身上男人的腰间，眼神迷离又带着一丝复杂的情绪，每个女孩对于夺走自己第一次的男人总是印象深刻的，尤其是这个男人还是一个年少多金的人。

赵安淫笑的拍打着学生妹的小翘臀“小骚货，后面还有的你爽呢，嘶……真紧，紧的不像话……肏死你！！干死你！！让你发骚！！”下体越发凶狠的抽送，每次都感觉阴道的嫩肉被吸附在龟头上，直到脱落时又产生一种奇异的吸附快感，让他忍不住再次插进去享受这种被吸附的感觉。

“啊……啊……嗯……啊……轻点……安少……人家疼……啊……好奇怪……好舒服……你的……鸡巴……太大了……人家会受不了的……”兰英皱着眉头，小手推搡着赵安的胸膛，柔柔的感觉就像爱抚一样，身体诚实的开始迎合，渴望得到更多的快感。

下身的女人变化赵安自然是第一时间就感觉到了，直接把缠住自己腰间的双腿扛到肩膀上，秀气青葱的丝袜美脚就在自己面前摇晃，这个姿势可以把肉棒插的很深，几乎都插到子宫里面去了，快感是最强烈的，对男人来说很考验力气和身体。

“啊……不要……这样太深了……好涨……痛……啊……不要……啊……嗯……啊……”学生妹挣扎着，这个姿势实在是太让人受不了了，身体直接抽搐了几下，小穴狠狠的夹住赵安的肉棒，一股股的暖流冲刷在龟头上！！只是简单的换一个姿势，就把这个小处女也干高潮了！！！

赵安还没有抽插就被小穴忽然夹住一阵的吮吸，腰间的酥麻快感一下子爆发出来，直接喷射出肮脏的精液，跟迎来的阴精混合交媾在一起，一起流进小巧稚嫩的子宫里。

“啊……嘶……骚货……”赵安狠狠的干了几下，也只能把龟头紧紧的顶住子宫口射精了，有控制戒指在，根本不担心会得什么性病，反而还可以把性病变成营养壮大自己，让自己的精液更加的富有活力，甚至能让一下本来很难怀孕的女人受孕！！

学生妹兰英只感觉小穴暖暖的，有东西在里面流动，如果没有猜错的话，应该是男人的精液了！！紧绷的身体随之放松，整个人感觉很疲惫，而且还有点刺痛的感觉。

内射了第一个，接下来就是第二个了。拔出肉棒，将兰英的美腿放在床头的墙壁上，这个姿势可以让她的小穴将精液都留在里面，很显然，这么多的量足质优精液，不需要强制受孕，怀孕的几率都会非常非常大！

“你叫汪影对吧，很不错的名字呢。来，自己坐上来，把你的处女交给我。我们融为一体，做我的老婆，我会好好疼爱你们的。”赵安淫笑着靠在了床上，看着青春可人的学生妹，身上有着一种学生才有稚嫩。这种稚嫩正好让他焕发了一种很强烈的征服感。

汪影是一个体态丰腴的女孩，摸起来很有肉感。两个奶子纯天然的发育，居然有C罩杯的趋势了，以后好好的开发，还不得变成了奶牛？不过赵安对于奶牛倒是没有太多的追求，奶子差不多就行，太大了也没有什么感觉。

“嗯，老公。人家可是把什么都给你了，你要加油哦，我永远支持你呢！”汪影甜甜一笑，还带着一丝的纯正，两只白嫩的脚丫踩在了大腿两边，一只手缓缓的握住赵安湿淋淋的大鸡巴，翘臀缓缓的落下。

赵安适当的揉捏着她的身体，随后用力的一挺，噗嗤！处女膜破裂的声音，手指同时按压下去，快感刺激着汪影忘却了破处的痛楚。嘴巴张的很大，身体被充满的感觉爽的无与伦比，有点不知所措的后仰着脑袋，“啊……老公……你好棒……好厉害……啊……好涨……小穴好涨……”

“喜欢吗？”赵安把另一个女同学和张翠莲搂在了怀里，不时的亲亲小嘴。腰间开始耸动起来，这个方向可以看到自己的大鸡巴是怎么在粉嫩的大阴唇里进进出出的。鲜血混合这浓白的淫液，看起来非常的淫糜。

“啊……喜欢……老公……我好喜欢你……我爱你……草我……呜呜……啊……好喜欢你哦……草我……啊……操死我吧……好老公……亲哥哥……好爸爸……呜呜、”汪影已经爽到有些胡言乱语了，她都不知道自己在说些什么，爽的脚趾头都有点绷紧到了极致，在丝袜的包裹下，亮晶晶的一片，经常到会所里保养嫩足，所以美脚保养的特别好，很秀气赶紧。

赵安握住青葱的玉足，玉趾上涂抹着红色的指甲油，显得有点骚，加上年轻，整只玉足都很白嫩，大嘴张开，一下子咬住。入口就感觉到一股丝滑的感觉，还有玉趾紧紧的并拢在一起，舌头挂过去体会稚嫩的触感。

噗嗤！！噗嗤！！赵安一边啃咬丝袜玉趾一边低头看着自己的杰作，平坦没有一丝赘肉的小腹每次随着大鸡巴的深入都会隆起一块凸起的肚皮，从形状上看一下子就看出是自己肉棒的形状。龟头插到哪里，哪里就会凸起，抽出来的时候，肚皮又随着凹下去，回复平坦的模样。

极致的阴道包裹，加上视觉冲击，赵安干起来特别的有感觉，加上阴道渐渐的适应了大鸡巴的尺寸，让抽插变得更加顺畅，快感来的更快更强烈。


──────────────────────────────────────────────────
第1114章：内射二连发
────────────────────────────────────────

这就是年轻女人的美感，大嘴一下子咬住了她的脚趾，香甜的沐浴露味道充斥着口腔。使得鸡巴进一步的膨胀起来，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾。舌头传来的触感让鸡巴越发的膨胀，把汪影撑到小香舌都吐出来了，好像要被草坏了一样，“呜呜……啊……老公……脚很脏的……啊、不要……嗯……不要、哦哦、好痒……好脏的呢……老公！”

被男人含住自己的脚趾舔弄，这种感觉让汪影是又骄傲又是羞涩，对赵安的爱意越发的浓郁了，眼神迷离中带着一丝的渴望。小蛮腰扭动，配合着赵安冲刺的速度，啪啪啪的肉体碰撞声正好彰显了她们之间完美的配合。

“哦……啊……好舒服……呼呼……噢嗯哼、啊……”汪影动情的呻吟着，表情无比的满足。换来的是赵安更加猛烈的抽送，把她干的花枝乱颤，情欲瞬间攀升到了顶点。随着男人的动作，尽情的摇晃着腰肢，两只玉手紧紧的抓住赵安的手臂，腰肢也是跟着扭动在默契的配合中逐渐的攀升到情欲的巅峰。

赵安没有丝毫的怜惜，他的性欲已经被挖掘出来了，此刻没有任何的怜惜，他只有一个念头，那就是狠狠的草干身下的女人，然后痛痛快快的射一炮！肥肥美美的阴道松紧适合，已经被肉棒撑开了。奸淫了五分钟后，汪影的呻吟声越来越高昂，断断续续的呻吟声变得异常急促。

汪影只觉得无比爽快，阴道内的软肉猛然收缩，夹得赵安的肉棒好一阵的舒爽。一瞬间，里面的淫液仿佛是决堤的洪水一股脑的涌了出来。在赵安的抽送中，一波波的淫液被带出来，将床单打湿，空气里的腥臊味道越发的浓郁。汪影还在兴奋的淫叫着，极致的酥麻刺激着她阴精狂泻，足足有两分钟都还在高潮的云端里飘着。“哦……我好舒服……老公……你好猛……好棒……我快被你操死了……老公……我爱你……”

柔软的大床剧烈的晃动着，肉与肉的啪啪声淫靡的回荡着，女人已经被征服了。没有人会想到清纯可人的女同学，其实只是自己胯下的肉便器而已。从女同学开始，到女老师，教导主任、校长，一个都跑不掉！

“要来了……我的好老婆……我要射了……射给你……做我的老婆……给我生儿育女吧！”赵安还在不断的怒吼着，不断的抖动着虎腰，企图把鸡巴完全的塞进去。娇嫩的小穴还没有完全的发育成熟，还在发育当中，一想到自己的精液即将把纯洁的女同学给玷污，这种背德的悸动让他的快感顿时攀升到了顶点！

结实的小腹不停地撞击着雪白的臀肉和耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，赵安全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破女同学汪影子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，女同学汪影的阴道瞬时一阵抽搐，一股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。

“啊……好多……好涨……呜呜……射了好多……进来那……小穴被老公……射满了……好舒服……啊……太多了……太棒了……呜呜……”汪影娇媚的哼着，她算是知道了为什么刚才自己的好朋友会呻吟的如此娇媚，叫的死去活来的，原来快感是那么的强烈，以至于她爽的都快晕过去了。

赵安吐出了被啃咬的布满牙印的玉趾，看着白嫩的酮体布满了汗渍，两人的交媾部位被搞的一塌糊涂。而且浓浓的白浆还在交媾处粘附着，证明自己确实把女人干爽了，没有一点虚假的呻吟讨好，只有极致的满足。

美滋滋的点着了一根烟，抚摸着最后一个女同学范清丽，赵安美滋滋的吐着烟圈，“中午想要吃什么？下午你们也跑不掉，呵呵，我要把你们干的走不了路！”

汪影的眼神微眯成一条直线，小腹已经隆起了一个弧度，被内射后，少女的子宫口迅速的闭合保护着子宫不受侵犯。这是好事，只不过闭合的子宫口也同样导致了精液被留在了子宫里，都已经是高中生了，这时候都有月经和排卵了。一个不小心，很有可能就怀孕了！

让女学生怀孕！这个想法非常的大胆，就算是偷吃的老师都不敢这么做，会闹出大问题的。

赵安却没有这个顾忌，怀孕就怀孕吧，没有一点毛病，反正他根本不会允许女同学们嫁人。所以怀孕对他来说只是满足好奇心和征服欲的一个手段，他就喜欢玷污女人，比起其他有钱人的玩弄，赵安更喜欢的就是让女孩们妊娠。

范清丽靠着赵安的胸膛，不自觉的吞了吞口水，她很期待着被赵安奸淫。跟自己的偶像上床，这是一种很激动人心的事情。而且最不担心的就是被当成玩物，只要怀孕了，以后都会有赵安给钱抚养，她们完全不需要担心金钱的问题。

读书还不是为了赚钱，既然如此，那为什么不选择更好的办法去赚钱呢。反正也是要被男人肏的，还不如选择一个自己喜欢的男人，把初夜交给对方。而且注定要生孩子的，为什么不选择给自己心爱的男人生孩子呢？

张翠莲的话不是没有道理，相反非常的有道理。只是以后不能够再结婚而已，有了金钱，所谓的世俗眼光根本就不够看，她们完全可以骄傲的说没有任何人配的上她们，这样就能堵住别人的嘴了。


──────────────────────────────────────────────────
第1115章：好骚的女同学
────────────────────────────────────────

拍了拍范清丽的脸颊，赵安把她摆出了母狗趴着的姿势。自己还沾满了淫液和体液夹杂着一丝鲜血的鸡巴顶住了她的阴道口，缓缓的上下撸动，沾满对方的体液，也是进行一种前奏按摩，让女同学可以更快的进入到动情状态。手指在后背上的穴位按压了几下，顿时就让范清丽的娇躯颤抖起来。

“想不想被我肏！”赵安一巴掌扇在了对方白皙的翘臀上，顿时一个鲜红的手掌印就出现了。

“啊！”翘臀传来的痛感让范清丽有点忍不住想要高潮了，“想！我想要老公的大鸡巴插进来！”

“插进哪里？你的骚穴里吗？”赵安淫笑道，看来张翠莲之前的工作做得很不错，这三个女同学调教的很成功。

范清丽才读高二，还未经人事呢，说着这么淫荡的话，这让她的俏脸充血发烫，“哦……是的……请老公把大鸡巴……插进我的骚穴里……捅破我的处女膜……我要把处女……奉献给老公！”

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。处女膜瞬间破裂，鸡巴长驱直入，每前进一分都会感觉到了阻塞。大手在范清丽的后背推搡着，按压着穴位缓解她破处的疼痛。

范清丽闷哼了一声，她能感觉到浑身开始燥热起来，骚穴也是开始有点瘙痒。当鸡巴一寸一寸挤进来，开垦她骚穴的时候。她没有疼痛，反而有一种无比的充实，实在是太棒了！

！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。处女的骚穴很紧，之前勉强只有一根手指可以通过，现在要塞进鸡蛋那些大的鸡巴，确实是很有难度。所幸少女的阴道很有扩张性，在适当的润滑和刺激下，能够发挥出惊人的弹性。

“哦……老公……我感觉到你的鸡巴……正在进来……进来了……啊……到、一半了……啊……还在进……好大……好粗……哦……好舒服……有点涨涨的……啊……要裂开了……哦……轻点……嗯哼……老公……我爱你！”范清丽兴奋的闭上眼睛，神情无比的亢奋，还伸出了小香舌舔食着自己的嘴唇，衣服骚浪的娇媚样子。

一直将龟头退到蜜穴洞口让那两片形如蝴蝶状的小阴唇堪堪含住赵安才停止动作，然后俯下身双手按在范清丽高耸的雪乳上，肆意淡淡搓揉按压，充分感受？着那里的绵软弹实。

？肉棒退出时一路刮过蜜穴里的媚肉让范清丽心都快跳出来了，那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。

“舒服……你还会更舒服……嘶……好爽……你们的小穴都好紧啊……看来我的努力一点了……把你们的……骚穴都给……肏松一点……以后生孩子才会顺利！”赵安兴奋的耸动起来，缓缓的抽插了几分钟，让紧窄的阴道稍微打开后，肉棒开始一点一点的深入，每次都抽出，只留龟头在里面，然后又插进去，每次都比之前深入一点点，直到整根肉棒才进去。

龟头顶住了子宫口的一刹那间，范清丽直接抖动了起来，两眼泛白，玉手紧紧的抓住床单。小穴陡然收紧，把赵安都夹的有点生疼了。阴精一波接一波的溢出，就好像是海浪一样，高潮的悸动比其他两个女同学还要强烈一些！

赵安眯着眼睛，静静的感受着骚穴的挤压。从根部到龟头，一寸一寸的来回挤压，阴道的蠕动也是让摩擦的快感来的更加强烈，快感很强烈，神经元里传来的愉悦感觉是如此的美妙。性交除了喷射的那一刹那快感，还有摩擦的感觉也很重要。

一分钟后，范清丽的高潮结束了，整个人也是软软的倒在了床上。她没有一点力气了，小嘴哼唧着，“老公，原来做爱是这么的快乐，好舒服呢。”

赵安将范清丽的身份转过来，将她的两条丝袜美腿抗在肩膀上，一口含住被肉色丝袜包裹的肉感足尖，唾液沾湿了丝袜紧贴在玉趾上更显得诱人无比。大舌头在性感纤细的玉趾上搔刮过，牙齿轻轻的咬着脚裸把晶莹的玉趾全部含进了嘴巴里，鼻子里还能呼吸着充满淫脚香水味的空气。

腰间用力一送，完全插进去后，开始大起大落的草干起来。“小骚货……挺欠操的……嘶……等会带你们去吃大餐……嘶……操死你……想吃什么……”

“哦……啊……老公……人家……要吃……好吃的、哦……草我、啊……好快乐……被老公……肏的好舒服……啊……老公草我……呜呜、啊……”范清丽骚媚的扭动起腰肢，她已经堕落了，这种肉欲的狂欢是如此的让人印象深刻。她控制不了自己，就是想要不断的索取，索取再索取，就算是被内射也无所谓。女人不就想要嫁一个好男人吗，至于结不结婚，只要有钱，一切都无所谓的。

白皙丰满的娇躯只是插入不到十分钟，淫脚和蜜穴的双重刺激下，范清丽再次泛起了白眼。一个初经人事的女孩是无法承受这样的狂轰滥炸的，她根本就扛不住。三个处女都无法平息赵安的欲火，再草下去，只会把她们给操死的。

赵安倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。强烈的刺激让赵安额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

女同学光裸的小脚悬在赵安的肩后无助地晃动着，彼此连接深嵌的性器官在分分合合地迅猛撞击中发出淫靡的啪啪声，回荡在整个房间。


──────────────────────────────────────────────────
第1116章：孕妇同学
────────────────────────────────────────

赵安也感觉到差不多了，快速加速的草干起来，嘴巴死死地咬住了范清丽的白嫩丝袜脚趾，腰间快速的耸动几下。当腰间的麻意轰然爆发的时候，他也是把鸡巴插到了最深处。向着女同学纯洁的子宫暴射出一股股浓稠的精液，没有避孕套的阻隔，很轻松的就能玷污她们的子宫。

当精液射进去的那一刻开始，她们就已经不纯洁了，已经被玷污了。只要是被玷污了，就回不回去。就连跟别的男人性交都做不到，浓稠的精液还有着一种保护的功能，禁止其他雄性的生殖器进入，这些精液对于雄性来说都是剧毒无比的，粘到了就是死！

范清丽的腰肢用力的往上抬，美眸泛起了白眼。小腹夜翼肉眼可见的速度隆起了一个不正常的弧度，这是子宫扩张后把小腹顶起来的缘故。能让子宫都扩张成这个程度，可想而知是有多么的夸张了，这也太吓人了一点。

赵安压在了范清丽的身上，跟这个学姐在拥吻着，吐出了唾液到对方的嘴里。范清丽照单全收，把赵安的口水都吞进肚子里，这代表着一种臣服，还有性奴向主人示好的一种表现。“你们今天的表现很不错，这里有两千块钱，你们拿去用。这是一张消费卡，回头让翠莲带你们去开通一下账户，以后买东西都免单。”

“好耶！”

“老公真好！”

“老公好棒！”

三个女同学都是扑过来，靠在了赵安的怀里。她们本质上也是有一点拜金，可是更多的还是喜欢赵安的人。金钱只是舔头，有就更好了，没有也没有所谓。谁会不喜欢金钱呢，只要有钱，什么都能办得到。

金钱开路，这是对付大部分的女人时都非常好用的招数。没有女人会拒绝优渥的生活，由俭入奢易，享受到了这种生活待遇后，她们就离不开了。

看着三个俏脸红润的娇媚女同学，赵安的心里无比得意，这就是自己的战利品了。

“好了，休息一下，等会吃大餐了。我让人带东西上来吧，去酒店比较麻烦。下次再去酒店里吃饭，算了，还是到家里吃吧。到时候我物色一些一些女厨师来专门给我做饭。”赵安的眼神闪烁着，他貌似想到了一个好玩的点，那就是让各行各业的美女聚集到一起。玩弄她们肉体的同时，让他们穿着职业装，一本正经的干着活又被自己奸淫，这个感觉肯定会非常的爽！

一想到这里，赵安的鸡巴又硬了！汪影这个肉感少女趴在赵安的怀里，第一时间就感觉到了小腹被男人坚硬的鸡巴顶着，都有点磕的生疼，“老公，你又硬了呢！”

“哈哈，翠莲，过来，自己坐上来。好久没有肏你了，小骚货，我还挺怀念的！”赵安的笑容无比的邪恶，他的欲望很强烈，只要有一点点的刺激，他的鸡巴都会非常的硬！

张翠莲的肚子已经有三四个月大了，穿着宽松的衣服还能掩饰一下。等到真的大肚皮的时候，她会暂时的请假休息。在家里安心的养胎，就跟班花李沁一样，再漂亮的女人还不是张开腿挨草的，不仅要挨草，还要生孩子呢！

二十岁都没有就生孩子，这有点确实早了，早了非常非常多。这也是没有办法的事情，谁让赵安这么禽兽，总是喜欢不戴套，甚至还要内射。射进去又不让去清理，只能任由精液留在阴道里，时间一长，次数一多，怀孕也就是理所当然的事情。1

娇媚的张翠莲爬上床，主动的跨坐在男人身上，玉手抚摸着男人的胸膛，手指还在奶头上撩拨了两下，刺激男人的身体，让感觉变得更强烈。翘臀接近勃起的肉棒，来回的套弄了几下，龟头剐蹭着阴道口。“哦……”小嘴吐着一声的呻吟，眼神无比妩媚的看着赵安。在确定了鸡巴的方向后，翘臀缓缓的落下。罪恶的大鸡巴摩擦了一下微微湿润的阴唇，然后‘噗呲！！’一声，直接插进了阴道里！！

“啊！”张翠莲的脑袋往后仰，贝齿轻咬着红唇，露出雪白的脖子。把肚皮撑的更圆，缓缓的落下，把肉棒缓缓的纳入自己的体内。这不是第一次这么做了，她的经验很足，没少被玩弄。当翘臀落下的差不多时，缓缓的抬起来一些，然后又继续的落下，让肉棒更深入一些。每一次都是深入一点，这样才不会损伤阴道，给阴道适应的时间。

赵安的角度可以看到自己的鸡巴是怎么被吞进骚穴里的，这种视觉化冲击很强烈，让他都激动不已。两只手抓住了两个女同学的奶子揉捏着，嘴巴跟另一个女同学亲着小嘴。一个男人对付四个女人，简直不要太爽！

尤其是张翠莲的肚皮还圆滚滚的，里面是已经发育的婴儿了，从受精卵变成了婴儿，自己播种的种子已经开始发芽了，感觉是真的很不错！

结实浑圆的大粗腿牢牢的夹住腰间，屁股微微扭动，让阴道完全适应赵安的大鸡巴。这根鸡巴是又爱又恨，张翠莲都不是第一次被肏了，但是每一次都有种被刺穿撑满的快感！

“嘶……你们好好学学，以后让我快乐……我也让你们快乐……我们是夫妻……以后给我生儿育女……看到了把，翠莲已经怀孕了，你们怀孕了，我就奖励你们五十万……嘶……好爽……尽管生……孩子我会养着，没有人知道的……嘶、啊……骚老婆……又要被你榨出来了……好爽！”赵安爽的一直在出汗，尽管晃动的弧度不大，却依然有一种紧致无比的包裹感。


──────────────────────────────────────────────────
第1117章：阿姨来教育
────────────────────────────────────────

这时候房间门被打开了，生育后的王鸥又推着餐车走了进来，穿着长裙和高跟鞋，显得比较的朴素。对比起同龄人的满脸周围，她却显得很年轻，看起来年轻了十多岁。而且皮肤也变白了，这让她看起来都充满了一种异样的风情。

学校里的老师倒是知道了彭泽老师老来得子，都在前一段时间恭喜他。这让彭泽异常的郁闷，孩子根本就不是他的，而且还有两个月就退休了，他已经申请退休了。退休的工资也是提升了一个等级，这让他没有话说，看在金钱的份上，老婆被人搞大肚子的事情就认了。

不认也没有什么办法，他根本斗不过赵安。就算是妻子也已经变心了，孩子跟妻子姓，这一点已经说明了一些。一想到自己的老婆被自己的学生压在身下，这种事情就让他气的有点说不出话。心里跟压了一块大石头一样，怎么想都会很不爽。

哪个男人遇到了这种事情都是这样的，头上顶着一顶绿油油的帽子，这不是关于尊严的问题。尊严早就被踩在地板上了，彭泽现在是眼不见心不烦，看着自己的老婆越来越年轻，还打扮的那么骚。十天半个月看不到人影，就知道跟自己的学生通奸，这种事情谁受得了？

三女看到王鸥的时候也是有些惊讶，她们是知道王鸥身份的，一时间都有点羞涩的拿过被子遮住。同龄人之间的无遮拦大会倒是无所谓，但是遇到了长辈，那就有点不好意思了。

张翠莲反而没有什么羞涩，依然是该怎么样就怎么样，又不是第一次了。她知道学校里那些女老师和女人是赵安的性奴母狗，连校长都被草怀孕了，谁还挡得住呢？

别看张翠莲是一个孕妇，但是她的性交经验很丰富，而且很清楚男人的敏感点在哪里。摇曳腰肢的同时，还用力的收紧小穴，让男人可以爽的直哼哼。

“嘶！翠莲，你的床上功夫是越来越好了啊。不错不错，嘶，继续保持。好了，下来吧，去休息一下，准备吃饭了。”赵安拍了拍张翠莲的翘臀，对于这个女同学还是比较友善的，至少她是真的爱着自己，都怀上自己的骨肉了，不能要求更多了。

赵安把还穿着长裙的王鸥给摁在了床上，将长裙直接撩了起来。露出了光秃秃无毛的骚穴，褐色的大阴唇还有点粉色，这是精液滋润的后果，不过大阴唇扭曲的一片，非常的肥厚，被长期奸淫导致了很难看。此时已经是一片湿润了，阴道口还一张一合，似乎在欢迎着男人的进入，而且还能看到里面蠕动的肉芽，这就是熟妇！都不需要前戏，只需要一个眼神就湿润了！

在三个刚被破处的女同学注视下，压上了王鸥这个高大美妇结实宽大的身体上。罪恶的大鸡巴摩擦了一下微微湿润的阴唇，然后‘噗呲！！’一声，直接插进了阴道里！！

“啊！好粗！老公，你还是那么猛呢！”王鸥骚浪的叫了一声，丝毫没有顾忌三个女同学的惊讶眼神，结实浑圆的大粗腿牢牢的夹住腰间，屁股微微扭动，让生育过三个孩子的阴道适应这个庞然大物！虽然被干了很多次，但是每一次都有种被刺穿撑满的快感！高跟鞋鞋跟不时的轻点男人的屁股，刺激着男人更加狂暴的发泄。

好不容易生完孩子，现在正是发泄兽欲的时候。她渴望着继续挨草，也渴望着被精液再次的灌满。生多少个都无所谓。她已经从一开始的被胁迫，到现在的无比满足了。

一个熟妇爱上一个可以做自己孙子年纪的男孩，这是什么样的体验？肯定很刺激，很羞耻，很狂野，有着背德的年龄差！

赵安可是一个标准禽兽，连自己的外婆都可以搞上床的男人，把妈妈，外婆，阿姨们都搞怀孕了，这样的禽兽怎么可能放过其他女人呢。“好好的看看你们的阿姨，以后好好学。你们都很有潜力，我很喜欢你们。跟我在一起，就一定要开心。开心一些，有什么需求都可以跟我说。嘶！老骚货，夹得好紧啊，欠操是吧，那我就操死你。让你再给我生个女儿，骚货！”

赵安说完继续压在王鸥高大丰腴的肉体上，吧唧吧唧的亲着嘴，好像对方丈夫一样享受这个淳朴的妇女，在对方结实浑圆的身体上享受她丈夫才可以享受的肉体和骚屄！！！这种感觉就非常的美妙，要知道王鸥跟彭泽老师可是合法夫妻，有结婚证的，现在被自己压在身下肆意的奸淫玩弄，这难道不是一种极其让人愉悦的事情吗？

啪啪啪！王鸥这个骚货熟妇的性技巧总能在恰当的时机配合，让两人都爽翻了天，交媾处才交合了两分钟就已经一片狼藉了，黏糊糊的淫液弄的周围都是，阴道里的嫩肉还不时的被带出来，紧紧的咬住龟头不肯放弃这根粗大的鸡巴！！

三个女同学都是被惊讶的长大了嘴巴，她们现在才发现自己的男人恐怕是一个淫贼吧，一个禽兽，连五十多岁的阿姨都敢压在身下草，听她们的对话。恐怕王鸥还给赵安生了一个女儿，这就是彭泽老师老来得女的原因吧，没想到居然是赵安的！

这个消息是真的让她们无比震惊，居然还有这么劲爆的消息。吃瓜的同时，心里也是有着一种极度的刺激，不仅是自己会怀孕，还有其他女人也会怀孕。而且看样子似乎还是对赵安死心塌地，这就证明了她们的选择是对的。反正都是为了钱，为了生活，这根本不算什么。


──────────────────────────────────────────────────
第1118章：熟女就是耐操
────────────────────────────────────────

三女目瞪口呆的看着平时贤惠持家的教师阿姨一脸淫荡的和刚刚操过自己的男人交媾，着熟练的配合恐怕已经在一起很久了！！果然熟女的技巧很快就让大力抽送的赵安呼吸开始急促起来，隐隐的有着射精的迹象！这时王鸥的美腿缠的更紧了，生怕这根粗大的鸡巴在射精的瞬间划出去，将龟头牢牢的吸咬在子宫口，接受一波比一波强烈的精液喷射！！！

“老公……哦……啊……你好猛……好爽……人家……就喜欢……被你草呢……哦……可不要……有了新欢……就忘记了……啊……我这个……老骚货哦……啊……阿姨……还是可以……给你……泄欲的、哦……回来……肏……啊……阿姨……哦……阿姨……给你草……啊……给你生孩子……洗衣做饭……啊……呢……射吧……射进来……哦……今天……是排卵期哦……”王鸥的表情无比骚媚动人，十根玉趾用力的翘起，已经爽到了无以复加的程度，要不是熟妇的体质和身份，她恐怕会跟那些女同学一样直接晕过去！一边挨草，还一边温柔的替赵安擦拭额头上的汗水，娴熟的像一对多年的夫妻一样！

本来都说好马不吃回头草，但是赵安这个无耻的畜生就喜欢找自己身边的女人下手。从友人母亲开始，到自己的母亲阿姨等等，女老师，老师的妻子，一个都不放过，要怎么淫乱就怎么淫乱。随着实力的水涨船高，加上精液的质量很好，往往不到一个月就能把女人给草怀孕。

怀孕的女人不耐操，所以需要更多的开发。即便是有一整个公司的女人给他当肉便器，还是远远不过，以后等她们生育后带孩子，又是需要消耗时间。生育、挨草、生育、挨草、这就是一种循环的命运。

两只大手分别握着两团柔软硕大的软肉，手掌用力的揉捏蹂躏着大奶子，手上把玩着奶子的同时，下体也一刻不停的继续耸动着，小腹跟肥肉肉肚腩撞击的啪啪啪作响，鸡巴就着粘滑的淫液每次都插到最里面，插到彭泽老师以前根本插不到的地方，龟头顶住子宫口一阵研磨！！从后面可以清晰的看到肉棒上泛着淫糜的光泽，明显是没有戴套的！！

“好爽……太爽了……嘶……你女儿也不错嘛……什么时候带过来……我也要肏一下……玛德……跟你一样骚……操死你……操死你！骚货，干死你！！真紧！一说到你女儿就夹的那么紧……是不是发骚了……你这个当妈的……真是骚货一个……嘶哦，舒服，哈哈哈，好紧啊！！把你的大屁股再抬起来一点，今天非把你肏哭不可！”赵安得意的笑着，肉棒上持续传来的被紧窄包夹舒爽，让他根本舍不得停下来，只能狠狠的肏着身下皮肤白的跟外国人有的一拼的高大农村熟妇。

“呜呜……啊……老公……你的……鸡巴……比老彭的……要粗好多、好多……啊……他还没有……你的……三分之一呢……啊……要被肏死了……哦……老！老公！”王鸥爽的一直在翻白眼，肉肉的身体让她可以从容的承受猛烈的炮火，以至于更加耐操，代价也是被肏的更狠，恐怕这次之后，小穴又要肿了，被干肿的！

另外三个女同学是跟着张翠莲开始把餐车里的食物都摆到了餐桌上，全是丰盛的菜式。这里一道菜就要一千多，而且色香味俱全。在被狠狠的草了一顿后。她们的体力消耗很大，渴望着好好的饱餐一顿，补充自己的营养消耗。

赵安还在狠狠的操着王鸥，他就喜欢这样的女人。熟妇一直都是他的最爱，因为熟妇耐操，其他的年轻女人被并不耐操。开苞只是满足他的征服欲，而耐草的熟妇才是最好的泄欲工具。是的，就是泄欲工具！

从三个女同学的角度看过去，只见王鸥赤裸的丰腴肉体，被男人摆出无比羞耻诱人的姿势，空中的那只高跟鞋玉腿更是随着男人的大力抽出送入，在半空中变幻出各种诱人的姿势，晶莹的脚趾踩在高跟鞋上，十厘米的高跟结合玉足在空中划出的银白弧度，这种性感的打扮让同为女人都有些妒忌。一根粗大的鸡巴正在褐色的大阴唇中间不断的进进出出，不时的发出噗嗤噗嗤的空气挤压声，一切都显得无比的淫糜。

王鸥的额头上还有几许细微的皱纹，搭配闭上眼睛小嘴微张的神情，让赵安的欲望再次的暴涨，好一个淫骚的老妇人！

“哦……啊噢……嗯啊……嗯哼……哦……好大……赵安……哦……这样……感觉……好强烈……啊……你……怎么……这么……哦……别……太快哦……哦……小穴要受不了……啊……这……太猛了……太快了……鸡巴……操到子宫了……哦……涨涨的……又大又粗……哦、”王鸥在尖叫中高潮了！没有一丝的羞愧，也不在乎有没有人看着，反正就是高潮了，不断的高潮，整个人都是处于一片酥麻的状态当中。

赵安皱着眉头，这样子的姿势，鸡巴完全被湿热紧凑的蜜穴包裹住，丝丝的电流酥麻从龟头传来，加上熟妇灵活勾人的小香舌吮吸，隐隐的又有种想要爆发的感觉！！“要来了……骚货……老骚货……下次把你女儿和你一起放在床上肏……嘶……好爽……好紧……别那么随便就高潮了……骚货……啊……要射了！”


──────────────────────────────────────────────────
第1119章：可怜的女老师
────────────────────────────────────────

“哦哦……啊……射吧……射进来吧……老公……今天是排卵期……啊……射进来……我再给你……生一个……骚老婆……再给你老公生一个……全部射进来吧……骚老婆想要……大鸡巴……老公的……浓浓精液……哦……鸡巴变大了……”王鸥骚媚的扭动着丰腴的腰肢，肉感熟妇的骚劲无人能挡。肉呼呼的肥肉承受着赵安狂暴的抽插，这简直就是要把她给活活干死的节奏。

赵安闷不做声，只是压在王鸥的丰满肉体上狠狠的草干，没多久就感到包裹肉棒的肉穴开始有规律的收缩，最后狠狠的收拢，一股热流涌出，浇灌在龟头上！强烈的刺激让本来就因为偷奸而快到极限的肉棒陡然颤抖了几下，积蓄多时的腥臭精液全部射到了一股脑的射到成熟发达的子宫里！无数浓稠的精液涌进了贞洁的良家中年熟妇的体内跟排出的卵子结合在一起！

“啊、到了……用力……啊……好大……小穴好满足！嗯……就这样……啊啊！我到了！！”王鸥紧紧的抱住身上的男子，双腿老练的勾住男子腰间，屁股狠狠的往上顶，让两人的耻骨都交接在一起没有一丝缝隙！小腹一缩一张的控制着子宫吸纳炽热的精液，非常夸张，就是要容纳，尽可能的把精液容纳到子宫里，子宫装不下就用骚穴装！

三个女同学都是有些目瞪口呆，毕竟看着一个老骚货发骚，还想要给一个可以当她孙子年纪的男孩生孩子，这种场景怎么看都非常的淫荡，怎么看都是一个不要脸的骚货了吧！

王鸥却不在乎，她只在乎赵安能不能干的爽，只要把男人伺候好了。伺候开心了，她就什么都有了。以前是一个农村妇女，没什么见识，现在见多识广，也享受到了富裕的生活，她已经回不去了。能坐在宝马车里哭，为什么要回去做在自行车后面笑？况且还不一定能笑得出来呢。

赵安淫笑着继续亲吻着熟妇的脸颊，又开始勃起发硬的肉棒在对方湿润夹杂着自己精液的阴道里缓缓抽插，“老骚货，你还真是骚的可以啊！”

王鸥热情的跟赵安拥吻着，这种事后的抚慰让她的内心都被爱意充满了。尽管当初是被胁迫的，可是现在不一样了，她整个人，一颗心都是赵安的了，自然不会反对。“讨厌，老公，你真坏！人家的骚穴还满意吗？我都担心生完孩子后会松掉了。”

“还行，很不错，继续保持吧。”赵安淫笑道，说完就拔出了肉棒，看着王鸥手忙脚乱的抬起大肥臀，确保精液不会流出来。这种模样真是好笑，同时还有一种自豪，让女人心甘情愿的给他怀孕生子，这难道不是好事吗？

连续爆草了五个女人，赵安也有点累了。走到了餐桌上，给每个女同学都亲了一下，“吃饭吧，不用客气。这只是开始，以后你们想吃，随时都可以去。做我的女人，我就不会亏待你们。我只是很抱歉，无法跟你们领证。不过结婚的仪式我还是会办的，你们都会穿着婚纱嫁给我。我会永远对你们好的，我发誓！”

“我相信你，老公！”汪影立刻堵住了赵安的嘴巴，用很温柔的语气说道，她是真的喜欢赵安。已经因为上床而迁就男人了，在被操舒服之后，更是没有一句的怨言。

几个女同学也是纷纷符合，一时间倒是有点其乐融融的感觉。

赵安这边是开心了，但是文蔚那边就开心不起来了。她现在有点焦头烂额的，她都不知道应该怎么办。一些关系都用不上，丈夫也被停职了，而且据说还在调查他作为经理收受贿赂的事情。如果查证属实的话，不仅会赔钱，还需要享受牢狱之灾，这对她来说简直就是噩梦。

丈夫出事了，儿子也出事了，唯一还能安然无让的就是她自己了。文蔚有些眩晕，她都不知道该怎么办，脑袋有些晕乎乎的。

已经是中午时间了，文蔚没有一点心思，她需要请个假，去把儿子的事情给处理好才行。

就在这个时候，教导主任林志玲又很恰当的出现了。她还是在产假期间，上班时间比较自由，只需要处理好事情，根本就不需要什么打卡不打卡的。“文老师，吃过饭了吗？”

文蔚抹了一把眼泪，摇着头，“没有，我不饿。林主任，你怎么来了？”

林志玲打扮的很优雅，俏脸都是红润的光泽，自从生育了孩子之后，她显得更加迷人了。执行成熟的气息加上教书育人的知性气息，举手投足之间，都有着一种截然不同的魅力。“我来上班，瞧你说的。你怎么了？有什么事情吗？”

文蔚动了动嘴唇，结果还是没有说，“没有，没事，主任，我下午想要请假，家里有点事情要处理，你看可以吗？”

林志玲没有答应，反而是风姿卓卓的迈着猫步来到了办公室，“进来坐一会吧。”

文蔚跟着进去，她有些迷茫，不知道林志玲想要说什么。尽管对她这种离婚十多年还怀孕生子的女人有点看不起，但是这一点却没有表现出来。她又不傻，这种事情怎么可能摆出来说呢。

林志玲指着沙发说道，“坐吧，你知道我们教导处的工作是做什么吗？”

“树立学校的精神面貌，让学生遵守校规。”文蔚条件反射的回答道。

林志玲只是笑了笑，“对了，但是也没有完全对。你只是说对了一半，还有很重要的一部分没有说到。”


──────────────────────────────────────────────────
第1120章：人家是夫妻
────────────────────────────────────────

文蔚有些茫然的看着林志玲，她不知道对方想说什么，她现在有些心烦意乱，都不知道要做些什么好。“我不知道，请主任明示。”

林志玲给自己倒了一杯枸杞水，她现在很注重养生，保养的好一些，优雅一些，这样才能吸引自己的男人。毕竟赵安喜欢的是漂亮知性有气质的熟妇，而不是那种庞大腰圆只知道抠脚的大妈，熟妇和大妈永远都是两个不同的群体。“我们是要保证学生的正常身心发展，管理只是一种必要的手段，不是主要的手段。了解事情的起源，了解事情的真相，最后才能保证事情的圆满解决。你自己都不了解问题的所在，又怎么知道问题如何解决呢？”

“我知道了，谢谢主任提点。”文蔚现在根本就没有心思，她只想着去处理自己儿子的事情。万一真的被控告强奸，那是真的会出大事的！

林志玲早就知道怎么回事了，就是故意的拖着。玉手拿起了文件夹说道，“我一个朋友告诉我，你的儿子出事了，这种事情处理不好会影响到学校的风情。以往出现这种事情，我们都会第一时间处理，避免教师因为个人关系影响到学校。你请假就是为了去处理你儿子的事情吧？有把握吗？”

文蔚被问的有些吓了一跳，她没有想到林志玲居然会知道，一时间有点支支吾吾的说道，“我，我也不知道，我不知道那个臭小子会这么大胆。主任，对不起，我一定会好好处理的。你给我一点时间，给我时间。”

林志玲用冷冽的语气说道，“我给你一个下午的时间，你如果处理不好，那就不要怪我不客气了。你如果有需要帮助的话，也可以给我打电话。公事上我们严格按照规章制度，私底下，你可以请人帮忙。我帮不了你还有校长可以帮，校长帮不了还有其他人可以帮你。去吧，赶紧处理好，然后回来上课。”

“谢谢，谢谢，谢谢主任。”文蔚被说的有些心惊胆战，这要是处理不好，可能真的会被辞退的。二中的福利很好，并不是工资高，而是有赵安的投资，所以各方面的福利很不错，有购物卡之类的。并且最近工资也在稳步上升，当老师确实很不错。

浑浑噩噩的文蔚开着车前往警察局，结果路上还不小心撞到了别人的车。下车一看，这都一点剐蹭而已。

结果男司机就是不依不饶的，必须要让保险公司来，还要喊交警来。要么就是赔一万块钱，其实这一点根本不需要，就是剐蹭到了而已，明摆着就是在讹诈。

文蔚有些心力憔悴，她根本就想不到这是故意安排的，就是要击溃她的内心。在一路上给她制造大量的麻烦，让她心力交瘁，最后只能无助的去求援然后出卖自己。

这时候电话又催促过来了，是丈夫让她赶紧去处理儿子的事情。文蔚没有办法，只能是赔钱，然后才能离开。否则这都不知道要拖多久，就算是破财消灾了。好不容易赶到了警察局，丈夫也被拘留了起来，因为公司提交的证据已经让她的丈夫着实了收受贿赂的罪名，现在已经进入拘役阶段。如果赔钱，那么就撤诉，如果不赔钱，那么就起诉。

不过即使是撤诉，杨林也会被拘役一年，这是跑不掉的。要是起诉，那恐怕就是七年起步了，这是本质的区别。

听到这个噩耗之后，文蔚是当场有些崩溃了。精神都有些不正常了，她都不知道为什么和和和美美的一家人会变成这个样子。越是艰难，她就越需要鼓起勇气，越需要振作起来。

见了儿子后，文蔚有些怒其不争，不断的呵斥着儿子。看到儿子那可怜兮兮的样子，文蔚没有办法了，只能是去找当事人，去找那个女人寻求和解。

在观看了录像之后，文蔚觉得有些不对劲。那就是被猥亵的女人尽管是很不情愿，却在第一个男人玩弄她的时候没有拒绝，而是选择了忍气吞声。但是轮到她儿子的时候也是一样，只是后来越来越过分，脱裤子了，属于强奸了，那个女人才忽然大声嚷嚷起来，引起注意，结果让她儿子杨涛当众被揭穿，所有车厢里的人看到他居然把裤子脱了下来后，顿时就是大型的社死现场了。

“周小姐，你好，我是杨涛的母亲文蔚，对于我儿子的事情，我很抱歉，我向你道歉，请你原谅他吧。我想问一下之前也有一个男人猥亵你，你为什么不去告他呢？”文蔚找到了当事人，一个正在抽烟的女人，打扮的就很骚气，一看就不是什么正经女人。

周小姐嗤笑了一声，吐着烟圈，这让文蔚一阵的皱眉反感，“你神经病是不是，你儿子做了什么还需要我说吗？那个男人是我老公，我们就喜欢这么玩，你管得着吗？”

这让文蔚一阵的语塞，都不知道说什么好。是啊，人家是夫妻，这么玩虽然不道德，但是也不违法。没说两夫妻不能在公交车上进行一场公交痴汉的玩法吧？这么一来，好像就是变成了她儿子故意去猥亵女人了。“对不起，真的对不起，我不知道这件事。请你原谅小涛吧，他还是一个学生，请你原谅他吧，他还有大好的前程。我们会尽量补偿你的，他已经受到了应有的惩罚了。”


──────────────────────────────────────────────────
第1121章：教导主任
────────────────────────────────────────

“你儿子在公车上猥亵我，害我丢脸丢大发了，你们赔偿我一百万，我就撤诉，不然我就起诉你儿子。”周小姐嗤笑道，她本来就是一个小姐，一个妓女，做这种事情没有丝毫的羞耻，而那个男人确实是她丈夫。一个绿帽乌龟而已，知道妻子是妓女还在一起，那是因为他是一个鸭子。两夫妻都不是什么好鸟，物以类聚人以群分，所以就在一起了。

一百万让文蔚有点心跳加速，好像是被握紧了一样。这一百万她是打死都拿不出来。只能是低着头哀求道，“可不可以再少一点？我们家还在还房贷，求求你了，可以再少一点吗？”

“那就让你儿子去坐牢吧！”周小姐哼了一声，起身准备离开，“对了，你只有一天的时间，一天之后将会提起诉讼。我会让律师替我争取到最大限度的赔偿，诉讼费输的人出。”

这一点纯粹是为了恶心对方，能弄到钱，全部都是她的，一百万可以玩好久了。要不是没办法勾引到更有钱的男人，她才不会当妓女。

赵安喜欢玩女人，但是对玩妓女没什么兴趣，要也是玩良家。妓女都是千人骑万人跨的，有什么好玩的。

文蔚有些失神的坐在原地，她不知道该怎么办，一百万，即便是砸锅卖铁也很难凑出来。别说房子一时半会的根本就卖不出去，她都不知道该怎么办了。

浑浑噩噩的文蔚走出了警局，回到车里坐着，无声的哭泣了起来，她现在根本就不知道该怎么办。她有些迷茫，看着车子里的全家福，她的内心是一阵的凄苦。丈夫出事了，儿子也出事了，她还能怎么办？现在当务之急就是救人，要怎么救人呢？

学校办公室里，教导主任办公室。生育后的林志玲正坐在赵安的大腿上，黑色的长裙被撩到了腰间。一根粗大的鸡巴正插在她的两腿中间，两人不时的亲嘴耸动。左右的摇摆，生殖器互相摩擦着。好久没有做爱了，都有点怀念了。

“哦……老公……你的鸡巴……还是那么大呢……好舒服……啊……好涨……”林志玲的贝齿轻咬着红唇，两瓣翘臀因为生育后变得更加肥大，腰肢显得更加丰腴，抓上去一把肉又不会显得肥胖，越来越有熟妇的味道了，肉感的熟妇又很漂亮，这可是赵安的最爱了！

没有人会想到在学校的教导主任办公室里正进行着淫糜的一幕，威严的教导主任赤裸着下半身坐在自己学生的大腿上，两人的生殖器还在紧密的连接到一起，交媾处都摩擦出了淫液白沫，空气里飘荡着浓郁的荷尔蒙味道，这很显然就是师生通奸的现场了！

赵安能感觉到鸡巴被鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘。没想到林志玲的骚穴保养的那么好，天天锻炼健身的女人果然是不一样。“你的小穴也好紧……嘶……真爽……还会自己动……嘶……啊……再给我生一个怎么样？”

这话让林志玲的内心狠狠的发颤了一下，玉手抓住了男人揉捏自己乳房的大手，“哦……好……老公……我爱你……有你真好……你都没有嫌弃我……啊……遇到你……是我的……幸福……”这话发自内心，林志玲只是一个离婚的寡妇，能被赵安看上是她的荣幸。现在虽然没有结婚领证，可是也没有被当成玩物，而是情人，这就足够了。她根本就没有奢望过跟赵安一起结婚，只要可以一起生活就足够了。

“我也很幸福……哈哈……要射咯……老师……爽不爽！”赵安喘息道，被熟妇的嫩肉一波一波的蠕动夹吸着大鸡巴，他的感觉就非常的强烈。每次奸淫年纪比自己大的女人时，他的心情都会变得无比澎湃，想着如何内射，这种践踏了常理的感觉真他吗爽。想想女性长辈是用来尊重的，现在变成了自己胯下的玩物，自己可以随意的凌辱和侵犯她们，这种背德的交媾就无比刺激！

林志玲听的也是心跳加速，快感加剧。现在回想起来，两人还是师生的关系呢，老师委身给自己的学生？这是多么羞耻的事情，有违人伦道德，这种堕落刺激的事情要是被别人知道了，恐怕会直接骂出声吧！“哦……啊……嗯……好……舒服……要来了……呜呜……啊……草我……我的好学生……草我……啊……操死你的……骚货老师……啊……用你的大鸡巴……狠狠的……教训……你的……骚老师……呢……射进来……射进老师的……小穴里……哦……老师给你……检查一下……你的……鸡巴……发育正常吗……啊……又变大了……哦……你好兴奋哦……啊……对……嗯……射吧……射进来！”

林老师已经高潮三次了，还是那么的敏感。身体绷紧，玉趾用力绷紧，呼吸急促无比，阴道更是一阵阵的收缩蠕动，差点没有把赵安的肉棒给夹断！赵安也感觉忍不住了，高潮的酥麻涌上心头，大脑全是一片发麻，距离进入老师的身体到现在已经有半个小时了，他很想发泄一通，现在老师的屄里放一炮，好好的爽一下。

“我要来了……”赵安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个老骚货的子宫里。

林老师会意的抬起两条丰腴的大白腿紧紧的箍住男人的虎腰，用力的往自己怀里拉，让男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！！！龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让美熟妇都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。


──────────────────────────────────────────────────
第1122章：赵安的野心
────────────────────────────────────────

女上位已经有点满足不了赵安的性欲里，将林志玲老师压在了办公桌上，抬起两条丰腴的黑丝美腿，整个人压在了林志玲老师丰腴的肉体上。大嘴盖上去，两条舌头在追逐纠缠，同时鸡巴一刻不停的抽送着。

啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗大的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉褐色的蚌肉夸张的夹吸着粗大的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！

“啊！要来了……射给你……全部射给你……我的骚货老师……射死你！”赵安怒吼着，腰间的酥麻仿佛已经快感觉不到了，爽到已经无法说出话了。

林老师的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。亢奋的心情让鸡巴开始发生颤抖，抖动的力度相当大，让林志玲的小嘴都张开了许多，她感觉自己的小穴有点裂开的感觉，鸡巴膨胀到把小穴完全填满的感觉。

卵袋一阵的抽搐，火热的精液喷涌而出。浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入林老师的子宫内。射精后的爽快让赵安整个人压在了林志玲老师丰腴的肉体上，肉呼呼的，跟躺在一张床垫上一模一样，爽的虎腰一阵酸软，肉棒还在紧窄的嫩肉里跳动着，每一次都会射出大量的精液。

林志玲很懂事的抽过了纸巾给男人擦拭着额头上的汗水，美眸带着幸福的笑意，一举一动都充满了母爱的气息。她的心里只有赵安这个丈夫，尽管是自己的学生，这种背德的关系让她每次想到都会忍不住下体湿润，很想要赵安的大鸡巴狠狠的抽她。

感受着熟女老师的温情，赵安显得极为享受。熟女就是这样，很懂得伺候男人，而且极为耐操，只要满足了她们的肉欲，让她们做什么都是可以的。

“老公，别累着了，你刚才射的好多，人家好喜欢呢。”林志玲充满爱意的说道，两条美腿还穿着高跟鞋夹住了男人的虎腰，她想要保持这个姿势，让精液尽可能的长时间留在里面。尽管已经生育过一次了，她还是想要在给自己的学生老公生多一个。

“哈哈，那个张媛是体育老师对吧。”赵安想到了那个接近一米八的女老师，蜂腰肥臀，有点东西的。

这种操着一个女人，还惦记着另一个女人的行为有点恶心。林志玲却并不在意，她很清楚赵安的癖好，就是喜欢玩弄女人，能建造一个小区，把情人都接到小区里，随时随地的奸淫的男人，也就只有他一个了吧。而且超强的性能力让女人欲仙欲死，林志玲干打包票没有任何一个女人可以抗拒这种快乐。

“嗯，是的，今年二十七岁，是体操运动员退役的，她父亲以前是老师，就给她安排到了学校里当老师。白君琳是她父亲的学生呢，除此之外，没有别的关系了。”林志玲享受着男人的轻缓抽动，这种温柔的抽插让她舒服的眯着眼睛。饱餐一顿之后，她需要这么点轻柔的饭后甜点来缓冲。“对了，老公，她有未婚夫的，准备结婚了的。”

“不奇怪，二十七岁了没有男朋友才不正常。好了，就她了。等我把文蔚弄到手再说，嘶，不行了，再打一炮，今天我要把你的小骚穴给干松垮！”赵安继续耸动起来，在办公室里做这种淫荡的事情实在是刺激，刺激的不行。想想外面还有老师在批改作业，在备课，自己则是在教导主任办公室里奸淫着教导主任，自己还是一个学生，此时此刻的场景就让人忍不住。

“嗯……啊、轻点……你太快了……轻点……太深了……啊……轻点……嗯……啊……快……哦……慢点……别累着了……啊……小穴好酸好涨……啊……好满足……老公……我爱你！”林志玲温柔的哼道，她并不担心被听到，教师楼被装修过，教导主任的房间是亲自监督的，用的是全新的隔音材料。在里面唱歌跳舞，外面都听不见，所以她可以放声的呻吟而不需要担心被人发现。

没有人知道办公室里的阴暗，只有无尽的肉欲在翻滚着。

后入式、传教士、站立式，各种姿势都用了一遍，差不多放学的时候。随着铃声响起，赵安也是在一阵怒吼声中，把浓稠的精液再一次的射进身下的熟妇老师体内，将她灌满灌满再灌满。

不需要避孕套，自从证明了自己有生育能力后。赵安对于播种的事情就更上心了，他立志要做到播种全世界，每一个肤色的人种都要尝试一遍，每一个女人都给被他肏。只要被他看上了，不管多艰难，都要肏。

小区里有专业配套的幼儿园和私立小学，这些都是给自己的女儿准备的。情人们生下了孩子，根本不需要担心任何的事情，医疗、教育、全部都可以一条龙服务。她们要做的就是带娃，然后打扮好自己，方便赵安随时随地的去奸淫她们的小浪穴！


──────────────────────────────────────────────────
第1123章：文蔚老师
────────────────────────────────────────

当赵安在家里吃晚餐的时候，一个电话打了过来，看了看，原来是文蔚打过来的。也不知道是从哪里知道他的电话，看来求人是真的有效果，总是能想方设法的找到自己的电话号码。

一边的大表姐很主动的跪在沙发前，给正在打电话的赵安口交，她最喜欢的就是伺候自己的小表弟老公了，只要把赵安哄的高兴了，那就什么都有了。低下头，熟练的含住了龟头吮吸起来，给赵安口交的技术已经很成熟了。

“什么事啊，文老师。”赵安是明知故问，这一切都是他安排的，他又怎么可能会不知道呢。欲擒故纵，直接的强奸已经没有意思了，而勾引的话，说实话，文蔚的姿色只是一般，如果不是有着一股骚劲，他可能都不会去干对方。平凡又耐看，加上人妻的属性，这让赵安有些兴奋，而且看文蔚的样子，那个屁股，又大又圆，干起来都不知道有多爽。

电话那头的文蔚有些紧张的深呼吸了一下，随后缓缓说道，“赵同学，我们可以聊聊吗？我有一件事想要拜托你。”

“我一般很少帮人办事的，有些东西是讲人情的，人情这种东西你也知道，用一点少一点。能不用最好不要用，你想清楚了再跟我说吧。”赵安并没有挂断电话，而是继续用戏谑的语气说道，他很清楚一点东西，那就是文蔚不可能放弃。一个女人是不会放弃自己的丈夫和儿子的，必须会拼尽全力的去拯救，哪怕是付出自己的身体也是在所不惜。

只要抓住了这一点，想要搞定文蔚就很简单了。这样高傲的女人，弱点还不是家庭，真是愚蠢。

大表姐挺着大肚子蹲在沙发前，洁白的玉趾还涂抹着鲜红的指甲油，怎么看怎么骚气。鲜红的嘴唇张开吞下赵安的大鸡巴，然后就开始使劲吸着。柔软的小嘴给予了赵安无尽的快感，鸡巴被温柔的口腔包裹着，肉环一直被套弄着，这种感觉是真的很好。

“我知道，赵安同学，你就帮帮我吧，除了你，我想不到有任何人可以帮我了。”文蔚也知道这一点，至少被赵安知道，好过被全学校知道，她也是要面子的。而且时间很急，如果不赶紧搞定的话，她儿子是真的会坐牢的。

“嗯，好吧，你现在到绿湖小区门口来。”赵安拍了拍大表姐的脑袋，穿上裤子离开。

“好的，我马上到。”文蔚心里松了一口气，急急忙忙的开车赶到小区。

这里是全封闭的管理，没有人进得去。文蔚只能是在小区外面等着，不一会林志玲就风情款款的开着车来到了门口，说是开车，其实就是坐在后座上。车辆是智能驾驶的，非常先进，她根本不需要动手。“文老师，上车吧。”

“林主任，你怎么在这里？”文蔚还有些疑惑，不过还是跟着上车了。上车后才发现这里的玻璃都是被挡住的，全是一些图像，看不清外面的情况。

“我就住在这里，没什么好奇怪的。对了，有一点需要先跟你说，如果你能接受，我们再继续。”林志玲没有着急启动汽车，而是用严肃的表情。她是专门来负责拉皮条和洗脑的，这是她的工作，她也乐得其中。比起用肉体来笼络男人，她更倾向于好好的服务，把男人服务的舒服了，她自然也就在男人心里有地位了。

林志玲作为赵安第一个用计谋弄到手的女人，还是一个熟妇教师，意义非凡，基本不会忘记。林志玲这么想是多余的，不过女人嘛，有点事情给她们做，才不会无聊。不然就很容易玩什么宫斗，赵安可不喜欢参与到这些破事里面，和和睦睦的才是后宫。

文蔚有些疑惑，看着穿着轻纱，打扮的无比撩人甚至有点性感的林志玲说道，“什么事情？”

“把衣服脱了。”林志玲淡淡的说道，神情平静不像是在开玩笑。

文蔚瞪大了眼睛，她有些难以理解，“为什么？”

“这是规矩，小区进行的是绝对的安全措施，你是客人，想要进去就要把衣服都脱了，表示你没有带什么的武器和刀具。这是规矩，你不喜欢可以不遵守，但是就不能进去。”林志玲淡淡的说道，她以前也是有些不明白，后来才明白，这是为了让女人降低羞耻心，只有这样不断的降低羞耻心，以后才方便男人随时的淫乐。不得不说赵安在玩弄女人这种事情上还真是很有天赋，天赋异禀也不会过。

这是什么狗屁规矩？文蔚当了这么多年的教师，她还真没有听说过有这样的规矩，“这，这是不是有点过分了？”

“我说了，这是规矩，不是强制，你不进去就不需要遵守。你要进去，就需要遵守。你有一分钟的时间思考，我还有些事情，不能陪你磨蹭了。”林志玲并没有给对方时间，而是开始计时。

看着屏幕上跳动的倒计时，文蔚咬了咬嘴唇，想到了自己的丈夫和儿子，心里无比的屈辱，恐怕这一趟过去，她可不会有什么好果汁吃。叹息了一声，很麻利的开始脱衣服，将衣服和裤子脱掉只留下了胸罩和内裤，“可以穿内衣吗？”

“不可以，必须全裸，你还有二十秒的时间。”林志玲连看都没有看，又不是没有看过，每天在小区里都可以看到女职员赤身裸体的走着，这有什么好奇怪的。

文蔚的心里无比的屈辱，还是咬着牙把内衣和裤子脱下来，露出了两个硕大的奶子。紫红的奶头，一只手都抓不过来的大奶子，真是一个标准的奶牛，性欲强！


──────────────────────────────────────────────────
第1124章：有代价的
────────────────────────────────────────

看着脸上无比屈辱的文蔚，林志玲的嘴角勾着一丝胜利者的笑意，“没什么好羞涩的，你儿子都那么大了，上大学了，有什么好害羞的。”

这话让文蔚不敢认同，难道说儿子大了就可以随便裸露身体吗？“我还需要做什么吗？”

“不需要了，走吧，回去住宅。”林志玲摇了摇头，对着前方喊道。智能汽车开始自动转弯，自动驾驶，一切都显得无比先进。

这让文蔚看的长大了嘴巴，这种高新科技要是拿出去卖，那估计得疯掉吧？心里对于赵安有些敬畏了，这个学生已经成长到了她都无法到达的高度了，实在是太恐怖了，这是怎么回事？

林志玲摇晃着美腿，高跟鞋挂在足尖上，显得有些诱人。“赵安很忙，不过一旦他想要做，那就肯定做的到。你的事情我也大致听说了，事情并不好办，而且赵安很好色，你需要小心一点了。如果无法接受，那就早点离开。丈夫没了可以再找，儿子没了可以再生。如果事情没有影响到学校，我可以暂时不处理你。但是如果一旦让学校的名誉受损了，我可不会放过你，这是原则，明白了吗？”

这话有点不近人情，却已经是最好的处理结果了。文蔚咬着嘴唇点了点头，“我知道了，谢谢你，主任。”

林志玲摇了摇头，转头看着屏幕，“不用谢我，我只是尽我最大的努力而已。都是女人，我了解这种痛苦和彷徨。”

文蔚有些惊讶，想要问问林志玲经历过什么，可是话到嘴边又说不出来。因为她们并不熟，而且在这之前，她还非常的妒忌林志玲，有些鄙视对方因为是靠裙带关系上位的。现在看来，傻的人应该是自己才读，这都什么时代了，还抱着过去的想法？

一路来到了一栋别墅前，文蔚有些担忧的下车了，这里空无一人，周围都是机器人在打扫卫生修剪植物，看起来就是一个高科技的玄幻场面。林志玲也是脱了衣服，赤裸着身体，踩着高跟鞋在前面带路。

看着林志玲扭动的腰肢，丰腴肉感，没有生育后的笼肿，显然很苗条，一举一动都充斥着熟女的韵味。看的文蔚都有些妒忌了，这个样子还真是诱人，就算是女人都有点心动了。

来到别墅里，还有一阵淫荡的肉体碰撞声传来，作为过来人的文蔚是一下子就明白了怎么回事了，这肯定是诱人在做爱吧。

这间别墅平时没有人住，女人们都是住在其他地方。空闲的别墅还有不少，这里刚好就是用来做爱的，约会打炮的好地方。

等到走进客厅里，文蔚居然看到了一个娇媚的女人躺在了沙发上喘息着，挺着大肚子，脚下还踩着高跟鞋。整个人躺在沙发上喘息，一股浓白的精液从红肿的阴道口溢出，显然是刚刚进行了性生活。

孕妇还在喘息着，丝毫没有在意有人进来，仿佛已经是习惯了。

赵安则是坐在了另一边，胯下还有一个金发碧眼的女郎在给他口交，好一个丰乳肥臀的大洋马。胯下有女人给他含萧吹吊，自己则是拿着游戏手柄在玩着游戏。一边喝着茶，这种生活还真是无比恰意，这就是有钱人的生活吧。

“老公，文蔚到了。”林志玲笑着坐在了旁边，整个人依靠着赵安，脸上带着幸福的笑意。

全身赤裸的文蔚用手挡着自己的奶子和私密处，眼神震惊的看着眼前的两人，这还是师生吗？这分明就是一对夫妻吧？“赵同学。”

赵安转过头看着文蔚，淫笑着说道，“把手放下来。”

文蔚有些呼吸急促，在自己的学生面前裸露着身体，这种事情还真是羞耻无比。可是她能怎么办呢，看着赵安的眼神，有着一股不怒自威的感觉，她是一点办法都没有。“赵同学，请你帮帮我。我的丈夫和儿子被拘留了，现在需要赔钱，你可以借钱给我吗？”

“多少钱？”赵安充满玩味的看着文蔚，这个姿势耐看又很有韵味的熟女教师。

“加起来要五百万。”文蔚小心翼翼的说了一个数据，她知道一下子拿五百万是一件非常困难的事情，可是她没有办法。“今晚可以给我吗？我急着用。”

赵安对着文蔚招了招手，“可以，我还可以派律师去帮你把后续的事情处理好，不会给你儿子留下案底。女方那边我也会派人跟她说明情况，只要取得了她的谅解，那么就可以妥善解决。你丈夫那边也是很好解决，只要交给就行，公司不追究了，那自然也就没事了。但是拘留还是需要一段时间的，这一点你应该知道。”

文蔚迈着有些僵硬的步伐走过去，看着同学的大鸡巴，“谢谢。”

“不用谢我，这是有代价的。现在先给我舔鸡巴，舔舒服了，我们再继续谈。”赵安拍了拍大洋马的脑袋，这个奥斯卡影后抬起头对着他给了一个飞吻。从微微隆起的小腹看，她也怀孕了。高傲的白种女人还是被她看不起的黄种人支配了，被灌精下种，生下混血的孩子！

文蔚有些吃惊，看了看林志玲，后者微微点头，她就知道了今晚恐怕不是那么好糊弄过去了。看着粗大的鸡巴，她吞了吞口水，这么大，可能会把她撕裂的！

赵安撸着自己的大鸡巴，在熟女老师文蔚的脸上拍了拍，坚硬的触感拍的对方感觉脸上有点生疼，入眼的却是一根无比粗大，让女人忍不住兴奋吞咽口水的黝黑巨蟒！！！粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管，随着血液的快速流动，径直的跳动，仅仅只是眼睛看上去就充满了力量冲击感！！！肉棒的根部布满了密密麻麻一直延伸到肚脐眼的黝黑阴毛！！象征着男人无比旺盛的性欲需求！！


──────────────────────────────────────────────────
第1125章：被胁迫的女老师
────────────────────────────────────────

“伺候我舒服了，你儿子和丈夫的事情我帮你摆平。那个女人无非是想要钱而已，取得她的谅解，这也不算什么事。他们的命运怎么样，完全取决于你自己。”赵安一边抽着香烟，一边淫笑道，这种胁迫女老师的感觉实在是太棒了，非常的爽。

咕噜！文蔚吞了口口水，她现在有点慌乱。今晚恐怕是在劫难逃了，说不定还会因为这种事情而被奸污。一想到自己的学生爬到自己身上耸动，享受丈夫才可以行使的权利和待遇，这种画面让她有点反胃。可是不这么做，她的儿子和丈夫就都玩完了，她别无选择，只能是照做了。

“骚货，骚老师，文蔚！！我早就想肏你了！！你这个骚货，以前总是喜欢穿高跟鞋，不就是喜欢表现嘛，想勾引男人是吧！！贱货！！我现在就满足你！！给我好好的舔鸡巴！！等会非干死你这个老骚货才行！！”

赵安粗鲁的把自己的大鸡巴塞进还在哭喊的老师嘴里，强行撬开紧闭的牙关，将龟头插进湿热温暖的小嘴里！！

浓郁腥臊的异味熏晕的文蔚一阵作呕，嘴巴里被强行塞进粗大的鸡巴，小嘴张到最开才勉强含住，想要狠心咬下去却被顶着一阵难受。不住的拍打着自己学生的屁股，摇着脑袋想要脱离这种屈辱的姿势。

“不愿意那就算了，你走吧。”赵安却没有强制下去，而是坐在沙发上抽着香烟，他根本就不怕对方鱼死网破，她也没有这个胆量。

屈辱无比的文蔚用不敢置信的眼神看着赵安，刚才的那种气质让她都有点心惊胆战。那股冷笑包含了不屑，仿佛没有女人是他想玩又玩不到的。她一想到自己的丈夫和儿子，内心无比的屈辱，“不要，我做，我做还不行吗？”

深呼吸了一口气，文蔚准备给赵安口交。然而赵安却拿出了鸡巴拍打着她的脸蛋，粗大的鸡巴在白净肉感的脸颊上拍了拍，看着眼前的教师熟妇，就跟当初遇见林志玲一样。知性的教师气质，真是让人忍不住糟蹋玷污这些辛勤的园丁！！！哭泣的抽搐，让两个不算太大的B罩杯奶子上下抖动了两下，粉嫩的葡萄已经在岁月的洗礼下变成了紫黑色。

赵安放肆的贱笑着，腰间抽动，直接把鸡巴送进女老师的小嘴里，让这个女教师给自己含萧吹吊！！“别怕，好好伺候我，把我伺候舒服了，呵呵，你们家就没事了，说不定还可以升官发财，哈哈，你要是不从的话，呵呵，你儿子就完蛋了，哈哈，该怎么做，不用我教你了吧！！骚货老师！！现在给我好好的唆一下！”

毕竟是年长的已婚妇人，文蔚很快停止了哭泣，用自己的性经验开始服侍自己的学生，小嘴一张一合，有吸力的吮吸龟头，舌尖沿着沟冠处来回搔刮，不时的用力吸住龟头，让温热的口腔摩擦包裹肉棒。尽管小嘴张开到最大，依然只能勉强含住龟头，实在是赵安的鸡巴太大了，大到让她感觉一阵的心悸！！这根东西跟酱油瓶那么粗大，要是插进去的话，恐怕会把小穴撑坏的吧！！

入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。

“呜呜……唔……呕……”肉棒离开小嘴的那一刻，文蔚似乎感到空气是那么的清新，刚才的那股腥臊味道里还夹杂着其他女人的香水味，以她的经验看来，赵安肯定是跟女人做过那种事情，就是不知道是谁而已！！一想到等会就要被学生插入，传统的思想让她感到异常的痛苦煎熬。

赵安可不会管什么伦理道德，只要看到身下已经被剥成大白猪的文蔚，胯下的大鸡巴就忍不住一直充血勃起！！！本来对于文蔚以前也只是存在着一点的幻想，都会意淫着想要把以前教导自己的女老师压在身下狠狠地爽一次。直到今天见到文蔚让赵安都觉得惊艳了一下，谁让对方有着人妻、熟妇、老师这些诱人又让人兽血沸腾的属性呢！！

“哈哈，好好看，很大是吧！！比你老公的粗多了吧！！我的骚老师！！很快你就会尝到被这根大鸡巴干的飘飘欲仙的感觉！！哈哈哈！！”赵安淫笑着甩了两下黑色巨蟒，在空中晃出惊心的弧度，钢筋般的硬度甚至划过空气产生一阵阵的风声！！

文蔚紧张的看着自己的学生，看着眼前的大鸡巴，除了焦虑不安以外还有着一丝自己都没有察觉的期待和兴奋，到了她这个年纪性欲已经到达了最高峰，稍微刺激一下就会淫水直流，而丈夫又满足不了她，只能苦苦的忍受着，阴道相对普通尺寸的鸡巴来说显得有点松弛。“可以，可以戴套吗？这样不好。”声音有些细不可闻，她没有结扎的，要是被年轻的精液射进来，是有几率怀孕的。

通奸就算了，要是因此而怀孕，她都不知道自己应该怎么去面对自己的丈夫和儿子。这也太羞耻了一点，作为老师却怀着学生的孩子，这种事情实在是不要脸！


──────────────────────────────────────────────────
第1126章：奸污女老师
────────────────────────────────────────

“哈哈，戴套？？我草女人从来都不戴套的，哈哈，转过去，我要从后面肏你！！一看你的大屁股就知道你是个骚货！！这么大的屁股，不被男人干真是浪费！！！等会撞起来一定很舒服！！哈哈！！”赵安淫笑着拍了拍文蔚的屁股，将她摁在了沙发上，把大屁股给翘起来。

两瓣磨盘大小的肥臀沉甸甸的荡在空气中，大手抓上去，肥熟的美肉从指间溢出，白皙的臀肉让人浮想翩翩，看的男人鸡儿梆硬！！！尤其跪爬的母狗姿势让肥臀更加的充盈饱满，似乎下一刻就会蹦出来一样！！硕大的爆臀媚肉，小腿结实充满肉感，肉感的身体还在微微的颤抖着。

说实话，文蔚的身体很有肉感，操起来也会很舒服。除了容貌不算漂亮以外，其他的都没什么好说，气质上有着一股知识分子的骄傲，还有长期教书育人的那种知性，就让人很想要蹂躏她这个骚货。

龟头顶住阴道口一阵研磨，慢慢的享受大阴唇的美妙触感，看着美熟妇人紧张颤抖的白嫩娇躯，心里的欲望就不断攀升，连带着鸡巴都变硬了几分！！龟头不时的挤开大阴唇划过阴道口，顶住敏感的黄豆般阴蒂一阵研磨，让美熟妇身体一阵颤抖。阴道不住的分泌出更多的淫液涌出阴道口，打湿沾满龟头！！“老师，我要进来了哦！！要插进你的身体里了哦，哈哈，好好尝尝我的大鸡巴吧！！！”

“不要……呜呜……啊……要戴套……呜呜……不可以……啊……”文蔚还没有来得及阻止，就感觉下体一涨，空虚的阴道直接被粗大阳具填满，那种极致的充实感觉让她的声音都为之一顿！！强壮的身体，精壮的肌肉，这些都是征服女人的利器。

噗嗤！！！黝黑的大鸡巴在熟妇淫水的湿润下反射着一层淫糜的光泽，微微张开的大阴唇似乎在迎接着粗大客人的进去。赵安的呼吸声都变的粗重，龟头找准位置之后，腰间一沉。扑哧！！！龟头艰难的挤开大阴唇，通过紧窄的阴道口，进入被层层叠叠包裹住的紧窄阴道里，一进去就被火热的阴道嫩肉夹住，阴道仿佛有生命一样不停的蠕动，给予肉棒最强烈的摩擦快感！！！

没有想象中的那么松垮，反而还有点紧箍的感觉！！！看来文蔚的性生活也不是那么频繁！！恰到好处的包裹让肉棒可以轻松的插到深处，大手抓住两瓣大肥臀充当扶手，腰间开始用力耸动起来，龟头挤开松弛的肉壁，粗大的棒身把淫液蜜汁骚穴撑开到最大的程度，来回的剐蹭每一寸嫩肉！！

“哦！！轻点……啊……太大了……嗯……不可以……哦……啊……轻点……赵安……嗯、啊……老师……疼……啊……”尽管儿子都读大学了，四十多岁的女人也是熟透的年纪了，文蔚还是感觉下体一阵的火热胀痛，难以置信的自己居然会被这么粗的异物插入！！大肥臀还本能的扭动起来，想要索取更多的快感！！

“哈哈……骚货……好紧啊……真爽……没想到你这个老骚货……操起来还真么舒服……嘶……啊……还在夹我……嘶……真淫贱！！大……呵呵……我的鸡巴……大吧……快说……我的鸡巴大……哈哈……是我的……鸡巴、大……还是你老公的鸡巴大！！”赵安淫笑着继续耸动起来，还没有等阴道完全适应，就开始狂风暴雨般的急速抽插，对付这种久旷的中年熟妇就要狠狠的肏她们，大力的肏，有多狠肏多狠，只要操舒服，后面不用自己动，她们就会跟母狗一样扑上来自己求欢！！

“哦……啊……嗯……你的……啊……你的鸡巴大……哦……啊……别……嗯、啊……好痒、别这样……啊……嗯……好痒……好涨……哦……赵安……呜呜……啊……不可以……放过……老师吧……哦、啊……你的……你的鸡巴……大……哦……嗯……啊……满意了……吧……哦……轻点……嗯、啊……不要……别、啊……你插的……太深了……哦！！”文蔚皱着眉头，熟妇的体质让她很快适应了赵安粗大的肉棒，慢慢的开始一摇一晃的迎合起来，每次肉棒抽出时就会往前挪，让肉棒更快抽离身体，等到阴道口卡住龟头的沟冠处后，就会自己往后靠，让男人更加省力的插入还插的更深一点！！！

房子里的女人都坐到了客厅的吧台处一起喝酒，她们里有当护士的，也有当明星的古力娜扎，还有当老师的林志玲。每个人都有着光鲜的职业，但是私底下无一例外的都是赵安的性奴和泄欲工具。即使是在医院里、拍摄现场、公司、学校，只要赵安的性欲起来了，哪里都是交媾的场所，在哪里都会肏她们。

本质上来说并没有什么不同，都是女人，都是张开腿挨草的女人。都玩过一龙多凤的把戏，而且都会怀孕生子。

啪啪啪！！明亮的客厅沙发在不断的震动，伴随着女人低沉的闷哼呻吟声。剧烈的肉体碰撞声，断断续续的传来女人想要压抑又压抑不住的闷哼呻吟声，还有男人不时发出的奸诈笑声！！！男子的小腹每次冲击，大力撞击都会让白嫩的大肥臀泛起一阵阵肉浪涟漪，从指间溢出的爆臀肥肉起到了很好的缓冲作用，每次小腹撞上去都会感觉到异常的舒服！！！这就是为什么大屁股的女人操起来最舒服，因为不用担心大力的冲刺会撞到骨头！！

野蛮粗俗的交配，没有任何的性交技巧，只有无尽的力气挥霍。赵安抓着文蔚的大屁股，腰间抖动的速度几乎是一秒钟五下的频率，啪啪啪的撞击，很快就把大白臀拍打出一片红色的印记。酥麻的快意从交媾处扩散到两人的身体里，连带着呼吸都开始变得急促起来！！透明粘滑的淫水被高速的撞击摩擦成白沫粘在阴道口，随着肉棒的进出黏在根部上的阴毛里！


──────────────────────────────────────────────────
第1127章：可怜的文蔚
────────────────────────────────────────

空气中开始散发蔓延一股浓郁的性交荷尔蒙臭味！！！腥臊的味道让激情交媾中的两人变得更加狂野。原本还在极力抵抗的女老师蔚开始主动大幅度的扭动肥臀，小手用力的抓住床单，乌黑的短发散批在红润的脸颊上，从后面看去更显得分外的诱人！！

“老师……你的骚穴……有收紧了……嘶……夹的我……好舒服啊……真爽……嘶啊……喜欢不喜欢我的大鸡巴……操死你……我草你得舒服……还是你老公肏的你舒服……嗯……爽吧……贱货……嘶……操死你……哈哈……我要天天肏你这个贱货！！”赵安无比亢奋的耸动腰间，驱使着鸡巴快速的抽插草干，来回的耕耘这块肥沃的教师良田！！！大手拉起文蔚的一只手臂往后拉，疼痛让文蔚不由自主的抬高脑袋，腰间绷紧，使得大肥臀更加翘臀，配合上赵安的抽插，就好像在骑着一匹胭脂马一样！！

“呜呜……啊……好爽……唔……啊、嗯哼……你的……啊……赵安……你的鸡巴……好大……哦……啊……嗯……啊……好舒服……嗯、啊……不可以……呜呜……啊……赵安……你快点吧……我要受不了、啊……嗯……要来了……”当着学生的面呻吟，这让教书育人二十多年的文蔚感到一丝的羞愧，但是身体的那种久未的酸麻还有从未体验过的快感让她想要忍不住索取更多。

啵！！肉棒拔出阴道，划过褐色的大阴唇，还带出一片湿热的淫液。赵安笑眯眯的拍打着文蔚的大肥臀，把对方转过身，大手固定着熟妇的脑袋，强迫对方看着自己，“呵呵，是吗，既然想要高潮，那你来求我啊，哈哈，求我肏你啊，说的我的鸡巴比老公的大，你要我的大鸡巴狠狠的肏你的老骚屄！！快说啊，不然就这样给我吊着吧！！贱货！”

一边说还一边用龟头摩擦阴道口，只是插进一点点又拔出来，就这么吊着对方的胃口。

这样即将高潮被打断，又不断被调戏维持着即将高潮的状态，让文蔚感到很难受，心里的欲火已经被彻底的点燃了，想到这个学生的权势，那是自己根本无法反抗的。心里对丈夫说了一声对不起后，摇着大屁股呻吟道，“哦、啊……来……赵安……快来肏老师……嗯……你的大鸡巴……比人家老公的……大好多、哦……嗯……人家要……你的大鸡巴……大力的……肏老师的……老骚屄……嗯……草我……哦……快来草我……呜呜……”

听到文蔚的求饶声，赵安的心情越发的亢奋。把一个自强贞洁的女教师玷污，看着对方绯红的面容，那种渴望肉欲的眼神。就感觉到一阵的得意！！乌黑的发丝之间还能隐约看到一丝的白头发，真是勤劳的老师啊！！嘿嘿，既然这样，就成为我的生育工具吧！！本身也忍耐不了多久的赵安急忙腰间一送。噗嗤！！黝黑的大鸡巴再次插进紧窄湿热的腔道里，挤开层层叠叠的嫩肉褶皱，来回的刮擦享受只有丈夫才能享受到的权力！！！

啪啪啪！！黝黑粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！文蔚的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让赵安根本就停不下来！！

肏了两分钟，文蔚就忍不住想八爪鱼一样抱紧赵安，两条丰腴肉感的大腿老练的夹住学生的腰间，大肥臀用力的往上抬，松弛的阴道一下子收紧到处女般的程度，还一松一紧的咬住龟头，细小的子宫口被激烈的撞击加上年龄缘故变得松弛，一下子被龟头撞开。

大股大股的热流冲刷到龟头上，阴道口收紧卡住肉棒根部，一时间竟然让淫液都无法溢出！！紧窄的蜜穴里充满了炽热的阴精，想温泉一样把大鸡巴泡在里面！！加上阴道肉芽颗粒的撵磨蠕动，丝丝的酥麻快感不断从龟头传来，让脊椎都有点爽的受不了！！！

呼呼！！良久，被操到了高潮的文蔚才睁开迷离的双眼，眼神里带着无法隐藏的惊人媚意春潮！！复杂的看着压在身上的昔日学生，怎么也不会想到自己会让会做出跟学生背德交媾的不伦事情！！！下体还能感受到那股撑满的充实，简直比丈夫的大太多了！！刚才被肏的真的很舒服，无论是鸡巴的尺寸长度，还是体力都比丈夫强太多了，被操过一次，才知道原来跟强壮的男人做这种事情是这么爽的！！

大手抚摸着文蔚渗着激情汗液的白皙肌肤，丝滑的触感还有鸡巴被对方蜜穴紧紧包裹的快感，让赵安感到一阵无与伦比的征服感，“嘿嘿，怎么样，老师，我的鸡巴肏的你舒服吧！！哈哈！！我早就想肏你了，没想到现在才有机会，嘶，你的小穴可真紧，哈哈，以后就做我的情妇吧！！天天服侍我，你会过的很好，说不定还能升官呢，哈哈！！”

文蔚被学生的大手抚摸，脸上感到火辣辣的羞愧，自己居然窝在一个跟女儿一般大小的学生怀里，而且对方的鸡巴还在插在自己的下体里，这样背德的事情让她感到羞愧的同时又感觉到一股异样的兴奋，有点不好意思的挪了挪身子。“赵安，别这样，老师做到了，你放过我吧，我已经老了，你应该去追求那些年轻的女孩，不是在我一个老太婆身上浪费时间！！”被一个比自己儿子还要小的男人压在身下奸淫玩弄，这让她感到无比的羞涩，实在是太羞耻了！


──────────────────────────────────────────────────
第1128章：让老师生孩子
────────────────────────────────────────

啪啪啪！！赵安又狠狠的草干了几下，开始缓缓抽动肉棒，感受着熟妇的紧窄嫩穴和年纪差带来的背德刺激。“呵呵，我就喜欢肏你这样的女人，老骚货！！哈哈，实话告诉你吧，不做我的情妇，以后这样的事情，还会继续发生！！啊哈哈，我家里就有你这个年纪的女人做保姆。呵呵，你猜怎么样！！还不是天天跪在地上给我舔鸡巴，掰开大腿让我肏！！哈哈！！你刚才不是让我肏的很舒服嘛，呵呵，现在怎么不要了，！老骚货！！操死你！！”

“呜呜……啊……不要……呜呜……啊……不可以、哦……啊……太深了……哦……别……嗯呢……轻点……哦……赵安……轻点……嗯、啊……不……啊……轻点……嗯……啊……哦……”高潮了一次之后，熟妇文蔚似乎没有那么害羞了，只是没有很放荡的呻吟，身体却很诚实的迎合着，眼神有点躲闪不敢看自己的学生，微眯着眼睛，似乎也很享受这样被大鸡巴充实填满的快感！！

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉黑色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！！！

渐渐进入状态的文蔚看到赵安低下头亲吻自己也没有再躲闪，而是主动张开小嘴，小香舌撬开学生的牙关，钻进去缠绕挑逗大舌头，贪婪的吮吸对方的腥臭口水。同时大肥臀用力的上抬，每次肉棒插到最深处都会用小手轻拍男人的臀部，似乎在催促着对方用更大的力度奸淫自己！！！

“唔……啊……赵安……哦……你的……鸡巴……好大……哦……肏的……我好舒服……哦……啊……嗯……比……我老公……强多了……哦……啊……好舒服……嗯、啊……用力……哦……草我……嗯……老师……要你的……大鸡巴……狠狠的……干……老师的……骚穴……呢……啊……喜欢……老师的……身体吗！”动情的文蔚爱怜的摸着赵安的脸颊，小嘴微张成圆形，龟头撞击子宫口的强烈酥麻让秀眉都皱成一团，一副熟妇被大力奸污的淫荡模样，更加刺激了身上男人的兽欲！！她是老师也是女人，还是一个熟透年纪的女人，也是有着旺盛的性欲，也想要被大鸡巴贯穿，也是渴望挨草的。

啪啪啪！！肥熟饱满的臀肉不断从指间溢出，在男人大力的冲击下泛起一这阵让人目眩神迷的浪潮，每次肉浪翻滚都是一次完美的撞击缓冲。硕大黝黑的睾丸一次次大力的撞击大肥臀，在白皙的臀肉上拍击出鲜红色的痕迹，在激烈抽插中不断蠕动涟漪的大肥臀呼之欲出，加上几条散落在周围没有清理的破碎布条，形成了被强行奸污的场景！！

龟头摩擦湿热蜜穴里的壁肉褶皱产生一股股酸麻舒爽，赵安忍不住压在文蔚的身上，两只大手抓住被干的前后摇晃的老奶子用力蹂躏，手心里传来的坚硬葡萄触感让肉棒的快感都加深了几分。大嘴吻住娇喘呻吟的小嘴，身体越发狂野的操起，一下一下的抽出插入，每次都是大行程的草干，直到龟头撞到子宫口了才停下来。

“骚老师……你的骚穴好紧……呵呵……想不想以后……天天被我肏……嗯……啊……好爽……干死你……这么老……还这么骚……哈哈……嘶……哦……夹紧一点……太爽了……要来了……老骚货……操死你……大屁股……太爽了！！！”被紧窄的老骚屄一直夹吸包裹着，那种温热的触感和酥麻在脊椎上蔓延，射进的欲望越来越强烈，不由得加快了抽插的速度。

赵安的话让沉迷在肉欲里的文蔚清醒了一点，急忙推搡着身上的学生，“嗯啊……啊……不要……哦……不可以……啊……赵安……嗯啊……不可以……射在里面……呜呜……啊……不行啊……今天……不可以……啊……老师……没有结扎的……哦……不行……啊……别……拔出来……射外面……嗯啊……拔出来、射！！”

文蔚的话才刚说完，赵安就忍不住一阵闷哼，任凭身下的熟妇怎么推搡自己，都没有挪动一分，屁股用力狠狠的一送，直接把龟头插到最深处，甚至穿过了紧窄的子宫口进入成熟发育的熟女子宫里！！“啊……不行了……骚老婆……没结扎……嘶……好啊……给我生个大胖小子吧……哈哈……亲爱的老师……给你的学生传宗接代吧！！！嘶……骚货……接住我的精液！！！射死你！！射满你的子宫！！！”

腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来。突然阴道紧紧的夹住肉棒，紧致的程度让肉棒丝毫动弹不得，然后一股股的热流冲刷着敏感的龟头！随着一声意味深长的叹息，浓白、浑浊、腥臭、量多的精液从龟头喷涌而出，喷洒在从未有人踏足的领地！蠕动的子宫就像小嘴不断的吮吸肉棒里的精液，就像榨汁机一样。子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟用来的精液浪潮交汇在一起！！！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！！！

文蔚顾不得挣扎，滚烫的精液带着强劲的力度射进子宫里，激烈的肉壁碰撞产生极致的酥麻快感，是她这辈子都没有在丈夫身上体验过的。那种销魂的快感直接淹没了她的神经，理智都消散了，心神全部沉浸在被内射到高潮的极致快感里无法自拔！！

两条粗胖的大腿老练的夹住赵安的虎腰，用力抬高臀部，好像生物与生俱来的本能一样，迎接着丈夫以外的生命精华进入！！


──────────────────────────────────────────────────
第1129章：妥协的文蔚
────────────────────────────────────────

呼呼呼，小区外已经是艳阳西下，下午的太阳依然很猛烈，连带着温度都跟着提高了不少。而小区花园还是一如既往的四季如春，哪怕是外面炽热无比，在小区里也依然是恒温的设定。这种科技已经超乎了想象，也让人感到惊讶。

明亮的床垫上正上演着丑陋的师生背德乱交！！！十多岁的年轻男人压在了一个足以当他母亲年纪甚至还要更大一些的中年熟妇身上喘息着，两人赤裸着身体，生殖器的交媾处还涌出大量的浓白浆液！！只有稍微有点经验的人看到都知道那是男人的精液，肯定会骂这个女人不要脸，居然让一个比自己笑了二十多岁的男人内射了！！

趴在文蔚肥熟的身上喘息着，这种在别人老婆身上播种的感觉实在太棒了，难怪有句话怎么说来着，嗯，别人的老婆总是最有味道的！！！黝黑的大鸡巴在熟妇的蜜穴里还在径直的跳动，享受人妻熟妇高潮阴道的蠕动，想小嘴一样吮吸着龟头，想把残存在尿道里的精液都吸出来！！！鸡巴泡在里面暖暖的舒服极了！！

即使射完精，赵安的鸡巴依然粗的跟棒槌，硬的跟钢筋一样，直直的插在熟妇的体内。享受女人的私密地带的径直包夹，加上射精后的余韵浪潮让人懒懒的。“老师，爽吧！！哈哈，你的骚屄还在抽着我的大鸡巴呢！！真爽！！还是你们这个年纪的女人操起来最舒服，刚才你的大腿夹的我腰都快断了！！哈哈，大屁股操起来可真舒服，软软的，爽死了，我要是你老公，肯定天天操你，把你肏的下不了床！！”

回过神来的文蔚看着年轻的学生压在自己身上，脸色闪过一丝娇羞，成熟女人的风情本质让她很快又恢复了平静，轻捋了一下散乱的秀发，有点嗔怪的推了对方一下，“你这个家伙坏死了，嗯，别动、啊。快起来，都说不可以射里面，你怎么还射里面，嗯，这样不安全，万一怀孕了怎么办！！”女人就是这样，被干舒服了之后，说话都是轻声轻语的带着一丝娇嗔，就好像是妻子在跟丈夫撒娇一样。全然忘记了自己之前是怎么屈辱的，现在却觉得理所当然的容易接受，还真是有点难以捉摸。

赵安笑眯眯的压在文蔚身上，大手抚摸着熟妇独特的松弛肌肤，又因为常年教书生涯没有阳光照射而变得异常白皙，看起来就跟一块美玉一般。刚射完精的大鸡巴又有种隐隐抬头的情况，看着身下被肏舒服了跟自己撒娇的大龄熟妇，内心就充满一股满足的征服感。“哈哈，这有什么，骚老师，从刚才我们操逼开始，我们就有了夫妻之实了！！哈哈，不论怎么样，我都是进入过你身体的男人，你已经不纯洁了！！哈哈！！怀孕了更好，那就帮我生下来，哈哈，能给我生孩子是你的荣幸！！老骚货！！！”

确实如此，赵安玩过的女人都会变成私人收藏品，不会给其他男人使用的机会。这是一种雄性的天性，这是与生俱来的，保护自己的配偶，让自己拥有独立唯一的交配权。

身下的熟妇浑身颤抖了一下，只是短暂的交流，她就已经知道了自己学生的霸道蛮横，果然天才的私生活都是淫荡的，都是霸道的。这让文蔚有些绝望，绝望的同时还有着一丝的窃喜。毕竟刚才她确实爽到了，尝试了以前丈夫从未给予的快感，这种快感让人迷醉。尤其是当狼虎之年的熟妇尝到了这种滋味之后，那就更加是一发不可收拾了。

“给我好好舔舔，等会继续肏你！”赵安说完就拿起了电话拨打过去，等了一会，电话接通后才说道，“把杨林父子弄出来，派人带上钱过去，把事情搞定。”

“是，老板。”那边接电话的是秘书处的女员工，都是跟赵安有染的。结不结婚无所谓，结婚了也是等同于分居，只要被赵安玩过了，那就不要想回到以前的生活了。又悠闲又高新的工作哪里是那么好找的，天生可不会主动的掉馅饼下来，掉下来的馅饼可能是毒药也说不定。

听到赵安的承诺，文蔚也总算是放下心来。至少她觉得自己被玷污了之后，还是值得的。想到了这里，她把脑袋靠在了赵安的怀里，“赵安，以后我们怎么办？”

“怎么办？呵呵，你以后就负责张开双腿给我肏好了，至于你老公，切，他会滚得远远地。半年之内，你得怀孕，不然的话，今天的事情，我可不保证会不会再发生！”赵安用淫荡又霸道的语气说道，这种几乎就是明示了，连威胁都远远不如。

文蔚听到后无比的惊讶，这种说法也太过于淫荡了一点，居然想要让她怀孕？“我，我年纪大了，可能怀不了……”

“呵呵，这一点不需要你担心，我会让你天天被我灌精下种的！”赵安用淫荡的语气说道，“现在给我好好的舔一下！”

文蔚叹息了一声，顾不得体内还有赵安的精液，蹲下身跟母狗一样趴在了床上，一口就把肉棒含进她的嘴，上下来回的套动着，她的嘴巴很厉害，对肉棒不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，又吸、又舔的赵安心花怒放，整支肉棒含入口中，龟头直顶她的喉咙，她还用喉咙的肌肉，夹粗大的龟头。赵安被吮吸的不断倒吸冷气，果然是一个骚媚的熟妇，一旦玩开了，这种骚媚就是榨精器！


──────────────────────────────────────────────────
第1130章：奸情正热
────────────────────────────────────────

熟妇就是懂得伺候男人，口交的功夫也是一流。很快就让赵安的鸡巴再次的变粗变硬，有着系统的加持，他可以做到无限制的勃起，不断的奸淫女人，和女人交配播种。把浓稠又富有活力的精液通过粗长的鸡巴顶住子宫口的方式，内射到子宫里面，增加怀孕的几率。

文蔚不断的用舌头去搔刮着赵安的睾丸，两颗睾丸和卵袋比正常的男人大一倍，里面装满了无数的子孙精液，是那种极为容易让女人受孕的体质。滚烫的舌头包裹着龟头来回吮吸，使得赵安的快感不断的加深。两只以前拿粉笔的玉手正熟练的把握着他的鸡巴撸动着。不知道以前的学生要是看到严肃的女教师做着这么淫荡的事情，会不会有点懊恼自己错过了机会呢？没想到吧，严肃的女教师私底下居然如此的淫荡！

“自己坐上来！”赵安被吮吸的很舒服，拍了拍文蔚的脑袋，让她自己来。

文蔚起身蹲在男人的胯上，左手压在赵安的肚子，右手握着鸡巴放在沾满白沫的阴道口。赵安用力一顶，整支鸡巴马上被她的肉穴吞没了，一直深入到了阴道尽头，顶住了花心才停下来。文蔚啊了一声，整个人坐在男人上面，开始摇动她的臀部，她的双手抓着男人的双手，就像划船一样的愈摇愈快，接着男人放开她的双手，抓住她的双峰，又搓、又揉的，显得骚浪不已，发情的熟妇已经忘记了自己是谁，作为一个有妇之夫还跟学生在通奸，简直不要脸！

“好美……呼呼……大鸡巴……哥哥……好会草……啊……操死你……比我老公……还厉害……啊……好粗……好大……我老公……的鸡巴……还没有……你的……一半……哦……大鸡巴老公……草死我……肏死骚母狗吧……”文蔚一边呻吟，一边伸出小香舌舔着舌头。平凡的姿色搭配骚浪的神情，让赵安隐隐的开始兴奋起来。熟妇的性交技巧开始完美的发挥。一会儿半蹲着，身体上下整个肉穴把鸡巴一吐一吸。一会儿她又坐在赵安身上，整个臀部360度的转动着，让鸡巴在她的穴里不停的搅和着每个穴肉，龟头就在她的子宫深处紧紧的磨擦，她也兴奋到发狂浪叫着。

客厅外的女人们还在有说有笑的，聊着美容的事情，又聊到了育儿知识。毕竟最近怀孕的女人越来越多，怀孕后就需要保养。她们也不想堕胎，也不敢堕胎。从一开始的抗拒，到满心欢喜的把孩子生下来。在肉欲和金钱的诱惑下，她们都是心甘情愿的给赵安生孩子，不论两人的年纪差距和身份差距。

赵安这种禽兽连自己外婆都草怀孕了，亲妈都给他生过孩子了，自然的不会放过其他的女人了。女人多多益善的好，而且不仅是国内的女人，那些欧美的白种女人和女黑人一个都跑不掉。

肏了一会，文蔚就把肉棒退出了自己的肉穴里，转头继续含住肉棒。小嘴微张一把含住腥臭的大鸡巴，卖力的吮吸起来。用小穴和嘴巴给予男人最强烈的快感招待，她知道自己并不漂亮，唯一拿得出来的就是骚劲。她要让赵安满意，这样以后才不会被抛弃。赵安的实力和背景都不是她可以撼动的，打不过就加入，这是恒古不变的真理！

“嘶哦……好爽……老师你可学的真快……哈哈……对……嘶、啊……就这样……好好舔、用力吸……哈哈……老骚货……还是你们这种人妻熟妇好……操起来就是舒服……嘶啊……”赵安坏笑的摁着昔日严肃的女老师脑袋，看着这张熟悉的脸孔给自己含萧吹吊，这种感觉太棒了。文蔚不过是沧海一粟而已，自己还有更多的女人准备等待征服中。

文蔚吐出大鸡巴，被灌了几口矿泉水后，赵安又重新压上了苗条却拥有一个大肥臀的身体，黝黑的巨蟒对准还流着自己精液的阴道口插了进去！！噗嗤！！清脆的声音响起，感受着松弛又不失快感的肉穴，体内的禽兽基因开始驱使屁股上下起伏，快速的抽插起来。

认命的文蔚放开了心结，努力的迎合自己学生的冲击，“哦……啊……嗯……呜呜……赵安……哦……好快……哦……你的……好大……好棒……嗯啊……老师……好喜欢……哦……你……干的……老师……好舒服……哦……嗯……老师的……小穴都被你……塞满了……哦、啊……你怎么……嗯……鸡巴……那么大……哦……草我……嗯……啊……好爽……这个力度……哦……比我老公强多了！！”

赵安感觉快活的不行，下身的鸡巴被湿热的肉套紧紧的箍住，嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，“嘿嘿……嘶……真爽……哦……好舒服……贱货……这骚屄……啊……要经常用……才行……嘶……老骚货……想给我生孩子吗……嗯……想不想天天被我肏……呵呵……贱货……操死你……让你发骚……勾引我……贱人……啊……操死你！！！”

“呜呜呜……啊……嗯……草我……啊……赵安……操死、你的……骚货……老师吧……哦……要……嗯、啊……给我……草我……嗯……老师要……额啊……老师要给赵安生孩子……嗯啊……来吧……宝贝……大力的草我……哦……搞大老师的肚子……嗯……对啊……就这样……哦、大力的草我……哦……老师嗯……要天天给……我的大鸡巴……学生肏哦……嗯……好爽……顶到子宫了……啊……嗯……好痒……哦……好涨……赵安……草我……哦……草我……呜呜……太舒服了、啊……大鸡巴肏的好舒服……”本来严肃的文蔚在赵安的调教下变得淫荡风骚，扭动着大肥臀拼命的迎合学生的冲击，想伺候丈夫一样卖力的伺候赵安，任由对方不戴避孕套的情况下肆意的奸污内射自己！！


──────────────────────────────────────────────────
第1131章：儿子面前草母亲
────────────────────────────────────────

熟妇老师的努力迎合刻意奉承让无耻的禽兽赵安狠狠的爽了一把，尤其是小穴那种人为控制的一松一紧的夹吸，好像阴道全部活过来了一样，松弛阴道依然被撑满到极致，被肥胖的臀肉挤压在中间的那种感觉还有熟妇身上那种独特的香水味，都让快感越来越强烈。

破罐子破摔的文蔚文蔚眼角含着屈辱的泪水又在酥麻的快意洗礼下爆发压抑的欲火，整个人被欲望支配成为一只发情的母狗，拼命的迎合身上男人的猛烈冲击。肥白的大屁股已经被肏的一片通红，两个B罩杯的奶子上全是红紫色的手印和牙印，就连脖子上都布满了被大力吮吸形成的唇印！！！

肏干了五分钟，身下的教书熟妇又一次痉挛，身体迎来了第三次极致的高潮体验。赵安嘿嘿一笑，直接拔出肉棒对准因为蜜穴高潮而微微张合的雏菊屁眼狠狠的插了进去！！！啵！！没有任何的前戏，沾满淫液的肉棒在屁眼里来回进出，被括约肌夹住肉棒，肛道嫩肉紧贴着大鸡巴来回蠕动摩擦，炽热的触感升温，多方面的刺激让快感如潮水般涌来，涌上大脑皮层，让身体条件反射般本能的抽插草干！！

杀猪一般的惨叫声立刻从房间传来，外面的女人都是楞了一下。林志玲拿起酒杯说道，“没什么好奇怪的，只是开发屁眼而已。”那个模样风轻云淡，难以想象屁眼两个字会从优雅知性的教导主任嘴里说出来！

文蔚急忙推搡着赵安，用力的扭动屁股想要把屁眼里的异物挤出来，“呜呜……啊……好痛……不可以……啊……赵安……你插错……地方了……不行……哪里……啊……是屁股……不可以……啊……好痛……呜呜……啊……痛死了……会裂开的……呜呜……啊……快拔出来！！”

赵安死死的压制着身下的文蔚，一手捂住惨叫的嘴角，一边用力的耸动起来，肉棒上有足够的淫液和精液，足够润滑。而且屁眼的紧窄程度是松弛的阴道不能比拟的，强硬的奸污也让赵安兴奋起来，这种强奸犯一样的行为更让肉棒的快感上升了几分！！

“哈哈，没有错，骚货……你身体都是我的……我想肏哪里就肏哪里……哈哈……贱人……操死……让你骚……嗯……又老又骚……嘶……啊……这么大的屁股……撞起来就是舒服……啊……操死你……还说不要……屁眼夹的那么紧……哈哈……还是第一次吧……嘶……老骚货……你的处女屁眼……是我的了……哈哈……操死你！！”洛发狠的草干起来，似乎凌辱这种人妻教师特别的有韵味，背德的师生交媾更让他感到亢奋，鸡巴都变硬了很多！！

沾满淫液的肉棒在屁眼里来回进出，被括约肌夹住肉棒，肛道嫩肉紧贴着大鸡巴来回蠕动摩擦，炽热的触感升温，多方面的刺激让快感如潮水般涌来，涌上大脑皮层，让身体条件反射般本能的抽插草干！！

不知道操了多久，文蔚都已经一脸倦容，插在屁眼里的大鸡巴被抽出来重新插进蜜穴里，满是赘肉的熟妇小腹高高隆起，成熟微微松弛的白皙肌肤还在渗着汗液透露出惊人的熟肉美感！！！小嘴微张，似乎已经无法合拢，任由身上的男人用大舌头侵入口腔里肆虐。下体被插进的大鸡巴还在径直的跳动，每次跳动都会射出大量腥臭的精液，龟头前端甚至已经进入了子宫里。年轻活力的精子跟成熟妇人的卵子相结合！

一天后，杨涛回到了家里，带着一丝的倦容，他被暂时的保释了，如果以后再犯，那就不是那么简单就可以处理了。刚刚打开了房间门就看到两个戴着墨镜的女人站在玄关处，而在沙发上，一个男人正面对着他这边，两条白嫩的小腿被他抗在肩膀上，下半身看不到，但是看到男人的动作就知道他在做什么了。而母亲的呻吟声也跟着男人的动作而忽高忽低，很显然男人正在肏干自己的母亲！

杨涛根本不敢动，他回来的时候已经有当地的大哥亲自接待了他一番，把他给强制爆菊还拍摄了视频。这就是他的命脉，让他以后老实点，而且不要惹事。他隐隐的有所察觉，但是根本不敢反抗。现在身形疲惫的情况下，他只想好好的睡一觉。屁眼还是火辣火辣的疼痛，回来又看到了这么刺激的一幕，看到母亲被奸淫的画面，这让他一时间就愣住了，有点绷不住了！

青铜色的男人皮肤和白皙的女人肌肤形成了强烈的视觉冲击！尤其是女人白嫩的玉趾涂抹着鲜红的指甲油，随着大鸡巴的深入，龟头顶在了子宫口时，还用力的紧绷翘起，大腿用力的夹住男人的腰间，那淫糜的姿势和气息，让杨涛都瞬间硬了！只不过他的鸡巴很短很小，完全就是中看不中用！

赵安抬起头看了看杨涛，嘴角露出了淫荡的笑容，“小子，你就是杨涛对吧，以后好好的做人，别他妈闹事。嘶，骚货老师，你的骚屄夹得好紧啊，呵呵，你儿子回来了……嘶肏……别他妈的那么随便就高潮了……操死你……”

文蔚有点慌张了，她的身体被沙发挡住了，交媾的部位也被挡住，只有一双小腿和涂抹着指甲油的骚气脚趾被儿子看到。这种在儿子面前被奸淫的场景让她有点慌神了，“啊！小涛……啊……不要看……转过头去……啊……不要……嗯哼……高潮了、啊……大鸡巴老公……哦……草我……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第1132章：完美征服人妻
────────────────────────────────────────

在儿子面前被其他男人奸污，被丈夫以外的男人奸污，这种事情放在哪个女人身上都是一种耻辱，一种让人羞涩到极点的事情。尽管杨涛除了文蔚的小腿以外根本看不到什么，可是这已经已经足够了，足够产生羞辱了！

赵安能感觉到文蔚的阴道变得更加的紧窄，因为羞耻而收紧，把鸡巴紧紧的箍着。他这两天一直在奸淫文蔚，他要把这个女人征服，让她怀孕，直到受精怀孕才会放过她！

文蔚确实是无比的羞耻，她完全想不到会有这样的事情发生。看着男人越来越亢奋的神情，她知道男人又要射了，体内的肉棒越来越大，过来人的经验告诉她，男人要射了，又要在她的逼里无套内射了！“哦……老公……大鸡巴老公……射进来吧……射进骚老婆的……逼里……射进来……啊……人家要你浓浓的精液！”

杨涛在门口看的是目瞪口呆，难以想象自己之前严厉无比的母亲居然是这么淫荡的一个女人，居然在哀求着一个比自己年纪还要小的男孩在她的体内射精，难道不害怕怀孕吗？一种悲愤从心里升起，他不知道该怎么办才好，赵安的实力超乎想象，而且他也听说了是母亲找人找关系才把他放出来的。不然那个被猥亵的女人可不会放过她，可以说这一切都是因为她，就是因为他！

现在他都不知道该怎么办，自己的母亲因为要救自己而被比自己年纪更小的男人玩弄，甚至有可能会因奸成孕，这种事情都是他造成的，这让杨涛有些痛苦的捂着脑袋跪在了地上。他甚至连反抗的念头都没有，看到赵安健壮的肌肉，他甚至产生了一种幻想。母亲被这么健壮的男人操着，那肯定是非常舒服的吧！一定会爽吧？连婊子都说得出口，还真是一个淫荡的女人！

赵安淫笑着加快了抽送的速度，一边抓着文蔚的大奶子，雪白的乳房从指间溢出，柔软到了极致。“你高潮了！哈哈，被我干的舒服吧！你的骚屄还真紧！哈哈……嘶啊……好爽……紧的不像话……好爽……我也要射了……”

“啊……射吧……射进来吧……老公……哦……啊……射进来……小涛……不要看……呜呜……啊……不要看……啊……老公……你的……鸡巴顶到……子宫了……啊……不要这样……哦……好爽……小穴好舒服……好酸好麻！”文蔚娇哼着，她已经彻底的沦为了一个性奴，在自己的儿子面前高潮，做着最羞耻的事情。一个母亲的尊严都没有了，她已经堕落了，永远都回不去了！

赵安抓住文蔚的腰肢干了接近二十分钟，猛烈的冲击让文蔚高潮不断，不断的求饶，十根涂抹着鲜红指甲油的脚趾是不断的张开又缩紧，显示着主人的内心变化。两腿之间已经汁液横流，胸口因呼吸急促而上下起伏，两颗大奶也跟着动作摇摆起来，最后把鸡巴狠狠的插进到体内最深处。赵安整个人压在文蔚身上，紧紧的搂住这个熟女教师，炽热的精液喷涌而出，不断的射进去，子宫被迫扩张，一直到肉棒不再射出精液为止。

射完精后的赵安享受着文蔚的亲吻，这个熟妇老师已经被彻底征服了，像伺候丈夫一样伺候自己的学生。这种背德让她羞涩，也让她产生浓浓的背德情绪，让小穴更加发麻。

杨涛看的已经直接射了，他是看不到自己母亲的裸体，可是能看到两条美腿不断的摇晃。还有脚趾的蜷缩，这种强烈的绿母情节让他爽的是头皮一阵发麻，想不爽都不行，实在是太爽了，爽到了极点。

嘭！杨涛被站起来的赵安一个掌刀打晕过去，随后让文蔚给自己口交，把鸡巴清理完毕后就带着文蔚离开了。从今往后她都不会再回来了，只会在小区里生活，逐渐的适应新的环境，成为肉奴和生育工具就是她的宿命。

不知道过了多久，杨涛才醒过来，经历了这一场巨大的变故后，他已经没有了锐气。只能是认命，好好的当一个学生，毕业后找一份工作。至于女朋友？或许有，也或许不会有。

一个星期后，赵安在温泉里泡着温泉。几个熟女也在温泉池里，不过是赤裸着身体，两只手臂不时的遮掩着奶头，露出两个巨大的雪白半球，看起来就无比的诱人。长发盘在了脑后，正戏水，脸色红润无比，一看就知道是刚刚被滋润过了。

佟丽娅也是赤裸着身体，靠着赵安的后背，用奶子给男人进行乳房推拿按摩，这种奶炮打起来就很舒服，乳房摩擦着后背，充分的展现女人的柔软皮肤，而且两颗奶头随着滑动而变硬，在后背上滑动的感觉也无比的刺激。

李冰冰挺着微微隆起的肚子给赵安按摩着太阳穴，她的名气已经逐渐的上来了，因为客串了了超级英雄电影，加上主演少年包青天的女主，现在也算是一个有着不小知名度的女人。眼看着事业要一帆风顺的时候，她却怀孕了！这有点气人，可是却没有任何办法。

李冰冰和佟丽娅是一起火的，即便是火了，她们也无法跳槽。最多就是去直播，或者是代言一下广告，除此之外就没有别的商业活动了。不需要也没有必要，她们是赵安的禁脔，私人性奴，不会接受潜规则。所以只需要给赵安一个人享受就行，其他的都可以直接无视掉。


──────────────────────────────────────────────────
第1133章：温泉度假
────────────────────────────────────────

能让女明星给他推背，赵安的心里得意，表面却很平静。这种事情就是爽，这就是权力的好处。别说用奶子推背了，就是陪睡也没什么关系。到了他这个地步，大家族之间的斗争并不影响他的影响力。甚至还能免费的打一波广告，至少没有人能够相信一个草头百姓是怎么跟大家族对抗的。

背后的白家更像是一个隐约的背景，也就是背景而已。赵安可以心安理得的去享受这一切，他跟白青阳已经达成了共识，至少在需要的时候会出手帮，平时并不需要太多的来玩。

“老公，舒服吗？力度还可以吗？”佟丽娅娇滴滴的问道，出道即巅峰说的就是她。姣好的面容加上白皙的皮肤，带着一股异国浓情的风韵，当初可真是被赵安肏的死去活来，活来死去的。别看她现在还挺苗条的，微微隆起的小腹证明已经被干怀孕了。

难以想象标致优雅的佟丽娅这段时间里到底是被赵安肏了多少次，粉嫩的小穴里装了多少斤的浓稠精液在里面。可惜这些都是只能想象，恐怕连当事人的佟丽娅都不知道自己被内射了多少次，很多时候都是因为被内射了一大泡的精液导致饭都不用吃，因为已经被射饱了！

“嗯，还行。最近有没有休息好？”赵安抚摸着佟丽娅的肚子，这里面是他射进去的精液在生根发芽。

佟丽娅舒服的眯着眼睛，就好像一只猫被主人重新一样。“嗯，有呢，老公，最近我都有在做瑜伽健身，还有缩阴功，到时候争取顺产呢。”

“缩阴功不是现在练习的，而是给你在产后去练习修复的。你现在不用练习，我给我草草，把你的阴道肏松垮一点，到时候更方便生孩子，哈哈！”赵安的笑容无比的邪恶，让一个女明星当性奴并且给自己生孩子，这种事情还真是淫荡的不行，而且还特别的爽！

“老公，你好坏，讨厌呢，人家好喜欢你哦！”佟丽娅娇嗔了一句，眼神带着一丝的痴迷。对于把自己处女夺走的男人，哪个女人都是一样，心里永远的惦记着，根本就无法忘记！

“哈哈！”赵安哈哈大笑着，继续享受着女明星的按摩，过着神仙一样快活的日子。

这时候电话响起了，是白青阳打过来的，“最近过得如何？下个月秋琴婚礼，到时候一起喝一杯吧。”

“看来你是赚到大头了，其实三家的反应如何？”赵安努努嘴，一边伺候的斯嘉丽就把香烟递过去，还亲自给对方点烟。眼神有些复杂，这个男人的势力已经渗透到了好莱坞，没有人会拒绝他的要求，他想不让人上映，那就无法上映。

哗啦，赵安坐了起来，坐在了温泉边，将斯嘉丽的脑袋往下压。这个娇媚的奥斯卡影后就主动的低下头，轻轻舔舐着龟头，把流出的液体轻轻的挑入自己的嘴里，开始用舌尖沿着龟头的棱角打圈圈，知道这个部分男人最敏感，她现在只想让赵安快点满足，好好的伺候男人就是她需要做的事情。

斯嘉丽熟练的不时的把舌尖插进马眼，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的鸡巴一点点的含入嘴里，上下摆动着头。红润的嘴不住的上下套弄，从斯嘉丽吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。斯嘉丽一边帮男人口交一边温柔的向上朝赵安望去，她知道这样男人会更有感觉，又用舌尖舔赵安龟头的内侧，又把大鸡巴从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体。

“他们还是一样联合，不过问题不大，你手里还有他们的黑料吗？”白青阳并不在意，这段时间扩张的势力已经让他的位置继续牢固，只要等到他父亲过几年退休，他就会正式的接任白家家主的位置，到时候白家就是他说了算。

哒哒哒，高跟鞋叩击地板的声音传来，赵安转头看过去。只见温莲正穿着三点式搭配简约的细带高跟鞋走过来，两条大白腿修长均称，大腿丰腴结实，两腿中间是少的可怜的布料遮挡着肥美的肉穴。两瓣翘臀肥大的跟蜜桃一般，白皙的酮体散发着一股成熟女人的性感风情。绝美的容颜勾着一丝淫荡的笑意，两个奶子裸露出来，只有奶头被小小的布料遮挡着，通过细带挂在身上。右手放在腰间，做出很标准的性感姿势。

这个造型看的赵安都瞬间硬了，斯嘉丽顿时瞪大了眼睛，嘴巴里的肉棒忽然膨胀，将她的小嘴都塞满了，呼吸都有点困难了。

“好，我到时候回去的。黑料？对付他们还不需要这招。他们要是想死，那就送他们去死。不用我出手，他们都知道该怎么办。”赵安淫笑着拔出了肉棒，鸡巴拍了拍斯嘉丽的脸颊，羞辱着这个大洋马，什么奥斯卡影后，还不是骚屄一个。

一边打电话一边走过去，搂住性感的温莲就亲了起来，大手抚摸着两瓣翘臀，“你真是性感，亲爱的，我要肏你！”

“嗯，老公，请宠爱我吧！”温莲也是笑吟吟的跟赵安拥吻起来，她很渴望着跟赵安做爱，那种被精液灌满的感觉是真的很舒服很爽。

电话那头的白青阳开始兴奋起来，戴上了蓝牙耳机，把心腹保镖叫进来，让保镖给他口交。男上加男是他的最爱，放在古代，这叫做龙阳之好。

啵！赵安和温莲的嘴唇分开，嘴唇之间拉出了一道白色的淫糜丝线，这是口水交织到了一起后的表现，是那么的淫荡，是那么的羞耻，只有动情的男女才会有这种的动作发生。


──────────────────────────────────────────────────
第1134章：再奸人妻
────────────────────────────────────────

温莲知道赵安最喜欢的就是高跟鞋，所以特意的穿着高跟鞋过来。随着周围的女人都陆续的怀孕了，温莲也渴望着怀孕，只是赵安并没有让她强制受孕，对于这样的一个尤物，他巴不得多肏她多一会是一会。

将温莲直接抱了起来，坚硬的鸡巴顶住了阴道口，两瓣大阴唇从粉黑又重新变得粉嫩，被精液修复改造。一只玉手扶着男人的腰肢，一只手往下将自己的丁字裤拨到一边。赵安同时会意的用力一顶，肉棒挤开了湿润的阴道口，进入紧窄火热的嫩穴里。两人同时发出了满足的叹息声，配合的是如此的默契。这就是人妻的魅力，既有让赵安当老王的兴奋，也有让赵安发狂的成熟韵味。

“哦……进来了……啊……好大……还是那么大……哦……老公……宠爱我……要我……啊……”温莲轻咬着红唇，吐气如兰，眼神妩媚的看着赵安，玉手轻抚着男人的肩膀，这种独特的被插入时触发的媚态让赵安再次亢奋起来，连带着鸡巴都变大了许多，把她紧窄的小穴一直撑满到了极致，连阴道都有点被撕裂的疼痛，同时还有无比的满足，被塞满的感觉真好！

电话那头的白青阳听的是无比激动，自己的老婆被人插入，这种事情在他看来就是无比的兴奋。想象着美艳端庄的贤惠妻子在别人的胯下变得无比淫骚，淫态毕露的叫床声，粗大的鸡巴挤开妻子的嫩肉，插进以前只有自己可以插入的地方，去搅拌，去摩擦里面的嫩肉，玷污着自己的老婆。这种极度的亢奋让白青阳爽的有些不能自已，鸡巴都变硬了许多，将保镖转过身，直接插进保镖的屁眼里。

赵安爽的倒吸冷气，温莲的蜜穴确实是一个极品的宝穴，穴口狭窄，平常都是紧闭，里面的阴道细长，层峦叠嶂，有上千条褶皱，会给插入的鸡巴强烈的刺激。每次鸡巴插进去的时候，都会又非常艰难的阻塞感，嫩穴把鸡巴包裹的特别紧，动一下都需要花费很大的力气。小穴里面一层一层的，阴道壁上的褶皱可以充分的摩擦龟头上的纹路，而且特别的温暖湿润，每动一下就像美女在给自己深喉一样，感觉就是非常的爽，都快爽飞天了。

每次插入都有全新的感觉，鸡巴被紧紧箍着的感觉是真的很舒服，一股一股的快感涌上了心头，这让赵安有点控制不住了。“温莲……嘶……老婆……好紧啊……好爽……草……要被吸出来了……太爽了……”用力的抓住温莲的翘臀，伴随着温莲的皱眉娇喘，越发亢奋的发泄着自己的兽欲。尤其是想到了温莲还是白青阳的老婆，一个大家族的未来家主夫人，现在被自己肆意的玩弄奸淫，还要被内射怀孕，这种念头一产生，他就激动的不已。

“嗯……啊……草我……哦……对……嗯哼……好深……好深的鸡巴……太深了……啊……好涨……要裂开了……老公……啊……好大……好舒服……你好会肏……啊……要被肏死了……哦……草我！”温莲大口大口的喘息着，两只美脚用力的绷紧，玉趾紧紧的蜷缩抓住高跟鞋。除白的高跟鞋在空中划着惊人的弧度，搭配剧烈的肏干声，让人浮想翩翩。

对于男人来说，女人的叫床无疑是最好的壮阳药，这让赵安除了更加亢奋，更加用力的奸淫她的小穴以外，没有任何的好处。

体内的炽热亢奋让温莲的小手有点不知所措的在赵安身上抚摸起来，也伴随着赵安的节奏左右转动着，最为显眼的就是那高耸的双峰，就象是一曲悦耳的乐章一样，有韵律的抖动着。

过了很久，也许只是几分钟。温莲突然抱紧赵安的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着赵安的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。

没有哪个女人可以承受赵安长时间的奸淫，实在是龟头太有魔力了，简直就是为了取悦女人而长成的。

赵安将温莲压在了一边的木椅上，啪啪啪！长长的歇息木椅随着激烈的肉体碰撞声在摇晃着，发出了‘吱呀’‘吱呀’的不堪重负声音。布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当坐标。随着男人的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把女人的肉穴撑开到了极致。龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让女人的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白，那种酥麻的感觉让她无法招架。

本来很温柔的赵安突然开始像发疯一样拼命的爆操，这让温莲爽的都暂时失声了，只见她面色一片潮红，嘴巴大大的张着却发不出一点声音，明显是极度亢奋的状态！

然而温莲这样只会让赵安更加亢奋，赵安浑然不顾忘情的狠命抽插，看着温莲的大奶子被赵安冲撞的和豆腐一般荡漾，水灵灵的骚逼也被操的里面的嫩肉都翻了出来，阴唇口更是都起了一圈白沫子，赵安知道这样做会射的很快，但是这一次确实赵安跟人妻温莲做爱以来最爽的一次！就这样又操了一会温莲也缓过神来开始出声了，继续着浪叫。

随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在房间里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！！！

赵安此时也爽的快要抽搐，身上温莲的蜜穴嫩肉夹紧他的肉棒，蜜穴里面的嫩肉一阵收缩，紧窄地好像要把他的阳具给夹断般，阴道尽头的子宫口的嫩肉也像小嘴般咬住了肉棒顶端硕大的龟头，险些令他把持不住。


──────────────────────────────────────────────────
第1135章：人妻受孕
────────────────────────────────────────

“不行了，啊……我要死了……用力……草我……啊……好爽……”温莲吐着小香舌，从第一次高潮之后，她就一直处于高潮的云端下不来。整个儿软倒在赵安怀里，娇躯间歇性的抽搐，双手死死的抓住赵安的胳膊，臀部用力的顶住男人的下身，不让他动作。大肉棒在温热的小穴里被大股火热阴精浇灌，赵安差点没有把持住射出来，今儿晚上对赵安来讲，太过刺激了些。

赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。剧烈的动作使得那闪亮的鱼嘴高跟鞋的抖动越加剧烈，在丝袜包裹下的小脚也不断颤抖。秀美的丝袜足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，女人也从口中发出了娇媚的淫叫。男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐章。

“你的小穴真紧……嘶啊……要射了……温莲……我要射满你……让你怀孕……操死你……嘶……给我生个孩子……啊……我要玷污你……你是我的、”赵安喘着粗气，身下的肉感美妇给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！强壮的身体，精壮的肌肉，这些都是征服女人的利器。

赵安慢慢的搅动肉棒，用龟头摩擦紧窄嫩穴里的每一处，好好的感受人妻成熟阴道的滋味。右手抬起温莲的白嫩脚丫，在鼻子上闻了闻，没有异味，看着晶莹的肉丝玉足，内心越加的兴奋，好像有一种欲火在下体翻腾不痛快的发泄一下就会很不舒服一样。随后一口含住温莲的丝袜淫脚，嘴巴里全是丝绸的味道，还夹杂着熟妇的体香，另一只手摩擦着另外一条丝袜美腿，手掌传来丝滑般的触感，配合上变得无比紧窄的蜜穴，下体开始不受控制的凶猛抽插起来，龟头每次都顶到阴道深处的子宫口，重重的撞击在上面，想要破开紧闭的子宫口，探索子宫里的世界！！

“嗯……饿呢……啊……啊……别……嗯……太大……了……会……插坏、的……不要……你……啊……好痛……啊……会被肏坏的……别……嗯……痒……啊……嗯哼……你……好会……肏……女人……嗯……你……好痛……好舒服……啊……大鸡巴……太厉害了……人家……好舒服……要飞了……呢……嗯、啊……要高潮了……你……嗯……不要……肏……我吧……用力……肏坏……我的……小穴吧……啊……以后就给你用了……啊……嗯……受不了了……人家要高潮了！！！”温莲疯狂的摇着头，如瀑布般的青丝甩在赵安脸上，而后主动献上热吻，深深的吻住这个疯狂草干自己的男人，一点都在意对方刚才还含住自己的玉趾疯狂舔弄。

“骚货……啊……太紧了……要被你榨……出精液了……骚货……想要我的精液吗？？”赵安喘着粗气，时不时的抓住青葱的玉趾一阵啃咬，这种淫骚的玉足是可遇而不可求，很少女人有这么美的丝袜玉足了！！下体像打桩机一样，疯狂又有规律的耸动着，一阵阵的酥麻快感从龟头传到脊椎，这种畅快的性交让人爽的全身的毛孔都张开了，以往这么疯狂的肏干也只有白种女人和黑种女人可以完美的承受。

“嗯……啊……射……射吧……全部射进来……射进……人家的……子宫里……嗯哼……啊……嗯啊……人家要你……热乎乎……的精液……啊……全部射进来吧……不要客气……啊……让人家怀孕吧……大鸡巴……太舒服了……人家受不了了……你快点射吧……好老公……嗯……啊……人家要死了……”温莲还有一丝的清醒，对于自己淫荡的一幕感到羞耻，又非常享受这种堕落的快感，有点期待着赵安把浓郁肮脏的精液射进自己的子宫，让热乎乎黏糊糊的东西灌满自己的子宫，给家里那口子戴一顶大大的绿帽！！

在丝足人妻温莲的熟女风情和紧窄的阴道蜜穴下，肏干了一个多小时的赵安终于忍不住了，快速的来回耸动了十多下，大手紧紧的抓住圆润的大屁股往自己怀里拉，胯部和胯部紧紧的贴在一起毫无一丝的缝隙，粗大的龟头顶住柔软的子宫口一阵研磨，甚至还微微突进了一点，破开了露出一丝缝隙的子宫口！！随着腰间一阵酸爽酥麻，整个人忽然抽搐了几下，大量浓白的精液喷射而出，直接射进了成熟妇人肥美的阴户里，用肮脏的精液将纯净的子宫玷污灌满，让这个别人的老婆给自己传宗接代！！

“哦……骚货，射了哦……全部射给你……哈哈……太紧了……全部接着吧……到时候给我生个大胖小子！！！”赵安无比享受的在温莲的体内爆射了一次。完了还把肉棒堵在子宫口，不让精液倒流出来，抓着两颗奶子不断把玩，嘴巴还不老实的一次又一次强吻这个可怜的人妻。

等了十分钟，才拔出来。啵！！温莲站起来都没有感觉到有东西流出来，只是小腹有点紧紧的，涨涨的感觉，让她想到了一种可怕的事情，赵安的精液全部射进了子宫里，而且这几天就是危险期，这糟糕了！！


──────────────────────────────────────────────────
第1136章：林东升搞事
────────────────────────────────────────

狂暴的性爱把在场的女人们都看的有点傻眼了，这么猛烈的抽插，作为被肏的女人肯定会爽到头皮发麻吧？看着温莲迷离的眼神就知道，已经是爽的有点腿抽筋了。

做完这一切后，赵安又跟白青阳讲了一些事情后就挂断了。搂着温莲看着信息，利用悬浮球调出来的全息投影，里面有着三大家族的黑料，既然要对付他，那就做好了去死的准备好了。

温莲跟一个情人一样靠在赵安的怀里，呼吸着空气里的腥臊味，体内还有男人射进去的滚烫精液，鸡巴也留在小穴里插着，这种被扩张的充实让她感到无比的满足。对于生意上的事情她一向都不怎么插足，也不怎么关心。女人就在家里相夫教子就好了，不用管那么多的破事，也不需要她去出力。

哒哒哒，又是一阵高跟鞋的声音传来。林家的大小姐林媛圆走了进来，身后还跟着自己的堂妹林美娥，这对姐妹花的小腹已经微微隆起，显然也是怀孕了。之前就被内射了很多次。年轻的女人怀孕几率显然更高，搭配到赵安这样的禽兽，子宫里隔三差五的就会被内射一大泡的精液，想不怀孕都很难。

林媛圆走过来娇媚的说道，“老公，我爸让我早点回去呢。”

“林东升还没有放弃西南商会？”赵安嗤笑道，坐起身，伸出手把美艳的林家大小姐给抱过来搂着，大手还不客气的抓上了被比基尼泳衣包裹的奶子。

林媛圆很享受的眯着眼睛，她喜欢这种感觉，证明自己还有魅力的时间，“他想要吃掉许家的产业，所以让我嫁给许淳。”

“许家还没有被瓜分完？真是愚蠢，你爸估计已经傻掉了。”赵安说完把一段录像点开让林媛圆去看。

只见林东升正在跟一个外国人谈判，看起来像是英国的一个贵族财阀。不仅有画面，还有清晰的语音传来。

“托马斯先生，联姻的事情考虑的如何？届时我们双方强强联手，将海鲜类市场占据。加上我在内地的市场优势，通畅的网络营销可以把产品尽快的销售出去这只是其中一点。还有其他的领域我们都可以合作，这对我们来说都是好事。”林东升打算把女儿第二次售卖出去，许家倒了没有关系，他可以找到下一家，总会有冤大头。

白家有了赵安的加盟实力实在太过于强大了，赵安自身就带着巨大的流量优势，平台已经基本定型了。想要击败他非常难，直播行业的红利爆发已经过了，现在拼的就是底蕴。而赵安的平台除了看直播之外，还有图像文字，小说、电影以及视频等等，完完全全的笼络住人心。

之前不是没有弄到几个主播在反串黑，在直播里翻车，弄一点低俗的内容。结果五分钟之内就被封禁了，然后把出事的主播资料提交上去并且报警。公关能力是一流的，不需要洗白，直接承认平台的不规范，并且承诺用户一起监管，只要发现这种现象并且举报就能得到一千块的奖励。

这一套流程下来基本没有损失什么流量，反而让不少路人转粉，并且加入进去，花点钱打了一个广告，这都不知道有多爽。

赵安的棘手程度非常高，崛起的速度也非常快。这就导致了林东升很焦虑，之前得罪了赵安，本来一起坐下来谈谈就没事了。可是大家族的家主要跟一个草头百姓低头？开什么玩笑，这面子还要不要了，要是低头了，以后是不是也要跟其他人低头？这是一个致命的问题，必须得处理好。所以打压赵安就成了唯一的选择，即便是自己错，那也要一错再错。

托马斯的表情很平静看不出有什么变化，“可以，但是据说你的女儿并不在你的掌握之中，我很担心我儿子的婚礼不能如期的举办。”对他来说联姻就是一种常态，联姻过来不需要感情，养着几个小三都行，谁还没有几个情人呢。

“哈哈，做女儿的可不敢忤逆自己的父亲。下个月吧，我看下个月十五号就很不错。你准备在英国办婚礼，还是在内地办婚礼？”林东升自信一笑，作为一个父亲，他有权力决定女儿的婚姻归宿。

林媛圆看到这里的时候已经心寒了，眼神有些冰冷，“我跟他说过，让他跟你合作，他不听，还有我的两个哥哥，他们都对你有敌意。”

林美娥吐出了赵安的鸡巴，把龟头吮吸的油光华亮，刚才上面还有温莲的淫液和一些精液，都被她吃进去了，赵安的精液可是补品，吃多点总是对身体有好处的。“嘻嘻，这就是大男子主义吧，面子这种东西很奇怪，能让一个人失去理智。你的那两个哥哥就是妒忌嘛，妒忌老公年轻又比他们能干。之前不是发过邀请吗？请客、斩首、收下当狗这一招已经很常见了，一次失效就有点恼羞成怒了呗。”

相比起其他女人，林美娥确实比较骚。这种骚气跟其他女人的骚不一样，有着大家族底蕴培养出来的女人，身上有着独特的气质，而且骚起来也是也特别的有味道。让人眼前一亮，巴不得将她压在身下狠狠的草弄。

赵安眯着眼睛，“托马斯我想想，嗯，好像是英国的贵族财阀吧。让林东升去折腾吧，新婚当天？哈哈，看他拿什么出来顶。”

林媛圆已经彻底心寒了，被当成工具并不好受。如果说是普通的女人，那也就只能认命了，可是她不是，她有能力反抗，自然不会束手就擒，自己的幸福要自己去争取。


──────────────────────────────────────────────────
第1137章：婚礼前奏
────────────────────────────────────────

一个月后，恒都的一间酒楼里，此时已经完全不接待其他客人了。这里已经被包场了，举办的是白家的大小姐婚礼。这次不是出嫁，而是入赘，男方入赘女方，这也就不存在什么出嫁的事情了。

是的，就是男人入赘。董阳没有任何的后台，只是跟白秋琴是大学同学，沾了一点光。本来以为是时来运转，而事实上也确实是时来运转。有多少人想要吃软饭还没有这个机会呢，就算是这辈子都碰不了白秋琴，董阳也是赚了，赚的盆满钵满。更别说他还有男朋友，有一根鸡巴可以慰劳他的屁眼。

而酒店里此时有专门的人员在接待，接待着白家麾下的附庸家族，还有一些核心的员工。这些都是白家的骨干还有合作伙伴，他们来就是给他们的肯定，其他人想要来还不一定有这个机会和资格。

很多人都会抓住这次的机会来参加婚宴，除了给白秋琴面子之外，也是来这里喝酒，来这里跟更多人的认识。到了这个阶段，比拼的就是人脉关系，这种关系的影响比能力要大许多。有时候有金钱有物资，但是没有这个门路也不行，很多的生意只有一两个合作商。如果不认识人，没有这个门路，就无法到达相对应的高度，也做不了对应的事情。

所以很多的时候，人脉非常重要。向上结交，向下也要结交。向上结交是巴结大人物，拿到入场券，向下结交则是招揽得力的干将，有公司有项目，也需要人才来帮助实现。

大家族的大小姐婚礼往往都是很隆重的。白秋琴的自然也不例外，更别说她现在负责着好几项专利的药物，可以治愈白血病这种世界难题，还有抑制癌症病患，让他们只需要定时吃药就能跟正常人一样生活的药物。这种药物比较昂贵，而廉价的药物还要研发，这也给她赚足了口碑。

医药女王的称号实在是不过分，巴结白秋琴的人大有人在。而且白秋琴跟赵安还是有奸情的，她只是在白家打工，而核心的财政交给白青阳去管理。这种双向配合的好处就是白青阳对赵安很放心，一个需要金钱，一个需要女人，两者合作是再合适不过了。金钱对半分，而难题却由白青阳去处理。赵安只是负责技术，没有技术的人承包其他的脏活累活，这一点并不过分。

赵安也在邀请名单上，这一个月以来，赵安非常的低调，除了偶尔直播之外，也就发过一次的专辑。专辑并不收费，而是采用了打赏的方式进行，并且限制了未成年人的打赏，平台记录的都是身份证。从这一点去做会损失不少的收入，不过却相对安全很多，只要及时的交税，根本就不会有任何的被攻讦风险。

反而是其他三大家联合起来的平台就有这些各种各样的问题，让公关部派水军去把他们冲烂。给他们制造各种麻烦，高调的时候很高调。低调的时候就是赵安玩阴的时候了，敌在明我在暗，怎么玩都是他说了算。

此时的化妆室里，白秋琴正在接受着化妆，今天是她的大婚之日，她的心情并不激动。眼神看了看在后面的几个人，有些羡慕，如果可以的话，她恨得不得自己能够嫁给赵安。不过这也只是想想，有哪个女人不想呢，恐怕被干过的女人没有一个不想的。

此时的赵安正压在年轻娇媚的白月身上耸动着，白月此时正穿着洁白的伴娘婚纱礼服像母狗一样趴在大床上，婚纱下摆被撸起到腰间，一个上半身还穿着西装的健壮男人正从后面一下一下的撞击着丰满的翘臀！！两人交媾的地方可是看到一根黝黑遍布青筋的大鸡巴正匀速有力的在大阴唇的包夹中进进出出！！！滑腻的淫液起到了充分的润滑作用，是的紧窄的小穴可以承受鸡蛋般大小的肉棒插入！！！

“哦……啊……哦……不要……嗯……草我……哦……我要……过去……找……我……拉……哦……久了……会被……怀疑的……哦……啊……嗯……讨厌……哦……插到最里面了……嗯哼……啊……不可以……哦……好深……啊……大鸡巴……顶到子宫了！！！”白月趴在大床上，嘴上说着不要，小蛮腰却很诚实的扭动，用最舒服的方式承受赵安的奸淫，满是春情红潮的脸蛋上没有丝毫的出轨羞愧，她有一个名义上的男朋友，但也只是名义上而已，其实她是赵安的性奴母狗，只有满脸的享受！！！

赵安从昨晚开始就一直暴饮暴食的准备能量，还特意睡上一觉就是为了把精神和体力补充到最佳状态，为的就是今天可以在白秋琴和董阳的婚礼上尽情的淫乐！！！胯下的白月处女就是被自己给破掉的，肥水不流外人田，凡是被他奸污过的女人，都会收进后宫里，提供他随时淫乐。

大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！！

“嘶……小骚货……很兴奋是吧……爽不爽！！！我的鸡巴大……鸡巴大不大……嗯……小骚货！！骚屄可真紧……玛德……夹起鸡巴来很有天赋嘛……不愧是小淫娃……嘶……哦……好紧……骚屄里面好热啊……流了那么多水……哈哈……小骚货……等会夹着我的精液去参加婚礼吧！！！”赵安把白月转过身，正面压上去，大嘴吻住娇喘的小嘴，肆意的把自己的口水吐过去玷污这个娇媚的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第1138章：婚礼前淫乱
────────────────────────────────────────

激情交媾中的两人没有发现房间门被打开了，同样一身紫色深邃旗袍的宋慧丽踩着白色高跟鞋走了进来，看着女儿和奸夫在操逼，激烈的交媾让她有些身体燥热起来。快速的把旗袍脱下来爬上床，小手过去拍了赵安的结实臀部一下，抬脚把内裤脱下，露出光秃秃的白虎嫩穴，两瓣依然粉嫩的大阴唇因为长期被大鸡巴使用的关系微微裂开了一条细缝，不再像处女一样紧紧并拢。

又是母女花，还是在婚礼上爆奸母女花，环境的氛围让赵安的心情变得无比亢奋。从跟白月操逼开始，到现在也差不多有半个小时了，在柔软紧窄没有生育过还无比紧窄舒爽的阴道包夹下，赵安也感觉到了射精的欲望。对于成熟的妇人，这种没有生育过的紧窄阴道操起来别有一番滋味，尤其是那种没有被开发过的紧窄，每次前进都好像在开垦一片新的土地，来来回回的摩擦，每次摩擦产生的酥麻快感都会刺激自己更加用力的耸动鸡巴继续去摩擦出更多的酥麻，如电流般传来的酸爽是一种会让人上的毒药！！！

被压在身下的白月也感受到了男人肉棒的膨胀，还穿着十厘米白色包头伴娘高跟鞋的双腿熟练的抬高缠住赵安的腰间，用力的往自己怀里拉，同时扭动腰肢，用被打开的子宫口研磨沟冠处，温热的子宫被龟头突入更是用力的收缩吮吸住。“老公……鸡巴变大了……哦……嗯……好爽……是要射了吗……嗯……啊……射进来吧……今天……是安全期……嗯……射进来吧……把小骚货的子宫射满……哦……人家……最喜欢……老公的精液射进来……”

忘情呻吟的白月没有避讳自己的母亲，一起被肏的时间也不少。况且看似贤惠温柔的宋慧丽欲望并不弱，经常会跟赵安求欢，熟妇的旺盛欲望恨不得一天到晚都被这根大鸡巴插着，每次都是被干的花枝乱颤不断求饶，打一炮就能满足半个月。

听着身下美丽的伴娘如泣如诉的呻吟，还主动邀请自己内射，要是不爆射浓稠的白浆让对方怀孕还真是对不起这个诱人的伴娘呢！！腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！

虎腰用力的抖了几下，把残存在尿道里的精液都抖出来，赵安才拔出肉棒，啵！！又是一声在阴道极度湿滑和肉棒足够坚硬的情况下发出的淫糜生意。看着浓白的精液还呈现出半液体的形态慢慢的从阴道里溢出，从阴道口流下，这种象征着自己征服女人的画面让赵安感到无比的兴奋，刚射完精的肉棒在这种刺激下又再度勃起，甚至其刚才还要坚硬！！！

旁边的宋慧丽看到刚从自己女儿拔出来的肉棒，上面还沾着自己女儿的淫液，也顾不得腥臊反胃，张开那娇艳欲滴的双唇，将整个龟头轻轻含住，那温暖香润的舌尖顶在了龟头马眼处，轻轻地摩擦。玉手扶着男人结实的屁股开始卖力的吞吐起来，用最淫骚的姿势去刺激男人的性欲。看着身下娇媚的熟妇卖力的给自己口交，赵安爽的不断抓住她的脑袋耸动起来。

赵安能够清晰的感觉到鸡巴被那柔软的红唇轻轻吸住，龟头上那怒起的青筋也被那滑嫩的丁香轻抚慢舔，登时感到一股强烈的冲动，想要把自己身体内的热流尽情地喷发出去。似乎察觉到了男人的眼光，宋慧丽涂着紫色的眼影，脑袋仰视着赵安，熟练的吮吸舔弄，时不时的用舌尖钻进尿道里搔刮摩擦，丝丝的瘙痒从龟头升起，被温热的小嘴用力吮吸，顿时瘙痒都被化解掉成为了极致的酥麻快感，从龟头延伸到肉棒根部，卵蛋都兴奋的挑动了两下，鸡巴更是用力的勃起顶住小香舌，马眼喷出一股兴奋的前列腺液！！！

滋滋滋，宋慧丽能感觉到小香舌被一股液体涌了出来，这是男人性兴奋时会吐出来的粘滑前列腺液，是用来润滑的，证明已经准备好性交了。小嘴吐出了肉棒，嘴唇和龟头之间还有前列腺液拉出的淫糜白丝挂着。“老公……草我吧……草你的老母狗……老母狗的骚穴好痒……可以射进来吗……”

没有多余的话，直接把宋慧丽推到在大床上，正面压上去，沾满淫液和精液的肉棒不需要用手牵引，直接就找到了微微张开的湿润洞口，腰间用力一挺，直接把鸡巴送进湿热无比的肉穴里。比起白月的处女嫩肉自然要松一点，并没有让感觉消退，反而有着不一样的滋味。肉壁很灵活的蠕动着，加上熟妇风情将他包裹住，有种隐隐想要喷射的冲动传来，熟妇还真是爽！

一进入就感觉好像进入了火山口一样，被火热的嫩肉紧紧的箍住，想要抽动一下都要花费许多的力气。这种极度紧窄的包夹产生的快感更加强烈。

“哦哦……好大……啊……草我……”宋慧丽骚媚的看着赵安，自己的两只手抓着两个木瓜奶子揉捏着，两条美腿主动缠住男人的虎腰，足底放在屁股上，引导男人继续插入。


──────────────────────────────────────────────────
第1139章：母女花
────────────────────────────────────────

只是简单的来回抽送几下，赵安就开始大力的抽送起来，耳边传来熟女娇媚的呻吟声，看着宋慧丽那成熟骚艳的风情，刺激的他都有点想要喷射了。不得不咬了一下舌尖，把自己的快感压制下去，对于熟妇他一向是没有什么抵抗力的。不是因为别的，而是因为可以糟践一个年纪比自己大许多的女人，把原本需要尊重的熟女长辈变成被自己肆意玩弄的骚货，这种感觉就特别特别的爽。

“哦……啊……草我……嗯……对……啊……赵安……大力的……草我……哦……像……以前那样……哦……大力的……哦……好棒……就是这个感觉……啊……好爽……小穴都被……抽出来了！！……大鸡巴……顶到最里面了……嗯哼……顶到子宫了……啊……”温婉知性的宋慧丽在床上好像变了一个人一样，满脸的荡漾春情，熟练的迎合。要是被其他人看到肯定会惊讶的下巴都掉下来，尽管她很丰腴，容颜也漂亮，让人有种浮想翩翩的冲动。可是毕竟是意淫，现在真的看到自己的梦中女神变成这个样子，尤其是眼镜娘的风情更是无可抵挡。

啪啪啪！！明亮的客房里响起了剧烈的肉体碰撞声，还好房门刚才已经被关上了，不然现在外面的人都能听到这刺耳的高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的呻吟声了！！！柔软洁白的大床上，一男一女正用传统的男上女下姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！！

熟妇和少年的搭配才是绝配，一个性欲旺盛，一个性欲躁动，一个整天要被草，一个整天想要操逼，完美的互补。天雷地火的碰在了一起，立刻就产生了连锁反应。快速抖动的屁股看的女人都露出了羡慕的眼神，如此频繁的抽送程度，被肏的女人肯定会爽死吧！

一边喘息的白月拿过枕头垫在屁股上，让精液尽可能的留在阴道里，转头看着母亲和刚刚操过自己的男人接吻。这种母女共侍一夫的感觉还真是羞耻，羞涩归羞涩，只要做的人多了，这也就不羞涩了。至少赵安的后宫里，母女花有，姐妹花也有。她们不是唯一的一对，也不是最后一对。而且像赵安这样的淫魔，连表妹和外婆都不放过，能放过以后长大的女儿吗？

“嘶……小骚货……好爽……嘶……啊……来……站起来……换个姿势……哈哈……我要从后面干你！！！干着你这个丝袜高跟淫娃！！哈哈！！让你骚，今天打扮的这么漂亮是不是就是想要勾引我！！”赵安一边草一边粗鲁的淫笑着，高贵优雅的熟妇，要是没有重生之前，自己肯定没有机会品尝。现在有这个机会，他就要肆无忌惮奸淫玩弄！

宋慧丽被拉了起来，青葱的玉趾踩在白色的高跟鞋里，双手撑在梳妆台上，面前就是一面镜子，可以清楚的看到自己满脸淫荡的媚态！！还有赵安阳刚坚毅的面容，龟头顶住湿润张开的阴道口，两条大腿主动分开，好让赵安方便进去，稍微提起翘臀往后撞去，噗嗤！！！阴道口一下子就把肉棒纳进了小穴里，瘙痒空虚的嫩肉褶皱一下子咬住肉棒不放松，瞬间的酥麻让两人同时舒服的叹息了一下！！！

啪啪啪！！啪啪啪！！噗嗤！！噗嗤！！因为身高的缘故，即使宋慧丽踩着十厘米的高跟鞋，垫着脚尖。赵安依然可以很轻松的来回抽送，这个姿势因为两条玉腿并拢的缘故，是的湿滑的小穴异常的紧窄，包裹肉棒产生的快感无比强烈，即使有着淫液的润滑，每次前进都要破开一层层的嫩肉才能抵达花径的深处。

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉黑色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！

“哦……啊……老公……草我……好棒……太舒服了……老公……会操……哦……嗯……小穴都要被你干坏了……嗯……好大……哦……小穴……会……被撑爆的……啊……嗯……比我家以前那口子……强太多了……哦……嗯……赵安……老公……我一直都是你的……小骚货……性奴……嗯……啊……请主人……在母狗的……身体里……射精吧……把……浓浓的精液……射给小骚货……哦……嗯……啊……”

如潮水般用来的快感让宋慧丽已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的向后摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击宋慧丽的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把宋慧丽淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！！

看了看时间，差不多了，二十分钟，自己也要出现一下了，不然会出其他问题的。还有其他女人要安慰，可不能把精液都射在这对母女花身上。


──────────────────────────────────────────────────
第1140章：黄家家主
────────────────────────────────────────

是主动加快了抽插的力度，在不带套的情况下，猛然加快的抽插速度带来的快感也强烈了很多。腰间的酥麻快感轰然爆发，两手粗暴的抓住两瓣大白臀，小腹紧紧的贴住大屁股，肉棒末根而入插到最深处，精液不受控制的喷射而出，一波接一波，全部射进宋慧丽的体内深处，灌满已经成熟的子宫。

啵，肉棒拔出，把宋慧丽丢到大床上，肉棒直接插进小嘴里，把小嘴当成了清洁工具，狠狠的干了几下，用口水唾液清洁肉棒，最后在婚纱上把肉棒搽干净扬长而去。留下两个被肏的失神的伴娘在床上歇息，只有红肿的大阴唇和被干的无法合拢的小穴以及空气中浓郁到让人作呕的荷尔蒙味道证明了刚才的盘肠大战还没过去多长时间。

看着两个来参加婚礼的母女花被自己搞的一阵失神，赵安的笑容就越发的灿烂。早晚让她们都怀孕，把肚子搞大，既能让她们对自己死心塌地，又能证明自己的男人之处。

宋慧丽抚摸着自己被抓出血红印记的奶子，两条美腿无力的挂在床边，白皙的酮体透露着桃红的红晕，看的人眼花缭乱，鸡巴都硬起来了。“真是满足！”

“妈，要不要洗一下？”白月已经恢复过来了，神情有些慵懒，俏脸上挂着诱人的红晕，就是那种白里透红的光彩。艳光四射，一看就知道是被精液滋润过，刚刚被男人操过，还肏的很舒服，这就很离谱。

宋慧丽摇了摇头，“不需要，你去洗吧，把精液留着，怀孕的几率更大一些。”

白月媚笑的靠在自己母亲怀里，“妈，我们一起怀上老公的孩子，这样好羞耻呢。”

“傻孩子，这是福气。”宋慧丽却一点都不会感到羞涩，这有什么的，祖孙三代都玩了，那才是人才，母女花算什么，很多有钱人都这么玩，又不是没有听说过。

赵安离开了客房，来到大厅坐下，很快就被人围了起来。婚礼还没有开始，都在喝点东西，吃点心，大家都是各聊各的，趁着这个时间多聊一点，巴结人的巴结人，笼络人心的笼络人心，大家都在忙着。

“安少，以后请多多指教。”

“安少，我敬你一杯。”

“安少今天心情不错啊。”

赵安心情确实不错，对于白家里的这些成员在拍他马屁也是照单全收。“能蹭吃蹭喝当然开心了。”

这句话要是放在别人身上，那就是没出息，就知道蹭。但是放在赵安身上，那又是另一回事了，只能说他真性情。是真的真性情，有实力的人，放个屁都有人说是香的，这就是实力。

白秋琴的婚礼自然是跟其他人不一样，上台献唱的都是大明星。赵安看着台上的男歌星，他对男人没有兴趣，对于女人才有性欲。不过对于那么娱乐圈里德公交车，那是一点兴趣都没有。他想要玩，那就自己培养，烂大街的烂逼他才不稀罕。

不是没有导演想跟赵安合作，只是他们没有这个资格。而且最重要的一点，赵安的女人都是自己玩，从来不会搞什么乱交，这样就显得有些格格不入，如果是普通人，甚至是小有实力的老板，那就是会被整个行业排斥到死。即便是赵安，也是一样。

只是赵安根本不需要求他们，电影进不了电影院，那就在线上播放。有盗版就找黑客，黑进去之后，找到位置，派人过去教训一顿，放点毒品，让他们吃免费的莲子羹。

双管齐下，不管对方出什么阴招，他都是照样来。跟他玩对抗，简直是没死过。玩阴的这方面，赵安就没有害怕过，也没有退缩过，要来就来。

一边聊着天，赵安一边看着在场的女人，他在挑选猎物。每一个人都带着老婆和孩子过来，这些小孩最小的都开始读初中了。从小学开始就在培养，组建他们玩的好的小圈子，以圈子的人脉为基础，逐步的扩散出去，做什么都好，主要是打好关系。这是每一代的人都会做的事情，区别在于大家的年龄可能有波动，却也不会太多，差不多年纪的人才会有共同的话题。

而赵安的眼睛则是盯着那些美熟妇，一个个都打扮的很不错。他最喜欢的就是玩弄别人的老婆，还要把别人的老婆搞大肚子，别提有多爽了。最近才把学校的一个女老师给寝取了，心里的满足感无与伦比。

白慧珊作为白秋琴的姑姑，理所当然的在帮忙处理。作为姑姑，一向都是做一些边缘一点的琐事，女人嘛，都是这样。

忽然大门传来一阵骚动，一个梳着大背头的中年男子走了进来，旁边是一个穿着旗袍踩着高跟鞋的中年美妇，手里还拿着一个小提包，显得非常时尚又性感。落落大方中也不缺少时尚，手臂挽着男人的臂弯，看起来就好像是一对恩爱的夫妻。

这两人正是黄家的当代家主黄立和周海媚了，男人走上前，对着在主位上坐着的白松笑道，“哈哈，松哥好久不见，好久不见，恭喜啊，女儿大婚，今天得不醉不归啊！”

表面笑呵呵的，没有一丝的芥末，完全看不出来这段时间两家斗的是你死我活。三家联合围剿都搞不死白家，还让白家壮大了，这就非常难受了。这次来可能还带着谈判的意思，毕竟之前的可以说是小辈不懂事，他们这些老家伙也该出来说句公道话了。

台阶都是自己找的，没有人会搭理。继承人之间的对抗，可以当真，也可以不当真。有利益的时候就是真的，没有利益的时候就说是小孩子过家家。


──────────────────────────────────────────────────
第1141章：年轻人太气盛
────────────────────────────────────────

既然黄家都来人了，那么方家和林家肯定也不会甘于人后。斗争是斗争，明面上的做派还是要做到的，至少大家族之间的婚事，来捧场也很正常。这也只限于直系子弟，如果是旁支，那根本就不会有这个待遇。况且白秋琴本身负责的制药公司就非常的引人瞩目，每年可以创造的利润，加上口碑就没的说。

“方家方启聪和其夫人傅雪悦到。”

“林家林东升和其夫人林丽到。”

赵安眯着眼睛，看到这些几乎是顶尖的家族大佬走进来。在场的宾客都是忍不住看过去，长相平平无奇，人到中年，狂傲都没有了，被打磨掉了，剩下的就只有狡猾了。

几乎只是寒暄了几句，林东升就走了过来，身后还跟着自己的两个儿子。走到了赵安面前，笑呵呵的伸出手，“天才少年，闻名不如见面啊！”

“嗯，你哪位？”赵安也是伸出手，俗话说伸手不打笑脸人，这都说了是林家的家主了，还问是那一位，这一看就知道是故意找茬的！

林东升的脸色变了变，温和的笑容也是陡然变得杀气腾腾，“林东升，很高兴认识你。”

“听这个名字就知道没戏了，没听说过。”赵安依然是不给对方任何的面子，对方这两个月都是在利用林家的优势来对赵安的产业进行围剿。这也幸好是不怎么依靠工厂，垄断材料进货，把终端的门店都打点好，然后进行封锁。材料买不到，东西卖不出去，进入一个死水泥潭里，最后的结果就是死。

林家家大业大，根本就不担心耗不起。这一招是屡试不爽，百试百灵，大家族就是有底蕴去把不服从的小家族给活活的耗死。然后全盘接受对方的遗产，自己接手之后做的更好，路子更野，赚到的钱就更多。

只是很可惜的是赵安已经跟白青阳全面合作了，唯一的工厂也只是电瓶车，材料可以通过白家的工厂拿货，然后给白家去卖。自己也在网络上售卖，在一个城镇开设定点，让人去提车就行，就是这么简单。林家的打压对于别人很有效，但是对于赵安来说，算不上什么，顶多就是麻烦一点。

林东升的心里很不爽，心里哼道，“真是一个乡巴佬！”一方面看不起赵安的草根崛起，一方面也是对方不懂规矩。大家族的聚会都是皮笑肉不笑，就算是打的你死我活，表面见到了还能谈笑风生，这是礼仪，也是告诉手下追随的人一个信号，自己很沉稳，是一个有担当的领导，跟着自己就没有错！

林默在身后哼道，“赵安，你不要太嚣张了，年轻人太嚣张，以后会出事的！”

赵安狠狠的吸了一口烟，走到了林默面前，对着他就是一顿猛喷，“年轻人不气盛那叫年轻人吗？”

“你！”林默皱着眉头后退了一小步，动手就是输了，他不能动手。“这段时间并不好过吧？”

“抱歉，非常好过，特别好过。多亏了你们的围堵，我成功的开拓了新的产业和路线，海外市场开拓的很不错。”赵安嗤笑道，注意到了大部分人已经把眼光放在了这边，他又很无所谓的耸了耸肩，“我对金钱没什么兴趣，来的太简单了。下次要是弄股票的时候记得叫上我，我很想看到你们再次在股票和期货上翻车！哈哈！”

猖狂！简直就是狂到没边了，哪有人那么嚣张的，居然敢这样跟林东升讲话，太狂妄了。林家有一部分生意都是在海外市场，这是准备侵蚀对方的份额了吗？

“呵呵，我们很好。”林默抿了抿嘴，眼神有些不屑和恼怒，真是哪壶不开提哪壶。

这时候白青阳走了过来，身后还跟着两个小弟跟班，“林叔，这边请，这边坐。赵安还是年轻人，年轻气盛，你多担待一下。来，这边坐。姑姑，你帮我带赵安去喝杯酒，冷静冷静。”

这算是给台阶下了，毕竟妹妹的婚礼，白青阳也不想弄的太离谱。对于其他三大家确实是不感冒，但是面子还是要做一下的。

林东升哼了一声，“青阳啊，你这手下得好好管教管教，脾气这么不好，以后是要吃大亏的！”

“哈哈，年轻人有年轻人的造化。”白青阳可没有接这个茬，赵安能给他吸引火力，这是好事。能得到跟赵安合作的机会，对他来说也是好事。至于家族里的女人被奸污受孕？完全不是问题，在他们男人眼里，女人不就是发泄兽欲和生育的工具吗？以后生下来的孩子要是聪明，还能给白家的香火延续保留更多的机会，怎么说都是自己赚了，都是白家赚了！

白慧珊今天也是穿着唐装旗袍，开叉到了小腿处，把白嫩的小腿露出来，还穿着紧绷的肉色丝袜，丰腴紧绷的小腿，白嫩的肌肤仿佛呼之欲出一般。脚下踩着一双时尚的红色高跟鞋，这是性欲旺盛想要挨草的信号。被开发了肉欲之后，她又处于狼虎之年，自然的就有点发情发骚了。“小安，跟我来吧，喝杯酒，消消气，今天是你秋琴姐的大喜日子呢，收敛点。”

“我要去厕所，你带我去吧，姑姑。”赵安淫荡一笑，很显然就是要搞事了。

白慧珊娇媚的白了男孩一眼，在前方带路，扭动着丰腴的腰肢，翘臀在旗袍的包裹下左右扭动着小小的弧度，整个人顿时变得其实性感骚媚，很容易就看着这个大屁股，被两瓣大屁股吸引住。玉手在行走的侍者托盘上拿了两杯香槟，“来吧，喝杯酒，泄泻火。”

“好！”赵安咕噜一声把香槟喝掉，有些猴急的走进了厕所去。大酒店都是有分开的，男厕是男厕，女厕是女厕，而且卫生很干净。


──────────────────────────────────────────────────
第1142章：偷听吗
────────────────────────────────────────

按道理来说，赵安应该是男厕所的，可是后脚就把紧随而来的白慧珊拉进了女厕里，找了一个隔间就拉进去。将丰腴的旗袍熟女摁在隔板上亲吻着，胯下的鸡巴坚硬的可以把钢板都日川了，一直顶着丰腴的小腹摩擦着，想要隔着旗袍就插进去一样。

白慧珊被亲吻着脖子，男人的吻痕让她有些流连忘返，小嘴轻轻的吐息着，她的内心无比激动，又可以跟男人来一次了，哪怕是在厕所也无所谓。这种环境下做爱，甚至还会更加的刺激，对她这样身份尊贵的女人来说，显然是刺激的无法忘怀。

手掌抹了一把下体，已经无比湿润了，“你好骚啊，都那么湿了！”

白慧珊娇媚的抛了一个媚眼，“还不是看到你才会这样，嗯哼……来吧……快点……等会我还要招待其他人……哦……今天是秋琴的大好日子呢……嗯……啊！”

把白慧珊压在了墙壁上，把白慧珊的旗袍撩到了腰间，把自己的肉棒释放出来。腰间一送，轻车熟路的进入了白慧珊的体内。两人顿时发出了满足的呻吟声，被插入后的白慧珊双眼有些迷离，娇喘了一声。

龟头对准了粉嫩的大阴唇，还在流着潺潺淫液的桃花源。腰部微微发力，龟头直接捅入李沁的穴口。李沁的阴阜就像是刚出锅的馒头，丰满而又柔软，表面的黑色森林明显是经过精心修整过，而下面的阴蒂因为充血高昂地竖起，大小阴唇则因为肉棒的侵入，而被撑开，朝两边扩散。

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

“哦……好大……嗯……对……哦……就这样……”白慧珊激动的跟赵安拥吻着，只有这样才能缓解她想要喊出来的冲动，小穴因为激动和紧张而变得分外的紧凑，把肉棒鸡巴紧紧的包裹在里面，每次抽动都会带出大股的淫液，熟女的淫液分泌太多了，湿润又紧凑，快感来的很强烈。

“真紧……嘶……哦……好爽……真骚……今天……我要射里面……”赵安一边草一边喘息着，肉呼呼的肉环跟小手一样的握着鸡巴，快感太过于强烈。白慧珊本身就很有姿色，加上保养的好，白皙的皮肤，淡淡的香水以及熟女风情，都让他把持不住。大家族女的养尊处优，加上自己草根逆袭的快感，都让他的感觉变得无比强烈。

“嗯……你快点……怎么这么久了还不射……你玩了秋琴还要玩她姑姑，你真变态！”

“那以后你们姑姑和侄女就一起伺候我，一起给我生孩子吧！”

两人小声的说着，熟练的扭动，赵安没有丝毫的怜惜，他的性欲已经被挖掘出来了，此刻没有任何的怜惜，他只有一个念头，那就是狠狠的草干身下的女人，然后痛痛快快的射一炮！肥肥美美的阴道松紧适合，已经被肉棒撑开了。奸淫了五分钟后，白慧珊的呻吟声越来越高昂，断断续续的呻吟声变得异常急促。这时候厕所又有动静了，她急忙吻住男人的嘴唇，一只手放在两人的交媾处，用玉手挡住男人的冲刺，免得发出剧烈的肉体碰撞声。

林丽感觉有些尿意，来到厕所后就舒舒服服的撒了一泡尿，感觉舒服好多了。拿出了纸巾擦拭了一下尿道，不经意间划过了阴蒂让她不自然的闷哼了一声，看着自己肥美的肉穴叹息了一声，她也渴望着被插入。

结婚多年，孩子都长大成人了，夫妻之间早就没有了房事。就算林丽保养的再好，那种夫妻之间的激情已经没有了，有的只是对野花的向往。大家族的男人多多少少的都会有小三，跟妻子都没有多少的房事。本来都是联姻的，大家各玩各的，女人放荡的就会去找鸭子，这一点很正常，也不会有人反对。

只不过像林丽这种大家族的妇人就不会这样做，最多就是用用玩具，找男人的风险太大了，根本不值得。

正准备起身的时候，林丽嗅了嗅琼鼻，白净的俏脸闪过一丝的疑惑，这好像是性交的荷尔蒙味道吧。虽然很久没有做了，可是她还是记得这种味道。“居然有人在厕所里做爱，这也太淫荡了一点吧！”

虽然有些不耻，可是林丽却有点好奇的想要听听。只能听到女人压抑的喘息和一阵阵的肉体碰撞声，压抑的喘息声里透露着无限的满足，还有“好深……好长……顶到子宫”的低沉淫荡话语，这些都让林丽听得有些欲火躁动。

本来想要开门走人的，结果她好像发现了不对劲，这个声音有点熟悉，好像是白家的白慧珊的！

林丽和白慧珊这些人都是同学和校友，出身大家族里，接受的都是精英教育，对于白慧珊，她可是太了解的。毕竟女强人不多，就那么几个，她对白慧珊的能力还是很肯定的。“没想到白慧珊会在厕所跟人通奸？太不要脸了吧！”

赵安吻住了白慧珊的小嘴，腰间开始耸动，把白慧珊整个人抱起来干，既可以自己控制插入的深度，又可以亲嘴。一边亲嘴一边操逼，两种截然不同的刺激混合在一起，会给双方带来极大的快感，很容易到达高潮！

白慧珊深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！


──────────────────────────────────────────────────
第1143章：自慰的女人
────────────────────────────────────────

突然间，白慧珊用手勾住赵安的脖子微微向下用力，同时迅速而准确的找到了赵安的嘴，和赵安吻在一起，舌头灵巧的钻进了赵安的口腔，和赵安的舌头缠绕着，互相吸允着，赵安身体的动作却没有停顿，赵安没有使用什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，因为赵安只想在白慧珊的身上狠狠的发泄一通，把兽欲发泄出去。

高频率的抽插，让白慧珊的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。白慧珊的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得赵安俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

白慧珊拼命扭动肥臀迎合着赵安的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着赵安粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。白慧珊受不了赵安这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着赵安的龟头，让人十分的舒爽。

高潮后的白慧珊美眸扑闪扑闪的，俏脸红润，透露着无限的春意，有些痴迷的低声呢喃道。“老公！”

赵安把白慧珊放下，让白慧珊扶着马桶盖，他也差不多了，感觉已经要射精了，只有射在女人的紧窄湿热的骚穴里才能让他感到满足。

白慧珊也是踩着凉鞋，尽可能的让九十公分的大长腿绷紧，把翘臀抬高，让男人进入的更顺利，进入的更深。龟头撞击花心产生的酸麻让她很像呻吟出声，过于强烈的快感使得白慧珊紧紧的咬住了衣服。

白慧珊的阴道又紧又嫩又滑，赵安奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令赵安爽快无比，使赵安不自觉的又开始犹如急风暴雨，电闪雷鸣的抽插开始了。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，赵安还用力的顶了几下，尽可能的让精液射到最里面，他已经顾不得白慧珊会不会怀孕了，他只想着发泄。

白慧珊也是在男人的喷射中到达了高潮，做爱的感觉实在是太美妙了，美妙到她根本无法抗拒。

良久，赵安拔出了肉棒。啵！！肉棒离开紧窄的蜜穴，龟头跟阴道口之间还拉出了一条细丝。大量浓白新鲜而又富有活力的精液从阴道里涌出，从大阴唇间滑落，直接滴落到了地板上，还有一小部分顺着洁白的大腿往下流。

白慧珊惊呼了一声，拿出纸巾开始擦拭。俏脸红晕的跟喝醉酒一般，看到男人正在坏笑的看着她，心里又是甜蜜又是羞涩。

用纸巾把精液擦拭掉扔进垃圾桶里，蜜穴依然无法合拢，时不时的有精液溢出，天知道赵安射了多少进去。反正白慧珊感觉自己的平坦小腹都微微隆起，似乎里面装的不是食物，而是精液！

“含住它！”赵安把肉棒伸到了白慧珊面前。

白慧珊没有丝毫的犹豫，含住了沾满高速性交后产生腥臭粘液的肉棒，卖力的吞吐起来。熟女就是熟女，口交的技术都是一流的，张开那娇艳欲滴的双唇，将整个龟头轻轻含住，那温暖香润的舌尖顶在了龟头马眼处，轻轻地摩擦。涂着紫色的眼影，脑袋仰视着赵安，小嘴张开含住狰狞粗大的龟头，熟练的吮吸舔弄，时不时的用舌尖钻进尿道里搔刮摩擦，丝丝的瘙痒从龟头升起，被温热的小嘴用力吮吸，顿时瘙痒都被化解掉成为了极致的酥麻快感，从龟头延伸到肉棒根部，卵蛋都兴奋的挑动了两下，鸡巴更是用力的勃起顶住小香舌，这种口交仰视的角度能让赵安的虚荣心爆炸！

做完了这一切，白慧珊才把溢出的精液都用手指勾起来，含在嘴里吮吸着。表情无比的痴迷，对于她来说，赵安的精液就是完美的补品。这也是她为什么越来越漂亮，越来越年轻的原因。有时候一些好友和亲戚贵妇问道的时候，她都只能找一些理由搪塞过去，总不能说她因为有一根大鸡巴的草弄和精液的滋润才变得那么光彩照人的吧！

“做得很好！走吧。”赵安抚摸着白慧珊的头发，看着这个熟透的美人给自己含萧吹吊，表情是那么的顺从，看不到一点的反抗。即便是刚才他要内射，对方都是抬高翘臀夹紧小穴，让他射的更爽。

白慧珊点了点头，打开门看了看，“老公，没有人，我先补个妆。”

赵安转头看了看隔间，隔间的防护还是很到位的，隔着钢化玻璃，他看到了一个美熟妇坐在马桶上自慰着。手指按压在阴蒂上揉搓，还把手指逐渐的深入，伸进骚穴里搅拌，表情显得无比痴迷，两瓣大阴唇并没有因为上了年纪而变得紫黑丑陋。反而还是保持着张开的状态，边缘有些粉黑，里面却显得无比粉红，搭配淫液四溢的画面，看起来香艳无比。况且白嫩的玉足还踩着一双八公分的细跟高跟鞋，这一切都让她充满了无比的诱惑。旗袍美女，成熟风情，两种因素混合就变成了唯美的画面！


──────────────────────────────────────────────────
第1144章：强奸林丽
────────────────────────────────────────

林丽根本不知道自己自慰的事情已经被看到了，而且还如此的淫荡，把自己保养极好的美穴展现在了赵安面前，展现在了自己儿子竞争对手面前。如此淫荡的事情，她都不敢相信自己会做得出来！

只是没有如果，林家很快就要变天了，只因为林东升做了一个错误的决定。林家少了林东升不会怎么样，还有一个林凯旋，哥哥出事了，弟弟顶上去，这很正常。而失去了权力之后，林东升算什么？林丽又算什么呢？

白慧珊还在镜子前补妆，拿着化妆盒用粉饼在俏脸上拍了拍，本来就被滋润的脸色红润，一看就知道艳光四射。忽然一股暖流从下体涌出，她急忙用手接住，这是赵安射进去的浓稠精液，是那么的多，多的吓人。闻着腥臊的精液味道，她张嘴把精液都吞进嘴里，表情显得无比痴迷。赵安的精液对女人来说可是补品，一点一滴都不要浪费，那是可耻的。

看着赵安看着一扇门，白慧珊有些疑惑，“老公，你还不出去吗？”

“你先出去吧！”赵安说完看了看隔间，随后用内力从里面把门栓打开，推门走了进去，反手把门关上。

嘭！厕所隔间的门再次被关上，林丽还在马桶上自慰着，暗红的大阴唇分开，洁白的玉趾揉搓着里面的嫩肉，搭配林丽潮红的俏脸，一时间有点惊慌，“你！你进来做什么？”

赵安淫笑着一挥手，裤子就消失不见了，走过去把林丽抱了起来，自己坐在了马桶上。中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的，主角用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

“啊……不可以……畜生……不行……”林丽顿时挣扎了起来，这算什么，对方可是玩弄了自己女儿的男孩，一个少年在猥亵自己！自己绝对不能屈服，这是无比羞耻的事情。

“你喊啊，等会大家都知道你被我奸污了！”赵安淫笑着，根本就不怕，他用内力把隔间包裹着，声音根本传不出去。

林丽心里一惊，语气有些酥软，“赵安，你放了我吧，我都可以做你妈了，你怎么还会对我感兴趣。”

“我是看你发骚，你想要我的大鸡巴肏你。刚才我在隔壁操逼，你就在这里自慰，是不是渴望我的大鸡巴！”赵安还把鸡巴拿出来晃荡了两下，粗长的棒身和跳动的频率让林丽暗自吞了口口水，这显然是性兴奋的象征。“不想给我草，那就给我吸出来，吸不出来，我就操死你！”

这话让林丽感到一丝的屈辱，还没有来得及思考，赵安就站了起来，把粗长的鸡巴塞进了她的小嘴里，一点反应时间都没有。完全就是硬来，快节奏的凌辱，让林丽都有些蒙圈。

“快点，骚货，你愣着干什么？”赵安贱笑道。

“太……太大了……”林丽看着眼前硕大无比的鸡巴脸色潮红，咽了咽口水。眼神里有些渴望，而且骚穴也开始了骚动，似乎又开始分泌淫液，她是一个熟妇，刚才又在自慰，现在就是欲火焚身的时候，正渴望着挨草呢。

听到女人的夸奖，赵安哈哈大笑了起来，心里闪过一丝的得意。“骚母狗，好好舔，等下有你好受的！”

林丽听到赵安的羞辱心里很不是滋味，但是又不能说什么。只能叹了一口气然后慢慢的贴近那硕大的鸡巴，张开小嘴，慢慢地含了进去。但是光是含住了龟头部分就已经差不多把林丽的小嘴塞满。

“啊，小嘴真是舒服！”赵安叹息了一声，然后林丽用双手一边撸动赵安的阴茎，小嘴一边含着他的龟头。不过弄了一会林丽就发现赵安没有什么很大的反应。于是林丽吐出赵安的龟头，改用舌尖不停的舔弄着赵安的龟头马眼。

“哦！小婊子还真会玩！”林丽没有理会他，这样舔了一会儿林丽又将赵安的龟头含进了嘴里，然后迅速的吐出来，然后再迅速的含进去，再迅速的吐出来，林丽的每次含进去吐出来都会发出一声‘啵’的声音。就这样给赵安进行着口交，快两分钟了，虽然林丽使出了浑身解数，赵安的鸡巴上也布满了林丽的口水，但是赵安依然没有射的动静。林丽快急哭了，嘴巴也累的都合不上了，额头上也出现了汗珠。

看着一个大家族的家主夫人这样卖力伺候自己，在厕所里给自己口交，这种成就感无与伦比。一年多前自己还是一个草根，连仰望她们的资格都没有，别说仰望了，听都没有听过。现在却能让家主夫人给自己口交，这难道不值得兴奋吗？

四大家族，赵安发誓肯定会让她们四个家主夫人一起并排的穿着肚兜情趣内衣跪在床上翘起屁股等待自己的宠幸。还要把她们的肚子搞大，让她们怀孕，成为自己泄欲和生育的工具！一想到这里，鸡巴又陡然的变大了许多，把林丽的小嘴撑满到了极致，让她瞪大了眼睛，这么大的鸡巴，要是插进来，那还不得把她给撕裂了？

啵！肉棒抽出小嘴，唾液被拉成了白丝连在了嘴唇和肉棒之间，一时间显得无比淫糜。

“我要肏你了，林丽林阿姨，配合我，早点结束！”赵安将林丽抱了起来，噗嗤！！！粗大肉棒直接挤开暗红湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！


──────────────────────────────────────────────────
第1145章：屈辱的美熟妇
────────────────────────────────────────

“啊！”林丽被插入的瞬间就喊了出来，急忙捂住了嘴巴，眼泪不受控制的流出出来，她没想到自己居然会被一个十多岁的少年侵犯了，自己都已经当奶奶了，孙子都快十岁了，这个年纪还被强行的插入玩弄，实在是太羞耻了。羞耻的同时也有一点撕裂的感觉，难以置信居然会有这么大的鸡巴，而且还在不断的深入，进入到丈夫都未曾探索过的区域，在开垦荒废的良田，直到龟头顶住子宫口才定下来，这让她爽的紧绷着身体，话都说不出来。

像眼镜蛇脑袋似的龟头硬生生撑开林丽的阴唇，整个阴茎末根而入，只觉得她的阴道里面温热无比，非常舒服，只是水少了些，阴道也不是太紧，可是也不像大多数熟妇那么松，只不过夹得男人的阴茎不是很紧罢了，阴阳的交合使一股前所未有的快感直冲着脑门。爽的赵安不断喘息着，加上林丽的身份，一个尊贵无比的女人，就算是白青阳见到了也得恭敬的叫一声阿姨，这些家主夫人的人脉关系非常宽广恐怖。

鸡巴在林丽的阴道里停留了一会，赵安还在感受着年纪差带来的刺激体验，肉棒缓缓的抽动，慢慢的碾磨着老女人的阴道壁。轻抽慢插，刚开始的时候肉棒抽送都有些困难，这可能是跟她很久没有跟林东升同房的缘故，夹的很紧很有包裹力。

“哦……轻点……啊……痛……哦……轻点……”林丽皱着秀眉，双手搭在了赵安的肩膀上，那种女人被插入的小嘴微张，秀眉微皱的表情是真的容易让人发狂和充满自豪感。

“阿姨，你好紧啊，我好舒服。”赵安含着林丽的耳垂，去亲吻林丽的小嘴，亲了一下，当想要把舌头伸过去的时候却被扭开了。

林丽扭动着腰肢，暗暗的收紧了小穴，想要让赵安快点射精，“嗯……你快点吧……哦……别耽误……时间了……啊……”

“叫我老公……不然我就肏你一个小时，到时候你不出现，大家都会来找你，就让他们看看我们交配的样子好了。”赵安淫笑着威胁道，威胁一个熟妇实在是太有趣了。尤其是这个熟妇还是大家族的族长夫人，这就更加有趣了。

这种羞辱让林丽皱眉，表情有些生气了，“你不要太过分了……啊……”下体传来的酥麻让她闷哼了，这时候又有女人进来上厕所了，她不得不捂住自己的嘴巴，免得呻吟出声被人发现了。

赵安趁机加大了力度，在林丽耳边说道，“不说我就肏大力点，让大家都知道有人在这里操逼，高贵优雅，高风亮节的林家大夫人居然在厕所里跟男人偷情，呵呵，你说林东升会怎么想？”

这种威胁让林丽被吓的阴道陡然缩紧，眼神也随之迷离起来，肉环一圈一圈的包裹着肉棒，一股炽热的阴精涌出，居然在这种情况下高潮了！被一根年轻的男人用粗大的鸡巴操到了高潮，多年挤压的肉欲在这一刻爆发，让她产生了痴迷的神情。再怎么高贵的女人，本质上还不是一个女人，还是会被征服和寝取！“老公，轻点……啊……会被听见的……”林丽在高潮的冲击下还是屈服了。

旁边的马桶传来窸窸窣窣的尿液声，显然是女人在撒尿了。她还不知道旁边的隔间里，一个少年和一个熟妇正在忘情的交媾着，两人的年纪差都是三十往上了，甚至还要更多，这么一对年纪悬殊的对象居然在偷情！

随着马桶冲水的声音和女人高跟鞋叩击地板声音逐渐的远去，赵安又开始大刀阔斧的草干起来，肉棒抽插阴道发出啪叽啪叽的淫糜水声还有挤压空气的摩擦声在隔间里编制成一道美妙的乐章。林丽的表情有些痴迷，美脚紧紧的蜷缩着，脚底抓着高跟鞋，好久没有这么舒服过了了。“哦……轻点……太深了……嗯……舒服……轻点……哦哦……啊……”女人婉转的呻吟声透露着无限的满足，在男人的耳朵里就是最好的春药！

啪啪啪！！噗嗤！！剧烈的运动让小麦色的肌肤都开始冒汗，两具肉体纠缠在一起，激烈的肏干让厕所隔间都升起了一股淫糜的腥臊味道。青铜色的皮肤跟小麦色的肤色形成强烈的对比差。紧窄湿热的阴道一阵阵的蠕动，有规律的蠕动，娇嫩粉红的阴道壁肉一松一紧的夹住肉棒，龟头的沟冠处来回刮擦，粘滑的淫液都被高速的抽插撞击成了白沫，粘在两人生殖器的交媾处。熟妇低声呻吟，不时的主动亲吻身上的男子，两条丰腴的白皙大腿努力外张成M字型，平坦的小腹随着肉棒的深入而隆起。

黝黑的巨蟒在肥美多汁的蜜穴里有规律的开始抽送，因为淫水太多的缘故，使得每次摩擦都发出“吱吱吱”声，让人听得脸红耳赤，只是这样的声音在动情的男女耳边却化为了交配的乐章，更加卖力的扭动屁股，从对方的身体上索取更多的快感！！

白嫩的肥臀被大手紧紧的抓住，不时的揉捏两下，硕大的睾丸每次都随着肉棒的前进击打大阴唇和肥臀，把白嫩的屁股都拍打的通红。干别人老婆的感觉是真的很不错，以至于赵安越来越亢奋，卵袋把屁股撞击的啪啪啪作响。

“你好紧……真爽……啊……舍不得你了……真想天天操你……好不好……给我天天操……”赵安喘息着，速度越来越快了，很显然是准备在这个美艳知性的大家族美熟妇身上播种了。要知道他可是没有戴套的，也不需要戴套，射在这种身强力壮经常锻炼健身的美熟妇体内，搞不好会来一次老蚌怀珠的！


──────────────────────────────────────────────────
第1146章：被内射的林丽
────────────────────────────────────────

啪啪啪！！噗嗤！！剧烈的运动让小麦色的肌肤都开始冒汗，两具肉体纠缠在一起，青铜色的皮肤跟小麦色的肤色形成强烈的对比差。

紧窄湿热的阴道一阵阵的蠕动，有规律的蠕动，娇嫩粉红的阴道壁肉一松一紧的夹住肉棒，龟头的沟冠处来回刮擦，粘滑的淫液都被高速的抽插撞击成了白沫，粘在两人生殖器的交媾处。熟妇低声呻吟，不时的主动亲吻身上的男子，两条丰腴的白皙大腿努力外张成M字型，平坦的小腹随着肉棒的深入而隆起。

赵安喘着粗气，实在是身下的熟妇蜜穴带来的快感太强大了，肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！！！紧窄！！！“嘶……老骚货……怎么那么紧！！嘶……肏起来……真舒服……啊……干死你……真爽……老骚货……以后天天过来被我干吧……不把你干怀孕才不会放过你！！”不管赵安怎么逗弄她，林丽还是一言不发的闭着眼睛，就是不想用淫荡的话去回应，这会让她感到很羞耻，就像一个荡妇一样。

啪啪啪！！沉迷在肉欲里的林丽依然感受到了蜜穴里不断膨胀的肉棒，耳边还传来男人急促的喘息声，鸡巴撞击的力度一次比一次大力，想到滚烫肮脏精液冲击子宫带来的快感，林丽主动抬高臀部，让阴道吞噬更长的鸡巴，双腿老练有默契的夹住赵安的虎腰，整个人变成一头准备配种受孕的母猪。

“要来了！”赵安急忙搂住了林丽的肥臀往上抬，把她压在了墙壁上，以一种极为淫荡的姿势做着最后的冲刺。

酥麻的快感到了极限，赵安急忙抱住林丽的身体，屁股用力拱了几下，脊椎的神经一麻，在温热的腔道里，精液不受控制的喷射而出，炽热滚烫的精液一股脑的射到熟妇的身体里，跟涌出的高潮阴精交汇在一起，整根肉棒都被黏糊糊温热的液体包裹住。平坦的小腹慢慢的隆起，透过白嫩的肌肤隐约可以看到下面肮脏的精液在子宫里盘踞！！！

“呼呼！”两人不约而同的发出了一阵叹息，包含着满足和快乐。

对视了一眼，这次赵安低下头跟林丽亲嘴的时候，对方也不再紧咬牙关。而是瞪大了眼睛，似乎被赵安的大舌头震惊了，小香舌被逗弄的有些酥麻。高潮后的女人需要男人的慰藉，非常的反感射精后就拔掉走人。

正是因为赵安的事后抚慰，让林丽感到了一丝的暖意，这才会同意跟对方接吻。

事实上女人很简单，只要把她们干舒服了，其他的事情就非常好商量了。

“快点走吧，会被发现的。”林丽推搡了一下赵安的胸膛，乌溜溜的长发就垂到肩上，还有几根长发因为脸上的汗水而黏在脸庞上，显得妩媚动人。

“叫老公！”赵安不依不饶的继续在林丽体内小幅度的抽送着，就是要把她胁迫到屈服为止。

林丽叹息了一声，还是无奈的喊道，“老公，你快点走吧，别被发现了！”

“那就帮我把鸡巴舔干净，我的骚阿姨老婆！”赵安淫荡的笑着，鸡巴拍打在林丽的脸颊，看着这个眼角带有细微鱼尾纹的熟妇，身份高贵又怎么样，还不是被自己当成玩物对待，有什么好得意的。

林丽无奈的张开小嘴，伸出湿润粉嫩的小香舌在鸡蛋般大小的龟头上舔舐了一下。咸咸的、腥腥的，有着一股奇怪的味道在里面。皱了皱秀眉，仔细的帮赵安把肉棒清理干净，她要是消失太久了，等会会很难解释的，还是尽快满足赵安这个禽兽比较好。

沾满了交媾后淫液的肉棒被舔舐干净，林丽从背包里拿出了纸巾给赵安擦拭干净，一切都显得很自然，就好像妻子在伺候丈夫一样。心满意足的赵安摸了摸林丽的脸颊，这个女人他要定了！

嘭！隔间的大门被关上，林丽有些无力的瘫坐在了马桶上，眯着眼睛体验着刚才的酥麻快感，身上出了一层汗，玉趾也是溢出了汗液，显然爽的有些过头了。忽然一股热流涌出，林丽不得不用纸巾接住，看着纸巾上的一团浓白的精液，她的内心有些复杂，自己居然允许一个比儿子还要小的男人在自己身上射精，这简直就是羞耻！

呼吸着浓白的精液味道，林丽鬼使身材的伸出舌头去舔舐了一下赵安的精液。一口，两口，越舔越快，将纸巾上的精液全部舔干净还有些意犹未尽。眯着眼睛，拿出化妆盒补补妆，用马桶把纸巾冲走。深呼吸了一下，才缓缓的走出厕所。

回到林东升旁边，表情依然是带着一丝的笑意。“你刚才去哪里了？”

“跟白慧珊她们谈了点事情，赵安的业务方向并不在国内而是放在海外，打算从海外切断我们的业务。”林丽随便扯了一个谎言，她不会说自己刚才在厕所被人强奸了，现在骚穴还是湿润的，里面还有赵安的精液。

林东升点了点头，“我会想办法的，海外市场，哼，他这是自寻死路！”他根本不知道自己老婆已经被强奸了，还被无套内射了一次，那个多年没有使用过的花径已经迎来了新的主人了。

赵安也是在会场上谈笑风生，没有给林东升面子，反而是跟林凯旋交谈甚欢。大手搂着林凯旋的女儿，显然是有着某种不可告人的亲密关系。用女儿去笼络别人，然后趁机打好关系，这很正常，大家族的女人里，没有能力的，那就出卖肉体好了。


──────────────────────────────────────────────────
第1147章：合作
────────────────────────────────────────

林丽的眼神在看着远处的赵安时带着一丝的幽怨，刚才还把她干的死去活来，这转眼就去搂抱别的女人，实在是太过分了。这叫什么？这叫拔掉无情，操完就走，连责任都不用付！一想到这里，她忽然觉得一股暖流涌出，不由得夹紧了双腿，不让精液流出来，之前赵安射进去的精液又溢出了。这让林丽感到一阵的羞恼，天知道那个畜生到底射了多少进来，感觉有一罐可乐那么多了。

不过幽怨归幽怨，她也知道两人之间不会有什么结果。最多也就是打炮的炮友关系而已，没什么大不了的。就是看到这一幕的时候会有点心酸和吃味，毕竟女人也是免不了这个样子。

赵安的大手毫不客气的放在了林美娥的翘臀上，之所以没有去干她，完全是因为林美娥已经怀孕了，天天被他灌精下种，身体又很健康完美，不怀孕才有怪事。对于这些忠诚的女人，他一向都不会吝啬。这次主要还是跟林凯旋谈谈合作的事情，支持他上位的事情。

林美娥笑吟吟的在旁边陪着，任由男人搂抱着，穿着短裙和衬衫的搭配，美腿上覆盖着一层薄薄的肉丝，加上时尚的绑带高跟鞋，显得清新诱人的同时又不乏端庄秀丽。今天她又不是新娘，不需要打扮的那么漂亮，而且她也不需要。

“海外工厂加工原材料，然后我们自己制作半导体材料售卖。你负责的那些产业事实上都是林东升把持的，想要赢，就得开辟新的公司产业，而且还要用你自己的人。”赵安捏着林美娥的翘臀，入手是一片柔软中带着良好的弹性，手感一流。

林凯旋笑呵呵的，对于赵安的动作是当做没有看见，“你是说我身边都被安放了钉子？”

“可以这么说吧，具体是谁，那可就太多了。”赵安笑眯眯道，他有心灵探测，对方想什么都知道，所以谁是二五仔，谁是叛徒，他一清二楚。不过没有必要告诉林凯旋，让他自己去找，正好把林家内乱搞起来。

林凯旋深呼吸了一下，抽着雪茄，“看来我的大哥还真是一个聪明人，呵呵，有意思，有意思啊。”

“你还有两个月的时间，弄不到可以信任的人，那林东升倒台了都没办法。”赵安又提醒了一句，张嘴把林美娥剥皮的葡萄吃进嘴里，还吮吸了一下她洁白的玉指。

“讨厌，老公，你好坏！”林美娥撒娇道，整个人依偎在了男人怀里，“老公，你就帮帮爸爸吧，多一个合作对象，老公就可以少分担一点压力呢。”声音娇媚动人，她知道赵安是吃软不吃硬的，而且她说的也确实有道理。帮娘家人很正常，而且这个前提是要让娘家人值得帮，要是不值得帮，那就烂泥扶不上墙，没有必要帮了，毁灭吧，赶紧的，累了。

林凯旋依然是笑呵呵的，用女儿来维持家庭的地位，这在大家族里很正常。女儿是做什么的？不就是联姻的吗？要是有才华，那就留在家族企业上班出一份力，只要能壮大家族实力，一切都无所谓。

“林武、章泽汗，这两个你可以关注一下。”赵安抽着香烟，表情有些嘚瑟。

林凯旋眼神里的精芒一闪而过，“我明白了，多谢指教。”

“客气，你好我好大家好。林东升确实不傻，你不会以为他只会在你爸临死前的孝子演戏吧？别小瞧一个人，不然他早就被其他两家瓜分了。”赵安拿起香槟喝着，美女在怀里伺候，美酒，美食，环顾四周，都是漂亮的美人，看上哪个就草哪个。

“好好，今晚要是有兴趣的话，我们一起聊聊，一起享乐一下。”林凯旋发出了邀请，单凭自己的女儿是不够的，还需要罗列一些美人来送给赵安。

“今晚？今晚没时间，我还有时间要办，那就明天吧，明天登门拜访。”赵安笑道，他知道这是一种邀请，培养感情，拉进关系。他也有这个资本，谁都想要依靠他发家，想要依靠，那就得努力点，好好的巴结他才行。

“哈哈，好，到时候等你大驾光临。”林凯旋的彩虹屁也是一套接一套的，作为一个商业名人，他也不在乎对方的辈分低，该拍马屁就拍马屁，该奉承就奉承，面子这种东西根本没有有，能赚钱才是王道。多少人想要巴结赵安都没有机会，这个天才心高气傲，来硬的不行，只能来软的，还要投其所好。

“算不上，只是单纯吃个饭而已。”赵安拿起了香槟跟林凯旋碰了碰，“听说阿姨厨艺不错，明天可要好好尝尝，就来一个海带瘦肉汤吧。”

苏惠有些错愕，这个海带汤很便宜的吧，如果没有记错，那应该是街边快餐店里的那种汤，十块钱成本熬得出一大桶！是一捅，而不是一壶！“好，阿姨明天做给你喝。”

林凯旋很适当的举杯道，“没想到啊，资产过亿，还能保持这一份朴素的心。我自愧不如啊，来，我请你一杯，安少，请！”

“叔叔，真是太客气了。”赵安也是很适当的跟对方碰了碰杯，两人对视一眼，顿时哈哈大笑起来。一个要求人，一个需要人帮忙，刚好是配合到了一起。

林家、黄家、和方家的联合绝对不简单，过了这段时间，压制还会更进一步。想要打破僵局，那就得从内部入手才行。再坚固的堡垒又怎么样，还不是从内部开始瓦解的！


──────────────────────────────────────────────────
第1148章：食大便了
────────────────────────────────────────

对于美食，赵安已经吃的有点腻了，最近准备吃平淡一点。而且厨房美妇这种画面，一想到就有点鸡儿梆硬的感觉在里面。

“哈哈，凯旋，好久不见啊，最近听说你发财了？这是赵安吧，果然是英雄出少年，幸会幸会。”一个穿着西装看起来斯斯文文的中年男子走过来，对着赵安伸出了手，后面还跟着方家的大公子方顺利，那此人就是方家的家主，方启聪了！

赵安眯着眼睛跟对方握了握手，“不敢当，只是天才而已。”

“哈哈！果然是英雄出少年，不愧是天才，有这份傲气和傲骨，假以时日必定是一个了不得的人物。天下风云出我辈，了不得，了不得！来，我敬你一杯。”方启聪显然有点文青，看起来书香气息很浓郁，可是真把他当书呆子了，那就中计了。

大家族的家主肯定不会那么简单，每个人都各有风格。而像林东升那么愚蠢，为了面子而作对的，还真没有。不过方家和黄家都看不起泥腿子出身的赵安，即便是认可，也不会承认，也就只有白家会这么做。

“方老板跟我大老远的跑过来只是为了跟我喝杯酒？那就喝杯酒，吃吃饭，别说话。我们不合作，也没有合作的基础。”赵安拿出香烟点着，拥着林美娥的腰肢，美人在怀的感觉特别刺激，而且他很喜欢这种感觉。不是看不起他吗？那很好，那就等着被他一个个收拾吧！

林美娥的笑容一直都没有变，整个人很妩媚的靠着赵安，任由他上下其手。连孩子都怀上了，还有什么好害羞的，这种事情想要都没有机会呢。玉手放在男人的胸膛上，脑袋靠在男人的肩膀上，玉手拿着一颗葡萄剥皮喂给男人吃，显得很妩媚温顺，有些羡煞旁人。

“美娥，你又变漂亮了，找到男朋友了？”方启聪笑眯眯的，并没有因为赵安的嘚瑟嚣张而愤怒，反而像是一个若无其事的人一样，这种笑面虎最阴险。喜怒不形于色是一个成熟男人该有的标志，脸色摆给谁看？

“方叔叔，嗯，这是我男朋友赵安。他很出色，我很喜欢。”林美娥也是大大方方的承认了，根本不为所动，伸出洁白的玉指夹住葡萄给男人吃。赵安一把将葡萄吞进嘴里，还把她的手指含在嘴里吮吸起来，这让林美娥的俏脸顿时变动通红，身体都有点酥麻了。

“这对狗男女！”方顺利在后面看的是有些咬牙切齿，“喂喂喂，我们方家做生意的时候，你连开裆裤都没得穿，在这里摆什么份？”

“我曹。”赵安搂着林美娥靠在沙发上，眼神不屑的看着方顺利，“还真没有人敢这么跟我说话，看来方家确实很有钱，把黄家的直系家属废掉了也没有一点损失，厉害厉害，要我说啊，你们方家就是这个，你们第一，天下无敌了，黄家都要给你们当狗！”说完还竖起了大拇指。

这让也同样走过来的黄家家主黄立和儿子黄宇有点脸色发黑，这摆明了就是看不起他们。而且这也是劣挫无比的离间计了，明明是一眼就看得出来。可是他们依然是很生气，无可避免的生气，要不是克制，早就打起来了，一切都是以大局为重。

“哈哈，冤冤相报何时了，我们不会被仇恨蒙蔽了双眼。”黄宇出声道，给自己的父亲解围，一番话说得滴水不漏，也彰显了大家族的气势，没有必要记仇。

“就是，事故的意外没有人会想要发生，你不要乱说话，我会告你诽谤的！”方顺利哼了一声，对赵安是怎么看都不顺眼。

啪啪啪！赵安拍着手掌，看着黄宇说道，“你比你弟弟还要弱，真是可惜了，可惜。能越过你老子跟我说话，你这是想要取代你老子上位吗？想法不错，但是你驾驭不住。还是回家再多修炼几年吧，看你的这个样子，恐怕是谁都不会放在眼里，啧啧啧，真是可怕。”

“你！”黄宇有些恼怒，这样说他，这是想要搞什么，搞臭他的名声？

“别你了，不得不说你还是很厉害的，能把你弟弟变成这个样子，厉害厉害。”赵安是直接波脏水了，黄猛变成太监也是他弄的，既然找不到原因，那就把脏水泼到黄宇身上好了，反正黄猛出事了，他这个当哥哥的是最大受益人。

“你他吗的不要胡说八道，我跟我弟弟情同手足，你在这里放屁！”黄宇冷笑道，这种时候不能着急，只需要冷笑就行，不变应万变。

“是的，情同手足。”赵安的眼神看着另外那边的角落，角落都是大家族的贵妇们在聚会，有家主夫人，也有核心的女成员。像白慧珊这种招婿入赘的女强人，她们依然还是家族的人，而招揽外人只是为了生孩子而已。

黄立的眉头不自然的皱了皱，“小友，说话还需要谨慎啊、”

“跟你们这些老古董聊没有意思，时代变了，还走你们老一套的套路是行不通的。大人，食大便了！”赵安笑着站了起来，搂着林美娥离开了，话不投机半句多，这些人有想要摆谱摆份，想要合作又不肯低下头，谁要求他们了，真是搞笑。

看着赵安离开，方启聪和黄立对视了一眼，都哈哈大笑起来，“现在的年轻人真是锋芒毕露啊，一点都不知道收敛。顺利，以后多给这些后辈上上课，让他们知道什么叫做尊重。”

“是，父亲。”方顺利心里一喜，有这个权利就好了，他倾向于对立，也倾向于合作，既要搞对立，也要搞合作，这不冲突。


──────────────────────────────────────────────────
第1149章：想合作
────────────────────────────────────────

平心而论，方顺利并不想跟赵安发生冲突，只是父亲的决定，他根本没法反驳。作为一个继承人，只是继承人，并不是家主。可以说出自己的意见，但是没有办法决定后续的事情。

在接到任务之后，方顺利来找到了白青阳，这时候只有他们两个。方顺利也不藏着掖着，直接开门见山道，“我想跟你们合作。”

“哈哈，顺利，你是不是太客气了一点。你爸那么生气，你来跟我合作？”白青阳豪迈的笑了笑，他用美艳诱人的妻子送给赵安才换来的合作，对方一句话就想要接盘？哪有那么好的事情，做梦吧！

“不是开玩笑，是认真的，老一辈的人根本不懂，以后是网络时代，网络上的产业才是主流。我知道你们在发售智能手机，能通过网络平台销售来进行绕开实体店，实体行业很难限制你们。”方顺利深深的呼了一口气，根据妹妹方水玲的报告，他确实需要重新的梳理一遍，找到跟赵安合作的契机。

而跟赵安合作很难，对方确实喜欢女人，而且口味刁钻。找一个什么女人送过去，人家看都不看，上次有一个小家族的把一个被口爆过的处女送过去，结果连门都进不去。之后那个小家族就没了，现在应该是进厂打工了，命运怎么样那不用多说，经常被扣工资就对了，就是往死里整。

这里的情报就让方顺利觉得棘手，赵安可以接受熟妇，却接受不了被口爆过的处女，他是怎么知道那个处女被口爆过了？有点离谱，也有点滑稽。

“以后确实是网络时代，赵安的无人机专利已经被军工产业买断了，你懂了吧。”白青阳抽着香烟，对于这样的高端人才，想要用卑鄙的手段是不行的。赵安可以卑鄙，但是别人不能卑鄙他，这就是现实，也是一张保命符！

方顺利点了点头，“对的，所以我打算跟你们合作。我爸那边，我会尽量跟他说明白。他的考虑也有道理，海外资本入场，用钱砸也能砸死赵安。”

“对啊，你们不是已经实验过了吗？”白青阳呵呵一笑，这场平台之战，赵安没有输，却也没有赢。一些白嫖的客户被拉走了，留下的都是核心用户。这就足够了，留住花钱的，不花钱的被拉走也不心疼，那些人根本不足为虑。以后总会继续回来，这有什么的，只要平台足够的有人气，一切都无所谓。

核心付费的用户才是关键，才能赚钱。其他庞大的流量有个毛用，看视频就能赚钱，玩那个可提现套路，简直是可笑。这种是最不忠诚的，把薅羊毛的视频一发，将体现的门栏卡在九十九点九，就是故意恶心人。把恶心的一面发出来，自然而然的就会口碑崩坏，不想给可以不给，弄一个噱头出来又不给体现，恶心，就一句话恶心！

老一辈的家主看不懂，他们这个公子哥继承人还看不懂吗？以后分明就是网络时代，什么都可以通过网络来达成。线上和线下的互动，完美的卡点才是最需要的。

“所以，合作算我一份？”方顺利继续试探道，他有一种预感，这场资本竞争并不会太容易，甚至他们压不死白家。对方连影视行业都可以搬运到线上，什么电影院，完全就不去，求着他他都不会去。就算是搞盗版，盗版的人第二天就莫名其妙的死在了家里，还是心脏病突发，心肌梗塞这种病，根本怀疑不到别人身上。久而久之就不会有人搞了，即便是有人不知死活，那也是出门就被打一顿。要弄死他们太简单了，弄死了不好对付，但是弄成残废才是最好的。

“等你拿到了方家话语权再说吧。”白青阳意味深长的笑了笑，他跟赵安合作的前提很简单，赵安不会自立门户，一个只喜欢玩女人的人，其实很好控制。老婆什么的，让出去了也就让出去了，这些都不是事。

另一边，赵安在一张沙发上坐着，休息了一会，他应该去找点乐子了。刚好黄猛也过来了，如今的黄猛脸上全是伤疤，所有人都知道了他是太监，就算是二公子又如何，没有出头的机会，手里的资源被强制的回收，连亲信都没有了，只有一个狗头军师还跟着。此时正落寞的喝着酒水，往常这个时候周围都不缺乏人来拍马屁，现在一个都没有，这就是世态炎凉。

两人对视了一眼，只是点了点头，拿起酒杯在空中比划了一下，有点一笑泯恩仇的感觉。黄猛的笑容很灿烂，如果不出意外的话，今晚也会有一件大事发生，一件非常非常大的大事！

赵安拍了拍林美娥的翘臀，自己假装去上厕所，然后偷偷摸摸的来到了新娘房，这是新娘化妆的地方，等到时间了就会出席婚礼。在这之前只需要等待就好，门口会有专门的人在等待。

此时的房间里还有着莺莺燕燕在，林家的大小姐林媛圆，方家的大小姐方水玲，还有几个漂亮的家族女成员。化妆师在给白秋琴化妆，其实不需要多少功夫，因为白秋琴已经很漂亮了，而且因为经常被精液滋润的缘故，她看起来红光满脸，总是有着一种容光焕发的精神。

赵安将房间门反锁，看着这里面的莺莺燕燕，嘴角勾起了一丝的淫笑，“正好，还有很久才开始婚礼，你们一个都跑不掉！”说完把方水玲的脑袋往下摁，后者会意的蹲下，踩着高跟鞋，把他的裤子脱下来，将那根让她欲仙欲死的巨龙释放出来。


──────────────────────────────────────────────────
第1150章：新娘白秋琴
────────────────────────────────────────

方水玲已经怀孕了，这不妨碍她给男人服侍阴交以外的其他服务方式，呼吸着男人肉棒的味道，上面还残留着性交后的气味。方水玲却一点都不介意，也不会说什么卫不卫生，作为女人就是要伺候好自己的丈夫。嘴唇亲吻了一下龟头，随后在众目睽睽之下，伸出了小香舌在龟头上舔了一圈，灵活的打转。滑绕几圈后，将龟头整个含入香唇里，塞得她两颊鼓凸凸的，轻巧的香舌，灵活地在龟头肉上绕着，在马眼上勾着，小嘴不停地吸吮龟头，两只小手却顺握住鸡巴猛套着，一看就很熟练，很懂得伺候男人。

滋滋滋，赵安能够清晰的感觉到鸡巴被那柔软的红唇轻轻吸住，龟头上那怒起的青筋也被那滑嫩的丁香轻抚慢舔，登时感到一股强烈的冲动，想要把自己身体内的热流尽情地喷发出去。

涂着紫色的眼影，脑袋仰视着赵安，小嘴张开含住狰狞粗大的龟头，熟练的吮吸舔弄，时不时的用舌尖钻进尿道里搔刮摩擦，丝丝的瘙痒从龟头升起，被温热的小嘴用力吮吸，顿时瘙痒都被化解掉成为了极致的酥麻快感，从龟头延伸到肉棒根部，卵蛋都兴奋的挑动了两下，鸡巴更是用力的勃起顶住小香舌，马眼喷出一股兴奋的前列腺液！！！

媚意十足的瞄了男人一眼，又低下头去，伸出香舌抵着男人鸡巴的顶端，和着香津用舌头快速的沿着龟头打转。然后一手按着肉棒根部，轻轻撸动另一只手则用手指轻柔的扫拨着男人的阴囊。这让赵安感到无比的满足，要说骚劲，每一个女人骚起来都会让人无比控制。

“哦……真爽……真乖！”赵安抚摸着方水玲的头发，跟摸小狗一样，可不是吗？堂堂的家族大小姐，现在跟狗一样趴在他面前给他口交。这就是实力的表现，只有有能力，什么女人都可以玩到手，什么女人都可以包到床上去肆意玩弄。

听到赵安的鼓舞，方水玲是越发卖力的吮吸起来，把嘴唇摩擦肉棒搅拌口水发出了滋滋滋的淫糜水声，看着红唇包裹肉棒，嘴唇上鲜红的唇膏把肉棒弄的散发淫糜光泽。美艳诱人的大小姐，肚子里还怀着自己的孩子，未婚先孕，还如此的痴迷自己，心里的成就感不断攀升，让他呼吸都有些急促起来。

房间里的伴娘们看的都是呼吸急促，她们都被赵安奸污过，或主动或被动，但是被操过之后无一例外的不是痴迷于赵安的床技。至少被内射的酥麻是她们这辈子都无法忘记的，加上身份背景，好歹也有一个白家的身份背景，也能让她们死心塌地的侍奉赵安。

“好了，小骚货，谁第一个来？”赵安甩动着大鸡巴，眼神却盯着已经换上了新娘的白秋琴。修长洁白的大腿套上了白色的丝袜，脚下蹬着一双秀洁的八公分白色高跟鞋，整个人显得特别的庄重性感，尤其是手上还戴着一双白色的薄丝婚纱手套，简直就是一个完美的新娘打扮！又性感又大方，后背裸露着一部分，没有放荡的感觉，反而有一种神圣庄严的肃穆。“就你了！”

新娘人妻不是没有玩过，但是这么漂亮的新娘还是第一次玩。白秋琴本身就是学医的女人，对于卫生很讲究，所以未婚夫董阳想要碰她都很难，加上身家背景，说不给碰就不给碰，没得商量。优渥的家庭背景让她不缺少保养品，皮肤已经是水嫩水嫩的，加上最近的精液滋润，让她的皮肤白里透红，总是会被亲戚们追问是不是用了什么新的化妆品和保健品，她们也想要试试。却绝对想不到这是男人精液的效果，非常的有效！

房间里除了化妆台还有一张床可以给休息，而这正好给了赵安一个好机会，把美艳的新娘白秋琴压在了大床上，没有猴急的去脱衣服，而是很有情趣的亲吻着。低头在光洁的额头上亲一口，亲过鼻翼，然后滑下嘴唇，撬开紧闭的牙关，将舌头伸进纯洁的新娘嘴里，和那条小香舌纠缠在一起，交换着彼此的唾液。将属于自己的痕迹打进纯洁的新娘嘴里，下体坚硬的肉棒隔着婚纱和蕾丝内裤不断的撞击着阴阜刺激着新娘的性欲，不一会就让新娘的下体变成了涓涓细流已经无比湿润了。

“哦……老公，我受不了了……嗯……草我……草我的骚穴……给我……我要……老公的大鸡巴！”白秋琴的心情无比亢奋，被人注视着也无所谓，她就是渴望赵安的大鸡巴，渴望着被插入，被贯穿。体内的骚穴在发痒，很空虚，很寂寞，巴不得有什么东西来填满她，塞满她，贯穿她！

提起右脚，晶莹剔透的玉趾正藏在透明洁白的婚纱丝袜里，上面还有涂抹着诱人的红色指甲油，赵安兴奋的含住这只美脚，细细的品尝玉足的滋味，舌头扫过每只性感的脚趾，总要啃咬一番。坚硬的肉棒插入左脚和高跟鞋的缝隙，享受着新娘的极品玉足足交。

玩弄新娘的每一处，让她的欲望更加高涨，把前戏做足，等会操起来就会更爽。要征服女人，首先就是吊胃口，让她们欲罢不能！

“哦……老公……人家受不了了……哦……好痒……呢哼……”白秋琴兴奋的扭动着水蛇腰，洁白的葱指揪着床单，在忍受蚀骨的酥麻，她在渴望着被插入，被奸淫，甚至想要因此怀孕！

“来，抓住他，他迷路了！”赵安的嘴角勾起一丝的淫笑，就是要作践白秋琴，把她的自尊全部剥离掉，在场的女人一个都跑不掉！


──────────────────────────────────────────────────
第1151章：寝取新娘
────────────────────────────────────────

白秋琴娇媚的白了男人一眼，洁白的玉手握住了赵安的鸡巴，握住了这根不是自己结婚丈夫的鸡巴，慢慢的牵引到自己淫液四溢，大阴唇微微分开还冒着热气渴望被插入的阴道口。“请老公……用大鸡巴……教育……骚老婆吧……老公……我爱你！”

听到白秋琴浓情蜜意的呻吟梦呓，赵安的嘴角再次勾起了淫荡的笑意。将肉棒在阴道口摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，然后顺着湿滑的阴道口慢慢的进入。瞬间被紧致的肉穴包裹着，四方八面的褶皱像是有自己生命一样来回的摩擦，阴道深处不断传来吸力，引导着肉棒更加深入！

明明已经被插入无数次了，已经习惯了赵安的鸡巴，可是当鸡巴插进来的时候，白秋琴依然感觉到了一股撕裂的痛楚在下体传来，痛楚伴随着久未经历的快感和满足感，酥麻的快感让她迷醉，适应后的阴道被撑满，传来一阵阵的瘙痒酥麻，全身跟电流传过一样，无比的刺激。“哦……老公……你好棒……嗯哼……啊……草我……啊……”

“嘶”，赵安也是到吸着冷气，白秋琴的嫩穴无比的火热，就跟插进了火山里一样。这种炽热温度会加深肉棒的敏感程度，带来难以言喻的快感。要是持久力不行的男人，恐怕会当场缴械！

“嗯……啊……哦……轻点……老公……嗯哼……好大的鸡巴……骚老婆……好喜欢……老公……我爱你……”白秋琴兴奋的呻吟着，亢奋的扭动着腰肢，每一次鸡巴的深入都好像是把内心填满，阴道的瘙痒被缓解，这种快乐又回来了，又让她感觉到了人生的意义！

有条不紊的加速，一手拉着右腿，一手抓住挺拔的乳房向后拉扯，肉棒紧紧的顶住子宫口研磨几圈，然后退出，再差进入去，屁股如同打桩一样急剧抖动。每次都让白秋琴浑身颤抖，爽的开始慢慢呻吟。

粉白的藕臂搂着赵安的脖子，媚眼如丝，小嘴吐气如兰，修长的丝袜大白腿缠住腰间，双脚勾搭在一起，足尖因为兴奋直直的绷紧，阴道就像拥有生命一样来回的蠕动，越来越多的淫液被撞击成白沫，堆积在阴道口，随着肉棒的进进出出，顺着交媾的地方流到菊花上，再流到床单上！

董阳其实已经知道了自己的老婆肯定另有他人，可是他没有办法。接盘，当一个绿帽乌龟是他唯一的选择，至少回家跟亲戚聊天的时候，亲戚们都会用羡慕的眼神去看待他，能够嫁给这么漂亮的女人，晚上肯定会爽死的！

晚上确实会爽死，老婆白秋琴在赵安的胯下欲仙欲死，而他自己则是被男人的鸡巴干菊花干的欲仙欲死。而且今晚的洞房花烛是想也别想了，老婆肯定会跟奸夫去东方，他就老老实实的当一个老实人好了。

没有人知道此时的房间里正上演着一码激情的肉搏戏，白秋琴此时正穿着洁白的婚纱礼服像母狗一样趴在大床上，婚纱下摆被撸起到腰间，一个上半身还穿着西装的健壮男人正从后面一下一下的撞击着丰满的翘臀！！两人交媾的地方可是看到一根黝黑遍布青筋的大鸡巴正匀速有力的在大阴唇的包夹中进进出出！！！滑腻的淫液起到了充分的润滑作用，是的紧窄的小穴可以承受鸡蛋般大小的肉棒插入！！

“嗯……老公……你好厉害……唔……好粗……啊……顶到最里面了……好深……啊……你……哦……草我……老公……”穿着婚纱的白秋琴小蛮腰却很诚实的扭动，用最舒服的方式承受赵安的奸淫，满是春情红潮的脸蛋上没有丝毫的出轨羞愧，也没有跟奸夫通奸的羞耻，只有满脸的享受！！

大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！！

“嘶……小骚货……很兴奋是吧……爽不爽！！！我的鸡巴大不大……嗯……小骚货！！骚屄可真紧……玛德……夹起鸡巴来很有天赋嘛……不愧是小淫娃……嘶……哦……好紧……骚屄里面好热啊……流了那么多水……哈哈……小骚货……等会夹着我的精液去参加婚礼吧！！！”赵安把白秋琴转过身，正面压上去，大嘴吻住娇喘的小嘴，肆意的把自己的口水吐过去玷污娇媚新娘，在这具青春苗条的女人肉体上尽情的发泄自己的欲望！！

“哦……啊……草我……嗯……对……啊……赵安……大力的……草我……哦……像……以前那样……哦……大力的……哦……好棒……就是这个感觉……啊……好爽……小穴都被……抽出来了！！……大鸡巴……顶到最里面了……嗯哼……顶到子宫了……啊……”温婉知性大方的白秋琴在性交中就好像变了一个人一样，满脸的荡漾春情，熟练的迎合，脸上的春意代表着她已经被征服了，被赵安这个奸夫征服了！

啪啪啪！！明亮的化妆间里响起了剧烈的肉体碰撞声，还好房门刚才已经被关上了，不然现在外面的人都能听到这刺耳的高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的呻吟声了！！！房间里，一男一女正用站立后入的姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的洁白翘臀上，女人的一双丝袜美腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！！

“嘶……小骚货……好爽……嘶……啊……来……站起来……换个姿势……哈哈……我要从后面干你！！！干着你这个丝袜高跟淫娃！！哈哈！！让你骚，今天打扮的这么漂亮是不是就是想要勾引我！！”赵安一边草一边粗鲁的辱骂，在美艳的新娘白嫩肉体上尽情的发泄着积蓄已久的兽欲。


──────────────────────────────────────────────────
第1152章：继续玩弄
────────────────────────────────────────

“嘶……小骚货……很兴奋是吧……爽不爽！！！我的鸡巴大不大……嗯……小骚货！！骚屄可真紧……玛德……夹起鸡巴来很有天赋嘛……不愧是小淫娃……嘶……哦……好紧……骚屄里面好热啊……流了那么多水……哈哈……小骚货……等会夹着我的精液去参加婚礼吧！！！”赵安不断的喘息着，把白秋琴的美腿抗在肩膀上，抚摸着油亮的丝袜，将高跟鞋脱下来，深深的嗅了一下丝袜玉足，修长的脚趾上涂抹着鲜红的指甲油显得无比骚浪，看得他心神亢奋，如此淫骚的女人，不狠狠的肏她一顿，那都是对不起自己！

“哦……嗯哼……”白秋琴主动的抬起翘臀，脚趾被啃咬的很痒，连带着小穴都变得敏感起来。快感跟微弱的电流一样，在体内不断的流转，让她很难受，吐着小香舌，一副被肏坏的表情。把蜜穴变得更加紧窄。这种主动让赵安处于极致的享受当中，阴道紧窄的不像话，可是包裹的感觉却非常的舒服，每次抽动，龟头的肉环都会感到一阵阵的酥麻，爽到赵安的脚趾都有点发麻，隐隐的有一种想要喷射出来的冲动。

赵安持续性的抽插，鸡巴跟打桩机一样，每一次都是拉到最外面，每一次都是狠狠的末根而入，知道小穴容纳不下自己的长度了才停下来。

狠狠的喘息一下，低下身躺在白秋琴侧边，将她的一条美腿抬起来，下体继续抽动。销魂的滋味让两人都是同时哼出声，改变进出方向的肉棒竖着在女人的骚穴里进进出出，白秋琴微微抬头就可以清晰的看到粗长的巨龙是如何挤开她的两瓣肥美蚌肉进入她的花径里，就着湿滑淫液在又湿又滑的阴道里来回剐蹭。

“啊！”白秋琴闷哼了一声，因为龟头已经顶到了她的子宫，这个姿势的快感来的很强烈，小嘴也被赵安亢奋的吻住，下体的撞击速度越来越快，大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的花心，肉棒每次进入都会带出大股得意淫液，如狼似虎的年纪被开苞后，肉欲狂潮在不断蔓延。她的淫液比一般的女人都要多，滑腻腻的，让肉棒进出的更加顺畅。

赵安开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’声不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，可是呻吟声因为小嘴被堵住而发出一阵阵的闷哼，反而更加刺激了赵安的兽欲，让他抽送的速度越来越快，力度也是越来越猛。“要来了……要射了！”

赵安冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次巨龙抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，巨龙在涌出大量淫液的幽谷中穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让白秋琴丰满润滑的玉体随着赵安的动作而扭动，光滑白嫩的额头渗出了细密的汗珠，激烈的草干耗费着体力来获取肉欲欢愉，俏脸的表情随着赵安的冲击变化着，宜嗔宜喜。

如此凶狠的草干，加上白秋琴欲仙欲死的表情和高昂的呻吟声。在房间里的女人都忍不住开始自慰起来，一个个的把衣服都脱光，就连化妆师也不例外，她能来这里化妆，可是专门坐飞机过来的。本来都已经结婚了，可是在公司里应聘化妆师给女主播们化妆时被盯上了，被打了几炮后就乖乖的给赵安当性奴。

玉指按在阴户上不断的揉搓着，美眸看着一丝渴望，看着两人交媾处的部位，纯白的婚纱裙摆下来一根粗大的肉棒正在新娘的蜜穴处进进出出，把淫液搅拌的啪叽啪叽作响。房间里开着空调都难掩那种腥臊的荷尔蒙味道，旖旎淫荡的气氛在逐渐的蔓延。

啵！赵安拔出了肉棒，抓起白秋琴的脑袋，有些粗鲁的往她的小嘴里插进去。早就被强迫很多次的白秋琴妩媚一笑，熟练的抓住插过来的大鸡巴，小手用力的抓住撸动，小嘴张开到最大，轻松的把龟头含住小嘴里，仅仅只是含住龟头就感觉小嘴被塞满了，今天的肉棒比之前的都要硬都要粗！！随着肉棒的深入，龟头顶住喉咙的坚硬触感有点让她呼吸不过来的感觉。

吸溜！！吸溜！！吧唧！！还穿着纯白婚纱的白秋琴熟练的摆动脑袋，小嘴含住龟头用力的吮吸，时不时的吐出龟头，小香舌在龟头上打转，还调皮的在沟冠处舔弄。小手抓着硕大的卵蛋轻轻揉捏，长久的相处让她清楚的了解到了赵安的敏感点！！小嘴的侍奉加上小手的撸动，很快就让赵安的呼吸急促起来，腰间耸动的频率也跟着加快。小嘴被肏的一阵发酸！！！每次都要把嘴巴张到最大，偏偏鸡巴又那么大！！

肉棒还还残留着几个女人流下的味道，多种体香混合成的奇异香味让她更加兴奋，她能闻到上面的腥臊味道，还有自己姑姑的骚穴味道！想到连续肏了最少三个女人鸡巴还这么坚硬，最少有三个女人在十个小时内被赵安干过！这让她兴奋的不断吞咽口水，把把龟头上的淫液全部吞进肚子里。

赵安把白秋琴压在大床上，两人面对这面，都能感受到彼此呼出的气体，只是隔着一层婚纱，都能感受到彼此之间炽热的体温，眼里的欲望形成的迷离欲火。娇媚的白秋琴此刻还穿着洁白神圣的婚纱礼服，就这么被赵安赤裸的压着，裙摆被撸到腰间，将没有穿内裤的下体完全暴露在对方炽热的眼神底下。

粉嫩的阴唇已经足够湿润，刚才的口交已经把紧闭的肉缝打开了一丝的裂痕，粉嫩的蚌肉似乎也意识到了今晚的神圣时刻而微微张开。坚硬发紫的龟头顶住湿润的肉缝，宽大的龟头顶住柔软敏感的黄豆阴蒂一阵研磨，让身下的新娘浑身颤抖了几下，身体的敏感度和湿润程度已经达到了最佳状态！！


──────────────────────────────────────────────────
第1153章：淫虐新娘
────────────────────────────────────────

赵安的腰间用力一顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，将两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入阴道里，在索取着新娘的肉体欢愉。

白秋琴紧张又兴奋的睁开双眼，死死的看着下体的那根大鸡巴。眼睁睁的看着一根粗大的鸡巴插入自己的嫩穴里，看着自己的嫩穴一点一点的把赵安的肉棒给吞噬掉，直到两人的耻骨互相连接，龟头顶到了子宫口，她才感觉好受一些，依然是胀满到有点撕裂的满足，这种感觉太棒了，深入灵魂！

这个时候赵安的调教心思又起来，只是把龟头缓缓的全部插进去就一直在洞口研磨旋转，刺激着白秋琴的快感又不让她得到充实的缓解，反而更加加剧了阴道的瘙痒。“呵呵，小母狗，要叫我老公或者主人……呵呵……想要什么……嗯……要我的什么……你说啊……不说我怎么知道……你要什么……哈哈哈……快说啊……小母狗……嗯……是不是要我的大鸡巴！！嗯！！”

只是被调戏了几次的白秋琴妩媚的一笑，嘴角勾出诱人的弧度，“当然是你的大鸡巴了……嗯……快把你的……大鸡巴……插进小母狗的……骚屄里……嗯……快插进来……哦……不要磨了……好痒……小母狗想要主人的大鸡巴……狠狠的插进来……大力的肏小母狗的骚穴……呜呜……啊……好痒……快点插进来吧！！”

听着美人的淫荡请求，如泣如诉的娇喘呻吟，赵安仿佛得到了鼓励一般，腰间用力一挺！！噗嗤！！肉棒又插进去了一点，大腿分开带吊丝袜美腿，帮两条美腿张开到最大呈现淫荡的M字型，让阴道扩充到最佳的容纳状态，是鸡巴的插入依然很费体力，几十年都没有使用过的处女嫩穴，只是被开发了几次，依然是非常的尽在，尤其两边的嫩肉紧窄的不像话，而且酥麻的嫩肉夹吸带来的快感也让赵安不敢大力的抽送，因为那样快感会急剧攀升导致他会爽的直接射出来！！！

微微抽出一点，在阴道前端缓缓抽送几下，逐渐的加快速度，让前半部分的阴道充分适应肉棒的尺寸才继续向前推进，这种开垦良田的耕耘方式让赵安感觉乐在其中，没有什么比在女人的宝地上耕耘更爽快了。

十根玉趾并拢紧贴在高跟鞋里，兴奋的跟小腿形成一条直线，青葱诱人的嫩足搭配白色的高跟鞋在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！！！

这种强烈的视觉冲击刺激的赵安更加兴奋，眼神死死的盯着平坦白皙的小腹，欣赏着自己的杰作！！！看着肚皮随着鸡巴的插入而隆起，抽出而平复，一次又一次的循环，加上嫩肉的包夹吮吸，龟头刚刚顶到子宫口，白秋琴就忽然用力的收紧小腿，尖细的高跟鞋尖顶住赵安的结实臀肉。

强烈的快感让白秋琴感受到了原来小穴的性交是如此的美妙，那种酥麻的酸爽让她一句话都说不出来，每次呻吟出声，就会被粗鲁的抽插动作打断在咽喉里变成一阵闷哼！

再次压上去，这次赵安把两条修长的玉腿举到肩膀上，虎腰再次耸动，用女人最受不了的姿势肏干起来。这个姿势让白秋琴的翘臀更加翘挺，整个小穴都完全凸出暴露在外面，使得肉棒可以很轻松的插入，而且还能插到最深处，开垦深处的良田直达诱人小巧的子宫口！！！

只是这种姿势对于男人的鸡巴要求比较高，一定要够粗够长还要够硬，不然还没有插进去就被被嫩穴给挤出来！！！虽然快感减弱了很多，不过这个姿势可以更加近距离的看到白秋琴脸上的表情变化，尤其是鸡巴插到最深处时，紧闭的小嘴就会无意识的张开，呈现O形状，柳眉皱着在一起，脸颊微微凹陷。

赫然是熟妇女人特有的被肏干的特有表情！！极度的享受愉悦让她们说不出话来，又不得不爽的呻吟出声只能通过这种妩媚的表情来表达！！而独特的呻吟和娇媚表情就像是最烈的春药！！！让赵安疯狂的耸动大鸡巴肏干，这个时候已经不去在乎白秋琴第一次能不能受得了了，他只想着发泄发泄！！再发泄！！把被白秋琴引起的欲火给发泄出去！！

白秋琴似乎爽的眼泪都流出来了，眼角挂着一丝的晶莹泪花，小手穿过大腿搂住赵安的脖子，子宫被龟头撞击研磨产生的酥麻快感让她有点不知所措的用力摸着赵安的耳朵，同时扭动腰肢配合肉棒的左右研磨，让龟头更加的舒服！！“哦……赵安……老公……嗯嗯啊啊……我受不了了……哦……哦……嗯啊……小母狗……要高潮了……受不了了……会被操死的……啊……太大了……小穴好涨……呜呜……啊……赵安……快点……射吧……我要受不了了……”

赵安越肏越大力，每次都狠狠的插进去，插到最深处，清晰的感受到龟头传来的阻碍以及被小嘴含住吮吸的感觉！！低下头一把含住娇喘的小嘴，大舌头伸过去，一下子就被热情的小香舌缠住，小嘴含住大舌头用力的吮吸，热情的力度甚至让赵安感觉到了一丝的疼痛，腰间更加用力的耸动，大鸡巴肏干粉嫩小穴啪啪啪的作响！！！淫糜腥臊的白沫在高速性交下变得越来越多，全部堆积在阴道口随着肉棒抽出又拉出了一丝挤压的白沫！！从后面的角度看去显得极其的淫荡！！


──────────────────────────────────────────────────
第1154章：集体淫乱
────────────────────────────────────────

随着腰间的酥麻快意越来越强烈，赵安的呼吸也变得急促而絮乱，鸡巴膨胀到最大，把嫩穴撑的紧紧的，体温也随着升高，最终狠狠的抽插了十多下，龟头用力顶住子宫口，大嘴狠狠的吻着白秋琴娇艳的红唇，大手用力抓住两瓣大白臀往自己怀里拉，身体用力往下压，更两人的生殖器摩擦的更紧凑，结合的更加亲密！！

“啊！！骚母狗……好紧……好舒服……嘶……不行了……又要射了……啊……要射死你……啊……好爽……来了！！来了！！！要来了！！！全部射给你！！”赵安怒吼着开始加速，巨大的力度冲撞几乎要把白秋琴给掀翻过去。

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！

吧唧……吧唧……寂静下来的房间里还能听到龟头射精的声音，精液撞击在子宫壁上发出的声音在交媾的两人耳边是那么的悦耳。

射完精后赵安还是带着无比的亢奋抚摸着白秋琴如牛奶般丝滑的肌肤，白皙中透着红润的肌肤，微微渗出汗液的光洁额头，大嘴吻住小嘴，一路向下，来到坚挺饱满的大奶子上，被自己玩弄吮吸了无数次的大奶子已经不想当初那样的竹笋型了反而更加的饱满圆润跟一个大馒头一样！！

大嘴含住粉嫩的葡萄在嘴里吮吸，软软的葡萄在大嘴的熟练舔弄吮吸下很快又再次变硬。被男人温情抚摸的白秋琴如同被摸着毛发的小猫咪，舒服的眯着美眸，慵懒中展现着诱人的熟妇风情！

啵！拔出肉棒，看着身下穿着婚纱，小穴被干的撑开露出粉红肉壁，里面还有残存精液，桃红的脸颊无一不是在彰显着高潮的余韵。美艳的新娘，刚刚被自己内射灌满，此情此景，觉得是任何一个男人看到都会心神激荡。

“都趴在床边，把屁股翘起来！”赵安淫笑道，这些要么是没结婚有男朋友的，要么是结了婚的人妻，可是现在都是他的肉便器，而且下面的骚穴也就只有他一个人可以进去了。

方水玲即使是怀孕了，也很骚媚的趴在床边，两只手撑着床单，把自己白皙圆润的翘臀展现在男人面前，两腿中间还是粉嫩的红色嫩肉，大阴唇一张一合的正在召唤着他的鸡巴进入！

年轻女孩的酮体，莺莺燕燕的白嫩娇躯，一个个的趴在床边翘起屁股等待着自己的宠幸，这不是帝王待遇？燕瘦环肥，有丰腴肉感的女孩，也有苗条纤细的女孩，还有人妻熟女，估计他们的丈夫和男朋友都想不到来参加一个婚礼还会被灌精下种吧！

鸡巴越来越硬，赵安的嘴角勾着一丝的淫笑，抚摸着化妆师的翘臀，阴道口已经无比湿润了，连前戏都不需要。腰间一送，噗嗤！挤开层层叠叠的嫩肉，进入到化妆师的体内。尽管已经生育过两个孩子，阴道已经有些松垮了，可是化妆师依然感觉到了胀痛，就好像破瓜一样，阴道小穴被完全的塞满，一丝缝隙都没有，这让她忍不住呻吟出声。淫乱的场景也让她激动万分，这种淫乱在公司里就遇到过，偶尔还会一起开异常性交派对，所以羞耻心没有，激动倒是很激动。

将旁边的方水玲翘臀拍了拍，把她转过来正面躺在化妆师面前两条美腿放在她肩膀上，大嘴一口咬住紧绷的玉足，高跟鞋直接被脱下，只有绑带缠绕在脚裸处勉强挂在腿上。在高跟鞋里憋了一天只是微微渗出一丝汗液，五根玉趾因为性高潮充血显得更外红润，指甲修剪的整整齐齐，五根蓓蕾从高到低排列，像倒落的花果形成弯曲诱人的弧度。大舌头贪婪的含住五根玉趾，一股淡淡的味道从嘴里传开，清香，健康的肉色肌肤加上玉趾调皮的划过大舌头。

大嘴含住五根玉趾，不时的吐出，仔细的啃咬，大舌头在脚背上舔过，把光滑白嫩的连皮肤下的血管都可以看得一清二楚的脚背沾上自己的口水。白嫩红润的玉足就连足底都没有一丝的死皮，保养的得当。

一边咬住粉嫩青葱的玉趾，一边抓住化妆师的翘臀用力耸动起来，一龙二凤玩的是相当熟练。别人没有的，他有，别人玩不到的，他玩得到。有钱就要玩更多的女人，把自己优质的精液射到每个不同的女人子宫里，这才是对她们的恩赐！

赵安兴奋的用力草干着化妆师生育后的骚穴，两瓣红肿的大阴唇紧紧吸附在肉棒上就能感受那种极致的酥麻，淫笑着回应道，“骚货，准备好第三次当妈妈了吗？”

“哦……嗯……有……啊……老板……草我……嗯哼……草我……”化妆师可没有半点反抗，人妻对这种事情看的很开，况且如狼似虎的年纪，挨草也很正常，有一根大鸡巴肏她，还包养她，这不知道有多少女人羡慕，哪里还会拒绝。况且她也无法忍受没有这根大鸡巴的生活，至于怀孕？男人都不怕，她怕什么，虽然是她肚子大，可是赵安家大业大，说不定以后还能分一杯羹呢。要知道赵安还没有生儿子，全是女儿，一个儿子的地位有多大，这想想都知道了。

可惜赵安并不需要儿子，有女儿就足够了，有这个想法只会让她们更骚媚的迎合，而不会有任何效果。


──────────────────────────────────────────────────
第1155章：婚房淫乱
────────────────────────────────────────

女人排排坐，一个个的翘着屁股等着自己宠幸。低头看着两瓣大屁股被自己撞的一片通红，雪白的臀肉里，自己的大鸡巴正在进进出出，不断的玩弄奸淫，这种感觉就非常的美妙，甚至有那么点自豪了。

“嗯……啊……呼呼……”成熟娇媚的化妆师只是剧烈的喘息着，这是女人被操时特有的喘息，没有淫语浪叫，回归着淳朴，却能激起更强烈的性欲。声音透露着欢愉和满足，摇晃的翘臀也表明了身体的肉欲浪潮在蔓延，渴望着更多更多。

赵安含着方水玲的美脚，一边舔着脚趾，一边操着小穴是他的最爱啊。对于女人的美脚，他一向都是很挑剔的，一定要好看，白嫩，白里透红，还要整齐的如弯月一般才行。含着这样的美脚，连鸡巴都变硬了许多。

咕噜！其他女人转头看着赵安和化妆师的交媾，看着男人健壮肌肉上溢出的豆大汗液，彰显着强壮阳光的安全气息，让她们无比着迷。化妆师皱眉娇喘的表情也透露着无限欢愉，不爽的话为什么要叫呢？

房间开始弥漫着一股腥臊的味道，一股荷尔蒙的味道，有些刺鼻。男女的淫液混合之后，经过了加热的摩擦后产生的一种气味，闻起来有些刺鼻，但是对于性爱中的男女来说却是一种很独特的催情药。

啪啪啪！赵安大力的耸动着，没有一丝的怜香惜玉，每次都把大鸡巴抽出到只留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。

只是十分钟不到，化妆师就累的趴在了床上，她已经高潮了三次，在这种环境下做爱，被人注视着，本身就会增加许多刺激。再加上赵安的技巧特别老练，把她干的欲仙欲死，根本没有办法招架。

男上女下的传教士姿势，加上嘴里还有女人的黑丝美脚，一边啃咬着美足，一边是被嫩肉紧紧包裹的肉棒，随着心神的放开。快感如潮水般涌来，龟头上的肉环变得无比敏感，一股强烈的酥麻积蓄到了顶端后轰然爆发，炸出了一片让人眩晕的浪潮！

这时候化妆师也是在同一时间到达高潮，两人配合的非常有默契。阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒，赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入化妆师的子宫内。

持续的高潮快感充斥着脑袋，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到化妆师的体内，直直的冲击阴道深处！

足足喷射了有一分钟才停下来，低头看了看，化妆师平坦的小腹已经隆起了一个肉眼可见的弧度，肚皮下面正好是子宫的位置，阴道被粗大的肉棒堵住，喷射出来的精液只能被迫的堵在了子宫里，让子宫去吸收。

随着子宫口的闭合，这些精液再也无法流出来，都被堆积到了子宫里，会不会怀孕就看天意了。可不是只有危险期才会受孕的，怀孕这种事情本来就是讲究缘分的！

良久，化妆师睁开紧闭的美眸，刚才她一直闭着眼睛感受着那种极致的酥麻，子宫壁还在蠕动着，再一次承受子宫内射，心潮澎湃之下她直接晕了过去。

啵，赵安拔出了肉棒，将旁边等候已久的白家名媛翘臀抓住，直接就插了进去。又是一片滑腻，比起化妆师的要紧窄不少，没有生育过和使用过的嫩穴就是不一样。性经验少，操起来的包裹感就越强烈。

“哦！”两人同时发出了满足的欢愉声，很有默契的开始扭动起来，一抽一送。男人抽出的时候，女人就往前一些，配合男人把肉棒拉出到只剩下龟头在蜜穴里。在插入的时候又往后撞，让肉棒尽可能的深入自己的蜜穴里，挤开层层叠叠的嫩肉，刺激着在肉壁里隐藏的G点，娇躯持续的颤抖起来，同时还有微弱的电流传来。电流刺激着嫩穴，把浓郁的快感在瞬间释放出来，减少抽插时间，增加抽送摩擦的频率，这才是满足女人的最好办法。

将名媛转过身，赵安压在了她身上。对方主动的分开了双腿迎合男人的动作，显然是身体都产生了一种习惯，跟赵安交配的习惯。很显然这不是第一次了，不然也不会有这样默契的配合。轻车熟路的进入对方体内，那种紧窄的包裹再次传来。比起屁眼的紧窄，阴道多了一丝的柔软，温热的肉壁包裹着肉棒，持续的传来有力的回应，摩擦起来很舒服。

动作幅度不大，但是每次的撞击都会让她不断的呻吟，整个人因为承受男人的重量而显得有些脸色发红，精致白嫩的玉足用力的勾起，勾出一道弯月弧度，显示着她亢奋的内心，“哦……老公……你的鸡巴……好大呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第1156章：刘涛到来
────────────────────────────────────────

“哟你好受的！”赵安淫笑着在她身上打了一炮，只是五分钟的时间，就让她好像经历了五十分钟的漫长交媾。因为赵安的鸡巴总会释放一种微弱的电流，刺激着身体的穴位，让交配的女人不仅是骚穴很爽，连身体都爽到有一种脱力的错觉在里面。

啵，肉棒离开嫩穴，一股浓白的精液缓缓的溢出，这是因为子宫装不下了才会溢出来。女人赶紧把翘臀抬高，不让精液流出来，赵安的精液是极好的补品，她不要，大把的女人抢着要。毕竟能够美容，被内射之后还会减少妇科病的烦恼，连阴部瘙痒都不会有，这可太舒服了，有什么理由不接受内射？

至于怀孕？白家里的女人都随便赵安玩了，哪里还会担心怀不怀孕的问题，怀孕了就生下来。况且给赵安生孩子，这些女人也是心里一百个愿意，一百个乐意！

一个一个来，没有人能够逃避，也没有女人可以跑掉，一个个的挨草。

于是房间里就响起了女人浪叫不止的声音，还有男人剧烈急促的喘息声。每个女人肏一百下，然后就换另一个，一边草一边打着屁股，要么就是搂着女人起来亲嘴。完完全全的把白家的名媛贵妇当成了肉便器，这种街边最便宜的妓女来玩弄。极尽羞辱，可是却没有任何一个女人反对，每个人都沉迷在其中。无他，只是因为被肏的太舒服了，女人只要舒服了，基本上都不会说太多，也不会有任何的抗拒。

吱呀，房间门被打开，进来的居然是刘涛！几根吊带连接着下身的黑色丝袜，结实浑圆的大腿被黑丝包裹绷紧，透露出无限的肉感，细腻的腿肉甚至把黑丝都撑满到可以看见白皙腿肉的程度。修身的丝袜将小腿的纤细笔直展现的淋漓尽致，脚裸处的白色绷紧处更是将美足的肉感发挥到了极致。

看到这种媚态，赵安的呼吸都有些急促，真是一个标志的美人啊！

“老婆什么时候到的？”赵安一边全身赤裸的在一个熟妇身上耸动，一边狠狠的操着她们的骚穴，一边跟自己的老婆询问。

刘涛的美眸散发着笑意，把房间门关上，点着了一根香烟坐在沙发上，给自己倒了一杯红酒，“想来就来了，明天我妈生日，你记得跟我一起过去，反正你明天也没事。”对于赵安的淫乱她根本不在意，嫁给赵安的这段时间里，她已经习惯了，小腹已经隆起，一个全新的婴儿正在孕育着，这里面是赵安播撒的种子，已经生根发芽了。

“好，今晚跟我一起，嘶，我还要帮新郎好好的给他老婆播种！”赵安狠狠的肏着，有点气喘如牛。啵，拔出了肉棒，带着沾满淫液的大鸡巴插进了另一个年轻的女郎体内，在对方的闷哼中快速的抽动起来，一个人玩几个女人，穷人连女朋友都没有，他一个人就玩了好几个，简直是败类！

“好，你别累着了。”刘涛笑吟吟的说道，挺着大肚子看着男人淫乱，本来孕妇是不可以抽烟的，但是这种药材香烟并不在被管制的行列里，所以不需要担心，抽多少根都不会有问题，一点问题都没有。

“当然，肏，真爽！”赵安都不知道今天发射了多少次，连续肏了好几个熟妇了，就连年轻点的女郎都被肏的走不了路，小穴里火辣辣的，来参加个婚礼，结果自己的骚穴肿了，这找谁去说理去？

想起刘涛的母亲，赵安忽然有点兴奋起来，他连自己的外婆都干草，就更别说刘涛的母亲了。这种保养的极好的老骚货，不得找个机会品尝一下？以前没有动手，那是时机并不合适。现在自己已经跟白家合作，怎么说也是白家的一份子了，有了名正言顺的地位，那再去肏就不会不合适了。况且刘涛怀孕了，唐音也怀孕了，那么还有谁可以满足他的兽欲呢？

答案呼之欲出，那就是她母亲了，谁让她母亲保养的那么好，简直就是欠操。赵安都承认自己是一个色魔禽兽，老实说在玩过了祖孙三代的把戏后，他是越来越无法把持了，母女花算什么，祖孙三代齐上阵才是更难的，也没有多少人能做到。

差不多半个小时了，房间里的女人已经累趴下了，一个个的满头大汗，尽管那么多人轮流分担陈洛的兽欲，可是面对一个精力旺盛的禽兽又怎么可能就这么轻易的满足呢？于是一个个的开始求饶了，她们都受不了了，小穴火辣辣的，子宫又酸又涨，被射满了精液，量足质优的新鲜浆液已经足够她们怀孕十次了！

赵安拔出肉棒插进一边的老婆刘涛小嘴里，刘涛把香烟掐灭，涂抹着红色指甲油的玉手抓住男人壮硕的屁股当扶手，卖力的用小嘴给男人套弄着。“怎么还那么硬，是不是吃春药了，真是受不了你，到底要多少个女人才能满足你！”说完继续含住龟头吮吸起来，她都有点忍不住了。

伸出了小香舌在龟头上舔了一圈，灵活的打转。滑绕几圈后，将龟头整个含入香唇里，塞得她两颊鼓凸凸的，轻巧的香舌，灵活地在龟头肉上绕着，在马眼上勾着，小嘴不停地吸吮龟头，两只小手却顺握住鸡巴猛套着，一看就很熟练，很懂得伺候男人。


──────────────────────────────────────────────────
第1157章：品尝孕妇
────────────────────────────────────────

将刘涛拉了起来，抚摸着她隆起的孕肚，赵安勾着淫荡的笑意，“老婆，我要肏你！”

刘涛娇媚的白了男人一眼，转过身将旗袍拉了起来，露出光滑的下体，居然没有穿内裤，“就知道你想要，我就没有穿，进来把，内裤在手提包里，你射进去了我再穿！”说完还有些脸红，夹着男人的精液去参加婚礼，这种事情怎么看都有点羞涩，有点不对劲。

这种事情确实很淫荡，非常的淫荡，都怀孕了，还有那么强的性欲！

陈洛有些激动，摸着刘涛的美臀，近一米七的高挑身材，丰乳肥臀，身材比例极佳，线条极为优美，丰满修长的大腿，虽然不是盈盈一握的细腰，却绝不臃肿，整体看起来真是美艳绝伦。往下是白嫩的玉足踩着亮银色的高跟鞋，白嫩的脚背，粉红色的脚底板，一根根修剪整齐滑嫩的脚趾头，涂着深红色指甲油的脚指甲反射出有如珍珠般的光彩。看着眼前的尤物，陈洛的呼吸立刻就变得急促起来，不得不说这个诱人的熟妇还真是有本钱。面容秀丽，眼角淡淡的鱼尾纹并没有衰老的感觉，反而让她更有一种成熟的熟女韵味。饱满的乳房被内衣衬托着，跟柔软的白面馒头一般。丰腴的身体看上去就很有肉感，很适合男人猛烈的冲击，这样的榨精体质会带来极其销魂的体验。加上结实的大腿，跟小腿的腿肚形成了一个完美的弧度，看的人鸡巴硬邦邦的。

顿时两个饱满的大奶子就出现在了眼前，上面的乳晕都清晰可见，带着一丝的粉嫩，这样的奶头使用的并不算多。而娇嫩的皮肤下，平坦的小腹没有丝毫的臃肿，流水型的腰肢恰到好处，多一分显胖少一分显瘦，既有肉感又有美感。在腰肢的下方是陡然扩宽的盆骨，两条均称修长的美腿衬托着两个大屁股。

“老婆，你真漂亮！”赵安发自内心的赞叹道，刘涛是唯一一个花费了大量心思去攻略的女人，只是为了激活自己的系统功能。但是不得不承认，刘涛确实是一个傲人的尤物，在她那个年代也是有着众多的追求者，祸国殃民的红颜祸水，现在被自己收入囊中肆意的草干，还被搞大了肚子，此情此景总会让他产生一种亢奋。

肉棒在刘涛玉手的牵引下来到了湿润滑腻的阴道口，两瓣蚌肉有些微微发黑，因为怀孕和被陈洛使用次数过多的缘故，这么漂亮的女人，换成是谁都会天天操，精尽人亡都不在乎，“噗嗤，老公，人家永远是你的老婆。”刘涛的声音娇媚无比，她能听到男人的迷恋，这是对她的一种肯定。

“我要操你了！”赵安低吼了一声，龟头掠过被剃光阴毛的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，跟着，龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。腰向前一挺，龟头和大半个阴茎就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，一阵销魂的快感立即涌遍全身。

“啊！”赵安和刘涛同时发出了一声满足的呻吟，两人很有默契。

赵安停留了一下，肉棒还在跳动着，等到刘涛适应了之后，缓缓的抽出了一些，就着淫液再度的送进去。等到插进去了一些，又向后缓缓退出，然后再次用力将阴茎全部插了进去。

“嗯！”刘涛发出了一阵慵懒的鼻息声，支起身子，转过身跟赵安接吻交换唾液，孕妇最好的交配方式就是后入式，传教士只会压着她们的肚子并不算太好。

赵安把鸡巴插进去后就在里面停顿了好一会，静静的感受着刘涛的美妙，这是一个孕妇的蜜穴，火热，非常火热，而且微微的紧窄了一些，这是有一段时间没有使用才会这样。应该多肏一点，频繁的肏，顺产的时候才会更容易一些。鸡巴传来的触感，加上两人年纪差带来的背德，刘涛的年纪比母亲还要大，而且还被自己搞大了肚子，这种事情真是让人心神激荡。

刘涛似乎也有所察觉，并没有催促，事实上怀孕之后她的性欲就下降了很多，不再天天要了，也是为了让肚子里的孩子健康成长，经常操逼对孩子的发育并不好。只是有时候男人有需要了，她还是会张开双腿迎合的，毕竟她是赵安的老婆，是赵安的妻子，有这个责任和义务。

刘涛白皙的身体随着赵安的冲击颤动着，两手紧紧抓着沙发，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。赵安迷醉在她湿热狭窄的腔道裡，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体。十根玉趾紧紧的蜷缩，在亮银色的高跟鞋上蜷缩着。

看着怀孕的刘涛，赵安有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让刘涛在他的攻击下彻底崩溃。赵安抱着刘涛的香肩，阴茎更加勐烈的深入她的身体，两人小腹撞击发出的声音盖住了女人的呻吟和男人的喘息。

刘涛的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让赵安的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给赵安更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。


──────────────────────────────────────────────────
第1158章：怀着双胞胎
────────────────────────────────────────

刘涛的呻吟声缠绵悱恻，刺激着赵安的神经，赵安喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈，而刘涛身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着赵安的撞击如同正在受刑一般。但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。

过了很久，也许只是几分钟。刘涛突然抱紧赵安的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着赵安的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。

“舒服了吗？”赵安抚摸着身下女人依然光滑的肌肤，还没有品尝女人的美脚呢，他还没有玩够呢。

刘涛深呼吸了一下才睁开眼睛，眼神带着一丝的柔情爱情，显然高潮后的女人，不管是女强人还是农妇，都是会变得极其温柔。“嗯，舒服……老公，你真好，我爱你！”女人可不是下半身思考的动物，只有动情的时候才会说爱字，说出去就是代表着一份认同。当然了，要是去嫖娼，那些妓女的话就不用相信了，也没有必要相信。

将刘涛转过身平躺在沙发上，赵安抬起刘涛涂抹着鲜红指甲油的玉趾抗在肩膀上，转头含住被吊带黑丝包裹的白嫩玉趾啃咬，下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中，女人自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！“哦……轻点……脚……脏呢……啊……呜呜……”刘涛忽然又痉挛起来，她有些感动，因为一个男人喜欢一个女人才会含住她的脚，能得到一个男人的喜欢，她还有什么不满意的呢？一想到这里，她就高潮了，而且来的更加的强烈！

一边耸动腰间，一边含住白嫩的玉趾，把左脚玷污后，赵安又转向右脚，这种白嫩又保养得当的玉趾是最好看的！作为一个足控，赵安很喜欢在操女人的时候含住对方的脚趾，一边含一边肏，别提有多爽了！

正草的起劲，忽然肉棒传来一阵极致的吮吸力度，身下的刘涛忽然娇喘了一声，整个人都绷直了，精致的玉趾在赵安嘴里勾出弯月的造型。不断的蠕动的阴道给予赵安强烈的快感，熟妇的娇媚风情让赵安都快把持不住了，于是开始更快速的撞击起来。刘涛没有像妓女一样浪叫，而是低声的闷哼着，玉手抓着床单，默默的承受着赵安的猛烈冲击，要不是她的身体好，足够的多肉丰腴，指不定会被干翻！

赵安的速度越来越快了，几乎没有听到停顿的声音，大力的抽送把刘涛撞的花枝乱颤，连胸前的两只大白奶子都在剧烈的前后摇晃着。急促的呼吸表明了他已经有点欲欲跃射了，把一个曾经成熟稳重的商业女强人熟女压在身下，而且从身份来说，还是自己的岳母，这种禁忌般的快感导致了快感凝聚的急速攀升。

刘涛的呼吸也是无比急促，从赵安身上体验到了什么叫做女人的快乐，原来作为一个女人是可以这么的愉悦。作为过来人的经验，一下子就看出了赵安想要做什么，于是抚摸着男人的胸膛，“嗯哼……射吧……射进来、射给我……老公……我爱你……我要你的精液……嗯哼……啊……哦哦……”

听到一个成熟稳重的熟女喊自己老公，这种成就感就很爽，征服一个女人的滋味是无法用言语来表达的。跨越了年纪差，熟女喊少年老公，这不是征服是什么？赵安越想越带劲，快感以及积蓄到了顶峰，腰间的酥麻越来越强烈，呼吸变得无比急促。

“射死你这个老淫妇……骚货……啊……接受我的精液吧！”赵安怒吼着加速了几下，感觉刘涛的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了刘涛的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到刘涛的阴道中。无数的精子争先恐后的涌进子宫和输卵管里，寻找新鲜的卵子进行受精！而怀孕后，精液会作为养料供养还在发育的婴儿，不会有一丝的浪费。

“啊……好多……好烫呢……嗯……啊……射多点哦……啊……宝宝是双胞胎呢……啊……”刘涛的俏脸闪过一丝淫荡又幸福的笑意，自己怀着双胞胎，还是女孩，女孩才会贴心跟妈妈比较亲，这是最好的结果了。

刘涛的小穴依然紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住赵安的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

赵安没有停歇，还在继续奸淫着她。持续的快感加上高潮的余韵让刘涛根本就说不出话，眼神迷离，小嘴微张，撇过脑袋，不想看赵安得意的嘴脸。纤细的腰肢微微扭动，迎合着男人的冲击。刚才的高潮让久旷的美熟妇有点被打开了情欲，绝对不会因为一次高潮就满足了。

久旷的美熟妇需要更多的耕耘，把她们一次性干的服服帖帖，爽到连一根脚趾头都不想动，全身的力气被抽空。那个时候才会被男人产生迷恋，才会有一种臣服的心态，下次想要做爱的时候，第一个想到的就是征服她们的男人！


──────────────────────────────────────────────────
第1159章：可怜的白慧珊
────────────────────────────────────────

“玉玲，你的小穴好紧啊，就应该给我……多用一下……嘶……真爽……哈哈……唐兵和唐武肯定……会很兴奋……因为……我把他妈给肏了……嘶……啊……玉玲……你好兴奋啊……嘶……真紧……来亲个嘴！”赵安淫笑道，低下头。

刘涛娇媚的转过头，主动的跟赵安亲嘴，当嘴唇相接触的时候。小香舌主动伸过去，跟男人的大舌头缠绕在一起，追逐打闹，贪婪的吮吸着男人的口水，既然都这样了，还不如破罐子破摔，先好好享受再说。当赵安提到自己的两个儿子的时候，刘涛的阴道就会收缩一分，显然被儿子还要小的男人奸淫，这种事情让她觉得很羞耻，背德的快感在不断的蔓延。赵安既是她儿子的竞争对手，又是她女儿的丈夫，也是她的女婿，现在还在她身上驰骋着，冲刺着，享受着丈夫才能享受的待遇，行使着丈夫的权利！

啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。身下美妇羞红的脸颊让赵安的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了美妇的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，

咬着被黑丝包裹的美脚，舔舐着一个熟妇保养的极好的美脚，圆嘟嘟的粉嫩脚趾，只有这种被丝袜包裹有晶莹玉透的美脚才是最好看的，用来足交也是一种一流的享受。每次干刘涛都会让赵安变得极其亢奋，这样的诱人熟妇，而且现在还是一个孕妇，干起来更爽了，心理和生理上都饱受着冲击。

“老公，差不多，要开始了，哦……快点吧……我有点受不了了……”刘涛娇喘道，她是孕妇，有点受不了这样的刺激，被肏的太多也不好，对孩子不好，体力也跟不上。再说已经爽过了，才不多就可以了。

另一边的伴娘和新娘已经恢复过来了，补妆的补妆，补水的补水，对于赵安的淫乱是目不斜视，没什么好奇怪的，对方就是一头种猪，精力旺盛的种猪。

咔嗤，房间门再次被钥匙打开，容光焕发的白慧珊踩着高跟鞋走了进来，“小琴，准备好了吗？差不多了，我们要开始了，从这里出发，然后准备结婚了。”说完才看到了赵安和刘涛在另一边的沙发上操逼。

啵！“准备好了。”白秋琴刚刚抬头，就看到了自己的姑姑白慧珊被赵安飞扑过去，摁在了墙壁上，踩着高跟鞋，两只手被摁着，撩起了旗袍就被强行插入了！

“啊！”白慧珊娇喘了一声，有些幽怨的看着男人，无奈的抬起翘臀，幸好阴道比较湿润，可以让男人自由的进出，“老公……差不多了……哦……我们的抓紧时间……”

白慧珊的表情愉悦中带着一丝的痛楚，爽到了极致，真的连脚趾头都没有力气动一下了，白慧珊很满足了，也没有恨赵安，反而有点迷恋这种欲仙欲死的快感。

赵安双手抓着白慧珊的奶子，看着白慧珊痛苦的脸部。白慧珊也感觉到赵安在看白慧珊了，睁开了眼睛，红着脸不敢看着赵安，咬着牙白慧珊忍了一会，又呻吟了起来。赵安吻着白慧珊的嘴，顿时两条舌头连在了一起。白慧珊的阴道夹得赵安好舒服，赵安加快了动作，知道快要射了。用手抓着白慧珊的头，看着白慧珊，白慧珊不好意思地闭上了眼睛。赵安非常用力地干了几下，“要射了……射哪里？”

白慧珊叹息了一声，两条丝袜美腿圈住了男人的虎腰往自己的怀里拉，“射里面吧！”刚说完就感觉到了小腹一阵阵的热浪袭来，精液的数量如此的多，连子宫都装不下来，在不断的扩张，把精液容纳进去。

啵！赵安拔出了肉棒，两瓣被干的红肿的大阴唇被干的完全外翻，整条裂缝变成了一道大峡谷，阴道口都还在微微的抽搐形成一个鸡蛋般大小的洞口无法合拢，蠕动的肉芽还把残留在阴道里的精液通过蠕动挤出体外，顺着屁眼滴落到枕头上！！两条大腿撑在桌面上形成一个M字型，典型的事后无比舒服的表情，配合上两腿间还在溢出的精液瀑布，简直就是一个放荡淫贱的骚货女人模样！！

熟妇就是好，面对凶猛的炮火依然可以完整的承受下来，知道怎么保护自己，也能让男人更加舒服，可以肆无忌惮的发泄着肮脏的兽欲。


──────────────────────────────────────────────────
第1160章：骚浪熟女
────────────────────────────────────────

两人动情的拥吻着，阴阴之前就被草了一次，白慧珊还是有些激动。

熟女，一个久旷的熟女，她是怎么样都觉得不够。

男人要是肯在她这个人老珠黄的老女人身上驰骋，她是一万个愿意。

白慧珊阴阴保养的很好，皮肤白皙滑嫩，连很多年轻女孩都很少比得过。

说是人老珠黄，其实就是谦虚。

巴不得要让男人在自己的体内射更多精液进来，只有更多的精液，她才能变得更好更漂亮。

“我的好姑姑，你的小穴还真是紧，都快把我的鸡巴给夹断了！”

赵安喘息道，大手从后面抚摸着白慧珊的大奶子，入手是一片柔软，听着女人的娇喘，呼吸着女人的体香，还有龟头传来的阵阵包裹紧实，这一切都极大的增强的感官。

“昵哼……夹断你才好昵……啊……坏东西……老是……欺负我……哦……小老公……你的鸡巴……顶到……子宮了……哦……里面……还有你的……精液昵！”

白慧珊熟练的摇晃着翘臀，一边转过身跟赵安接吻。

这种感觉实在是太棒了，乳房被揉捻产生的酥麻刺激着小穴的快感变得更加强烈。

阴道被填满，不断的拉扯肉壁产生无限的欢愉，她都忘记了贞洁两个字怎么写了。

“哦……老骚货……给我生个孩子吧”

赵安一把咬住了她的脖子，有些兴奋的开始加速起来。

这种时候，他只想着不断的射精，射满这个老骚货的体内，把她射满到极致！

“哦……射吧……嗯……人家……要是还能生……给你生……也无所……哦……”

白慧珊有些痴迷的咬着嘴唇，她有些颤抖，都五十多岁的女人了，还要被一个十八岁的小年轻给草怀孕，老马拉小车，小马拉大车，真是羞死人了。

可是禁忌般的快感让她根本无法拒絶，就是渇望着继续更进一步，更加狂野的扭动。

两片舌头交织纠缠的一刹那，白慧珊肥嫩圆臀突然收缩了一下……

赵安感觉到一股极大的压力箍住了龟头，感到身子有一股热流向全身，就像被人在血管里注入汽油一样，浑身立刻燃烧了起来，欲火高涨，双臂不由自主地將白慧珊成熟丰腴圆润的娇躯搂得更紧。

“你好骚啊！”

赵安用尽全力把鸡巴插到了最深处，用力的程度把白慧珊都给顶到了空中，双手趴在墙壁上，美脚都伸直了，玉趾用力的绷紧。

一股炽热的阴精涌出，肉穴也跟着颤抖起来，把他包裹的极为舒服。

剧烈的高潮持续了一分钟才结束，白慧珊已经是有些香汗淋漓了，极致的高潮。

她今天至少高潮十次了，被干的有些昏昏沉沉的，“老公……啊……我不行了……你太厉害了……啊……再草下去……我会……晕过去的……”

“嗯……我也差不多要射了……老骚货……真是受不了你。”

赵安开始用力的干了起来。

每次都把白慧珊干的腾空起来。

这种用鸡巴支撑对方体重，带来的快感无与伦比。

而且也是一个新姿势，把白慧珊干的不断泛着白眼，爽到有点接近失去理智了。

两片肥厚的圆臀，却狠狠夹了一下在她臀沟里面肆虐的龟头与阴茎。

她下身那两片肥厚的阴唇，都已经因为剧烈的摩擦，而充血肿大了，肉孔中更是不时流出甜美的淫汁。

好一个美熟女，熟女本身就有着人妻的韵味，加上还有漂亮的容顔与不俗的身材，简直就是一个榨精器，天生就是为了榨精，让男人精尽人亡的存在。

长丰腴的美腿上套着薄薄的黑丝。

这种诱人风情的黑丝，將小腿绷紧到了极致，把完美的曲线展现出来，往上的大腿也被丝袜覆盖，两条美腿的正中间已经是一片狼藉。

一条黝黑的肉棒正在奋力的进进出出……

赵安持续性的抽插，鸡巴跟打桩机一样，每一次都是拉到最外面，每一次都是狠狠的末根而入，直到小穴容纳不下自己的长度了才停下来。

有些不満足的把白慧珊抱了起来，一边走一边草，抱起背后插入的方式，跟抱小孩子撒尿一样。

把白慧珊肏的花枝乱颤，连房间里的伴娘们看了都是不断吞咽着ロ水，太猛了！被这么操着，哪个女人受得了？

狠狠的喘息一下，低下身躺在白慧珊侧边，將她的一条美腿抬起来，下体继续抽动。

销魂的滋味让两人都是同时哼出声，改变进出方向的肉棒竖着在女人的骚穴里进进出出。

白慧珊微微抬头就可以清晰的看到，粗长的巨龙是如何挤开她的两瓣肥美蚌肉，进入她的花径里，就着湿滑淫液在又湿又滑的阴道里来回剐蹭。

“啊！”白慧珊闷哼了一声。

因为龟头已经顶到了她的子宮，这个姿势的快感来的很强烈。

小嘴也被赵安亢奋的吻住，下体的撞击速度越来越快，大龟头猛烈的撞击她的子宮深处的花心。

肉棒每次进入都会带出大股得意淫液，如狼似虎的年纪被开苞后，肉欲狂潮在不断蔓延。

她的淫液比一般的女人都要多，滑腻腻的，让肉棒进出的更加顺畅。

赵安开始大力的抽插。

每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’声不断。

强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声。

可是呻吟声因为小嘴被堵住而发出一阵阵的闷哼，反而更加刺激了赵安的兽欲，让他抽送的速度越来越快，力度也是越来越猛。

“要来了……要射了！”

1161便宜儿子

“唔！”

白慧珊扭动着脑袋，呼吸也越来越急促，在狂暴的插送下，肉棒紧紧顶在白慧珊的花心深处。

大手狠狠地抓着坚挺滑腻的雪白娇乳上，十指深深的陷入了柔美饱满的双峰里。

耻部互相摩擦，阴毛都纠缠到了一起。

下体暴涨……赵安越发用力的吮吸白慧珊的小香舌，澎湃的热流激射而出，射入了白慧珊柔软温暖的子宫深处。

子宮的炽热刺激的白慧珊哦了一声，角随之流出幸福的泪水，爽到流眼泪

子宮ロ也在紧紧的咬住龟头的沟冠处，花心跟小嘴一样吮吸着龟头，把里面的白浆都吮吸到子宮里。

这种榨精的名器让赵安忍不住再次的喷射出精液，这是要让他精尽人亡的节奏！

花心被炽热的精液灌漑，白慧珊再次发出了梦囈般的呻吟声，全身抽搐着，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了。

一个小时后……赵安来到了大厅，此时已经来了许多的客人，几乎没有人迟到。

因为白秋琴负责的医药公司有太多的专利了，这一切都是拜赵安所赐，拥有着不俗的话语权。

堆没有个生老病死，生病了就要吃药。

况旦延缓癌症的药物可是赚足了噱头，谁都不想错过，不要说合作了。

哪怕是能够分到一点嘴角留下的渣子，都足够他们丰衣足食了。

赵安一边走还一边撩着裤裆，最近底裤又有点小了，是时候换一条大一点的了。

尽管鸡巴一天都有一半的时间在女人的屄里度过，不断的摩擦摩擦。

现在依然保持着狰狞粗大，龟头上佈满了细小的纹路，看起来有些沧桑。

然而就是这些纹路与阴道里的肉壁摩擦时，会产生细微的电流，把女人的小穴点的里焦外嫩，从而到达快速高潮的结果。

刘涛画着淡妆走了出来，挺着大肚子，穿着孕妇裙加上高跟鞋。

一只手挽着赵安的手臂，看起来就像是一个贵妇一般，有点小娇妻的感觉。

嘴角挂着淡淡的笑容，她现在是赵安公司的总裁，负责所有的事情。

虽然没有领取结婚证。

可是跟结婚了没有区別，她可以负责赵安的任何事情，这是妻子才有的待遇。

拿着香槟就往嘴里灌。

一赵安看到了白慧珊一瘸一拐的走出来，白嫩的脚趾上布满了咬痕幸好没有多少人注意。

两条美腿的走动幅度很小，

微微隆起，这不是怀孕，而是被注入了大量的精液，导致了子宫被迫扩张，从而凸起一个弧度，看起来就好像是怀孕了一般。

另一边是新郎官的董阳，走路也是有些歪歪扭扭，不时的抽着冷气。

确实是很要好的朋友，都睡到一块去了，不想挨草也要挨草，不想男同也要男同。

“安少，上午好。”

暴熊对着赵安点头哈腰的，不为什么，就因为见识的越多，他就心惊，这是一个他永远也惹不起的存在。

这样的一个男人，永远都是只能仰望，而无法跟他匹敌。

多少的公子哥都在这上面翻车了，区级的，市一级的，省一级的，通通翻车

暴熊是从赵安还没有发家开始就被迫的加入，现在回想起来，这简直就是天上掉下来的馅饼，平时哪有这样的好事。

赵安跟对方碰了碰杯子，‘嗯，今晚好好努カ—下。”

‘’哈哈，明白，安少放心。”

暴熊狞笑着说道，他的任务很简单，就是把作为新郎官的董阳给操晕过去。

男人肏男人这种事情，一开始确实是很恶心。

什么屎尿味经常的都会有，但是现在不会了，已经习惯了。

如果有，那就是再给一个处男开苞

“最近那些小鲜肉好好的处理一下，把视频拍下来，以后有的他们好受的。记住了，找別人做，找黑鬼去当主角。”

赵安的嘴角勾起了一丝的淫笑，那些所谓的小鲜肉哥哥不就是卖屁股的。

很多人喜欢拿他们当偶像，结果呢，结果要是知道自己的所谓的偶像，只是卖屁股的那会怎么样？

对于这些钱赵安並不想赚，也没有必要去赚。

唐兵和唐武两兄弟一起，带着其他从落魄到翻身的公子哥一起过来，按照资格，他们只是摸到了一点点的门槛而已。

能够来到这里，完全是因为他们母亲刘涛的关系。

赵安可不会去关照他们，关他屁事。

没错。

赵安是肏了他们母亲，操了他们的亲妈。

可是这又怎么样，草了他们的亲妈就是他门的亲爸了？没能个可能，也不会有这样的好事。

“安少好。”

“安少好。”

唐兵和唐武两兄弟都是带着一丝谦媚的声音，在努力的讨好赵安。

这就是现实，没有实力，那就只能屈居人下。

努力的当好一条狗，尊严永远都是看实力的，没有实力就是如此。

“母亲好。”

刘涛只是淡淡的点了点头，对两个儿子有些漠不关心。

她也不需要对方来养老送终，自己有了小老公，说不定以后是怎么样呢。

白发人送黑发人都有可能，这有什么的。

“你们现在去那边，打好人际关系，这一点不用我教你们。

好了，滚吧！”

赵安挥挥手，跟甩狗一样，自大狂妄！


──────────────────────────────────────────────────
第1162章：婚礼现场
────────────────────────────────────────

对于赵安的倨傲，没有人会感觉到不舒服。

对方有这么强悍的能力，三大家族一起上都对付不了他。

连西南商会都被搞的一团糟，林家的女儿要嫁出去，结果直接被截胡，被他给肏了。

不仅草了，还带回家继续肏。

甚至把许家的一对母女花带回家里肏，据说被草的两母女都不愿意回去了，显然是被肏的很舒服，连家族都忘记了。

唐兵唐武两兄弟是一点脾气都没有，他们连反抗的资格都没有，反抗的余地都没有。

仗养着他人鼻息过日子，有什么资格说话。

等到两兄弟离开后，刘涛拨弄了一下涂抹着指甲油的美甲，“其实你不用看我的面子对他们好，这两个畜生都不是什么好东西。”

作为一个母亲，她是真的对两个儿子失望了，或者说是从来没有指望过他们。

“他们？我当成是两条狗而已，我在乎的是你和小音两母女。”

赵安淫笑着咬了晈她的耳垂，也不介意被人看着，“我可不会当人的便宜父亲。”

刘涛的红唇微微抿着，嘴角勾起了一丝的微笑，“那就好，我就喜欢你这一点。对別人自私，对自己人大方。”

一个经历了无数商业风云，无数经历廝杀的女强人，这些根本对她来说都是过往云烟。

这个社会很现实，现实的让人窒息。

越是高级的阶层，斗爭就越厉害。

如果不是她之前在唐家掌握着绝对的主动权，恐怕免不了成为男人的玩物。

肮脏只是在背后，人前全部都是装成了所谓的精英分子，谦谦君子……

当面一套背后一套。

啪嗒……

赵安点着了一根香烟，美滋滋的抽了一□。

“所以上流阶层很无趣，还不如平头老百姓。”

婚礼上开始响起交响乐，悠扬的音乐升起，专门请了一只乐队来进行奏乐，据说就得十几万的出场费。

礼台上的司仪宣佈婚礼正式开始！

首先是董阳站在舞台上，双眼带着掩饰不住的欣喜看着门ロ。

门ロ被打开，穿着纯白婚纱，一脸精致妆容，头上还盖着婚礼头纱，脚上踩着白色尖头包趾十厘米高跟鞋的白秋琴，挽着父亲白松的手臂走进来。

她脸上也是露出开心兴奋的笑容，跟往曰不言苟笑的严肃模样判若两人，一时间整个大厅都好像充满了色彩。

实际上，赵安不敢去看此刻集万千宠爱和光芒在一身的白秋琴。

这一刻的白秋琴，就是散发着神圣气息的狐狸精。

他怕自己的定力不够，再看下去就忍不住化身成狼人扑上去，把白秋琴摁在胯下就地强奸了！

现在还不是时候，还不能那么冲动。

不然按照他的性格，岂会不去看，有便宜不占，那是王八蛋！

宴席上的男男女女都肃静的看着这一幕。

毕竟是结婚的神圣时刻。

尤其是穿起婚纱的白秋琴。

本来就身材高挑丰满，再搭配上十厘米的高跟鞋更显得跟女王一样！

不少已经四五十岁大腹便便的男人，看着这个美艳的新娘眼里，都闪过浓浓的欲火！丝毫不顾及身边妻子妒忌的眼光！

新娘白秋琴挽着白松的手臂走上前，董阳先一步来到了前面等着。

没有和新郎一起走红毯，没有这个必要……

白秋琴恨不得自己可以嫁给赵安。

但是这一切都不行，她必须跟董阳结婚，让他成为自己名义上的丈夫。

这样背负着一个人妻的名义，能让赵安更加刺激，更加兴奋。

还有什么比玷污別人老婆来的更刺激昵？別人的总是最好的。

况且寢取人妻同样很有趣，确实有趣的很。

咕嚕，不少的男性来宾都是吞咽了一下口水。

看着穿上婚纱，脚下踩着鱼嘴高跟鞋的白秋琴，高挑美艳，俏脸散发着一种春潮红晕，美的不可方物。

肌肤白皙如雪，酥胸高貧入云，伴随着噠噠噠的高跟鞋叩击地板声音，一切都显得那么的美艳高挑性感。

白秋琴的嘴角一直都是掛着幸福的笑意，外人看起来还以为她是嫁给了真爱昵。

其实她只是在用力的收紧小腹，被爆草了一顿，內裤都被拿走了。

现在一股热流正在随着她的步伐从小穴里流出来，要是继续往下流，很可能就会被人发现的。

新娘夹着奸夫的精液来跟新郎结婚？这是多么淫荡的事情，真是很难想像，居然会有这么淫荡的女人，这也太不要脸了一些！

玩还是城里人会玩，这么骚的事情，普通人可想不出来，实在是太骚了，骚的没边。

白秋琴努力的控制着自己的小穴，不断的屏住呼吸。

这是一个挑战。

如果被別人发现了她大腿上的精液，那可是社会性死亡。

太羞耻了，羞耻的不行，怎么会有这么羞耻的事情发生，实在是太不要脸了。

看着周围男人的羡慕眼神……

赵安有种想要忍不住仰天狂笑的冲动，別人眼里高不可攀的梦中女神，到头来依然只是自己胯下的一条母狗，一个性奴而已。

当別人还在幻想着的时候，自己已经在他们的梦中女神身上驰骋，享受女神肉体的紧窄，肆意的发泄兽欲，最后把肮脏的精液射进女神们的体内，把这些高高在上的女神彻底玷污！


──────────────────────────────────────────────────
第1163章：婚礼进行
────────────────────────────────────────

“我愿意娶白秋琴做妻子，一生一世都爱护她，无论贫穷还是富有，无论生老还是病痛，我都会不离不弃的陪在地的身边！”

在司仪的授意下，董阳终于可以在婚礼上，说出这样一句话，顿时感觉那种郁闷的心结都解开了。

起码在那么多官员、好友、亲戚的见证下，他终于把最爱的女人白秋琴娶回家了！

一时间有些感慨万千，想到了自己第一次被爆菊花，想到了自己已经变成了男人的肉便器，成为一个烂屁眼的人！

“我愿意嫁给董阳做他的妻子，一生一世都爱护他，无论贫穷还是富有，无论生老还是病痛，我都会不离不弃的陪在他的身边！”

黄鹂般清脆悦耳的声音从白秋琴嘴里说出来，不少青年才俊都感觉到心都碎了，一代女神还是嫁为人妇，真是妒忌时这个叫董阳的男人了！

坐在一张酒席里的刘涛经过精心的打扮。

尤其是被赵安搞大肚子后的，身上除了熟女的知性温柔以外，还有一丝丝的母爱光辉，让她整个人都显得不一样。

现在的生活她很满意，有一个宠爱她的丈夫，一个宠爱自己的小老公，这一切都是那么的幸福。

最重要的还是有一根大鸡巴伺候着！

接下来是新郎新娘敬酒环节，鉴于人数太多两人只是喝的果汁。

赵安这个时候已经开始戴上耳机，联络自己的超级电脑。

他要把在场看到的熟妇猎物都标记出来，然后交给手下去把她们的资料查出来，然后决定用什么方法什么时候去享受这些战利品！

新郎新娘敬酒……

白秋琴走着走着就感觉好像已经有点夹不住了，一丝液体正从边缘里溢出，顺着吊带丝袜往大腿上流着，不用看都知道那是赵安射进来的浓稠精液！

万一要是被人看到了那就很尴尬了，但是又不能不走，让她有点害羞的同时感到了万分的刺激和兴奋！

舞台上是热舞表演，歌唱、杂技。

熟妇们都会一边吃喝一边看，成功人士则是寻找着合作伙伴进行交谈合作，或者是一些官员寻找政治依靠。

服务员穿梭在酒席之中，一道道美味佳肴被端上来。

婚礼开始没有多久，敬完酒后，几个跺跺脚就可以让京城发生大地震的老头子走了，他们不适合长久在这里。

老人现在就是镇店之宝，面子这种东西就是用一次少一次，越用越少，最后一点效果也没有。

只是为了给看好的后辈面子才过来一趟，坐久了那些老部下不得全部围过来，到时候反客为主就不是好事了，于是在医护人员的搀扶下离场。

看到这些大佬人物离开，知情者才松了ロ气，婚礼宴会的气氛又再度火热起来，不时的有人奔走，斗酒。

不过值得一说的，倒是舞台上表演的热舞美眉，都是娱乐公司的签约艺人，简单来说就是随时可以用的肉便器！

面对一桌子的酒菜，赵安开始扫荡起来，大口大口的吃肉，专门挑肉食来吃以及一些高蛋白质的食物，腰果什么的，补充好能量。

就冲着白秋琴今天的美貌还有打扮，不把精液满满的射进她的小嫩穴里怎么够呢！

“老公，今晩是不是要出去玩啊，吃那么多东西，呵呵，刚才很累吗！”

成熟娇媚的刘涛单手支撑着下巴，美眸里充满了爱意看着这个男人。

“嘿嘿，我倒是不想出去，不过你应付的来吗！”

赵安坏笑的在妻子耳边咬了—ロ，舌尖还含住敏感的耳垂一阵舔弄。

想到妻子模特般完美的身材，优雅的曲线还有鼓鼓肉感的馒头逼，胯下又是一阵肿胀！

想要家里红旗不倒外面彩旗飘飘，最重要的还是把老婆给肏服肏哭，肏到她受不了求饶，这样才可以名正言顺的出去偷欢！

刘涛魅惑的在桌底下餐巾的遮挡下摸上赵安的裤裆，隔着裤子都能感受到那种坚硬。

听姐妹们说她们的男人射完之后，就软的跟一条鼻涕虫一样，跟丈夫时刻充血勃起的大鸡巴不一样，似乎随时随地的都在勃起发情，上面的沟壑纹路刮得小穴又麻又痒，让人又爱又恨！

“呵呵，我可伺候不了你这个家伙，太禽兽了！呵呵，別玩太累了，注意身体知道吗，家里还有几个美女等着你呢。”

对于赵安的事情，刘涛一直都不怎么关注，也不会去计较，对她来说，没有那个必要。

男人喜欢，那就去玩，她不会吃醋。

笨女人才会吃醋，聪明的女人都只要一件事，堵不如疏，还不如让丈夫舒舒服服的去玩。

玩过了之后，最后还是会回到温暖的家庭港湾里，她们只需要负责安慰抚慰就行。

至于害怕被其他狐狸精上位抢走，那完全没有必要，让自己变得更有吸引カオ是最重要的。

白秋琴拿着酒杯走过来，“赵安，谢谢你的赏脸！”

这种事情本来是要董阳来做的，要男人来做才正常。

现在由白秋琴来做，一眼就能看得出来堆在家里比较的有地位了。

“哈哈，你可是我的姐姐呢，我当然回来了，新婚快乐，祝你早生贵子！”

赵安淫笑着回应道。

尤其是在早生贵子四个字上，似乎在暗示着什么，这个混蛋，又准备给人妻受精播种了！

“呵呵，谢谢，那就承你吉言了！”

白秋琴落落大方的笑着，一点也没有羞涩，根本看不出来她跟赵安有奸情。


──────────────────────────────────────────────────
第1164章：新娘白秋琴
────────────────────────────────────────

婚礼上，新郎新娘在敬酒，其他人则是各找各的谈事情。

这种婚礼规模，来的都是大人物，结交一番，或者谈一些事情都是非常有利。

白秋琴不经意的弄了弄裙摆，其实就是用裙摆把流到大腿的精液擦掉。

如果不是裙摆覆盖着，估计那股腥臊浓郁的精液味道已经溢出了。

饶是如此……

白秋琴还是在敬酒了五桌后，就去化妆室补妆了。

一进去，白月也跟着进去，被白秋琴摁在了胯下，“舔干净！”

这种带着命令的语气让白月有点微微不爽。

可是白秋琴的家族地位比地高，她也无法反抗，最重要的是，她们都是赵安的情人。

看着溢出到大腿上的精液，两条美腿都被打湿了，在灯光的照耀下泛着一丝淫糜的光泽，这是射了多少精液进去才会有这样壮观的景象？

觥筹交错……

赵安一直眯着眼睛，不时的跟其他人聊聊天，一场不算盛大，但是却品质奇高的婚礼结束了。

能够来参加的婚礼的都是有头有脸的任务，富二代认识富二代，大人物跟大人物交谈。

即便是敌对的家族，也会有一些合作。

在金钱面前，仇恨都是虚假的。

等到白家继续壮大的那一刻，其他家族自然而然的就会低头，这没什么好奇怪的。

但是如果熬不过去，那就等着被吞并吧！

白秋琴自己有一套房子，是一栋別墅。

赵安带着暴熊一起送这对新婚夫妻来到別墅，三层楼的精装修別墅，占地面积不大，前面有一个庭院，没有游泳池，也不需要。

四房两厅，设计的非常合理，在这里住着就非常的舒服。

刚到別墅里……

赵安就挥挥手，“暴熊，带着新郎官去房间，好好招待一下他。”

“是，安少。”

暴熊嘿嘿一笑，拉着董阳就上楼去了。

刘涛没有跟过来，她在房车上休息，对这些事情不然兴趣。

赵安有自己的私人飞机，不是小号的私人飞机，而是大号的。

除了可以到处飞之外，还能搭载两辆十吨重的汽车。

而房车这种舒适便利的载具，自然是飞到哪里就带到哪里。

今晩的淫乱她可不想参加，作为孕妇，她没有那么旺盛的性欲需求。

两个月被操一次，她都会觉得多。

女人一旦怀孕了，性欲就会下降。

尤其是遇到赵安这样的猛男，被操一次都要担心小孩子会不会有事。

被肏的这么猛烈，根本就顶不住，这可是会怀孕的！不想流產就小心点，况且怀孕是一件非常让人兴奋的事情。

董阳很快就被拉到了房间里进行奸淫，是的，没错，就是奸淫。

一个大老爷们被另一个大老爷们奸淫，男上加男，知男而上，迎男而上。

被奸淫玩弄，成为一个恶臭的同性恋就是他的命运。

而且谁让他做盗版的，做盗版的垃圾就是这样，没本事就偷偷摸摸，每天吃屎，连吃饭的资格都不配拥有。

赵安也是搂着还穿着洁白婚纱的白秋琴，搂着她纤细的腰肢。

白秋琴身上还穿着婚纱，有些娇艳，漂亮的容顏加上婚纱，简直就是诱人犯罪的美女。

这时候赵安忍不住了，手脚飞快的把衣服脱掉，直到內裤被脱下，那根二十多厘米粗长的大鸡巴才被释放出来。

紫红色的龟头胀大到鸡蛋般大小，肉棒上遍佈的青筋还在有力的跳动，一切都显得是那么的强壮有力！

大手粗鲁的抓着白秋琴的脑袋，腰间轻轻一送。

早已被强迫了很多次的白秋琴熟练的抓住插过来的大鸡巴，小手用力的抓住撸动，小嘴张开到最大，轻松的把龟头含住小嘴里。

仅仅只是含住龟头就感觉小嘴被塞满了，今天的肉棒比之前的都要硬都要粗。

随着肉棒的深入，龟头顶住喉昽的坚硬触感有点让她呼吸不过来的感觉。

吸溜！吸溜！吧唧！

还穿着纯白婚纱的白秋琴熟练的摆动脑袋，小嘴含住龟头用力的吮吸，时不时的吐出龟头，小香舌在龟头上打转，还调皮的在沟冠处舔弄。

小手抓着硕大的卵蛋轻轻揉捏，长久的相处让她清楚的暸解到了赵安的敏感点！小嘴的侍奉加上小手的櫓动，很快就让赵安的呼吸急促起来，腰间耸动的频率也跟着加快。

小嘴被肏的一阵发酸！每次都要把嘴巴张到最大，偏偏鸡巴又那么大！

肉棒还还残留着几个女人流下的味道，多种体香混合成的奇异香味，让白秋琴吸入后感到一阵的兴奋，最少有三个女人在十个小时內被赵安干过！

一想到连续肏了最少三个女人鸡巴还这么坚硬……

白秋琴就兴奋的直咽ロ水，顾不得男人射出的腥咸前列腺液！

赵安把白秋琴压在大床上。

两人面对这面，都能感受到彼此呼出的气体。

只是隔着一层婚纱，都能感受到彼此之间炽热的体温，眼里的欲望形成的迷离欲火。

娇媚的白秋琴此刻还穿着洁白神圣的婚纱礼服，就这么被赵安赤裸的压着，裙摆被撸到腰间，將没有穿內裤的下体完全暴露在对方炽热的眼神底下。

粉嫩的阴唇已经足够湿润，刚才的ロ交已经把紧闭的肉缝打开了一丝的裂痕，粉嫩的蚌肉似乎也意识到了今晩的神圣时刻而微微张开。

坚硬发紫的龟头顶住湿润的肉缝，宽大的龟头顶住柔软敏感的黄豆阴蒂一阵研磨，让身下的新娘浑身颤抖了几下，身体的敏感度和湿润程度已经达到了最佳状態！

赵安的腰间用カ—顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，將两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入明道里，在索取着新娘白秋琴的肉体欢愉。


──────────────────────────────────────────────────
第1165章：洞房
────────────────────────────────────────

手掌在深V的婚纱领ロ伸进去，把抓住柔软饱满的软肉蹂躪，在手心里变幻出各种形状！

这可是女神的奶子啊！又白又大！现在还不是跟妓女一样被自己抓在手里把玩！

熟练的玩弄摩擦，手指撵着两颗粉嫩的葡萄从婚纱里掏出来，大嘴一口把奶子含住，牙齿轻咬乳头，同时用力的吮吸舔弄！

“哦……啊……好坏……讨厌……嗯……痒……啊……”

敏感的乳房被熟练的吮吸舔弄……

那种酥酥麻麻的快感如电流般瞬间传遍全身。

白秋琴娇躯都在这种麻痹下隱隱的有些颤抖，小手有些动情又不知所措的在男人的头发上乱摸。

手指抓住脑袋用力的掐着，想要缓解乳房的酥麻，小穴被吮吸的有种空虚瘙痒的感觉。

这种感觉比起之前的瘙痒要更加的强烈！

赵安爬上了白秋琴的身子，把婚纱裙摆拉到了腰间。

粉嫩无毛的光滑嫩穴出现在了视线里，紧闭的跟一条细缝一般。

两瓣依然红润粉嫩的大明唇紧紧的併拔，两边的阴阜嫩肉鼓鼓的凸起，把整个小穴都胀满显得丰腴有肉，赫然是传说中的榨精神器馒头逼！

胯下紫红色的龟头胀大到鸡蛋般大小，肉棒上遍布的青筋还在有力的跳动，一切都显得是那么的强壮有力！

两人面对这面，都能感受到彼此呼出的气体。

只是隔着一层婚紗，都能感受到彼此之间炽热的体温，眼里的欲望形成的迷离欲火。

娇媚的白秋琴此刻还穿着洁白神圣的婚纱礼服，就这么被赵安赤裸的压着，裙摆被櫓到腰间，將没有穿內裤的下体完全暴露在对方炽热的眼神底下。

粉嫩的阴唇已经足够湿润，刚才的ロ交已经把紧闭的肉缝打开了一丝的裂痕，粉嫩的蚌肉似乎也意识到了今晩的神圣时刻而微微张开。

坚硬发紫的龟头顶住湿润的肉缝，宽大的龟头顶住柔软敏感的黄豆阴蒂一阵研磨，让身下的新娘浑身颤抖了几下，身体的敏感度和湿润程度已经达到了最佳状

话刚说完……

赵安的腰间用カ—顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，將两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入明道里，开始持续的开疆扩土。

白秋琴紧张又兴奋的睁开双眼，死死的看着下体的那根大鸡巴。

只是龟头才进了一半，就感觉自己最珍贵的东西暴露在龟头前面了。

那粗校的东西居然还有那么多没有进来，小穴即使做好了充分的准备，但是第一次就遇到这么粗大的东西，那股胀痛让她有点痴狂，好像被人从中间撕裂了一样！

赵安一边抚摸着白秋琴的娇躯，一边用力的往里面插。

龟头挤开了紧窄的壁肉。

每次前进都要花费很大的力气。

即便是有充足的淫液润滑……

赵安依然感觉到了那种紧窄，仿佛要把鸡巴给夹断一样，明道还持续的传来一阵阵的吸力，在引导着他继续前进！

白秋琴有些感动的亲吻了赵安一下，戴着婚纱手套的玉手抚摸着男人的头发，“继续插进来吧，全部进来，我的男人，我的老公！”

听着美人的淫荡请求，如泣如诉的娇喘呻吟……

赵安仿佛得到了鼓励一般，腰间用力一挺！噗嗤！肉棒又插进去了一点，大腿分开带吊丝袜美腿，帮两条美腿张开到最大呈现淫荡的M字型，让明道扩充到最佳的容纳状態。

可是鸡巴的插入依然很费体力，几十年都没有使用过的嫩穴紧窄的不像话，分分钟都能让他直接射出来！

龟头持续传来着酥麻，让赵安的大脑都有点发麻，太爽了！

这种尤物实在太爽了！赵安奋カ—送，终于把鸡巴全部的塞进了白秋琴的体內，顿时感觉被全方位的拉祉，不断的吮吸。

火山般的炽热包裹，让他再也忍不住了。

“要射了！”

赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气，將精液喷射出来，全数注进了白秋琴的明道深处。

本就敏感无比，被调情了这么久的美艳白秋琴此时再也承受不住，被赵安滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐。

她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了赵安的龟头上。

两个人双双达到了爆发的顶点。

两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来。

“真爽！”

这是赵安射的最快的一次……

当初跟赵阿姨第一次破处的时候还能坚持多几分钟。

可是射的最快，也是最爽的一次，畅快淋漓，没有一丝的遗憾。

“今晩別想睡觉了，我要操死你！”

说完又开始耸动起来，巴不得天天兪天天干，在这具媚肉上尽情的发泄自己的兽欲。

“我会让你肾虚的，操死你……嘶……太紧了……真爽……干死你……草！”

赵安开始说着污言秽语，一边开始奋力的耸动起来。

每一次都把白秋琴弄的呻吟不断，肉体碰撞发出血脉喷张的声音。

微微抽出一点，在明道前端缓缓抽送几下，逐渐的加快速度，让前半部分的阴道充分适应肉棒的尺寸才继续向前推进。

这种开垦良田的耕耘方式让赵安感觉乐在其中，没有什么比在女人的宝地上耕耘更爽快了。

尤其是白秋琴这块美穴宝地可是没有人用过的！自己身为第一个开拓者怎么可以不用点心呢！

越是奸淫赵安发现白秋琴说的都是实话。

她的性经验並不丰富，甚至可以说是生疏无比。

每次自己插进入的时候就抽离翘臀。

这种配合一点都不默契。

除了火热紧窄的蜜穴弥补了缺点之外，逐渐熟练起来的迎合让他爽的头皮发麻。


──────────────────────────────────────────────────
第1166章：爆草新娘
────────────────────────────────────────

“哦……啊……草我……嗯哼……草……死我……老公……我要……”

听着美人的淫荡请求，如泣如诉的娇喘呻吟……

赵安仿佛得到了鼓励一般，腰间用力一挺！

噗嗤！肉棒又插进去了一点，大腿分开带吊丝袜美腿，帮两条美腿张开到最大呈现淫荡的M字型，让明道扩充到最佳的容纳状态。

可是鸡巴的插入依然很费体力，几十年都没有使用过的处女嫩穴，两边的嫩肉紧窄的不像话。

而且处女酥麻的嫩肉夹吸带来的快感，也让赵安不敢大力的抽送。

因为那样快感会急剧攀升导致他会爽的直接射出来！

微微抽出一点，在阴道前端缓缓抽送几下，逐渐的加快速度，让前半部分的阴道充分适应肉棒的尺寸才继续向前推进。

这种开垦良田的耕耘方式让赵安感觉乐在其中，没有什么比在女人的宝地上耕耘更爽快了。

尤其是白秋琴的这块处女宝地可是没有人用过的！自己身为第一个开拓者怎么可以不用点心呢！

十根玉趾并拢紧贴在高跟鞋里，兴奋的跟小腿形成一条直线，青葱诱人的嫩足搭配白色的高跟鞋在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作，在半空中晃出越加惊人的弧度！

平坦的小腹也开始慢慢的隆起。

每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的腿，可以清晰的看到隆起的部分，恰好就是肉棒的形状。

这种强烈的视觉冲击刺激的赵安更加兴奋，眼神死死的盯着平坦白皙的小腹欣赏着自己的杰作！

看着肚皮随着鸡巴的插入而隆起，抽出而平复，一次又一次的迴圈，加上嫩肉的包夹吮吸，龟头刚刚顶到子宮口……

白秋琴就忽然用力的收紧小腿，尖细的高跟鞋尖顶住赵安的结实臀肉。

强烈的快感让白秋琴感受到了，原来小穴的性交，是如此的美妙……

那种酥麻的酸爽让她一句话都说不出来。

每次呻吟出声，就会被粗鲁的抽插动作打断在咽喉里变成一阵闷哼！

屁眼虽然被操过很多次了，但是小穴还是第一次被肉棒侵犯，在这种从未体验过的性交快感以阴道的充实下，直接就被肏到高潮了！

赵安也好不到那里去。

本来紧窄无比的嫩穴加上褶皱在龟头上来回刮擦……

那种极致的酥麻就已经让他有点招架不住了，都不敢大力的抽送。

这个时候白秋琴的突然高潮，连带着整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧。

鸡巴兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外……

当摩擦到一定程度，快感经压制不住的时候，子宮像小嘴含住龟头。

温暖的感觉让赵安腰间一麻，浓郁的精华，浇灌在这片土地上，在別人老婆的子宮里孕育属于自己的野种！

赵安摸着白秋琴丰腴的身子，直接把对方拉起来，抬起一条修长的美腿从眼前转过，鸡巴牢牢的插在小穴里……

白秋琴就被迫了个身子，面朝着大床，背靠着赵安，变成了標准的后入式！

整个姿势变化过程显得简单，行云流水般

顺畅，唯一不变的，是大鸡巴始终用相同的频率，肏干着自秋琴的嫩穴！

紧窄的嫩穴在高潮后慢慢的蠕动，被大鸡巴撑开的地方开始变得宽松了一些，没有那种要把鸡巴箍紧夹断的难受，反而包裹起来非常的舒服。

既有少女的紧窄嫩滑，又有熟妇的结实和宽厚，两种不同的韵味集中在一个嫩穴里，让嫩肉褶皱摩擦龟头产生的快感是其他女人的数倍！

敏感的柔软完美的契合了赵安的肉棒，每一寸褶皱都充分的吸附在肉棒上，跟一个个小吸盘一样，不断夹吸产生让人直抽冷气的愉悦快感！

啪啪啪！肉体的碰撞声很快又再次响起，这次比刚才还要来的激烈！充分扩张的明道嫩穴把粗长的肉棒全部纳了进来，翘挺饱满的臀肉起到了很好的緩衝刹车作用。

每次当赵安肏到最深处，小腹就会被柔软的臀挡住，卵蛋随着抽插的惯性撞击敏感的阴蒂，引起白秋琴的一阵舒爽闷吟，小蛮腰熟练的扭动，用紧窄的肉壁一阵阵的摩擦肉棒！

每一次进入肉棒都会就被火热嫩肉紧紧的包夹住，早已被开发了许多次的身体，很轻松熟悉的把肉棒容纳进去。

在鸡巴上，随着鸡巴的深入在棒身和龟头上剐蹭，产生无比酥麻的快感

白秋琴垫着脚尖，上半身无力的趴在大床上，肚子下面还垫了两个枕头堆持身体平衡。

两条修长笔直的大长腿呈V字型分开，结实笔直的小腿下，脚脖处缠绕着几根白色的高跟鞋绑带，像是点綴在白嫩玉足上的装饰。

白里透红的玉足被浅浅的包裹住大片雪白的脚趾露在外，十根诱人的玉趾在鞋尖处若隐若现的，让人恨不得把高跟鞋脱掉，將十根诱人粉嫩的玉趾含在嘴里啃咬，用鸡巴去摩擦猥亵！

纯白的婚纱被櫓到腰间，半脱的掛在身上，两个饱满的大奶子也从礼服跳出来，上面全是牙齿啃咬的痕跡还有红色的手印，白皙的臀部早已就大力的撞击变得粉红一片。

上面清晰的看到被大力抽打留下的红色巴掌印！

修长的大白腿还穿着搭配的吊带白色丝袜！搭配上修长笔直的大腿，简直可以让所有的男人都为之癲狂I

赵安兴奋的卡着白秋琴的小蛮腰，下体用力的耸动，鸡巴在紧窄的夹吸中不断的进出抽动……

看着身下穿着婚纱翘着屁股、被自己力肏干的美艳新娘白秋琴，心里那股得意劲使得虚荣心蹭蹭的往上涨。

能把所有男人梦寐以求的梦中女神，压在胯下肆意的奸淫，这种感觉实在太棒了。

低下头就能清楚的看到两瓣小巧的蚌肉，在猛烈的草干下逐渐变得充血红肿，变得肥大厚实，还紧紧的吸附在肉棒上，随着肉棒的插入被无情的塞进小穴里。

肉棒的抽出又將粘附在上面的大阴唇带出，来回的反复肏弄，玩弄肥美的大阴唇！


──────────────────────────────────────────────────
第1167章：征服
────────────────────────────────────────

透明粘滑的淫液滋润的肉棒闪闪发光，高速的撞击和剧烈的抽插，肉棒紧贴着嫩肉褶皱来回搅拌摩擦。

被夹在其中的淫液，很快就被摩擦成了粘稠的白沫，还开始散发出一股被压缩的浓郁腥臊味道！

让剧烈抽插的赵安闻到后感觉更加的兴奋，进而更加用力的耸动虎腰，大手卡住白秋琴的腰肢往自己怀里带，同时小腹狠狠的用力撞上去！

噗嗤！啪啪啪！噗嗤！

后入式让坚硬的肉棒每次插入，都会狠狠的刺激阴道里凸起的嫩肉G点，无比酥麻的快感从G点扩散到全身。

前所未有的性交快感让白秋琴根本说不出话，只能用力的抓紧床单，红唇小嘴咬着洁白的床单，缓解那种快让她感觉飞天的强烈酥麻。

爽的身体都有点受不了，但是又非常渴望的纠结。

第一次知道原来真正的性交是那么快乐的，比起肛交，阴道被插入胀满的感觉是肛交的数倍！

“哦……嗯哼……呼……啊……啊、啊啊啊啊……嗯……嗯……呼呼……哦……要高潮了……啊……高潮了！”

白秋琴忽然紧绷着身体，脑袋用力的后昂与洁白的后背勾出弯月的弧度，十根玉趾紧紧的踩着高跟鞋，夹着肉棒的阴道嫩穴，紧紧收缩把大鸡巴卡在里面动弹不得。

一股炽热的浪潮从花房深处涌出，一股接一股，一波接一波的涌出，全部浇灌在龟头上，随着交媾的缝隙，往阴道口蔓延，把肉棒包裹在温热的淫液里！

在不到五分钟里……

白秋琴已经高潮了两次，整个人爽的身体一阵在颤抖，白皙的皮肤映出无比红润诱人的色彩。

高高盘起的秀发露出白嫩的雪脖，性感的小嘴总是掛着让人捉摸不透的笑容，此刻在性交高潮下显得无比妩媚诱人，活脱脱的一个下凡的狐狸精！

欲拒还迎的模样只要是一个男人看见了都会忍不住！

啵！肉棒抽出肉棒，龟头上沾满了粘滑的淫液，如同覆盖了一层透明薄膜一般！

将白秋琴再次转过身，鸡巴插进嫩穴里，拿出手机，对着一脸失神还穿着婚纱的白秋琴，拍了几张照片。

照片清晰的看到白秋琴的下体还插着自己的大鸡巴，两条玉腿张开到最大，简直就是一个淫荡的妓女！

再次压上去，这次赵安把两条修长的玉腿举到肩膀上，虎腰再次耸动，用女人最受不了的姿势肏干起来。

这个姿势让白秋琴的翘臀更加翘挺，整个小穴都完全凸出暴露在外面，使得肉棒可以很轻松的插入。

而且还能插到最深处，开垦深处的良田直达诱人小巧的子宫口！

只是这种姿势对于男人的鸡巴要求比较高，一定要够粗够长还要够硬，不然还没有插进去就被被嫩穴给挤出来！

虽然快感减弱了很多，不过这个姿势，可以更加近距离的看到白秋琴脸上的表情变化。

尤其是鸡巴插到最深处时，紧闭的小嘴就会无意识的张开，呈现O形状，柳眉皱着在一起，脸颊微微凹陷。

赫然是熟妇女人特有的被肏干的特有表情！

极度的享受愉悦让她们说不出话来，又不得不爽的呻吟出声只能通过这种妩媚的表情来表达！

而独特的呻吟和娇媚表情就像是最烈的春药！让赵安疯狂的耸动大鸡巴肏干。

这个时候已经不去在乎白秋琴第一次能不能受得了了，他只想着发泄发泄！再发泄！把被白秋琴引起的欲火给发泄出去！

白秋琴似乎爽的眼泪都流出来了，眼角掛着一丝的晶莹泪花，小手穿过大腿搂住赵安的脖子。

子宫被龟头撞击研磨产生的酥麻快感，让她有点不知所措的用力摸着赵安的耳朵，同时扭动腰肢配合肉棒的左右研磨，让龟头更加的舒服！

“哦……赵安……老公……嗯嗯啊啊……我受不了了……哦……哦……嗯啊……小母狗……要高潮了……受不了了……会被操死的……啊……太大了……小穴好涨……呜呜……啊……赵安……快点……射吧……我要受不了了……”

完全沉迷在肉欲里的白秋琴没有了以往的冷艳强势，跟一个无助的弱女子只能在赵安的胯下婉转承欢。

娇柔的身躯被大力的衝击肏干，好像欲海里的一叶轻舟，随时都会被狂风暴雨般的浪潮打翻，淹没在欲海里无法自拔！

美艳的容颜，魔鬼的身材，加上一身雪白半脱的婚纱礼服，美人制服诱惑！

紧窄扥嫩穴包夹，强烈的视觉衝击，还有如电流般酥麻的扩散快感，也让赵安有点受不了，腰间的酥麻越来越强烈！

操过那么多女人，婚纱制服诱惑也玩过不少，但是没有一个可以比得上白秋琴！

独特的优雅强势气质，本身又是一个肤白貌美其价值气质佳的白富美，比起方婕这种女生多了一丝的成熟知性，本身还偏偏是一个处女！

两种截然不同的气质居然完美的存在一个身体里，产生的诱惑自然是没有人可以抵挡！

要是换成別人，別说二十分钟了，恐怕不到两秒钟就会被白秋琴美妙的榨精器里被榨干！

赵安越肏越大力。

每次都狠狠的插进去，插到最深处，清晰的感受到龟头传来的阻碍，以及被小嘴含住吮吸的感觉！

低下头一把含住娇喘的小嘴，大舌头伸过去，一下子就被热情的小香舌缠住，小嘴含住大舌头用力的吮吸。

热情的力度甚至让赵安感觉到了一丝的疼痛，腰间更加用力的耸动，大鸡巴肏干粉嫩小穴啪啪啪的作响！

淫糜腥臊的白沫在高速性交下变得越来越多，全部堆积在阴道口，随着肉棒抽出又拉出了一丝挤压的白沫！从后面的角度看去显得极其的淫荡！


──────────────────────────────────────────────────
第1168章：奸淫
────────────────────────────────────────

随着腰间的酥麻快意越来越强烈……

赵安的呼吸也变得急促而絮乱，鸡巴膨胀到最大，把嫩穴撑的紧紧的，体温也随着升高……

最终狠狠的抽插了十多下，龟头用力顶住子宫口，大嘴狠狠的吻着白秋琴娇艳的红唇，大手用力抓住两瓣大白臀往自己怀里拉，身体用力往下压，更两人的生殖器摩擦的更紧凑，结合的更加亲密！

“啊！骚母狗……好紧……好舒服……嘶……不行了……又要射了……啊……要射死你……啊……好爽……来了！来了！要来了！全部射给你！

董阳……看看你老婆是怎么被给我操到高潮的……现在我要在你老婆的体內灌精播种了！”

要是董阳在这里跪着，肯定可以看到赵安的狂野动作，妻子的两条美腿被对方抗在肩上，尖细的高跟在空中紧绷，勾勒出诱人的弧度！

笔直的大腿肉感十足，加上还穿着婚纱的娇躯剧烈颤抖，交媾的地方随着男人的满足叹息涌出大量浓白的浆液！妻子白秋琴这一刻又在在自己面前被玷污了！

还被操到了高潮被男人不戴套的情况下毫无保留的射出！

瞬间绿帽思想亢奋起来，这就是绿帽的快感！

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去……

那种抽抽扯的异样快感，让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒……

那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！

瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！

吧唧……吧唧……

寂静下来的房间里还能听到龟头射精的声音，精液撞击在子宫壁上发出的声音，在交媾的两人耳边是那么的悦耳。

如果董阳在这里肯定会又心痛又亢奋，看着挚爱被其他男人压在胯下疯狂的奸淫，嘴上说着爱自己的女人，刚结婚转眼就跟奸夫在床上交媾操逼。

最可恨的还是身上还穿着宣誓爱情的婚纱，这个场景就像是被狠狠的扇了一巴掌一样……

那种心痛无比难受。

射完精后赵安还是带着无比的亢奋，抚摸着白秋琴如牛奶般丝滑的肌肤，白皙中透着红润的肌肤，微微渗出汗液的光洁额头。

大嘴吻住小嘴，一路向下，来到坚挺饱满的大奶子上，被自己玩弄吮吸了无数次的大奶子，已经不想当初那样的竹笋型了，反而更加的饱满圆润跟一个大馒头一样！

大嘴含住粉嫩的葡萄在嘴里吮吸，软软的葡萄在大嘴的熟练舔弄吮吸下很快又再次变硬。

被男人温情抚摸的白秋琴如同被摸着毛发的小猫咪，舒服的眯着美眸，慵懒中展现着诱人的熟妇风情！

在处女膜被捅破之后，整个人的气质都发生了变化，变得更加成熟诱人！

手指在赵安的结实胸膛上划过，指甲剐蹭着肌肉在上面转着圈圈，乳房被玩弄吮吸让刚刚平息下去的欲火又高涨起来，小穴也变得一阵酥麻痒痒的。

即使被大鸡巴撑满都还想要来回的刮擦，小穴带着高潮后的余韵一松一紧的咬着龟头，一下一下的压迫，阴道里的充实让白秋琴感到异常的满足。

白秋琴假装挣扎起来，假惺惺的扭动腰肢，一直在若有若无的刺激着男人的欲火，嘴角勾出淫荡的笑意。

这种新婚之日出轨的感觉太棒了。

果然赵安被磨蹭的下体一阵瘙痒。

鸡巴即使不动，插在白秋琴体內，都能感觉到极品名器的夹吸，一动不动的被嫩肉褶皱来回的蠕动按捏，就像无数张小手在上面做着按摩一样舒服。

尤其是子宫口每次都是一松一紧的张开，传来的吸力让肉棒不受控制的痉挛跳动，将尿道里残留的精液射出！

“我……你的小穴好棒啊……好紧……嘶……又好会吸……好舒服……哈哈……既然董阳那个废物不能肏你……那就让我来吧……这么棒的嫩穴……当然要多操了……嘶……起码一天肏个三四次才够！”

赵安一边压在白秋琴身上缓慢的抽插，一边用语言刺激着两人，仔细的感受肉棒摩擦每一寸肉壁的快感。

这种静下心来在董阳面前肏白秋琴的感觉实在太棒了！隱隱的就跟当初等到控制戒指后肏隔壁的中年夫妻一样，在男人的注视下压在別人的老婆身上耸动，用肉棒搅拌肉穴！

白秋琴也是一阵的兴奋，初经人事的她感到小穴又开始一阵阵的酥麻传来，跟肛交不一样，小穴的神经敏感了许多尤其是新婚之夜，快感根本就停不下来。

尤其是丈夫就在隔壁，自己却在婚房里挨草的感觉异常刺激。

这种刺激的场面让传统教育出来的白秋琴有点受不了，感到极度的羞耻同时又感到一阵的兴奋，两种情绪纠缠在一起，复杂又让人忍不住继续沉落下去！


──────────────────────────────────────────────────
第1169章
────────────────────────────────────────

如果被爆菊的董阳在这里，肯定可以看到黝黑肉棒沾满白沫，一寸寸的插进妻子红肿的蚌肉里。

看着肉棒从龟头开始一寸寸的消失在肉缝里，直到卵蛋装上了大屁股才停下来，还过分的顶着花房深处一阵淹没，引起妻子的一阵娇喘和闷哼，两条被抗在肩膀上的大腿明显绷紧了许多，显然是兴奋到了极致！

一手托住被汗液打湿而变得透明的丝袜美腿，蹦紧的美腿仿佛贴上了一层薄薄的涂层，将晶莹白嫩的玉腿包裹保藏在里面，让人忍不住撕开这层包装深入的瞭解美腿的诱惑！

嘶啦！大手用力一拉，名贵的丝袜被拉出了一个破裂的洞口，大手从洞口伸出去抚摸着光滑洁白的大腿，手上的柔滑触感让赵安更加用力的耸动腰间，鸡巴草干的小穴啪啪啪作响。

加上白秋琴娇媚低沉的闷哼，生殖器之间互相摩擦的快感，又不受控制的传遍全身最后集聚在脊椎上。

赵安还是很喜欢夫前犯的，但是又不想自己的女人被看光，有点矛盾。

可是夫前犯的感觉確实很不错，很刺激，谁尝试一次之后都会难以忘记！大嘴一口咬住紧绷的玉足，高跟鞋直接被脱下，只有绑带缠绕在脚裸处勉强掛在腿上。

在高跟鞋里憋了一天只是微微渗出一丝汗液，五根玉趾因为性高潮充血显得更外红润，指甲修剪的整整齐齐，五根蓓蕾从高到低排列，像倒落的花果形成弯曲诱人的弧度。

大舌头贪婪的含住五根玉趾，一股淡淡的味道从嘴里传开，清香，健康的肉色肌肤加上玉趾调皮的划过大舌头。

大嘴含住五根玉趾，不时的吐出，仔细的啃咬，大舌头在脚背上舔过，把光滑白嫩的连皮肤下的血管，都可以看得一清二楚的脚背，沾上自己的口水。

白嫩红润的玉足就连足底都没有一丝的死皮，保养得当，几乎每个星期都会做一次足部按摩保养，是的，白秋琴的玉足总是散发着一股兰花般的香水味。

“哦……啊……不要咬……嗯……討厌……好坏……嗯……好痒……呜呜……赵安……不要舔……脚很脏的……啊……不要……嗯……啊……草我……哦……大鸡巴……又变快了……哦……嗯啊啊……哦……”

白秋琴眼神复杂的看着赵安啃咬自己的玉足，自己从早上开始到现在都还穿着高跟鞋呢，肯定多少会有点异味。

赵安兴奋的用力草干着白秋琴紧窄的嫩穴，两瓣红肿的大阴唇，紧紧吸附在肉棒上，就能感受那种极致的酥麻，淫笑着回应道，“我在我心里是最干净的，嘶。

你的脚好香，我喜欢舔你的脚！就跟你喜欢舔我的鸡巴一样！我你爱不爱我！愿不愿意被我肏一辈子，做我的骚母狗，给我传宗接代！”

酥麻的快感让白秋琴沉迷在肉欲里，因为赵安毫不介意的啃咬舔舐玉足，仅存的理智烟消云散。

她激动的小手拍着男人的屁股，示意对方继续用力肏干自己，一手抓着自己的乳房，媚眼如丝的看着兴奋的赵安。

“嗯……啊……愿意……哦……我白秋琴……啊……愿意做……赵安的母狗……哦……天天被……赵安肏……哦……要被赵安……肏一辈子……

啊……给赵安……生好多好多的……孩子……嗯、啊……顶到子宫了……好涨……啊……我爱你赵安！啊……我要高潮了……啊……草我……哦……用力……嗯啊、”

就像结婚的宣誓一样……

白秋琴在极度的肉欲欢悦下，丝毫没有一点羞耻，要知道丈夫还在隔壁呢，就在隔壁被爆着菊花！

刚说完身体就剧烈的抽搐起来，玉足被啃咬的瘙痒、高耸饱满双峰被揉捏，小嘴被大嘴吻住，小香舌被大舌头纠缠还渡过来腥臭的口水。

红肿的大阴唇用力的收缩，一环环的褶皱剧烈蠕动收紧，嫩肉卡在了龟头的沟冠处，直接把肉棒卡在阴道里无法动弹！

酥麻的快感从阴道里扩散，如电流般传过，细腻的皮肤都泛起了一阵极度酥麻的鸡皮疙瘩，酥麻的快感。

阴道的嫩肉紧紧收缩……

那种紧窄的感觉如果不是嫩肉和肉棒有着足够的弹性，恐怕第一时间就会把大鸡巴夹断！四方八面被包围住，阴道和肉棒结合紧密的连一丝头发缝隙都没有。

迅速升高的体温，让大鸡巴好像插进了一个爆发沸腾的火山口，翻滚的炽热岩浆从阴道里喷出，一股脑的淋在龟头上！

“哈哈……真紧……草……操死你……好爽……我今天没有戴套呢……全部射进去……射死你……小骚货……让你怀孕……嘶……啊……好紧……好热……太舒服了……是……这……小穴夹的好紧……嘶……好舒服……”

被紧窄的包裹住……

赵安感觉那种酸麻到几乎要喷射的衝动，明明就是一个人渣……

当人渣多好，总比当一个老实人被欺负的要强。

白秋琴努力的承受着赵安越发粗暴的奸淫，玉手抓着床单，“老公……呢……啊……你好兴奋啊……你今晚……啊……嗯……草我……哦……太舒服了……啊……我妈……以后……也会被你……肏的……吧、哦……討厌……”

“董阳不是做盗版的吗？那我就玩他老婆，还要玩他妈，玩他全家！把他全家的男人都拉出去阉掉……

当成性奴去卖屁股！”

赵安淫荡的笑着，这才是最终的折磨办法，死？死亡只是一种解脱，就是要他们活着，努力的活着，承受永远都无法解脱的的痛苦！


──────────────────────────────────────────────────
第1170章：夫前目犯
────────────────────────────────────────

旁边的房间里，董阳听的是无比恐惧。

他怎么也没有想到自己的命运会这样，鸡巴上还被戴了一个束缚器，周围都是钉子，一般勃起就会被禁錮，並且钉子会刺穿他的鸡巴。

每次鸡巴都兴奋的要硬起来。

可是一股钻心的疼痛从下体传来，原来是鸡巴禁錮器把勃起的鸡巴卡住了，越兴奋鸡巴就被被卡的越紧，受到的伤害也越大。

做盗版的下场就是这样，自己被爆菊，家人也被爆菊，老婆母亲成为肉便器。

赵安拿着一块布把白秋琴遮住，同时裹住了两人交媾的部位，把白秋琴抱了起来，走到了隔壁去。

这让正在男同搞基的董阳和暴熊都愣住了，这是做什么？

“董阳，快看……你老婆的骚屄……嘶……真他妈的紧……啊……不行了……再这样下去……嘶……会射的……啊……哈哈……我告诉你，我没有戴套！”

赵安的笑容无比邪恶，看着董阳的眼神就跟看着死人一样，这样的废物跟死了没什么区別。

“赵安哥，別客气，你射里面吧，没事的，射进去才是最舒服的，你射吧，我不会介意的，我想看着我的骚屄里流着精液的样子！加油操死她！一个骚货！天天装高冷！肏她！赵安哥帮我肏哭她！”

董阳哪里还不知道赵安的本事，现在要的就是討好赵安，他都害怕极了，三大家族都搞不定赵安，他一个搞盗版的废物有什么能力？

听到丈夫的辱骂……

白秋琴一边扭动腰肢让嫩肉挤压体內的大鸡巴，一边对着董阳勾了勾手指，后者连滚带爬的过来，跪在地板上，眼神兴奋炽热的看着脸色酡红的妻子。

啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！

妩媚的白秋琴忽然抬起小手一巴掌扇在了董阳的脸上，大力的掌摑直接在董阳的脸上扇出了一个红色的手掌印，随后反手一巴掌扇在了另一边的脸上，来回的扇了几下。

才甩了甩有点酸痛的手臂，“哼……你这个贱奴，谁让你说话的……

啊……老公……哦……继续磨人家的子宫……啊……好舒服……嗯……啊……贱奴……我看你……是欠揍……看着……嗯……看着老娘跟赵安……做爱……啊……他的大鸡巴……比你强多了……哦……”

看着忽然发现的一幕……

赵安兴奋的直接抖动了屁股两下，整个人弯下腰，把两条均称修长，被破烂丝袜包裹的玉腿，压在白秋琴肩膀上。

两人近距离的互相亲吻，大手和小手紧紧的握住，十指相扣，掌心对着掌心，用力的握紧感受彼此的存在！

“啊！”

随着赵安的满足叹息，积蓄了许久的精关被打开，肉棒顶住子宫。

在阴道嫩肉的蠕动夹吸中，一股一股的喷射出浓白的浆液，滚烫的精液大力的拍击子宫肉壁，跟涌出的炽热岩浆混合在一起全部积蓄到小巧的子宫里。

纯洁的子宫第一次迎接男人的精液滋润，贪婪的扩张将浓稠富有活力的精液都容纳进来！

平坦的小腹随着就精液的射入逐渐隆起了一个小包，通过白皙如暖玉的肌肤，还能看到隆起的棍状肚皮顶端，有浓郁的精液在肚皮下流转！

多余的精液从阴道的缝隙缓缓溢出，就着腥臊的白沫在粗大的肉棒下流过，缓慢的滑落到屁眼处，随着屁眼的一张一合，慢慢的滴落到还沾着处女膜劈裂流出的鲜血毛巾上！

寂静的房间里只有三人粗重的喘息声，暴熊都嚇的不敢说话了……

当一个木头人一样。

刚才极度淫荡的一幕让他们都亢奋到了极致。

尤其是赵安，肉棒足足跳动了五分钟，精液在亢奋的大脑下不断的喷出。

每次都射出大股大股浓稠的精液，多余的精液早已经溢出交媾的缝隙，正混合粘稠的白沫散发着一股刺鼻的腥臊味道，一般人闻到都会忍不住作呕想吐！

白秋琴好不到哪里去，白天就被肏了好久，现在又被赵安鸡蛋般大小的鸡巴，来回的草干了上千次，下麵早已经又红又肿，有点麻木的感觉，敏感的子宫还被精液强有力的喷射着。

每次喷射到子宫壁上产生的强力撞击快感，又会让她忍不住痉挛抽搐再次高潮！

董阳有些一脸茫然，完全想不明白之前还你儂我儂，有点花前月下，畅谈着未来愿景的那个未婚妻同学怎么就变了，变成了这个他不认识的样子了？

无法想像，白秋琴居然会在跟赵安做爱到情动无比的时候，突然给自己两巴掌。

本来应该愤怒的情绪却怎么也无法产生，只有一种病態的兴奋在心里蔓延，脸上火辣辣的疼痛让董阳更加兴奋。

看着妻子的小穴被一根黝黑的大鸡巴插入，两人交媾的部位还溢出许多浓白的浆液，空中的还能闻到那股让人作呕的味道！

一下子就让董阳明白了这是男人的精液！

自己那高贵美艳的妻子终于被赵安给正面插入，插进粉嫩的处女嫩穴里！

没有戴安全套也没有做任何的避孕措施，直接没有保留的射里面了！而且还是插到最深处爆射！

看着白秋琴无比享受的表情，心里的酸楚让他感到一阵被背叛的刺痛！

床上的两人还在彼此逗弄温存，儼然就是一对奸情正热的新婚夫妻，而正牌的新郎却只能跪在地板上用仰望的姿势看着赵安。

这本来应该自己享受的，现在却被赵安无耻的霸佔了！

看着跟妻子白秋琴你儂我儂时不时的亲嘴调笑，心里的怒火都快把他的理智给燃烧殆尽了！

可是不知道为什么，刚要行动脑海里又传来了无比亢奋的快感，让他想要继续看着两人无耻的交媾！


──────────────────────────────────────────────────
第1171章：动情的人妻
────────────────────────────────────────

干了两个小时后……

白秋琴还穿着婚纱躺在赵安的怀里，俏脸一片通红，美艳的不可方物。

这个神情一看就知道是被滋润过了，人美气质佳，人比花娇，谁见了都会忍不住心动。

脸上全是一片慵懒的神情，爽起来连手指头都懒得动一下，太舒服了，身体的力气都随着高潮消失了。

赵安靠在床头，一只手搂着白秋琴，大手抚摸着她的香肩，一只手拿着一杯矿泉水给白秋琴补水。

自己则是拿起红酒喝着，酒精对他来说並没有什么影响，也不会影响他的勃起。

操完女人就喝酒，喝最烈的酒，草最漂亮的女人，这不就是铁一般的事实吗？

没什么好在乎的。

“老公，你今晚只陪我一个人吗？”

白秋琴靠在了赵安的怀里，美眸带着一丝的好奇。

儘管她很想独自佔有这样的一个男人，但是这种想法有点不切实际。

不过赵安做不到，她自己也做不到，性欲太强了，性能力也同样强悍，她一个人根本就无法承受，会被肏哭的。

“当然，今晚是你的新婚之日，不陪你陪谁呢？

况且寢取人妻很有感觉的好吗！”

赵安哈哈大笑，是的，別忘了白秋琴就是一个人妻，新婚人妻在新婚之日被自己寢取玩弄奸淫。

这种感觉简直不要太爽。

白秋琴听了之后脸色发红，不过本来就通红的俏脸倒是看不出来，“老公，你真好！”

“嗯，以后生下来的孩子跟你姓好了。

我会全力抚养她，我们就是夫妻。”

赵安抚摸着白秋琴的香肩，开始给着各种承诺，这些承诺並不需要额外的花费。

女人嘛，最想要的就是承诺和安全感，男人有担当，她们才会心甘情愿的继续沉迷。

肉体上的满足，心理上的满足，这些加在一起就会让女人沉沦沦陷，无可救药的爱上他。

果然……

白秋琴在听到这句话的时候，整个人的心思都酥麻了，她在渴望着赵安的更多，渴望着能够得到承认。

现在有男人的这一番话，她就觉得足够了，这一切都是足够了。

“老公，我爱你！”

说完翻身坐在了赵安身上，主动的把男人的肉棒纳入自己的体內，开始继续套弄起来。

动情的女人更容易主动出击，更容易为男人付出自己的一切。

在尔虞我诈，随时都有可能被出卖的家族环境里，女人生活的很累，能有这么一个男人站出来保护她，她还有什么可以嫌弃的呢？

有了赵安的保证……

白秋琴的人就放松下来，变得更加骚媚，更加的主动。

她爱上了这个比她年纪小的男人。

这种爱情促使着她想要索取男人更多的精液，给男人生一个白白胖胖的孩子，她像发情的动物一样从身体深处发出低沉的呻吟声。

“老婆，你的小穴好深，插进去好舒服，嘶，跟火山一样！”

赵安喘息着，眯着眼睛享受着肉棒传来的快感。

一整条二十釐米的肉棒被白秋琴纳入了体內，湿热的肉壁就着淫液和自己射进去的精液在夹吸着肉棒。

跟小手在按压一样，无时无刻的不在传来极致的包裹感，热乎乎的，鸡巴跟泡在温泉里一样。

赵安边用淫秽的语言挑逗她，边有节奏的前后挺动着屁股抽插着她的阴道，左手抓着她的右奶子，右手抓住她胯骨上方的腰部配合着赵安的抽插加力。

她的右奶子随着赵安的鸡巴抽插节奏上下的波动，她的两手伸向赵安前倾的身体抚摸着赵安的胸肌，口中发出重重的喘气声。

白秋琴的美眸浮起了一层的水雾，欢乐的扭动着腰肢，把赵安当成自己的丈夫来伺候，“嗯……老公……人家……就是要让你舒服嘛……早点……把我……草……怀孕……我想给你生个孩子……”

女人只有到情动无比的时候才会愿意给男人生孩子。

这种时候无论是纯情恋爱还是调教玩弄，都表明了女人的內衣內心已经被征服了。

白秋琴压在了赵安身上，两只小脚勾住男人的大腿，用极为淫荡的姿势伺候着男人，而赵安也是搂住白秋琴的雪白玉颈，跟她接吻着。

舌头伸进她的口中将唾液渡到她嘴，她这时也不嫌有什么了，嘴含住赵安的舌头吸啜着。

手的肘部撑在赵安身体两边，上面和她亲着嘴，下身一起一伏的用骚穴套弄着，这一幕要是被董阳看到了，那岂不是气的脑袋冒烟？

自己是丈夫，还是赵安是丈夫？

自己作为正牌，名义上的丈夫都没有享受过白秋琴的肉体，这么一具媚肉被赵安享受着，他只能眼睁睁的看着却无能为力，真是气死人了！

抽插了几分钟……

白秋琴就忍不住高潮了，情动到深处，她的小穴就变得极为敏感。

随着身体的抖动，大股大股的阴精涌出，力气也随着高潮倾泻一空。

赵安抱着白秋琴站了起来，转过身后又把白秋琴摁在床上，自己趴在她身上抽插。

两手抓住她的两个大奶子，中指和食指分加紧夹住两个乳头用力的前后挺动。

看着白秋琴的婚纱耸拉着，两个奶子裸露出来，上面佈满了自己的牙印，面潮红，口中随着赵安的抽插大口的喘着气的淫荡模样，再低头看自己的鸡巴在她的屄里进进出出的淫秽情形，真的是快感连连，爽透了。

因为是在肏別人的老婆所以赵安特別兴奋！

出来时将鸡巴拔到她的屄口，进去时用了全身的力量。

她也是用两手抱着赵安的屁股，向上抬起上半身，随着赵安的插入使劲的将赵安的屁股拉向自己的两腿间。

“我肏得你舒不舒服？”

赵安边肏她边盯着她的眼睛问她。

“嗯……舒服……”

她喘息着说。

“你的屄下次还给不给我的鸡巴再肏？”

“给……给你肏……”

赵安嘴上问着粗俗的淫语，鸡巴用力的抽动，顶击白秋琴的花心。

赵安使劲的压住白秋琴将鸡巴插在她的屄里，恨不得连两个蛋子也一起塞进去。


──────────────────────────────────────────────────
第1172章：上学
────────────────────────────────────────

感觉到男人的野蛮和冲劲……

白秋琴很快就主动的抬起屁股，用最后的余力承接着男人的衝刺，她知道男人要高潮了，要射精了。

一想到这里，她就恨不得让男人射的更多一些。

到时候她就能怀孕了，想到自己可以给心爱的男人生孩子。

这种感觉让她浑身的毛孔都爽到张开，心灵变得极为温暖。

情动到深处的时候，身体也跟着变得敏感起来，卵巢开始在吸收了精液后排出了一颗卵子。

卵子一出现就被浓浓的精液包围起来，正在尝试收紧。

又大又圆的卵子，被无数的精子围着，这是之前射进去的精液。

精液可存活很久很久，所以卵子出现的时候，就是受精的时候！

“嗯……射给我……全部射进来……老公……我要你的……精液……呜呜……我好幸福……我要给你生孩子……啊……射给我吧……射给我……呜呜……”

白秋琴做梦都想不到自己会那么淫荡，会说出这样的话，这在她看来简直是不可思议。

她以为自己这辈子都不会被人征服，也不会心甘情愿的给男人生孩子，没想到还是被征服了，心里又想到了母亲和姑姑，一起怀孕一起给自己的男人生孩子。

这种淫乱的想法一出现，就跟野草一样疯狂的扎根，有点控制不住，有些大逆不道，却非常的刺激，让她瞬间就被冲上了高潮！

赵安忍不住两手抱紧白秋琴的倩腰，使劲往后拉……

白秋琴湿成一片的屁股和赵安胯部不停的撞击着，发出啪啪的声音，这样连干几百下，腰间的酥麻越来越强烈。

想要趁着射精之前多干几下，越用力，抽插的越快，龟头上的敏感就越强烈。

白秋琴在从来没有达到的性高潮带来的快乐的云端里面仿佛化了一样，正要下来，就被赵安很快的又推上了更高的快感阶段。

她很快的又开始了淫荡的尖叫，不知死活的拼命的抬高屁股，一阵阵强烈的快感从她的阴道深处传向小腹、胸部、全身，她完全陶醉了。

只是忘情的大声的尖叫着，拼命的抬高屁股迎接着赵安的抽插。

很快她又达到了她的第二次性高潮，她完全瘫软在了床上，嘴角是兴奋呻吟，眼里仿佛出水一样，深情而崇拜的看着赵安，那被赵安抓得通红的乳房还在急剧的起伏，腹部是淡淡的桃红色，有点汗珠。

精关失守，马眼大开间……

一股股浓稠滚烫的精液，顿时喷射而出，正好喷在了白秋琴的娇嫩花心之上。

原本就没有完全退去高潮的白秋琴，被这一股股滚烫且足以让她怀孕的浓稠精液浇灌。

射完精的赵安喘息着，脑袋一片空白，身体也是进入了疲惫的状態。

整个人压在白秋琴白嫩的肉体上歇息着，这场畅快淋漓的射精让他持续了两分钟，射出来的精液都足够五百个女人怀孕了。

此时此刻全部的射进了白秋琴的子宫里，导致她的子宫被迫扩张，小腹高高隆起，跟怀孕了四五个月一样。

提前习惯子宫的扩张，以后生孩子会更顺利。

带着浓浓的疲倦……

赵安连鸡巴都没有拔出来，搂着同样精疲力尽的白秋琴进入了梦想。

在別人新婚的大床上搂着別人的新婚娇妻睡觉。

这种感觉就很他妈的爽，爽到了极点的那种。

两天后……

赵安回到了自己的城市。

眯着眼睛，最近得找点事情做。

不能闲着，也不用太累。

搞点东西。

例如拍拍电影什么的，人嘛，总是要找点事情做的。

一天后……

赵安休息之后很难得的来到了学校里上课。

班级上已经有几个女同学请假了。

因为被赵安草怀孕后，肚子已经拢起来了，继续上课的话是会被发现的。

上学期间被搞大肚子。

这种事情绝对会引起轩然大波的。

为了避免不必要的事態发生，她们还是在家里安胎休息比较好，反正后续的事情赵安会帮她们搞定。

赵安来到了后座上，这里会比较的低调一些。

作为一个大名人。

每次来上课都会引起同学的注意，老是找他问东问西，老是找他要签名什么的，弄多了次数也很烦。

张昌和候凌两个臭味相投的傢伙总是在窃窃私语，不时的嘿嘿笑着。

他们两个在公司兼职，处理一点灰色生意的事情，负责给赵安做一点事情，也算是比较可靠的人了。

“我妈怀孕了，我爸又没有回来过。”

候凌小声的说道，他显得有些疑惑，之前也没有撞见母亲跟奸夫的奸情。

“那你爸什么態度？”

张昌小声的问道。

“他能有什么態度？

只能依靠我妈救他了，但是没用，最多是自己自首。”

候凌叹息道，他爸屁股不干净，帮不了，也没有办法帮。

张昌的表情有些古怪，他现在回去跟他父亲一起住。

他父亲出来之后也没有问他母亲的事情，偶尔会一起见个面吃个饭。

看着母亲抱着孩子，也只是微微点头，並没有去质问。

因为孩子很明显不是他的，母亲被寢取了，父亲还那么淡定，看来肯定是沟通过了。

“好吧，等你父亲出来吧，做多久？”

“不知道啊，还没有判呢。”

候凌的心情有些低落，不过好处就是他母亲白君琳不怎么管他了，对于他来说，反而是有一种解放的感觉。

没有人管的感觉就是爽，就是刺激！

“中午一起吃个饭。”

赵安淡淡的说道，说完就继续的在笔记本上敲击着键盘……

看着股市，不时的敲代码编程。

“好！”

两人都是眼神一亮，要知道赵安可是他们的朋友，也是一个传奇……

在学校里那是无人不知无人不晓的存在！


──────────────────────────────────────────────────
第1173章：教导主任林志玲
────────────────────────────────────────

“最近有什么突发情况吗？”

赵安吃着汉堡，並没有去吃什么西餐厅之类的牛排，他吃东西讲究的就是随意。

怎么开心怎么来，怎么方便怎么来。

规则就是用来打破的，他以前要遵守规则，现在他可以自己制定规则。

“没有啊，很和谐。

就是有其他的网购平臺出现了，针对性的跟我们作对。”

张昌也是不是一无是处的，对于商业危机倒是很敏感，他做的工作就是规避商业风险危机。

这一点目前看来还不错，主要的是负责网路购物的平臺。

“那你有什么解决办法吗？”

赵安继续问道，似乎在考验着自己的同学。

如果有能力，他不介意培养一下。

毕竟忠诚的手下比较难得，能力倒是次要的。

“我在想是不是应该反制回去，他们怎么做，我们就怎么做。”

候凌小声的说道，似乎有点不自信。

赵安倒是很讚赏的看了他一眼，“想法不错，但是我要具体的计画。

任何的想法都不是错误的，除了投降和放弃。

有了想法，你们就可以根据这个想法去制定计画。

既然想要反击，那么就得有一个反击的计画。

怎么反击，从哪方面开始动手，用什么方式，要调动什么人等等。

你们可以好好想想，现在还有大把的时间可以给你们发挥。

好了，我吃饱了，你们慢慢吃。”

张昌和候凌在赵安离开之后才敢大口大口的喘息，不知道从什么时候开始，他们虽然是同学和朋友，但是却有点上下的区別。

对于实力强大的人，总是会在心里忍不住升起一丝的恐惧，一丝的敬畏。

赵安並不会去消除这种层次感，他並不需要朋友，只需要奶子，只需要女人，只需要发泄兽欲。

教导主任办公室，现在的林志玲已经是教导主任了。

很多人爭破了脑袋都到不了的位置，现在被林志玲轻轻松松的得到了。

不因为別的，就因为她的特殊性。

如果赵阿姨是赵安的童贞夺走熟女，那么林志玲就是赵安迈向邪恶的第一个猎物，第一个猎物永远是值得关注和纪念的。

林志玲算不上特別漂亮，但是很有熟女的韵味……

在身体被开发之后，受到精液滋润，脸色红润。

丰腴的身体充盈着肉感，白皙的肌肤让人很有摧残的欲望，穿着独特的旗袍，下摆到了小腿处，脚裸缠绕着特殊的绑带高跟鞋。

十根晶莹剔透的粉嫩玉趾踩在高跟鞋里，指甲盖上涂抹着象徵神秘的紫色美甲。

既不会显得庸俗风尘，又让她多了一丝的高贵妩媚。

哢嗤，办公室的大门打开……

赵安走了进去，反手将大门反锁。

看着熟媚的林志玲还在工作，旁边放着一个饭盒，看来中午就是在这里打发了。

鼻樑上夹着防止眼睛疲劳近视的眼睛，染黄的大波浪捲发被扎起来盘在脑后。

这种熟女名媛贵妇发髻让赵安看的是呼吸急促，胯下的肉棒开始勃起。

林志玲也注意到了。

只是微微的脸红，“老公，稍等一下，我看一个档。”

赵安一把将林志玲抱了起来，自己做在了教导主任的位置上，将林志玲的旗袍拉起来，里面居然是真空！

“你好骚啊，居然不穿底裤！”

林志玲微微的扭动着肥臀，用白皙的臀肉去摩擦男人的肉棒，“人家就知道你会来找人家嘛，所以就不穿了，老公，喜欢吗？”

“嗯，很喜欢，就喜欢你这么骚！”

赵安感觉到了鸡巴摩擦阴户的时候有着一阵轻微的水声，这是女人动情后分泌的淫液已经溢出了阴道了。

这种情况证明了她已经发情了，随时都可以进行插入，进行性欲的交配了！

“看来你已经准备好了，老婆，我要进来咯！”

林志玲的俏脸变得红润起来，白嫩的玉趾用力绷紧，这个姿势被插入，由于双腿没有分开，所以会导致阴道很紧窄的，快感也会来的更强烈。

“嗯……老公……进来吧……我要你你的大鸡巴……草我……好学生……快来……草老师……啊……草老师的……老骚屄……进来吧……想要尝尝教导主任的骚穴吗……啊……”

赵安的眼神瞬间变得通红，大手抓住了两盘肥美的翘臀，挺着自己的大鸡巴，不做任何停留，大龟头直接侵入林志玲的花蕊，长驱直入，一下子就深抵到了花心。

顶住花心一阵的研磨，不断的刺激着子宫口。

“操死你！”

林志玲低头看去。

只见粗硬的鸡巴将阴唇撑的大大的，紧闭的白虎穴缝像是被硬生生的撕开了一道口子似的。

深吸一口气，再度慢慢的蜜穴深处顶去，龟头如破脂一般，挤开粉嫩穴肉，直至穴底花心。

粉嫩的大阴唇和粗大的青铜肉棒形成了很强烈的视觉衝击，有一种玷污纯洁的兴奋背德感在里面，没有避孕套的阻隔，肉与肉之间的距离几乎没有，能够很清晰的察觉到蜜穴內的滚烫温度，以及腔道內的肉壁褶皱。

“哦……对……就这样……啊……草我……好快乐……呢哼……草我……太棒了……”

林志玲熟媚的扭动起来，又一次被自己的学生插入。

尤其是在办公室里，外面可是有着其他老师的呢，等会就会回来午休的，一想到这里，她就有点紧张，害怕被发现。

而这种紧张带来的快感又会加深性交的乐趣，让她的高潮正在逐渐的接近！


──────────────────────────────────────────────────
第1174章：再肏熟女主任
────────────────────────────────────────

一边做爱，林志玲一边处理档，不时的跟男人回身接吻着。

手指敲击着键盘，其实就是一些关于学校纪律档的安排。

最近校运会要开始了，所以需要组织一下。

等到林志玲处理完……

赵安已经忍不住了，把林志玲抱了起来，一边走一边草。

在办公室里，作为学生从赵安把教导主任给抱起来草。

学生草老师，还把老师草怀孕了。

没有人知道林志玲给比自己小了二十多岁的男人生了一个女儿，也没有人知道赵安让一个大他二十多岁的女人给他生了一个女儿。

这种背德的事情坐起来就是刺激。

赵安坐在座椅上喘息着，拍了拍林志玲的肥臀，生育后变得更加丰腴肥大充满肉感，“上来吧！”

林志玲很妩媚的笑了笑，很轻车熟路的爬上了赵安的身体，双手扶着男人的胸膛。

雪白的翘臀只是微微扭动，调整一个位置，让自己的蜜穴对准笔直朝天的肉棒。

虽然缓缓的落下。

肉棒再次进入湿滑闷热的阴道里，性交过几十次的林志玲嫩穴都已经记住了肉棒的尺寸大小……

在惊人的弹性下，熟妇一般很快的適应，一层层不规则的褶皱嫩肉，跟八爪鱼一样缠绕住肉棒，随着抽插动作，紧贴着相互摩擦，丝丝的触电般快感从两人交媾的位置传开，让两人都爽的一阵闷哼。

“啊！好涨，好大！”

林志玲咬着嘴唇，做出了妩媚的表情。

生育后的风情让她更加妩媚，精液的滋润让她皮肤变得更好，很有一种知書达理的气质熟女美感，总是能够激发赵安內心深处的欲望。

远远地看过去。

两人做爱的时候都显得很熟练。

她们之间的配合似乎並非一朝一夕就能练出来的，是已经交配了很久才有的默契！

赵安的感觉无比舒服，林志玲的的身体就是柔软就是舒服。

儘管比不上处女紧窄。

可是毕竟是处女。

林志玲的小穴都被自己用了几百次了，没好气的乱操，肯定会松一点，上贾莉的紧窄。

可是毕竟是处女，而林志玲也被自己肏了几十次了，肯定会松一点。

这种松紧恰到好处，能让他充分的享受摩擦的快感，又不至于射的太快。

那种鸡巴被紧紧箍住的感觉，从龟头一直爽到卵蛋，温热的嫩肉包裹在里面，很舒服，又感觉到很安全！

而且即使操过很多次了，小穴依然是紧紧的把自己的大鸡巴夹住，能清晰的感受到龟头上传来的隱隱压迫感！

“嗯……啊……老公……肏骚母狗……啊……又进来了……老公……啊……人家痒……小母狗想要……老公……的大鸡巴狠狠……的肏人家……小母狗的……骚屄……好痒……

哦……老公……的大鸡巴……插进来了……啊……把小母狗的……骚屄……撑的满满的……哦……好被撑爆了……哦……有点疼……啊……老公……你的……鸡巴……怎么……又变大了……嗯……快被肏……死了……人家要受不了了！”

本来就已经欲火焚身的熟女老师林志玲直接身体抖了抖，夹住肉棒的嫩穴一阵痉挛蠕动，随着一声高昂的尖叫呻吟……

一股热浪浇灌在龟头上，子宫口更是像饥渴的小嘴一样疯狂的吮吸龟头，似乎想要把里面的精液都吸出来止渴！

看到没五分钟就高潮的林志玲……

赵安心里的暴虐情绪被激发。

将林志玲压在了身下，以男上女下的传教士姿势开始通奸着对方。

肤白貌美气质佳，白皙的皮肤总是能激发男人无限的欲望，况且漂亮的小脸蛋也很有颜值。

赵安发狠的痛奸着身下的熟女，两条纤细的长腿在男人腰间两边伸出，无奈的被分成淫荡的M字型！

十根青葱白嫩的晶莹玉趾蔻丹上更是涂抹着让人感觉到骚艳的妓女红！

艳红色的指甲油可以最大程度的激发男人的肉欲！

这也是为什么很多妓女小姐都喜欢做美甲的原因！

大嘴贪婪的在娇乳上大口大口的吮吸，把粉嫩的葡萄都吸的粉红变硬……

在嘴里慢慢变得跟花生米一样坚硬。

不时的往上盖住呻吟的小嘴，跟躲藏在嘴里的小香舌纠缠打闹。

感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈。

这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。

赵安将肉棒抽到最外面，随后稍微插入一点，把龟头留在阴道里面，直起腰，大手只是轻抬了玉足一下。

林志玲会意的调高双腿，主动把嫩足伸到男人的嘴边，让大嘴一把含住自己涂抹鲜红指甲油的白嫩玉足，玉足受袭，被一个温热的口腔含住，玉趾被大舌头来回的搔刮……

那种痒痒的感觉更加空虚的小穴感到一阵的寂寞。

急忙扭动腰肢去吞吐留在体內的龟头，“老公……我爱你……草我……狠狠的要我……我要……你的大鸡巴！”

嘴里啃咬着白嫩玉足……

在光滑的脚背上留下许多的牙印！

看着涂抹鲜红指甲油的诱人嫩足……

赵安就感觉一团欲火在心里燃烧着，不知道从什么时候开始，就很喜欢看到女人穿高跟鞋的美足……

看着那些诱人的嫩足，就恨不得把它们塞进嘴里啃咬，感受每一根玉趾的嫩劲，再狠狠的操着她们的骚穴，把她们这些骚货尤物肏的淫水直流，最后再把骯脏浓稠的精液全部射满她们的身体里！让她们怀孕！

下体的肉体越发的用力耸动，大力的抽插草干。

每次都深深的插到最里面，龟头撞击子宫口引起熟女老师林志玲的一阵颤抖，似乎想要把阴道贯穿一样！

这种大开大合的摩擦刺激，带来的感觉是最强烈的！

那种酥麻酸爽，一直从脊椎扩散到全身，连毛孔都爽的全部张开了！

换来的却是无尽的动力，继续在熟女老师林志玲身上驰骋耕耘！


──────────────────────────────────────────────────
第1175章：內射熟女主任
────────────────────────────────────────

林志玲身的体在激烈撞击下如同一叶扁舟在汹涌的大海里左右摇摆，随时都有覆灭的危险！

两只玉足被扛到男人肩膀上轮流吮吸啃咬。

因为姿势的缘故適合双腿合拢，让本来就无比紧窄的嫩穴进一步收紧。

每次肉棒插进都要艰难的挤开层层叠叠的嫩肉才能抵达到深处的子宫口，抽出的时候又被嫩肉褶皱紧紧包裹，也要花费很大力气才能抽出。

一个来回的迴圈摩擦产生的快感比其他姿势性交两分钟还要强烈！

“嘶……哦……太爽了……骚老婆……你干起来好舒服、啊……下次让……你的姐妹也一起来吧……哦……太爽了……唔……脚趾真好吃……夹紧一点……把屁股扭起来……我要射了！

等会把屁股翘起来……今天就要让你怀孕！”

赵安的速度越来越快了。

每一次干着这个性感尤物林志玲，他的快感总是会来的特別强烈，特別的想要压林志玲压在身下猛肏！

已经半个小时了，林志玲因为高潮的多次衝击而失去了力气，全身懒洋洋的。

高潮了三次。

每次都好像要把力气抽干一样……

那种感觉让她很满意，很享受极致高潮后的那种慵懒的连一根手指都不想动的感觉。

在听到赵安的话后，林志玲还是运起余力把隱隱变得肥大的翘臀用力弓起，咬着牙承受男人粗鲁的草干。

这种毫不怜惜的粗鲁却让林志玲感到异常的安全，就是这样野蛮才能让她感觉到一丝丝被强奸的快感！

用力收紧小腹，控制小腹有规律的收缩夹吸，恰到好处的迎合来回草干，速度还越来越快的肉棒，嘴角勾起淫荡的笑意，这招可是她自己学来的。

每次在赵安快要射精的时候用出这种招数就会让男人的呼吸更加急促起来，射的也更多，也更加会沉迷自己的肉体。

“嗯……啊……好大力……好粗……太棒了……啊……这样……会被肏死的……哦……哦……轻点……嗯……好爽、老公……你好兴奋……鸡巴……变大了……嗯……

人家……早就……想了……嗯……快被你肏死了……射吧……全部射进来……人家……还要给你生孩子……生很多很多孩纸……”

林志玲恰到好处的皱眉呻吟，小手还用力的抓住赵安的手臂，如泣如诉的呻吟叫床，让赵安的兽欲膨胀到了极致！

“射死你！骚货！”

一声高昂的男人怒吼声传出，男人的身体就一阵的抽搐，伴随着全身的舒爽酸麻，精液不受控制的激射而出……

在柔软的嫩肉包夹中，浓白的浆液一波接一波的射进林志玲的子宫里。

让教导主任的子宫给自己盛放精液。

不管林志玲的职务有多高，始终都还是他的肉便器，都还只是他的性奴母狗！

男女的喘息声，还有精液碰撞子宫声以及贾莉微微响起的鼻鼾声，几种声音在房间里回荡，构成了一道完美的乐章。

射完精后的赵安坐在椅子上喘息着，林志玲也是躺在办公桌上喘息着，脚裸处还掛着蕾丝的白色內裤，足尖的丝袜都被打湿了，露出了涂抹美甲的性感玉趾。

两腿中间是粉黑的阴户，两片微黑的大阴唇被弄成了麻花形状张开，里面粉红的阴道嫩肉还在一张一合显得极其淫荡。

赵安点着了香烟……

看着自己的精液缓缓的从林志玲的阴道口溢出，随着林志玲的呼吸溢出更多，都快形成精液瀑布了！

堆积在阴道口的精液是那么的刺眼，宣告着一个熟女教导主任被自己的学生玷污了……

在自己办公的办公室里，墙壁上还写着友善、谦逊、严谨、认真、负责的大字，此时此刻看起来竟然是如此的刺眼，有那么点讽刺的味道。

呼！吐着烟圈……

赵安把玩着林志玲的丝袜熟脚，保养的那么好，没有一丝的死皮，白里透红的脚跟，看起来就是赏心悦目。

林志玲回过神来，感觉身体有点力气了，才直起身，手指剐蹭着溢出的精液，含在嘴里吃掉，手指伸进小穴里扣了几下，把精液扣出来，含在嘴里吮吸手指。

反正都被內射了，扣不扣出来，其实影响並不大了。

做完这一切后，林志玲才下了桌子，蹲在地上，踩着高跟鞋给赵安口交，用自己训斥学生的小嘴给男人清理肉棒。

温柔嫺熟，已经做了无数次了，从第一次开始的生疏，到逐渐的熟练和温顺，无一不是在表明了她的內心转变。

从独立自主的女教师，到儿子出事后就显得惊慌失措，被迫的委身给赵安，直到被寢取。

这一切想起来都跟做梦一样，有点可笑，又有点让林志玲回味无穷。

抬头看着男人的坏笑，林志玲的心里一暖，她知道自己无可救药的爱上了自己的学生，以后还要继续挨草的。

而且听说大学也要併入了，到时候男人上大学还是会在这里，自己还会继续的陪着男人，直到自己陪不动为止。

赵安抚摸着林志玲的头发，对于这个熟女，他的感情很复杂，跟赵阿姨一样。

赵阿姨让他尝试到了什么叫做性爱，什么叫做性交，也是夺走他童贞的女人。

林志玲是他迈向邪恶的第一个猎物，很有纪念价值。

哪怕是现在有了无数的女人开后宫……

赵安对林志玲依然是很有兴趣，这是一个值得纪念的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第1176章：舞蹈老师张琴
────────────────────────────────────────

足足干了一个小时……

赵安才精神抖擞的走出办公室。

林志玲早已经瘫坐在椅子上，浑身香汗淋漓，小穴是又涨又麻，有点被肏的过头的感觉了。

眼神带着充满了爱意的幸福，她並不后悔。

如果能够重新选择一次，她依然会选择成为赵安的女人。

这种快乐是刻印在骨子里没有人可以忘记，也无法忘记。

赵安吹着口哨在校园里走着，现在已经是午休之后的上课时间。

赵安不需要去上课，他现在学校做什么都行。

白君琳是校长，林志玲是教导主任，刘亦菲是英语组的组长，马慧珍是语文组的组长，都是有着很大的晋升空间。

尤其是学校扩建，未来会加入大学部之后，她们的晋升空间就更大了。

以赵安的本事，去哪个大学都没有问题，甚至出国留学也是一样，復旦、剑桥、哥伦比亚大学随便选。

不说他的智商，单单是目前的身价和公司的价值就足以证明了他以后的成就註定是非同凡响的。

所以赵安去哪里都行，去哪个学校都没有问题。

只要他想去，一个电话，那所大学会直接免学费，哭着喊着求他去。

只要去了，到时候就能在自己的学校歷史上留下浓浓的一笔！

这可是了不得的资歷，对于任何一个学校的校长都是致命的吸引力。

哼着小曲，在校园里走着。

由于赵安的投资，学校也扩张了许多，开设了很多以前没有的教室。

一个巨大的练舞室，两面墙壁都是佈满了玻璃，玻璃前还有半人高的栏杆，用来练习劈腿和拉筋骨的。

此时正有一个一些班级的学生在练习舞蹈……

在教室的最前方，是一个留着短发的年轻女教师在教导着课程。

这个女教师的容貌姣好，身高在一米七五左右……

在女人里面已经算是高个子了。

穿着紧身的运动服，正在教导着学生做关节活动，两个奶子有些沉甸甸，发育的很好。

偶尔从小腹微微露出的肚脐嫩肉可以看到白皙的肌肤，脚下穿着一双运动鞋，这是专门用来跳舞的。

“一二三四、二二三四。”

女教师一边在做着引导，一边喊着口號，作为老师，她並没有带着异样的目光去看待自己的学生。

这一切都是显得很自然……

在传统教育下，至少每一个学生都知道什么叫做尊师重道。

虽然会对老师产生一丝不正常的情绪，但是哪个少男不怀春，那个少女不怀春呢？

青春期本来就是荷尔蒙躁动的时候，有这些不正常的情绪在里面也很正常。

青少年喜欢手淫，喜欢看美女，喜欢胸大波大屁股大的女人。

尤其是一些成熟的妇人，身上散发的那种成熟韵味是小女生无法比擬的，都会深深的吸引他们的注意力。

这个舞蹈老师的身材確实不错，奶子不大，但是腰肢很纤细，下来是一个巨大的蜜桃臀，饱满的弧度。

这怎么看都像是那种极品的肉便器，没事锻炼的那么好，不就是欠操吗？

既然是欠操，那就多肏点，把她操到怀孕为止！

一想到这里……

赵安的鸡巴有开始变硬了，他已经开始盘算着怎么把这个女教师搞到手了。

拿出手机，对着舞蹈老师拍个照，把照片发送过去。

不一会，人工智慧自动的把女教师的情况发过来，人工智慧连接着网路，本身还有着巨大的资讯库作为储存。

储存很多很多的资料，並且情报类会定时更新。

加上赵安自己的本事，只要跟对方说过五句话，对方所有的秘密都会被自己知晓，並且还有目標的人机关系圈都会被知晓，对于赵安来说简直不要太简单。

“张琴，女性、二十七岁，二中舞蹈老师，三月份入职。

其爷爷是校长白君琳的老师，委託白君琳的关係进入学校当老师，之前在舞蹈机构任职。

有未婚夫，准备结婚。

未婚夫是四中的数学老师，没有背景。”

“身材：三十六、二十五、三十八。

性经验次数，十次，非处女，未怀孕过，未做过人流。

小穴紧窄程度：处女，开发程度：无。”

看到这里……

赵安的表情更加玩味了。

其实处女不处女的，他根本不在乎。

这个社会哪有那么多的处女，去小学都未必找到的。

况且还是在社会上。

这种二十五岁往上的处女基本上就等于没有了。

要玩处女不是玩不到。

只是需要提前的预定而已。

很多的资源都被掌握了起来，甚至有一些大老板都是专门的收集处女进行培训，然后用来当成礼物送出去。

有人喜欢处女，有人喜欢经验丰富，技术嫺熟的辣妹嫩模。

不管是哪一种女人，就算是七十岁的老女人也一样有市场。

只是或多或许而已。

赵安当然对七十岁的老女人没有兴趣了，不过他倒是知道有些人对这类老女人很感兴趣。

尤其是一些中年男子，他们很渴望跟母亲乱伦，但是又做不出来，只能是找一些年老色衰已经老去的那些老女人。

对于这种行为……

赵安倒是没有厌恶和嗤笑，性欲嘛，总会有奇奇怪怪的。

这一点根本不算什么，有的人还喜欢日狗，日猫，日动物，没什么做不出来的。

尤其是接触到了更高级的圈子后……

在恒都的那些公子哥，玩的是那叫一个花。

什么深水炸弹，人肉汉堡，那都是小意思。

有钱又没有压力，玩起来当然是怎么爽快怎么来。

赵安只是看戏，从来不会参与，对于公车他没有兴趣。

他是不反感非处，但也要是良家妇女……

那种守身如玉的女人，操起来很舒服，很有成就感。

而公车的骚屄松垮的不行，跟嫖娼有什么区別？


──────────────────────────────────────────────────
第1177章：对舞蹈老师下手
────────────────────────────────────────

收起了手机……

赵安已经知道要怎么对付张琴了，他会让对方乖乖的献身，跟自己通奸的。

主动出击，直接强奸，那肯定可以成功，也不需要担心会有其他的意外。

因为被他操过的女人都会对他产生好感，所以强奸根本没有压力。

公司里的女职员就是这样，那天兴致大发，为了完成系统任务，一个楼层的女职员都给草了。

还把她们都草怀孕了，这就很操蛋了。

舞蹈课结束，张琴擦了擦汗，心里正在盘算着一些事情。

婚期越来越近了了，她倒是可以请到婚假。

毕竟结婚这种事情，校长还是会批准的。

而教导主任也会同意，教导主任还是要尊重一下的。

因为有传言副校长退休之后，空出来的职务不会空降，而是会从下麵开始提拔。

而林志玲作为教导主任是最有机会的，况且传闻林志玲还是某个大人物的情人，这点好处好事有的。

传闻归传闻，却没有一个老师敢跟林志玲作对。

林志玲也不会为难別人，公事公办，並不像其他的关係户一样，咋呼咋呼的，结果什么都没有。

舞蹈室的门被打开，挺着大肚子的校长白君琳正带着一个清秀帅气的少年走进来。

从她的姿態来看，似乎有点谨慎，不然走在前面，只能並肩而行，还陪着笑脸。

能让校长这样对待的学生还有谁？

肯定是学校的招牌，一个在学生时期就开始创业並且赚大钱的学生赵安了。

这可是了不得的学生，用了一年时间就把別人一辈子的路走完了。

简直就是奇跡，不可思议。

最近的赵安有点躺平了。

而且財富杂誌和一些行销號也有吹嘘……

赵安是赚够钱了……

在躺平，不想着奋斗。

商业帝国没有负载，全部都是实体行业。

並且每个季度，也就是三个月都会投资在贫困山区建造学校，配套上座椅等等物资，把基础搞起来。

人有钱，又会做慈善，没有负载。

而且没有女朋友，没有老婆，还是一个学生。

这些集合在一起，也就变成了一个光环，一个偶像光环。

更別说赵安还是一个演员了，他拍摄了钢铁侠的两部曲，收购了漫威和DC，拍摄的超级电影都很带劲。

只不过是一开始一个月一部，到现在基本没有下文，传闻是拍摄了，但是还在製作，具体时间就不知道了。

也不管粉丝怎么叫……

赵安就是不发售，乖乖的躺在家里赚钱。

躺平了享受就有钱，还有什么奋斗？

这些都是外界对赵安的印象，事实上也確实如此……

赵安最近都是显得很懒散。

因为在玩女人。

要么就是在逗弄孩子，给自己的孩子做检查，確保孩子没有任何问题。

尤其是跟母亲、大姨、小姨以及表姐妹她们生下来的孩子，有着系统的保障，他也是需要检测一下。

播种怀孕生子是一件好事，但是生下来的孩子不健康，那就不是好事了。

所幸孩子都很健康，也非常的活泼，一切都很顺利。

证明了赵安的精液確实很有活力，也不会忌讳近亲乱伦的事情，可以放心大胆的去肏，去搞女人。

不管是不是自己的血亲，她们的最终宿命就是成为他的性奴肉便器。

“校长好！”

张琴立刻放下毛巾对着校长微微鞠躬敬礼，她能够进入学校当老师，还是要感谢白秋琴的。

如果不是她出面，估计自己根本进不来。

虽然只是合同制，但是想要转正也不是不行，转成了编制，那以后就是铁饭碗了，只要自己不作死，就可以一直当老师，拿着不菲的工资。

以后干到了退休，一个月都好几千的工资，別提有多爽了。

一想到这里，张琴的心情就变得火热起来，美眸带着一丝好奇的看着赵安。

她认识赵安，这个风云人物谁不认识呢，儘管在学校里低调，但是在社会上可不低调。

已经出名了，倒是据说他有几个女朋友，也不知道是真的还是假的。

“校长有什么指导吗？”

这句话倒是很有討好的意思，张琴知道要跟白君琳打好关係，儘管对方都快四十岁了还怀孕，真是够骚的。

白君琳笑吟吟的说道，“张琴，你是学校里最好的舞蹈老师。

如果你有时间的话，可以帮忙指导一下赵安……

在课后的时间里辅导。

就当做是课后辅导吧，不算补习，教育局现在不允许老师收费辅导。”

“这……当然可以了。”

张琴心里一喜，倒是能够跟赵安搭上关係，到时候出席自己的婚礼，那岂不是很涨脸面？

一想到这里，她就有点迫不及待了。

“校长说笑了，我不收钱，给学生补习是我的义务呢。”

“嗯，那就好……

赵安的情况比较特殊，他很聪明，是我们学校的骄傲。

对很多的行业都有涉猎，所以只要他想学习，学校都会支持。

学校不支持，教育局会支持，你明白就好。”

白君琳隱晦的警告了对方一下，这算是提醒了，也算是一个下马威了。

随后对着赵安笑道，“赵安，你就跟着张琴老师学习吧，她以前也是担任辅导机构的舞蹈老师，她的父亲也是一个老师，你想学什么就跟她说吧，不行我再请別人来。”

“好的，谢谢校长，你先忙吧。”

赵安微微一笑。

两人对视一眼，都有一种奸计得逞的坏笑，他是在捕猎。

而白君琳这是一种因为丈夫高兴而高兴的心情，对她来说，只要让赵安高兴，她什么都愿意做。

比起当初被强迫被强奸，现在的她更像是一个温顺的妻子，对于丈夫逆来顺受。

肚子里还怀着对方的孩子呢，有什么理由反抗呢？


──────────────────────────────────────────────────
第1178章：老师的身材不错
────────────────────────────────────────

张琴微笑着对赵安问道，“赵安，你想要学习什么舞蹈呢？

交际舞、拉丁舞、民族舞或者是礼仪舞？”

赵安打量着眼前的舞蹈老师，微微一笑显得很阳光，根本看不出他內心的邪恶和阴暗，“老师都会什么舞蹈呢？”

“基本都会一点，但是还是精通街舞和热舞，以前老师在舞蹈机构当培训，主要是教一些礼仪舞和舞臺剧舞蹈，偶尔也会教导街舞。”

张琴有些自豪的说道，能够掌握多种舞蹈，本身就是一种天赋。

“那老师可以跳一支舞给我看看吗？

我想看看再说。

学习舞蹈是准备找一点灵感，我尊敬的一位科学家曾经说过，人要有文化，艺术，还有音乐。

涉猎的越多，知识面越广泛，各种知识糅合起来，那就是灵感。”

赵安的笑容很灿烂，一点都感觉不到不舒適，看到他的面容，只会觉得如沐春风，这才是男人，一种让人陶醉的感觉开始蔓延。

女人看了会心动，男人看了会顶礼膜拜。

张琴看着赵安的笑容，顿时內心一突，她好像有一种恋爱的感觉在里面。

“嗯，好啊，你想看什么舞蹈呢？”

“就来一个劲歌热舞吧，老师的身材这么好，肯定跳起来很好看，这肯定是一场视觉盛宴，我能看到还真是一种福气。”

赵安一边提着过分的要求，一边夸奖着对方，眼神打量着张琴的身材。

这种过分的举动却出奇意外的很和谐，就是非常的和谐。

张琴的俏脸微红，“哪里，老师很一般的，你稍等一下，我去换衣服。”

她本来不想换衣服的，但是被赵安这么一夸奖，她倒是灵机一动，想要展示自己的傲人身材，于是决定换一套衣服，抹胸热裤装，这样的打扮会很火辣，才配得上辣妹。

不一会，张琴就更换衣服走了出来，换上热裤之后，一双洁白修长的美腿出现在了眼前。

大腿丰腴饱满，小腿秀美笔直，脚下踩着一双运动鞋。

上半身的热舞抹胸把奶子包裹在里面，露出了小腹的一片雪白，这个打扮很清凉，很骚气，跳舞的女孩基本都是这个打扮。

即使是那些舞蹈区的女主播也不例外，看的很让人激动。

但是实际上却看不到什么。

奶子被包裹住了，连乳沟都看不出来。

只是能看到雪白的香肩还有一双美腿而已。

露了，但是没有完全露。

就是这样上不上，下不下的感觉，才是最吸引人的感觉。

“老师真是漂亮，老师的男朋友肯定很幸福吧。

好了，我准备好了，请开始你的表演吧。”

赵安坐在一边，饶有兴致的看着。

其实他根本就是醉翁之意不在酒。

跳舞？

他又不是没有看过，那些女主播即便是怀孕了，也会穿着轻纱跳钢管舞给他看，为了取悦他，什么都可以做。

当女主播的。

尤其是舞蹈区的女主播，大部分都不是什么正经人，信她们的人才是笨蛋。

鬼知道她们是不是妓女从良了，主播赚的比妓女还多，那还当什么妓女？

张琴根本不知道赵安的想法。

只是打开了音乐，放着一首韩语歌曲，然后就开始跳起来。

舞蹈姿势很优美，一些舞蹈姿势还能展现出女人的妩媚，摸胸，抠逼。

这种一带而过的动作，感觉就非常刺激，非常的让人浮想翩翩。

看着张琴的年轻肉体在散发着青春活力……

赵安的裤襠已经勃起了，他都没有收敛，反而继续饶有兴致的看着。

张琴跳着跳着，看了赵安一样，顿时就有些脸红了。

因为她看到了赵安毫不掩饰的大鸡巴，把裤襠都顶起了一个帐篷，这么的大。

而且还跳动了几下。

这种强劲的力度让她感到脸红耳赤。

“这个学生怎么会那么大？

太不科学了吧！”

心里想着一回事，舞蹈还在继续跳着，一种曖昧的情绪在蔓延。

本来这种事情也不好处理，就看会不会有进一步发展了。

如果学生是普通人，张琴只会感到厌恶並且终结舞蹈培训。

但是学生是赵安啊，这个权势滔天的学生，连校长都要给他面子的学生。

而且根据校长的话，那就是如果他不满意，那教育局会直接出面。

想想也是，这么一个天才，取得的成就有目共睹的，凭什么就不能获得一些特权呢？

啪啪啪！

赵安开始鼓掌，看到精彩的地方，他总是不会吝嗇自己的掌声。

随着音乐的舞动，张琴是越跳越投入，跳动之间发丝飘扬，小蛮腰扭动散发着惊人的弹性魅力。

而且柔韧性很好，並且稍微的张开腿还做出了一字马的夸张动作，这两条腿呈现一条线的跨越，诱人的姿態看的赵安目不转睛。

一段三分多钟的歌曲结束了，张琴也是跳的有些香汗淋漓，俏脸红扑扑的，別提有多可爱了，“我跳完了……

赵安，你看怎么样？”

“只能说是赏心悦目，很好，非常好。

下次我的公司有节目，不知道可不可以请老师过去跳支舞助助兴呢？

辛苦费肯定不会少的。

我也想再次看到老师跳舞，老师，你真是性感又漂亮，来擦擦汗。”

赵安拿着毛巾递过去，一边夸奖，一边盯着她的奶子。

张琴的俏脸红扑扑的，接过了毛巾，“谢谢，你要是喊我，我一定到。

赵安，你想要学舞蹈随时跟我说都行的。

对了，半个月后，老师要结婚了，你到时候要来喝一杯喜酒吗？”

她这是警告对方自己已经要结婚了，第二个意思则是请他来长脸。

毕竟能请到赵安的话，校长肯定也会来吧，到时候就有面子了！

这个算盘打的好，可谓是一石二鸟了。


──────────────────────────────────────────────────
第1179章威胁，利诱，逼迫
────────────────────────────────────────

“结婚？”

赵安的嘴角勾起了一丝得意淫笑，“那我就得恭喜一下老师了，呵呵，老师，你还真是幸福呢。”

“哪里。

只是我的未婚夫现在还在为了婚假的事情烦恼呢。

他在三中教数学的，是一个数学老师。”

张琴解释道，“唉，前段时间几个初中联合的模擬考试，他们三中数学考得一塌糊涂，四个学校，勉强排第三，校长大发雷霆，眼下他们这些数学老师天天忙着想办法呢，差点连婚礼都顾不上了。”

说完还抬头看了看赵安，似乎想要引起对方的关注，但是赵安的表情没什么变化。

四个初中，一二三四，一中当之无愧的老大，最好的教师资源都在一中。

赵安就读的二中还好一些，不过也是被甩的很开。

以前都是二中、三中和四中一起比烂，谁也別领先太多，这样大家脸色都好看一些，比烂的年代嘛，不丟人。

但是赵安的异军突起，一个人就拉高了平均线，成为了最耀眼的学生。

即便是一中也被压了下去。

而且加上很多富豪和管家的子弟都转到了二中，想要跟赵安当同学。

好好的巴结一下这个天才，这就导致了一中衰落下去了不少。

只是轻微，却也让一中校长不爽了，那些二代的子弟学生可都是资源啊。

社会讲究的就是人际关係，现在关係跑掉了，怎么能让人不爽呢！

数学这科三中比四中还要强点，哪知这次居然栽了个大跟头，不仅差了四中中一截，还沦落到了穀底。

跟二中比已经没有意思了，这就成为了垫底的存在。

这在三中简直就是场大地震，于是乎这些老师就悲剧了，天天加班。

赵安的嘴角带着一丝的笑意，似乎有点看好戏的不嫌事大一样。

“那三中的校长不会连婚礼假期都不批吧？

那可就太惨了。”

“这倒不会，可给的时间特別紧啊。

而且这次的事让校领导大丟面子，只怕婚礼都不会来了。”

张琴满面愁容了，看来她男友最近的日子不好过。

说到这，张琴鼓起勇气，轻声道，“赵安，你到时候会来吗？

不用份子钱的，只要来喝一杯喜酒就好了。”

赵安拿起白开水喝了一口……

看着带着希翼眼光的张琴，不由得有些感叹，这个女人好像情商不太行。

为什么这么说呢？

作为校长的白君琳如日中天，肯定不会去管一个老师结婚的事情，能给一份份子钱就不错了。

她作为校长，以后还要升职担任大学校长的女人，一言一行都要慎重。

在办公室里乱玩还没事……

在外面肯定要注意一点。

现在学校里的老师都上百个了，个个都去？

那怎么可能。

即便是白君琳是张琴父亲的学生。

这种师生关係的情分也是用一点少一点，人情就是这样的，很难还。

但是一旦还清了，那就没什么关係了，甚至还会有点反感。

“我啊，我要考虑一下。”

赵安很清楚，自己要是去了，那其他的学校领导肯定也会去。

到时候就是给张琴长脸。

这种事情他肯定需要慎重。

有时候人到了一定的高度，一言一行都会在不知不觉中带来一些蝴蝶效应的动態，所以需要谨言慎行。

这一点对于赵安来说也是一样，所以他可以直播，可以拍戏，可以搞其他的事情，但是绝对不会出现在公共场合。

那种公共场合要处理的情况太复杂了，一个不小心就会出大事，所以他不会去，也很少去，自己有几斤几两还是清楚的。

小人很多，苍蝇多了也是很烦。

“赵安，你就去一下吧，我父亲比较喜欢热闹，拜託你了。”

张琴双手合十，做出了一副可爱的表情，显得有些清纯。

看到张琴的样子……

赵安忽然就有点硬了，嘴角勾着一丝的淫笑，“让我帮忙的后果，你可是承担不起的。

老师，你最好还是不要靠我太近，我怕你会出事。

这是一千块钱，谢谢你今天的指导，我受益良多。

我明天会去找另外的舞蹈老师，就不麻烦你了。”

张琴没有去接金钱，反而有些惊慌，“不要……

赵安，是不是我做错了什么？

你说，老师一定改的，请不要去找其他老师。”

赵安用炽热的眼神打量着张琴的娇躯，“老师，有没有人告诉过你，你真的很诱人呢？”

看到赵安的眼神，张琴有些害羞的后退了一小步，“赵安，我，我是你的老师啊。”

“老师？老师很诱人，没什么错的。

所以老师，你最好离我远一点。

而且现在教育部进行了改革，评分不好的老师，是会被辞退的，竞爭的机制才会让教学品质越来越好。

白校长是肯定没时间去你的婚礼的，林主任也没有时间，你就不要想了。”

赵安把一千块钱塞在了张琴的手里，哈哈大笑着准备离开。

改革？

考核？

辞退？

这可是劲爆的大消息啊！

张琴以为是针对自己的，她是越想就越有点心慌。

自己能够进来当老师还是走关係的。

如果不是走关係，她根本就进不来，要是考核的话，那肯定是没有戏，“赵安，等等，我不能要你的钱！啊！”

张琴刚刚走过去就被赵安搂在了怀里，小腹被一根火热的肉棒顶着，隔着衣服都能感觉到炽热的温度。

作为过来人的她一下子就明白了那是什么，顿时有点羞涩和紧张，想要起来，却被紧紧的搂着，“不要……赵安！”

“是吗？老师，有些东西是需要付出代价的。

你父亲的人情已经用完了，接下来的路，他根本无法给你铺垫了，怎么做，就看你自己的表现了，你也是成年人了，该做什么，不用我说你也知道的！”

赵安用鸡巴顶着她的小腹，嘴角带着一丝的淫笑。


──────────────────────────────────────────────────
第1180章：舞蹈室里肏老师
────────────────────────────────────────

张琴不是不懂，她也是有道听途说过，传闻教导主任林志玲就是被某个大人物潜规则了，所以才会从教师一路平步青云上去。

否则当了二十多年的老师，怎么就忽然升职了？

这显然是不合理的！

知道是一回事，能不能接受，那又是另一回事了。

现在的时代不一样了，根本就不讲究什么忠义廉耻，只要道德上过得去，没有人会跟金钱和权力过不去。

如果执着于过去，那就只能吃土，就这么简单。

“赵安，这，这样不行，给老师一点考虑时间好吗？”

张琴有些犹豫了，她知道自己的才华並不出众，想要继续的留下来，那就得有一点付出。

赵安抬着张琴的下巴……

看着对方的俏脸，嘴角勾起了一丝淫欲，大手抓住了她的翘臀开始揉捏起来，充满了惊人的弹性，“我现在就要你，让我干一次，我会考虑出席你的婚礼。”

张琴瞪大了眼睛，有些不知道该说什么，她本能的想要拒绝，但是紧接着她就不说话了。

因为她听到了接下来的內容，有点无法抗拒。

“如果你成为我的情妇，我可考虑帮你拿到编制，还能扶摇直上，平步青云，买房子的钱够了吗？

我可以垫付给你，这一切都要看你的表现了！”

赵安一边许诺，一边把张琴的热裤给脱了下来，半推半就的把衣服脱掉。

赵安的手突然伸进了张琴的奶罩里捏弄着她的乳头。

张琴的文胸被撕下……

赵安的一双大手紧紧的握住了张琴嫩白的乳房。

“奶子真是嫩，让我好好的品尝一下！”

“啊！不要！”

张琴还是半推半就的反抗着，与其说是反抗，还不如说是欲拒还迎，她只是放不下脸面。

这种行为有点跟妓女一样，用肉体去交换。

而且赵安的气质也很特別，很吸引人，这让她的反抗意志就更加的薄弱了。

赵安的嘴含住张琴的乳头吸吮着，一只手继续揉捏着另一个乳房……

一股电流从张琴体內穿过。

张琴的双手手无力地放在赵安的肩上，象征性地推着。

赵安的舌头开始快速的拨弄张琴乳房顶上的两个小玉珠，再用牙齿轻轻的咬。

赵安兴奋的两个手同时捏着张琴坚挺的一对肥乳，像是在搓弄两个大面团。

大手摸着张琴的阴部，开始用手指挑逗张琴的阴核，张琴的身子被赵安弄的剧烈扭动着……

一股暖流已经从下体里流出来。

“哦……不要……”

张琴被熟练的玩弄到了淫液直流。

这种高超的性爱前戏技巧把她弄的有些飘飘欲仙，对于肉欲的渴望越来越强烈。

被玩弄之后，小穴好像空荡荡的，仿佛什么也没有，很想要一根粗大的鸡巴填充自己的虚空。

赵安的手继续动着，有一只手指已经插进了张琴的阴道，缓缓的抽动着。

“真滑，真嫩，真湿啊，哈哈。”

玩弄一个年轻的女老师。

尤其是即将结婚的女老师。

这种刺激是前所未有的，果然，玩女人还是要看身份的，老师和学生的对立身份，这简直就是背德的禁忌！

把软垫放在舞蹈室的地板上，将张琴推到软垫上……

在赵安的引导下，张琴含着羞耻的泪水张开自己两条修长的大腿，张琴的两片大阴唇比大腿內侧皮肤的颜色略深一些，大阴唇的两侧长了一些黑毛，越向那条肉缝延伸，阴毛就越少。

赵安淫恶的笑着，用两只手的食指和大拇指分別拈住张琴的左右两片大阴唇，用力向两边翻开！

张琴发育的很成熟的女性性器，被赵安完全翻开，女生最神秘的下体就这样赤裸裸的暴露在赵安面前。

赵安脱掉裤子趴在张琴两腿之间，张琴的阴部被赵安硬硬的发烫龟头顶着。

“喜欢挨草是吧，你一定会喜欢我的大鸡巴的！

老师，我要进来了，你的小骚穴流了好多水啊，骚老师！”

自己扶着黏糊糊的肉棒对准了湿润的肉缝，腰间用力一送。

噗嗤，龟头再次挤开已经红肿的大阴唇，进入了张琴的体內！

肉棒进入的瞬间，张琴也是闷哼了一声。

张琴的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫……

赵安就干的越狠，可来自阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！

赵安从她的脸上读出了这些隐秘的资讯，下体隨之开始了动作。

他三浅一深的缓缓干了起来，粗大的鸡巴摩擦着她娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从张琴的阴道里传遍全身。

她紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声隨之在房间里响起，“哦……啊……轻点……啊……轻点……太大了……哦……让我缓缓……啊……太大了……嗯哼……轻点……啊……”

大手抓住张琴的大奶子，低头看着自己的鸡巴在粉红的大阴唇里进进出出，滋味妙不可言。

紧窄湿滑，被层层叠叠的温暖包裹起来，妙不可言，张琴虽然不是处女了，不过真紧啊。

可能性经验很少，这下子算是捡到宝了，自己以后可以好好的开发一下了。

啪啪啪！

舞蹈室里响起了肉体的碰撞和女人的喘息声，痛苦中带着无限的欢愉，很显然是被奸出了快感。

没有哪个女人能够承受这种奸淫。

即便是粗鲁的动作，熟练的性技巧也能让女人高潮连连。

赵安把张琴这个舞蹈老师的大长腿搭在自己肩上，低头看着鸡巴对张琴的狠狠奸淫，他开始每一下都用尽全力，二十釐米的鸡巴一戳到底，顶到张琴的阴道尽头。

在赵安的铁棒的疯狂动作下，激烈的啪啪啪声，其中还夹杂着张琴声嘶力竭的叫声。


──────────────────────────────────────────────────
第1181章：爆草女老师
────────────────────────────────────────

张琴是不愿意的。

可是架不住诱惑，能够转正的编制才是她最想要的，还有未来的升职。

每一种都是她无法拒绝的好处。

而且跟赵安做爱的感觉太棒了，比起自己的未婚夫还要舒服很多很多，这么大的鸡巴插进来，刚才就有一种撕裂的感觉。

现在是越来越舒服，张琴的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着张琴娇嫩的阴道壁……

在赵安的猛戳之下，爬出扑哧扑哧的淫液水响声。

这些淫荡的声音让他更加的兴奋，他扶着张琴的腰，不知疲倦的抽插。

张琴无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。

张琴很快发现赵安的眼光也集中到了自己的两个乳房上，张琴惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躪。

这一次他好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。

赵安的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄张琴的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着张琴阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小。

每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出的白色浓浆！

“舒服吗？我的淫荡老师，是不是比你的未婚夫还要大！”

“哦……啊、我不知道、我不知道……啊……要来了……啊……太深了……会……插坏的……”

张琴其实已经放弃挣扎了，肏都肏了，现在要做的就是爭取更多的好处，自己不能白白挨草对吗？

这也是因为赵安的实力和背景。

如果没有任何的背景，无法帮到她，她肯定不会这么轻易的就被插入的！

张琴大张着腿，年轻女教师两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在赵安的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，隨着鸡巴的进出，一开一合。

被干了那么久，她的高潮已经要来。

这种高潮的欲望越来越强烈。

啵！赵安直接拔出了肉棒，肉棒沾满了亮晶晶的淫液，看起来非常的淫荡。

“说不说，不说我就不肏你了，以后忙就不帮你了！”

忽然的抽离让张琴张开了眼睛，眼睛带着一丝的渴望，“不要……不要拔出来……草我……哦……草我……快来草老师吧……老师要你……要你草老师！”

“用什么肏你啊！

老师，你不说，我又怎么知道呢！”

赵安淫笑着用龟头在她的阴道口处不断的摩擦着，阴蒂这种敏感的部位被一直摩擦。

这种的摩擦会一直刺激女人的性欲，让她们欲罢不能的同时又不能满足，渴望着更多，渴望着更多的充实。

“啊……用你的……大鸡巴啊……草我……啊……赵安……草我、呜呜……老师……受不了了……快用你的大鸡巴草老师！”

张琴骚媚的拋着媚眼，她是实在受不了了，被弄得很难受，很想要一根大鸡巴来满足自己的性癖！

看到这个年轻的舞蹈老师已经屈服了……

赵安也也不再继续挑逗她了，他自己也快忍不住了。

赵安屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进张琴的下体里面，隨着淫水的增多……

赵安干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从赵安的鸡巴扩散到全身，张琴则娇柔的在他身下喘着气。

只见一根黑乎乎的肉棒从张琴红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，张琴的小腹竟然有了微微的隆起……

赵安的鸡巴插到哪里，张琴哪里就微微鼓起。

变化的幅度可以很清晰的被看到，那是鸡巴的形状，取而代之的就是强烈的视觉冲击刺激性欲。

赵安加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进张琴的阴道。

张琴能感觉到赵安的鸡巴的抖动和抽搐……

一股热流射入了阴道深处，她也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

射完精后的男人都会进入不应期，都会需要休息。

即使是再强悍的男人，吃了药也要一点恢复时间。

赵安却没有不应期，鸡巴还是那么的粗，那么的硬，跟铁棍一样。

张琴的阴道再次被男性的鸡巴胀的满满的，而那根鸡巴好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩。

这种猛烈的草干让张琴这个舞蹈老师也有点吃不消了，长期跳舞健身也有点受不了。

赵安用他肌肉发达的双臂牢牢搂住她的小蛮腰，让他冲击的时候，张琴丰满臀部上的肉能儘量和自己的小腹贴紧。

张琴迷人的腰部和臀部曲线让这个男孩为之疯狂……

赵安的爆草是如此的猛烈。

每一次他的小腹和张琴屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声。

而他深入张琴体內的鸡巴更是在里面干出‘噗嗤’‘噗嗤’的水声。

“哦……太厉害了……受不了了……你快点吧……啊……怎么……还那么硬……会、会被肏死的……受不了了……”

张琴吐着小香舌，她已经有点被玩坏了的感觉，高潮的次数太多，脑袋都是晕乎乎的。

跟赵安操逼的这半个小时，比她以前的高潮次数还要多，爽到无法忘记。

“骚货……操死你……小骚货……叫你跳舞……叫你……结婚……骚货！”

赵安发狂的怒吼着，张琴已经越来越没有力气了，只能趴在垫子上，屁股翘着，被动的让身后这个男孩狂肏，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第1182章：电话通奸
────────────────────────────────────────

“呜呜……啊……赵安……啊……老师……老师受不了了……你快点……快点……射吧……”

张琴有些受不了了……

赵安真的是太禽兽了，鸡巴那么粗，难道真的想要操死人吗？

赵安可不管这些，儘管用力的草干着。

他发现张琴的阴道根本就很稚嫩，还没有完全开发。

尤其是后面的部分完全是未开发状態，鸡巴每次进去都会很费劲。

当鸡巴完全进入到阴道深处，跟子宫口亲吻的时候，张琴也是累的大汗淋漓，女人被肏也是会很累的。

况且第一次被插得那么深，张琴感觉心口里有些发堵，都不知道要说什么好。

啵！赵安拔出了肉棒，沾满淫液的鸡巴拍打着张琴的脸颊，“骚老师，给我好好的舔舔，舔舒服了继续肏你，舔不舒服，我就操死你！”

凶狠的表情让张琴心里一颤，她都有点后悔招惹这个学生了，难怪校长都要对他客客气气，这个学生真不好伺候。

张琴的心里在胡思乱想，甚至想着校长肚子里的孩子会不会是赵安的？

“我，我不会。”

“没有给你未婚夫舔过吗？”

赵安的表情显得很玩味，这又是一个需要开发的女人？

他这种色魔就適合肏那些成熟的妇人，有过性经验的成熟妇人放得开，懂得伺候男人。

而且自己的鸡巴可以把她们的骚穴给塞满填满，完美的配合融合，操起来別提有多爽了！

张琴委屈的点着头……

赵安却继续狞笑着，“就跟吃棒棒糖一样，含住，然后吮吸！

老师，不会是想要我继续草你吧！”

“那你还是草我吧。”

张琴吐出了肉棒，无助的张开腿，把脸转向另一边，她真的觉得很屈辱，自己在舞蹈室跟学生通奸！

铃铃铃，这时候电话响了，张琴一看是自己未婚夫打过来的……

看着赵安的坏笑，让她接电话，她有一种不详的预感，“亲爱的，有什么事情吗？啊！”

这时候赵安的淫兴大发，分开了张琴的双腿后，用力的插了进去，猝不及防的张琴直接叫了出声。

一只手死死地挡住赵安，想要躲避着对方的冲击。

可是却一点办法也没有，只能是无助的夹紧双腿，阴道因为紧张而开始剧烈的收缩，导致快感来的特別强烈。

张琴从来没有感觉到如此强烈的高潮，让她有些翻白眼了。

尤其是未婚夫还在讲电话，有一种当着丈夫的面跟奸夫偷情的感情。

她现在已经没有廉耻之心了，被肏的很舒服，舒服到她想要继续墮落去跟赵安继续通奸。

马聪有些疑惑，不知道未婚妻为什么这样叫，“亲爱的，你怎么了？

喂，听得到吗？

亲爱的，你怎么了？”

好一会张琴才回过神来，她刚才感觉已经上到了天堂，缓缓的吐了一口气，侧着脸让赵安亲吻着。

感受着男人浓重的呼吸喷到自己的皮肤上，痒痒的，又很贴心暖心，“亲爱的，我没事，刚才差点摔跤了而已，脚有点不舒服，我擦一下活络油就行。

对了，你有什么事情吗？”

她努力的维持着语气的平稳，避免被自己的未婚夫听出来。

赵安开始缓慢地抽插着。

每一次都干到张琴的穴心里。

而她每一次接受赵安的插弄也会导致玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来。

只见她紧咬着樱唇，娇靨一付非常美妙舒畅的表情，不停的捂着嘴巴，她真的会叫出声的。

“我的婚期只有两天了，结婚那天和婚后一天，对不起，亲爱的。”

马聪根本不知道自己身材苗条的未婚妻正在学生奸淫着，还跟他通电话。

这种行为导致了她们非常的亢奋，要不是张琴微微的曲起美腿，估计啪啪啪的声音都传出来了。

很显然赵安並不会去管后续影响，他只想着把身下的这个骚老婆给干坏！

“哦……好……那没事了……嗯……啊、好……”

张琴有些压制不住了，开始断断续续的呻吟起来，她能感觉到体內的肉棒开始膨胀，这似乎是男人准备射精的前兆。

有些惊恐的对着赵安摇着头，示意对方不要射进去，要是因为这件事而导致的怀孕，她会一辈子良心不安的，给丈夫以外的男人生孩子，这是多么无耻的行为！

“亲爱的，你怎么了？

好奇怪啊。”

马聪有些狐疑，但是想了想又觉得有些可笑，现在是上课时间呢，有什么好怀疑的。

而且他跟张琴也是老相识了，是绝对可以相信的。

“没，没什么。

只是擦活络油，有点疼，嘶……好疼……亲爱的……我等会给你……电话……校长找我了……我得……跟她谈谈……拜拜……”

张琴说完后就把电话掛断了。

因为赵安已经开始用力的冲刺起来，这很明显就是要射精了。

“赵安……不要……不可以……不能射里面……会怀孕的……你不可以……射里面……”

嘴上说着不要，身体却很老实，张琴紧窄的淫屄把赵安的大鸡巴整根包得紧密密地纹风不透，使赵安越插越爽快，速度也越来越快。

只见张琴这时也快速地挺动着她的大屁股，淫屄抬得更高，两条细长的小腿紧紧夹着赵安的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下抖着……

赵安突然猛力地插了进去，直捣她的花心。

张琴暂態哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的淫屄內嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让赵安感到无上的快意。

紧接着，张琴摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停……

赵安看到她扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。

大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得她骚浪的情態完全显现，欲火更加猛烈。

两只手臂搂紧着赵安的背部，骚媚地狂拋着肥臀，迎向赵安最后的抽送，浪哼地叫着，骚態毕露，这哪里是人民教师，简直就是淫娃荡妇！


──────────────────────────────────────────────────
第1183章：被寢取的女老师
────────────────────────────────────────

终于，经过一段时间的奋战……

赵安在猛烈的抽插之后，狠狠地将蓄集了一天的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了张琴淫屄。

张琴的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从张琴的穴口流了出来。

在赵安射精的瞬间，张琴也是用力的抬起翘臀，久经锻炼的翘臀完美的承受了男人的冲击。

精液打在她的子宫壁上，爽的她一直翻白眼，高潮喷涌而出，连压制都压制不住，爽到眼神迷离，理智全无。

別说阻止对方射精了，她自己都很享受被內射的感觉。

热乎乎的，很有冲击力，原来被內射是那么的舒服。

舒服到她都还想要再来一次，这个念头在脑海里出现后就跟野草一样扎根下来，完全就无法挥去！

赵安休息了一会……

看着眼神迷离的张琴，“你的婚礼我肯定会去，还会给你们送一份大礼。

以后你跟我保持着这种关係，我会保证你平步青云，你也要努力提升自己。

否则德不配位，必有灾殃，明白了吗？”

张琴捂着脸，心里却感到无比的刺激，她的心跳一直在疯狂的跳动，好像要跳出来了一样。

“那，等会我去买点避孕药吧。”

“不用，有了就生下来，我会抚养我们的孩子，我会给你两百万，这是给你的零花钱！”

赵安大手一挥，钱而已，根本就不是事。

如果钱能够解决的问题，那就不是问题了。

温存了一番，正好下课的打铃声响起，张琴急忙起身清理，等会下一节课会有其他学生来的。

看到赵安色眯眯的看着自己，阴道一热……

一股暖流又涌了出来，俏脸无比红润。

自己居然让別的男人在体內射精了，这还真是羞涩呢。

不过好在可以傍上赵安这个大人物，她的这一切也算是值得了。

金钱、权势、从来都是强者用来征服女人的手段。

对于女人……

赵安的心里只有淫虐，还有把她们干到怀孕的邪恶用心。

因为一旦怀孕后，再坚强的女人都会被动摇，自然而然的就会成为他的胯下性奴。

尝试过了这样的快乐，没有那个女人可以跟他断绝关係，捨不得，忘不掉，戒不了！

晚上张琴回到了新房，这是贷款买的，贷款的压力还很大，她们两夫妻需要省吃俭用才能把贷款还清。

拿出手机，上面是五十万的转账资讯。

这是赵安给她的，就好像是定金，一种嫖资，隨时隨地的都需要给赵安服务，自己一个教师已经墮落成了下贱的妓女，一个学生的专属妓女，隨时隨地的为学生服务。

晚上睡觉的时候，张琴的未婚夫马聪忽然想要来一炮，他有点忍不住了。

一般来说他很少想要主动做爱，最近是压力有些大，所以想要打炮。

张琴却出乎意料的拒绝了，“今天有些累。

而且肚子疼，不舒服，改天吧。”

她装的愁眉苦脸的样子，其实她不敢跟马聪同房。

因为她的体內还有赵安的精液，洗澡的时候怎么洗都洗不掉，仿佛是被刻上了一个永久的烙印。

而且被操过的小穴肯定还没有恢复，还是红肿的，到时候一做爱就会被发现的。

而且不知道为什么，张琴下意识的厌恶跟自己的未婚夫同房。

这个念头不知不觉的影响到了她自己，她自己都没有察觉到，確实是被影响了。

不知不觉的就变成了为赵安一个人守身如玉……

在潜移默化的改变一个人，这是最可怕的事情。

连反应的机会都没有，这就是最高明的办法。

“好把，老婆，你没事吧，我看你脸色也不对。”

马聪还不知道自己的老婆已经被寢取了，现在自己的头顶上已经是一片绿色草原了。

有这么一个漂亮的老婆，自己又没有本事看得住，那就早晚都会出轨，这一点是很正常的。

“我没事，睡觉吧，明天还要上课呢。

对了，我今天教了一个学生，叫做赵安，我邀请他来参加我们的婚礼了，到时候肯定够场面了。”

张琴幽幽的说道，父母爱面子，家公家婆也爱面子，就连自己的丈夫其实也是一个爱面子的人。

他根本就不知道自己为了请赵安来付出了什么，付出了自己的清白！

“真的！太好了，太好了，真好！”

马聪激动的不行，二中那个天才是他们这些老师都渴望教出来的学生。

即便是他的成功跟自己没有关係，那也是自己的学生，资历都不会少到那里去。

听说教导他的老师都升了职评。

而且下次升职的机会非常大，大的不得了。

这就是一种资历，有资历在手里，到时候升上去就不是一件难事，只需要一点点的走关係就行。

张琴叹息了一声，“到时候校长他们也回来的，我会让赵安早点去，到时候你可以打电话给你的校长，那时候他们应该不会为难你了。”

“那就好，那就好，谢谢你，老婆。”

马聪很兴奋，他相信自己的老婆，也相信爱情，压根就没有办法去想自己的老婆出轨，那是脑子出问题了。

“嗯，好，睡觉吧。”

张琴幽幽的叹息了一声，闭上眼睛，脑海里全是自己白天发骚的样子，她觉得有些羞涩，真的很丟脸。

距离结婚还有半个月，第二天张琴就上班去了。

校长白君琳还跟她打了一个招呼，笑容有些意味深长的，让她有些脸色变得害臊起来。

“校长。”

“嗯，听赵安说他要去你的婚礼吗？

我到时候也会去的。”

白君琳笑吟吟的说道，“你要努力提升自己，有很多的时候，没有能力是无法挑担子的。”


──────────────────────────────────────────────────
第1184章：熟透的水蜜桃
────────────────────────────────────────

“我，我会努力的，校长。”

张琴立刻点头致意，努力的做出保证。

她不知道校长和赵安是什么关係，但是应该有比较深的合作关係。

她不打算去深究，所以也没有往这方面去想。

白君琳很满意张琴的態度，于是点点头，“那就一起去吃个早餐吧，你的婚期时间如果不够，那就给你批多两天，但是课程一定要安排好。”

另一边的教师办公室里，老师们都在安心备课，今天是有领导来视察，也会隨机的进行听课。

这是一次表现机会，也是一次例行公事的巡查。

他们需要做好自己的本分，爭取不让自己的履历留下污点。

教导主任办公室里……

赵安看着电脑，怀里搂着林志玲这个成熟的美妇人，羞涩而美艳的脸蛋，雪白的肌肤，高耸的乳房，纤细的腰肢，浑圆笔直的大腿，真是诱人啊。

这一切都包裹在了女式西装里，即性感又正式，完全合情合理，骚而不媚，把女人最美丽的地方都展现出来。

就跟一壶老酒一样，慢慢喝才会有味道！

大手伸进了林志玲的白色衬衫里，手掌抓住一片柔软的嫩肉。

本来是盈盈一握的，现在开发之后，一只手都握不过来。

而且还是哺乳期，还是有奶的！

一个四十多岁的熟女，刚生完孩子，还有奶水可以喝，这是多么骚气的组合！

林志玲的呼吸有点急促，最近小男人干她干的有些频繁。

而且还次次內射，她又没有吃药，任由小男人射在里面。

每次都是插的那么深，顶住子宫口喷射，精液量又多又浓，指不定哺乳期还没有结束，自己就会再次怀孕呢！

一想到自己又给才十八岁的小老公怀上孩子，她的內心有些羞耻的颤抖起来。

这种事情太魔幻了，魔幻到只能存在小说里。

而现实里，自己变得那么淫荡，感觉还真是奇妙。

心里没有反感，没有唾弃，只有一片安寧祥和。

“老公，今天有人来检查呢。”

“那又怎么样，教育局长都是我的人，有什么好担心的。

放心，你要是怀孕了，这个位置还是你的，你有经验了，到时候多处理多安排一下。

必要的时候培养一点心腹，让他们帮你处理事情，知道了吗！”

赵安咬着林志玲的耳垂，眼前是一个女老师的资料。

是的，又是女老师，还是女老师！

自从把教書育人的女老师压在身下肆意抽插奸淫以后，这个教师神圣的职业……

在赵安的心里就变成了一个激发自己性欲的职业。

想想一个威严的老师，教育学生思想品德，教导学生知识的神圣职业，尊师重道，老师应该是用来尊重的。

而现在变成了自己胯下肆意发泄的存在，这难道不让人兴奋吗？

“马玲瓏，年龄，三十七岁，已婚，育有一儿一女。

丈夫为外企公司职员，目前情况良好。

任职高一体育课老师，目前评分良好。”

一个姿色不俗的女教师档案出现在面前，高一的体育课有两个老师，一个男老师一个女老师。

女老师是运动员退役后来学校任职的，去年才来的。

姿色偏上，不算太漂亮，也不会难看。

平时穿着都是很传统的运动服，主要是教导网球和其他的球类运动。

看到这里后……

赵安摸着下巴，“学校是不是准备扩招老师？”

林志玲点点头，感受着男人的大手在使坏，“是的，新校区还在建造，所以招募老师的事情也在同步进行当中。”

“嘿嘿，不过新校区会分开，所以这里会变成老校区，有潜力的人都到新校区去，这里的基本上都是养老等死的。”

赵安抓着林志玲的奶子用力揉捏着，他对这些事情並没有太大的兴趣，知道是一回事，等到有需要的时候，又可以利用资讯差距来进行诱惑了。

“嗯，老公有什么想法吗？”

林志玲靠着赵安的肩膀，媚眼如丝，被这么弄着她会很难受的。

熟女本来就是如狼似虎的年纪，很容易就发情。

尤其是身体变好之后，欲望要跟着高涨，很容易就会想要挨草。

“先满足你这个骚货吧，是吗，我的老师！”

赵安也察觉到了林志玲的变化，淫笑着含住了林志玲的耳垂。

把林志玲的西服裤脱下来，没有脱到底。

只是脱到了膝盖处，还能看到色情的吊带丝袜隐藏在西裤里，真是骚的冒烟！

平时根本看不出来，陡然就出现了惊喜。

鼓鼓的阴阜部，光洁没有一丝的毛髮，下麵是浅红色的阴唇，阴唇很薄，向左右分开，內部早已湿润，阴户口周边溢出了晶莹的淫液，看的赵安直吞口水，“好骚的老师！”

“嗯哼……喜欢吗？……啊……轻点……”

林志玲娇呼了一声就被抱了起来，被男人的大手抬起后又放下，隨后体內一涨，阴道早已湿润，被男人插入时没有半点不適。

而且因为是背对着男人坐下来，两条丰腴的大白腿被裤子束缚着无法分开，夹紧的双腿让骚屄变得更加紧窄，进出的时候快感连连，差点就要叫出声了。

鸡巴被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给赵安无限的快感，加上在办公室里干老师，外面还有老师在討论公开课的事情，別提有多兴奋了。

“喜欢……老婆……你真好……”

“嗯……啊……以后別有了……其他老师……就忘了我……老公……我爱你……”

林志玲墮落了，一年多前她还是表面独立坚强，內心软弱的熟女老师。

被赵安威胁逼奸之后，慢慢的就沦陷了，直到被干怀孕了，还没有反应过来。

一想到自己都一把年纪了，还被比儿子还小的男人搞怀孕，自己真是好不要脸的荡妇呢！


──────────────────────────────────────────────────
第1185章：在办公室里內射
────────────────────────────────────────

林志玲的翘臀就是一个饱满的水蜜桃形状。

每次套弄的时候，屁股跟小腹接触都会泛起一阵肉浪，白皙的臀肉极具视觉冲击。

看着白色的屁股上上下下……

同时包裹的鸡巴传来电流般的酥麻快感……

赵安的呼吸开始加剧。

在人多的氛围里被一个熟女老师套弄着，要不是定力足够，恐怕已经会射出来了！

赵安搂着林志玲的腰肢，将她搂在怀里轻抽慢送，没有着急猛干，一边操着肥美多汁的骚屄，一边亲吻着林志玲的脖子。

缓慢的温存带来的刺激是感情上的酥软。

这种温柔让林志玲感到很幸福，肉欲加上心灵的交流。

两人的距离瞬间拉进了许多。

后仰着脑袋，让男人尽情的亲吻，西装也被解开，两个饱满的奶子跳跃了出来，被大手揉捏着，一丝丝的奶汁还在溢出。

啵！林志玲被再次抱了起来转过身，噗嗤，湿润的肉穴再次包裹着炽热的巨龙。

两人变成了面对面的姿势……

赵安一口含住了林志玲的奶子，跟奶子吸奶一样，含住粉红的葡萄乳头吮吸起来。

下体还用力的草干着，玩弄奶子熟妇，一边喝奶一边操逼，感觉就是刺激。

“嗯哼！”

林志玲的贝齿轻咬红唇，低头看着赵安痴迷的样子，就好像有一种跟儿子乱伦的背德冲动，她把赵安当成儿子了。

至于她自己的儿子，她已经不管了，她的生命里只有赵安这个男人。

“轻点……啊……中午……还要回去餵奶的……別吃光了……討厌……老公……啊……”

她能感觉男人的肉棒一直在膨胀，把她塞的满满的，小穴没有一丝的缝隙。

就连蜿蜒的褶皱嫩肉都被抚平，子宫口被顶着一阵研磨，强烈的刺激让她当场就高潮了！

很快在赵安的玩弄下，林老师就闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，高跟鞋里的十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

隨后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

“老公……我高潮了……好舒服呢……”

“嗯……不草那么久了……等会有教育局的人来……你去接待一下……到时候升任副校长……就名正言顺一些……”

赵安喘息道，给自己的女人铺路，这不算什么，也是自己应该做的。

况且林志玲再怎么升职，最多也就是当一个副校长……

当校长的话，她也勉强够资格。

只是压力会比较大而已。

“嗯……啊……谢谢……老公……啊……老公……我……打算……过一段时间……回去乡下看看我妈……啊……到时候要一起去吗……”

林志玲咬着红唇，人有出息了，就要回去显摆一下，她以前离婚遭受白眼，现在就是要回去扬眉吐气！

“嗯……可以……我陪你去……你孩子都帮我生了……这点算什么……”

赵安也不会拒绝，一个小小的要求而已，女人也是记仇的，他知道林志玲在想什么，所以也顺着对方的思路去说。

女人高兴了，自己的后宫才会和谐。

所以的宫斗剧都是放屁，男人没有本事管好女人……

同时让她们太无聊了，不玩宫斗玩什么？

女人吵架，男人就会很烦，这也是赵安明令禁止宫斗的原因，脱裤子放屁毫无用处的宫斗，去他妈的。

赵安停了一会又开始大起大落地抽插。

每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去……

赵安的阴囊打在林志玲这个熟女老师丰满的屁股上发出‘啪啪啪’的声音。

办公室里的隔音很好，里面的声音外面听不见，但是外面的声音可以通过电子系统传到里面，所以会有一种在人群里做爱的快感。

林志玲此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

“嗯……啊……对……就是……里面……呢嗯……好深……老公……你的……鸡巴……好大……好粗……人家……好喜欢……肏我……肏坏我……嗯……射进来吧……人家……要给你……再生一个……可爱的……孩子……嗯……老公！”

林志玲每一声呻叫都伴隨着长长的出气，脸上的肉隨着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

已经无法控制自己，不停地叫着。

快感太过强烈，她自己都无法控制自己，就是因为太爽了！

赵安只感觉到林志玲老师的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样……

一股股淫水隨着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到身下的真皮椅子上，沾湿了一大片，林志玲老师一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

好一阵子以后……

赵安终于在林志玲老师阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里，林志玲老师浑身不停地颤抖。

默默的温存了几分钟……

赵安退出了林志玲的身体……

看着一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间向外流出。

这种视觉冲击让他颇为自豪。

哪个学生可以操到自己的老师呢？

或许有，但是很少，但是这里面很少有的学生能够把自己的老师给草怀孕！

还是一个熟女老师，把能当自己母亲年纪的女人搞大肚子，让作为长辈的她们对自己百依百顺，给自己生儿育女……

当成丈夫一样伺候，这难道不是一种成就吗？

林志玲喘息了片刻，才用手把溢出的精液都弄起来，含在嘴里吮吸着，俏脸一片潮红，“这些都是老公的精华呢，不能浪费！”

红唇吮吸手指的娇媚模样，还真是骚气的不行，太骚了！


──────────────────────────────────────────────────
第1186章：再次体验舞蹈老师
────────────────────────────────────────

离开办公室……

赵安特意来到了舞蹈室，第一节课刚结束，接下来的两节课都没有时间。

况且高三已经不上舞蹈课了，都是争取时间去做练习题，就连体育课都在减少。

张琴刚刚教完舞蹈课，额头还有细密的汗水，穿着运动服，显得很英姿颯爽……

在看到赵安后有些微微一愣，“赵安，你怎么来了？”

赵安把舞蹈室的门反锁，淫笑着走过去，“看来老师还没有习惯呢，我说了，只有我们两个的时候，你要叫我老公！

现在我要给你一点惩罚，不然你都记不住了！”

咕噜！

张琴有点后怕又有点兴奋的吞了吞口水，她确实是有点后怕。

因为被赵安草一次会印象深刻，爽到她的灵魂都起飞，声音有些颤抖，“赵安，老公，別这样，今天不行的。”

赵安一把搂住了张琴，深深的嗅了一口她的体香味。

这种带着淡淡汗味的健康味道，“为什么不行？”

“今天，这几天是危险期，要戴套的。”

张琴羞红着脸，她没有办法只能说出来，“要是怀孕了，会很麻烦的。”

“昨晚有没有给马聪草？”

赵安知道结果。

如果有情况，他早就阻止了。

况且他也已经开始行动了，张琴可以跟马聪结婚，但是马聪必须是太监！

他可没有戴绿帽的习惯，但是送绿帽给別人戴，这个习惯倒是有。

张琴摇着头，“没有，他想要，但是我没有给。昨天小穴还有些红肿，要是同房会被发现的。而且我也没有心情给他。”

“好了，记住我们的约定。你爸妈都是好面子的人，要是你能做到副组长的位置，你猜猜她们会有多高兴？”

赵安说着就开始把张琴的裤子脱下来，大手抚摸着如丝绸般顺滑的大屁股，跳舞的女人皮肤弹性就是好啊！

“啊！”臀部被袭击，张琴娇呼了一声……

当炽热的大手抚摸着自己的时候，好像有着一种诡异的魔力……

在身体里流转，让她的欲望开始翻滚，开始有点渴望起来。

“不要，老公，要戴套的，不然会怀孕的！”

“怀孕了就生下来，张琴，你是我的了。呵呵，老师，好好的教导一下学生生理知识吧！”

赵安把自己的肉棒释放出来，“给你老公好好舔舔吧！”

居高临下的看着张琴，用这种语气让她习惯，这是丈夫对妻子的语气，也是男人对被自己支配的女人说话的语气。

让她习惯，久而久之的就会服从，一直服从支配她的男人命令。

咕噜！

张琴有些兴奋，不知道为什么，被赵安这么呵斥，她反而有一种安全感。

这种被强大男人保护的安全感。

带着一丝的羞涩一丝的屈辱，她主动的蹲下，把赵安的大鸡巴掏出来。

看着狰狞粗大的巨龙，龟头上还有一些纹路，膨胀起来跟鸡蛋般大小，自己昨天就是被他肏的欲仙欲死，骚屄都被草肿了……

那种滋味太舒服了，舒服到毕生难忘的程度，她永远都不会忘记的滋味！

小嘴微张，入嘴就感到了咸腥的味道，似乎有什么奇怪的味道，好像是女人下体的味道？

张琴还没有来得及多想……

赵安就把肉棒再插入一些，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！

温热的口腔紧紧的包裹住鸡蛋般的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。

“骚货老师，以后记得叫我老公，呵呵，好好的伺候我，你什么都会有的。”

赵安低头看着一个美貌的舞蹈老师蹲在地上给自己含萧吹吊。

这种人伦交媾的事情发生在学生和老师身上，还真是有点刺激，这是要被唾弃的！

张琴逐渐的进入状态，她既然已经被操过了，那就是被玷污了，没有回头路了，还不如一条路走到黑，或许道路的前方就是光明呢？

卖力的吞吐起来，也不管恶心不恶心了，有钱就不会恶心。

没钱，看什么都是恶心的状态！

肉棒插入紧窄咽喉里，被嫩肉夹吸住，再抽出时还连带着颤口中的津液都洒落到白嫩乳房上！

强烈的视觉冲击极大的加深了男人的快感，恨不得把二十多厘米长的大鸡巴全部插进这张小嘴里！

“咳咳！”

张琴在不断的咳嗽着，有点恶心，恶心到想要吐的感觉，真的是太恶心了，就没有这么恶心过。

但是为了金钱和以后的生活，再恶心她也要坚持下去。

“骚货，挺会舔的，很不错，继续，让我好好舒服，舒服！”

赵安淫笑着开始耸动起来，把张琴的小嘴当成了小穴开始草弄。

张琴的眼睛瞪得老大。

每次肉棒插进喉咙里，都会鼓起鸡巴的形状……

在抽出的时候又平复下去，周而复始的带来一种强烈的视觉冲击！

赵安浓密的阴毛不时的因为撞击而塞进了张琴的鼻孔里，张琴一呼吸就是让人作呕的腥臊味道，似乎非常非常的让人作呕，这是干了多少女人才会有的味道？

只是画着淡淡的妆容，张琴被迫脑袋仰视着男人，小嘴张开含住狰狞粗大的龟头。

张琴开始熟练的吮吸舔弄，时不时的用舌尖钻进尿道里搔刮摩擦。

丝丝的瘙痒从龟头升起，被温熟的小嘴用力吮吸，顿赔瘙痒都被化解掉成为了极致的酥麻快感，徙龟头延伸到肉棒根部，卵蛋都兴奋的挑动了两下，鸡巴更是用力的勃起顶住小香舌，马眼喷出一股兴奋的前列腺液！

赵安感觉到差不多了，把张琴拉到了旁边的软垫上。

已经操过一次了，现在还是有点激动。

果然男人都是喜欢喜新厌旧吗？

肉棒顶住了娇嫩的子宫口，已经是蓄势待发准备攻城掠地了。


──────────────────────────────────────────────────
第1187章：驯服美女老师
────────────────────────────────────────

“骚货老师，我要肏你了！”

赵安淫笑着耸动起来，鸡巴上下的搔刮着阴道口。

这种玷污人妻的感觉就是美妙……

当初肏林志玲和班花母亲的时候也是那么的激动。

別人的，总是最好的。

尤其是老婆！

张琴强忍着羞涩，心里还有些恐惧，对于赵安的大鸡巴恐惧，也有对赵安实力的恐惧。

“老公……轻点……你的……鸡巴太大了……会撕裂的……嗯……老公……草我吧……我想要……老公……要了我！”

噗嗤！

赵安的腰间一沉，粗大的肉棒就挤开了张琴老师的阴道，一点点的往內部进行探索。

紧致的包裹又再次传来，感觉还是如此的美妙，被肉呼呼的柔软包裹在里面，肉壁的褶皱还在剐蹭着龟头，摩擦导致神经元传来的触感无比的强烈。

“啊……老公！”

张琴猛的抬起头……

在插入的瞬间，那种悸动的酥麻和充实再次的传来，让她忍不住娇喘出声。

太舒服了，太爽了，这就是一种享受。

极致的享受，极致的酥麻，极致的快感！

马聪这个未婚夫逐渐的被遗忘，对于未婚夫的羞愧也拋之脑后，她现在只有一个念头，那就是好好的享受这种快感！

张琴动情的呻吟着，媚眼如丝，眼神全是一片迷离，那是动情的预兆。

被白皙的肥臀微微扭动，取悦着新的男人。

蜜穴也迎来了新的主人再次征伐……

在这片肥沃的土地里冲刺耕耘，最后完成播种！

舞蹈老师火热的蜜穴嫩肉在紧紧的包裹着他的大鸡巴，严密到没有一丝缝隙的那种。

每一次抽插都会响起啪啪啪的肉体碰撞声和“啪吱……啪吱……”的水声！

女人的娇媚呻吟加上如兰花般的香水味，让他的快感逐渐变得强烈起来。

“好爽……老师……被我肏的舒服吗？”

“啊……嗯……对……就这样……干我……老公……啊……干我……好快乐……哦……好喜欢……老公……草我……我爱你……啊……草我……一辈子……啊、太爽了……好久没那么爽了……啊……太棒了……草我……大鸡巴……快点……嗯……顶到里面了……好涨……好舒服……”

张琴放开了羞涩……

在肉欲的薰陶下，她已经忘记了羞耻两个字怎么写了，她渴望着继续伺候身上的男人，带着她无限欢愉和极致高潮酥麻的男人。

在快乐的抽动中……

赵安的双手不知不觉的搭在了张琴的屁股两边上，一边享受着翘臀所带来的独有弹性，一边着着张琴这个老师被自己肏的皱眉喘息的可愛表情，什么老师不老师的，只要是女人，被肏了都是这个表情！

张琴的阴道很结实，曲径深幽包裹感很强力。

赵安的大肉棒正拼命胀大自己来抵抗越来越强烈的缩紧攻势，龟头变得愈来愈胀也愈来愈粗，每一下轻轻的抽出都会带出里面的褶皱。

那股连灵魂都要被轻轻带离自己身体的快感，强烈刺激着张琴的脑下垂体，随着被大肉棒不停重复着进入抽离。

“好骚的……老师……你要是我老婆……我就天天操你……肏到你下不了床……骚货……荡妇……操死你……嘶……又在吸我了……骚货……啊……”

张琴的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

随着力度和速度的加大，张琴的呻吟声也渐渐大了起来，抓住他胳膊的手也越来越用力，臀部也一起一落的配合着赵安的动作。

虽然有时配合的不是很完美，鸡巴滑出阴道了两次，但比一个人用力的感觉好多了。

张琴的腿越分越开，并自主的向上抬起，十几分钟后……

赵安和张琴的身上已经都是汗津津的了。

全力挺动着臀部和腰部。

每一次都让鸡巴全部插入张琴阴道的最深处，张琴臀部的抬起幅度也越来越大……

赵安的身体和张琴的身体接触的部位每一次撞击都发出“啪啪……啪啪……啪啪啪……”的声音，张琴的呻吟声也比之前大了些，呼吸更加急促，胸口快速的起伏着。

突然间，张琴抓住赵安胳膊的手抬了起来，勾住赵安的脖子微微向下用力。

赵安弯曲了撑在张琴身体两侧的胳膊，身体完全压在了张琴的身上，头也被张琴的力量贴在了她的脸上。

张琴迅速而准确的找到了男人的嘴，吻在一起，舌头灵巧的钻进了赵安的口腔，和大舌头缠绕着，互相吸吮着。

两人亲吻着，但下体的动作并没有停顿，张琴的两腿完全分开，向上高高举起，臀部随着肉棒的抽插节奏抬起落下，鼻腔里发出的呻吟不再是呻吟声，而是一阵阵高昂的浪叫声了。

“啊……嗯哼……啊……啊！”

幸好舞蹈室的隔音不错，不然外面都听到了这对师生的淫荡交媾声了，真是淫荡无耻。

上课期间，学生和老师在课堂上打炮做爱。

这种可耻的事情简直是败坏道德！

“骚货……我的鸡巴大……还是马聪的鸡巴大……”

赵安感觉差不多了，要射了，被紧窄的蜜穴包裹。

而且还如此的丝滑，根本就坚持不了过久。

如果不是刻意控制的话。

“是你的大……是老公的……鸡巴大……老公的鸡巴……又粗又大……还好硬……老公……草我……啊……草死我……啊……我要给老公……生个孩子……啊……今天……是排卵期呢……啊……可以射里面哦……这样人家……就会怀上老公的……小宝宝的……”

张琴骚媚的抬起头跟赵安拥吻着，两条美腿用力夹紧他的虎腰，让男人可以更加深入的喷射，这样能极大的增加被內射的快感，但是也会增加怀孕的风险！


──────────────────────────────────────────────────
第1188章：教室里草老师
────────────────────────────────────────

白天是教育局领导来检查……

赵安还看到了张琴被叫过去陪同，一起走走场子，介绍一下现在舞蹈的情况。

毕竟赵安的影响力很大，能歌善舞，什么都会，所以现在资金充裕的情况下，学校就可以增设更多的学科。

一想到张琴一边跟校长巡查，一边还要努力的装出平静的表情，小穴里还夹杂着自己的精液，夹着学生的精液！

这种画面让赵安很自豪，太爽了！

就跟医院里的女医生一样，被自己刚刚爆草了一顿，连整理都来不及，匆匆忙忙的穿上衣服就去手术台给病人做手术。

夹着精液给病人做手术，这得是多淫荡的事情！

强迫女人的感觉是真的很好，爽到了极点。

看着她们屈辱又不得不服从的样子……

赵安的心情就很兴奋，爽，就一个字！

一连几天……

赵安都是坚持去上学，兴致来了就把张琴拉过去打一炮。

在她的屄里射精，然后让她穿着紧身裤去给学生上舞蹈课，蹦蹦跳跳的，很容易让精液流出来，玷污她的心灵，把羞耻心降低到最低。

同时张琴也是以加班备课的名义说是去给校长打下手不回家，其实每次都是在晚上被赵安操着的时候跟未婚夫通电话。

每一次都是刷新底线的奸淫。

每一次都会让张琴沉沦，现在才几天，她就已经沉沦了，变成了一条合格的母狗了！

教室里，此时已经是下课了，学生都回家了，教室还是亮着灯。

赵安坐在了课桌上，两个美女老师蹲在地上，踩着高跟鞋，争先恐后的给赵安舔舐着鸡巴，就好像学生的鸡巴是一个美味的香肠一样。

“哦，舔的好舒服，两个骚货老师！”

赵安仰着脑袋，不时的发出了抽气的声音。

鸡巴被两个老师吮吸着，这感觉就很棒。

一个是刚刚升上来的英语组长刘亦菲，一个是被收复的舞蹈老师张琴，两个年轻的美女在给自己的学生吹萧。

刘亦菲刚生完孩子不久，浑身都透露着熟透的苹果味道。

让本来就成熟的她更加显得风韵……看着赵安的眼神都是充满了爱意。

她根本不在乎跟哪个女人一起伺候赵安，她只在乎赵安还爱不爱她。

拉着刘亦菲起来，搂着这个美娇娘亲吻着……

赵安把张琴的脑袋摁的更深，让鸡巴插到她的喉咙里。

“老婆，你真好看！”

“老公！”

刘亦菲咬着赵安的耳朵，伸出小香舌舔舐着。

对于赵安的爱抚感到幸福，她做梦都想不到自己作为老师会给学生生孩子，自己爱上了自己的学生！

还真是羞耻，有违师德，这是让人唾弃的，也是明令禁止的。

这种被禁止的事情，偏偏发生在自己身上，违背道德的背德感让她格外的兴奋。

“唔……咕叽……咕叽……”

张琴满脸潮红的吮吸着学生的大鸡巴，她一点都没有反抗，已经完全成为了赵安的玩物。

几乎每天都要被操一顿，晚上还会继续挨草，被学生搂在怀里睡觉，要么就是第二天起床上学的时候被打一炮。

小穴在长时间的奸淫下，都已经变成了赵安的形状了。

“啊，小嘴真是舒服！”

赵安叹息了一声，然后张琴用双手一边撸动赵安的阴茎，小嘴一边含着他的龟头。

不过弄了一会张琴就发现赵安没有什么很大的反应。

于是张琴吐出赵安的龟头，改用舌尖不停的舔弄着赵安的龟头马眼。

“哦！骚张琴还真会玩！”

张琴没有理会他，这样遍舔了一会儿张琴又将趟安的龟头含进了嘴里，然后迅速的吐出来，然后再迅速的含进去，再迅速的吐出来，张琴的每次含进去吐出来都会发出一声‘啵’的声音。

就这样给赵安进行着口交，快两分钟了。

虽然张琴使出了浑身解数……

赵安的鸡巴上也布满了张琴的口水，但是赵安依然没有射的动静。

张琴的心是越来越惊讶，这也太持久了一点，嘴巴也累的都合不上了，额头上也出现了汗珠。

赵安拍了拍张琴的脑袋，对着她点点头。

张琴会意的站起来，身上还穿着短裙装，將裙子拉起来，光滑无毛的小穴就出现面前，阴毛已经被剃光了。

这是张琴墮入深渊的证明，她都不敢告诉自己的未婚夫，一旦同房就露馅了，自己被奸夫剃毛了！

大鸡巴对准了已经湿润的迷人肉缝。

噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八方包围过来。

这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“啊！”张琴惊呼了一声，小嘴微张，秀眉微皱，做出了一副女人被肏干时，被插入时的特有表情。

赵安轻呼了一口气，感受到肉棒被紧窄蜜穴包裹的紧凑感。

还有来自亲戚长辈的乱伦背德感，这一幕幕的加起来让他爽的头皮发麻。

张琴的阴道很紧凑，就像她说的那样，已经很久没有被使用了，阴道收缩的很厉害，此刻正在努力的想要把他的大鸡巴给排挤出去。

张琴轻吐着喘息，玉手抚摸着赵安的脖子，“老公……我好涨……啊……好大的鸡巴……塞满了……都……”

赵安得意的比对着，低头含住了张琴的奶子，一边吸着奶子，一边缓缓的抽动肉棒，摩擦着湿润的阴道肉壁，享受着灵与肉的结合。


──────────────────────────────────────────────────
第1189章：如此师生
────────────────────────────────────────

赵安一边草张琴，一边跟刘亦菲亲嘴，“老婆，现在开始教英语了！”

刘亦菲白了男人一眼，把裙子拉起来，露出了自己的粉嫩下体，两条均称的大白腿很吸引眼球。

踩着高跟鞋走到了黑板边，拿起了粉笔，“这是草字，读Fuck，跟我读Fuck！”

“F-U-C-K！”

赵安读一个字母就狠狠的肏身下的女教师一下……

当字母读完之后，他有狠狠的撞击进去。

一下比一下用力，速度逐渐的开始加快，把课桌都弄的不断震动。

张琴的两条美腿主动缠住赵安的虎腰，用力的扭动迎合，媚眼如丝……

看着男人的眼神全是爱意和欲望。

在教室里跟学生做爱实在是太羞耻了，自己是一个淫荡的骚货，不配当老师！

赵安的大手抓住张琴因为剧烈运动而在不断跳动的大白兔，用力的揉捏着。

没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！

一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，將肥厚的大阴唇无情的翻进翻出。

每次都插到最深处。

上身还压在对方身上，大嘴吻住娇喘的小嘴，激情的交换着唾液口水。

激烈的场面简直堪比所谓的日本爱情动作片！

酥麻的快感沿着鸡巴一直传递到脑海里，龟头上的神经一直处于酥麻的状态。

每次剐蹭摩擦蜜穴里的嫩肉都会产生让人无比愉悦的感觉。

赵安深呼吸了一下，微微停顿了片刻，随后开始最后的猛烈冲击，鸡巴跟打桩机一样，快速有力，一下一下的撞击。

每次都把鸡巴全根抽出，又狠狠的末根而入，直到龟头顶住了子宫口还使劲的往里面插，好像要挤开子宫口的壁障，插进成熟的子宫里。

啪啪！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着。

两人之间的连接处经常可以看到一根青筋缠绕的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是张琴被草爽了才会分泌出的液体！

刘亦菲都有点忍不住了……

在讲台上自慰起来，手指放在嘴里吮吸，一只手揉捏着下体……

看着丈夫和其他女人的盘肠大战，她渴望着挨草。

啵！“哦！”

赵安拔出了肉棒，张琴的两条美腿还是抬高举起，裸露着被肏的一塌糊涂的骚穴，两片大阴唇都无法合拢，还能看到粉红的嫩肉。

一股晶莹的尿液冲出，她被肏到了高潮，不仅潮吹了，还被草的尿都射出来了！

丰腴不失苗条，肉感又充满曲线的前凸后翘魔鬼身材。

修长笔直的大白腿蹦的笔直，跟精致的脚裸形成了黄金比例！

生完孩子的女人就是不一样，跟以前相比，刘亦菲的屁股变大了，盆骨打开了，肉感也起来了，很诱人。

“老婆，你真漂亮！”

“老公，啊！”

刘亦菲刚想说话，下体忽然一涨……

那种充实又回来了，让她不由得闷哼了一声，美眸都浮起了一股水雾。

赵安紧紧的搂住刘亦菲，把她的一条腿抬起来，用力的耸动腰间，直接对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶……

龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头。

鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！

刘亦菲贝齿轻咬红唇，被干了没多久就开始浑身抽搐起来……

在教室里被赵安用后入式撞击着，这个姿势太羞耻了……

在羞涩的心态下，她的快感来的很强烈。

没多久就高昂着脑袋靠在了男人的肩膀上，脚后跟踮起，踩在了男人的脚背上，让翘臀抬的更深，让赵安进去的更方便更顺畅，可以直达花心深处。

随着刘亦菲的急促喘息声……

赵安开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。

肉棒像火车一样在隧道中穿行。

赵安的小腹撞击在刘亦菲的后股，教室中响起有节奏的啪啪声。

赵安的喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声。

而女人是有节奏轻轻的哼着。

几种声音交织地在教室里回荡着，这里是教書育人的地方，结果变成了一个淫窝，真是日了狗了，这算什么？

刘亦菲忽然用力的绷紧，白嫩的脚趾用力的卷缩勾出一道弯月，玉手紧紧的抓住了赵安的手臂……

在一阵哆嗦之后，缓缓的吐了一口气，美眸再次睁开，眼神一片迷离，“老公，我爱你！”

“嗯……我也爱你……骚货老师！”

刚高潮玩的刘亦菲感觉自己的阴道好像装上一只巨大的活塞，但阴道里做往复运动。

活塞运动时激烈地刮着腔道的道壁。

而肉壁紧紧地包着活塞的头部，吮吸着头部。

大鸡巴好像想要从穴口开始撕裂自己的身体。

捅进子宫，通到胸部。

“唔！”

两人的舌头纠缠在一起，一边做爱一边亲吻，上下一起动两不误的选择。

刘亦菲被赵安拦腰抱起，大腿架在了强壮的手臂上，两只手搂着男人的脖子，侧着靠在赵安怀里。

整个过程大鸡巴都在她的体內不断的进出，这个姿势让肉棒插的更深，到了哪一步完全是男人在掌控着。

她只能尽可能的搂着赵安，迎合着男人的抽送。

“要来了！”

赵安吐出了刘亦菲的舌头低吼了一声，开始加快速度。

“嗯……射到老师的屄里……射到老师的子宫里……我是骚老婆……骚货一个……喜欢学生的精液……”很难相信平时微笑待人风评极好的到亦菲会这么淫荡，要不是情动到了极点，她才不会说出这么粗鄙淫荡的话语。

抽送了十多下……

赵安的脊椎一阵发麻，低吼了一声，精液像炮弹一样，一波接一波的射进了了刘亦菲的体內深处，寻找着卵子进行结合。

刘亦菲也是闷哼了一声，晶莹剔透的玉足勾起一道弯月，脚趾头用力的往回勾，一口咬在了赵安的肩膀上，收紧小腹，把精液都留在了体內，良久才喘息了一声。

啵……赵安拔出肉棒，搂着刘亦菲亲嘴……

看着被自己干到失神的刘亦菲，眼神有着一种洋洋得意！


──────────────────────────────────────────────────
第1190章：特殊的地点很刺激
────────────────────────────────────────

两个娇媚的年轻老师，一个体态丰腴，一个体态苗条，一个生过孩子，一个还没有生育过。

此时都是双手撑着课桌，后仰着脑袋，把翘臀抬高。

一个学生模样的男子正兴奋的在她们身后耸动着，不时的拔出肉棒插入另一个老师的体內，两个女老师的体液在不断的交换。

堆积的白沫布满了翘臀……

在高速的抽送中被摩擦出一股刺鼻的腥臊味，混合了高潮的淫液后才有的骚味，太冲了！

“哦……啊……好棒……被塞满了……老公……草我……嗯哼……太舒服了……啊、”

“老公……我要……啊……进来了……老公的大鸡巴……进来了……要被塞满了……呜呜……我爱你老公……”

娇媚的呻吟声从教室里传出去，也幸好有门窗的阻挡，不至于扩散的太远。

而保安已经被命令今晚看着大门，哪里也不允许，否则巡逻的话，肯定会听到这诱人的声音！

这时候电话铃声响起，张琴刚刚拿起手机接通……

赵安的鸡巴就再次插进了她的体內，这让她很无奈。

“嗯……在加班……好……我……让校长帮个忙……嗯……你要去支教？好……嗯……好……小心……嗯……婚后就去吗……好的……嗯……”

张琴一边扭动着小蛮腰迎合赵安，一边通着电话，她已经可以控制自己的声音情绪了，表面是端庄，而实际上却在和自己的学生媾和！

实在是太不要脸了，一个清纯的女教师就这么被赵安调教成了一个小淫娃！

“哎，老婆，支教很有好处的，回来我就不用受气了，到时候说不定还能连上几级呢。你在干什么呢？”

马聪也是在询问，只不过他也是被干着，前几天回家的时候跟人撞到了一下，结果就被打了一顿，还被带回家，被强行爆菊！

如果不是心理素质好，他可能都崩溃了。

支教也是真的，他都怕了，巴不得先离开一段时间，不然自己就真的成了一个基佬了。

马聪不知道自己年轻漂亮的教师老师也被寢取了，还是被老婆的学生，此时还谎称加班，其实也是加班。

只不过是用自己的阴道去测量学生的身体情况。

而且言行身教的去教导学生生理知识。

因为是教育，所以没有戴套，也必然会被內射！

在讲了一会后，张琴就挂断了电话，重新开始呻吟，还激动的转过身跟赵安亲嘴。

明明之前都是一脸无奈的样子，可现在还是要屈辱的迎合着自己的学生。

这种屈辱，羞愤、无奈、又只能屈服的表情让赵安高兴的发狂！

“啊！”张琴动情的叫喊出来，下体的充实让她仿佛置身于天堂。

这种美好的氛围里。

整个人都开始抖动起来，作为老师和学生通奸实在太不要脸了，也太刺激了！

“老婆……爽不爽！”

赵安喘着粗气，身下的年轻女教师给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。

一波接一波，如同潮水般涌来的快感……

那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。

阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘……

在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

张琴已经高潮了三次，俏脸一片通红，眼神一片迷离，显然是高潮多次后，理智已经开始有些涣散了，沉浸在肉欲里，让她做什么都会本能的去遵循。

“啊……嗯……舒服……老公……草我的好舒服……”

“说……我的大鸡巴干的你很舒服很爽……来……叫起来……淫荡点……我要射了……射在你的逼里……让你怀孕！”

赵安兴奋的开始耸动起来，他喜欢女人在床上淫荡一点，把保守的女人开发成荡妇……

那种人前贵妇，人后荡妇的女人玩起来才有成就感。

別的不说……在床上不会叫喊的，那跟玩飞机杯没有任何区別。

“嗯……啊……老公……啊……赵安老公……干的我好爽……哦……赵安老公的……大鸡巴……啊……干的人家好爽呢……啊……我……好舒服……呜呜啊……呢哼……我也要……啊、来了……老公……啊……射进来吧……啊……我要给你生孩子……啊……”

张琴大声的呻吟着，下一秒就被堵住了嘴巴，呻吟声被堵住，只有一阵阵的闷哼声，被来自翘臀的撞击给中断。

赵安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个骚货张琴的子宫里。

赵安能感受到张琴阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。

随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当赵安完全捅进去的时候。

这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道內壁肌肉紧裹着赵安的阴茎，让赵安舒服十足……

在淫水的润滑下赵安没有阻力……

当赵安的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便。

“要来了，要射了！”

赵安也是发出了不受控制的喊叫声，学校里很清静，根本不需要担心被人听到，就算是听到也无所谓，他的势力已经丰满了，有什么问题都能第一时间处理！

随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来將自己吞噬、摧残；

然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒畅，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。

“啊……射给我……哦……射给你的……骚货……母狗……啊……老公……草我……我的……大鸡巴老公……快射吧……全部……射进来……啊……射吧……骚母狗……要老公的……精液……人家……要给老公……生孩子……哦……到头了！”

张琴吐着舌头，都已经开始翻白眼了……

在这种状态下，自己说什么都是无意识的，就好像是被草坏了一样。


──────────────────────────────────────────────────
第1191章：坐月子的外婆
────────────────────────────────────────

张琴拼命扭动肥臀迎合着赵安的耕耘，阴道內部也不断的收缩着，包夹着赵安粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。

张琴受不了赵安这样强烈的冲击。

因为兴奋而使得娇躯颤栗……

同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着赵安的龟头，让人十分的舒爽。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫……

在强烈的小嘴吮吸下，精关打开……

在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出……

一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起张琴的一阵颤抖。

缠在男人腰间上的大白腿，都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深……

同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！

“爽啊！”

赵安扇了一把张琴的翘臀，还能感受到鸡巴一直被吮吸的拉扯，真的是想要把他的精液都一滴不剩的榨干唄！

没有去清洁，两个女人都累坏了。

赵安也是很干脆的左拥右抱，温存了片刻后才离开。

回去的路上，房车一直在震动，不过品质很好。

任由赵安怎么肏没有一点问题。

只是苦了刘亦菲和张琴了。

有经验的刘亦菲知道自己后面肯定会受孕的，男人的精液太有活力了。

而且据说把老女人都草怀孕了，这么夸张的情况下，自己还那么年轻，怀孕的几率更大。

没好气的乱日，还射那么多，射的那么深。

等到回到已经是晚上了，疯狂了一晚上……

赵安回到家就搂着自己的舅妈去洗澡了。

生完孩子的舅妈显得更加丰腴，这可是自己的舅妈啊，舅舅的妻子呢！

现在呢？

是他的女人，给他生儿育女的工具！

几乎晚上的时间……

赵安的鸡巴就没有休息过的。

看到母亲工作回来后，就搂着母亲上床去，先给母亲喂饱了，然后再说其他的事情。

好不容易射完，母亲才靠着赵安的怀抱，被自己的儿子玷污，爱上自己的儿子，母亲给儿子生儿育女，怎么看都有点违背人伦。

“老公，听说你要申请高新科技专利？”

赵安点点头，搂着母亲和江阿姨这对闺蜜，喝了一口矿泉水，还是要让江阿姨用嘴巴喂给他，有些香艳。

“嗯，科技牌照可以当门面。

而且现在金融风暴已经来了，股市上的钱被收割的差不多了，美国华尔街的雷曼兄弟公司暴雷，全世界都不好过。”

杨幂虽然不怎么管理金融，却也知道金融风暴有多可怕，上一次金融风暴还是二战的时候把，民不聊生。

企业赚不到钱只能倒闭，工人找不到工作只能失业。

没有钱没有吃的，只能滋生犯罪，那段时间犯罪率会很高。

而美国之外的国家也会受到冲击。

毕竟美国的商业贸易额几乎跟全世界挂勾，影响很大。

“啊，我要给孩子喂奶了。”

江阿姨惊呼了一声，顾不得体內还有男人的精液，也顾不得跟男人温存，只想着照顾小宝宝。

“不用去了，让大姨帮忙带一下就好，大姨很老实的。”

赵安抓住了江阿姨的奶子，就是把她搂在怀里不给动。

“老公！坏蛋！”

江阿姨娇呼了一声，娇媚的白了男人一眼，随后主动的在闺蜜的注视下跨坐在闺蜜儿子的大腿上，开始主动的轻轻摇晃起来。

“嘶……啊……阿姨的小穴……还是那么紧呢……嘶……好爽……”

赵安大口大口的喘息着，紧紧的搂着母亲，“妈，律师事务所的生意并不重要，维持着就行，我们不缺钱。”

“嗯，我知道了，害怕我去应酬吗？”

杨幂舔着儿子的嘴唇。

这种在男人怀里撒娇的感觉让她觉得自己又年轻了，回到了年轻时候的感觉。

真是让人怀念，哪个女人不想着年轻一点呢？

跟儿子在一起，她总是会觉得心情变好。

“当然了，他们都是为了巴结我。妈，不用那么劳累，我还要你给我生多几个可爱的小宝贝呢！”

赵安的嘴角挂着淫荡的笑意，他是不是要弄一个特殊一点的玩法呢？

“人家也要给你生孩子……老公……啊……好涨……又变大了……哦……幂幂……啊……你儿子……在草我哦……”

江阿姨骚媚的舔着自己的嘴唇，还用手抓住自己的奶子揉捏着，一边风骚的扭动腰肢。

不一会就自己激动的抽搐了起来，双眼翻白，肉穴紧紧的收缩着，一松一缩的啃咬着男人的肉棒，伴随着隐精的倾泄而出，她爽到晕过去了！

“真是不耐操啊！”

赵安拔出了肉棒，起身走出了房间。

杨幂还有些奇怪，不一会就看到了自己的儿子居然搂着自己的母亲，也是他的外婆走了进来。

还一边走一边耸动腰间，似乎就开始操起来了！

外婆脸色羞红的看了看自己的女儿，有些挣扎，她还没有那么淫乱过。

而且才生完孩子，都没有满月呢，就被外孙再次的插入，实在是太羞耻了。

“不要……啊……好外孙……不能进来……啊……不要……”

“外婆……我的好老婆……你和我妈……都是我的女人……我就要曹你们……放在一起肏！”

赵安把外婆压在了母亲身边，激动的耸动起来。

外婆感到异常的羞涩，有些宽松的肉穴都开始紧紧的收缩起来。

她年纪大了，半个月前才顺产，肯定没有那么快恢复。

此时在女儿的注视下，她感觉特別羞耻，对于一个退休女教师来说。

这种有违人伦的事情实在是太羞耻了！


──────────────────────────────────────────────────
第1192章：和外婆的性爱
────────────────────────────────────────

“外婆，你好紧啊！”

赵安无比的兴奋。

这种熟妇母女花同床竞技的感觉实在是太棒了！

肏着外婆，惦记着妈妈，还有比自己更乖的外孙吗？

想到这里，他就越发的亢奋起来，腰间用力，把外婆的丰腴下体撞击的啪啪啪作响。

“嗯……啊……好……好孙儿……啊……外婆……好舒服……我的好外孙……嗯……轻点……啊……累吗……別累坏了……”

外婆还是外婆，动情后稳重端庄的女人也会变得柔情似水。

留下岁月沧桑的手掌抚摸着赵安的脸颊，嘴里吐露着动人的呻吟。

这种稳重的熟妇变得淫荡，这也让赵安感到格外的刺激，他知道。

即便是年纪大了，女人也是会有欲望的！

“嘶……草外婆……不累……外婆……啊……我还要……你跟妈妈……一起……给我生孩子……嘶……我要干你一辈子……”

赵安低头亲吻着外婆，年老的女人有着厚重的长辈气质。

现在这样的女人卸下了长辈的架子，全心全意的用女人的姿势来伺候自己，把自己当成了丈夫。

这种感觉实在是太棒了！

旁边的母亲杨幂也是脸色通红，太淫荡了，自己怎么会生了这么淫荡的儿子。

可是又捨不得责骂他。

因为儿子確实很孝顺，还会做饭给她吃，给她洗脚，给她按摩。

这种母子间的亲密让她很享受。

毕竟是自己身上掉下来的一块肉，她还能怎么办。

比起其他人的儿子，自己的儿子太出色了。

跟儿子做爱不道德，但是能让杨幂觉得自己还是跟儿子连成一体，还是能够掌握儿子。

至少可以看着儿子，朝夕相处，不用担心儿子变坏。

至于色情，那就色情一点吧，无所谓了！

外婆的体态很丰腴，所以压在身上很舒服，很柔软。

赵安感觉就像是压在了一块柔软的海绵上。

而且还有淡淡的兰花香水味道。

看来外婆是喜欢微微打扮一下自己，焕发第二春的她也渴望着跟孙子的性爱。

外婆激情似火地搂着赵安，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战。

外婆的香唇舌尖滑移到了赵安的耳旁，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳內舔着，可以清晰地听到她的呼吸像穀中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得赵安舒服到极点！

‘扑哧’‘扑哧’性器交合抽插时发出的淫声，使得外婆听得更加肉麻、情欲欲暴、粉颊飞红。

只见她急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着赵安的鸡巴……

赵安感到外婆那两片阴唇一下下收缩，美妙的小穴深深套入鸡巴，令赵安浑身官兴奋到极点！

仰卧的赵安上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合如灌满的小穴，大手恰到时机的抓住两个一只手都抓不过来的大白奶子，三种不同的触感传来，让赵安的腰间酥麻越来越强烈。

外婆红嫩的小乳头被赵安揉捏的硬胀挺立，双眼爽到有些泛白，嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，不停地上下扭动玉臀。

贪婪的取乐，使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，跟她平时的庄重严肃形成了强烈的对比反差！

披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着，“好外孙……好老公……外婆……要被你……操死你了……啊……好老公……嗯……用力……外婆的……小穴好舒服……啊……要来了！”

一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地搂着赵安。

香汗淋漓、娇喘连连，刚才疯狂外婆的呐喊变成了低切的呻吟……

赵安亲吻着汗水如珠的外婆红润的嘴唇，脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。

看着外婆的媚态……

赵安越发的激动起来，他要给外婆灌精下种！

一边捏弄着外婆的大乳房，一边狠命地抽插外婆的肥屄。

她兴奋得双手缠抱着赵安，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着赵安的抽插，外婆则是不断的闷哼起来，享受着外孙的鸡巴抽送，让她的老穴产生一阵阵的悸动！

听了外婆的低沉呻吟……

看着外婆淫荡的表情，淫兴大发地的赵安更加用力顶送，直把外婆的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，如此的舒服劲和大而壮的鸡巴是外婆从未享受过。

她已淫荡到了极点，她双手拼命將赵安的臀部往下压。

而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢快。

外婆不时仰头，將视线瞄望赵安那粗壮鸡巴凶猛进出抽插着她的肥屄。

但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把外婆弄的心跳急促、粉脸烫红。

赵安热情地吮吻外婆湿润灼热的小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。

兴奋的喘息声和她的呻吟声……

在偌大空间里相互争鸣此起彼伏！

赵安感到外婆温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的抽插。

外婆淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得赵安爆发出男人特有的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦囈般的呻吟着，尽情享受赵安鸡巴给予她的刺激。

整个卧房里除了外婆毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音。

她舒爽得频频扭摆玉臀以配合赵安的抽插，拼命抬高玉臀以便肥屄与鸡巴套合得更密切。

忽然外婆双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的肥屄猛然吸住鸡巴的龟头……

一股温热淫水直泄而出，烫得鸡巴的龟头阵阵透心的酥麻，直逼它作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满外婆那饱受奸淫的肥屄。


──────────────────────────────────────────────────
第1193章：母亲柔情小穴
────────────────────────────────────────

床铺上沾合着精液和淫水湿了一片，高潮后外婆紧紧的搂住赵安。

她唇角露出满足微笑，汗珠轻益、气喘嘘嘘，散发的热力的鸡巴在外婆体內散播着，成熟妩媚的外婆被赵安完全征服了……

赵安感到无力地趴在外婆身上，脸贴着她的乳房。

她感受到赵安的心跳由急剧变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴，在肥屄里正缓缓地萎缩软化下来！

“老公！”

“老婆！”

赵安跟外婆狠狠的舌吻了一番……

看着外婆娇媚的容颜，娇羞的表情，这个长辈已经被他征服了。

在床上没有辈分，只有性別，而外婆这种亲戚关系只会让她更加兴奋。

啵！从外婆的肥穴里拔出肉棒，还伴随着淫荡的肉欲摩擦声。

看着满脸桃红的母亲……

赵安兴奋的把母亲压在身下，不需要前戏。

找到了无比熟悉的洞口，腰间微微用力就插进去了。

“嗯！”

“啊！”

“妈，你下面好湿好多水。”

赵安咬着母亲的脖子，亲吻着母亲的脸颊。

这种干了外婆又肏母亲的背德乱伦让他心潮澎湃，自己真是一个无可救药的禽兽！

“嗯，喜欢吗？”

母亲的两条美腿已经缠住了赵安的虎腰，牢牢的把儿子锁着，“別说话，草妈妈……妈妈……小穴好痒……快肏妈妈！”

“嗯！”

母亲杨幂兴奋得淫声浪叫着，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛。

她双手紧搂着赵安的背部，用饱满柔软的大乳房贴着他的胸部，以增加肉体上的接触和摩擦。

她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴更紧密的磨擦大鸡巴。

母亲杨幂骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片深红色的阴唇紧紧围着赵安巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝！

她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸緋红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，母亲杨幂已置身于欲仙欲死的境界。

母亲杨幂只觉骨酸体软，舒服得淫水如泄洪般流出……

赵安这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将母亲杨幂压在下面，再把大鸡巴迅速插入小穴狠命抽插着。

赵安一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着母亲杨幂肥白的大屁股。

母亲杨幂感到阴户里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着赵安，拼命摆动肥臀、挺着阴穴以迎接那最后的冲刺。

“妈妈……我忍不住了……”

“嗯……射吧……射进来……儿子……”

母亲知道赵安的情况，自己的儿子每次跟自己做爱都无法持久，可能是母子相奸的事情过于刺激，总是会在很短的时间里射出来。

而她自己也好不到哪里去，高潮来的很快很凶猛，一次就满足好几天。

赵安只觉背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。

母亲杨幂被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，大叫着：

“哦……老公……好儿子……好棒……射……嗯……射进来……啊……好多……又想把……妈妈……肚子……搞大吗……坏东西……坏儿子……嗯……好舒服……啊……烫死了……啊……妈妈好快活！”

外婆在旁边侧翻着睡觉，肉肉的小腹下……

一股浓精开始流出来了，“你们母子感情真好，小安，以后要孝顺你妈，你妈不容易啊！”

“嗯，我会的，我会孝顺我妈的，还有外婆！”

赵安大口大口的喘息着，跟亲妈做爱特別刺激。

而且母亲经常锻炼，小穴很紧凑。

即使是生完孩子，有药剂的改善增强，并不比处女差。

松紧程度恰到好处，肉壁厚实，回馈强烈，加上母子的身份。

每次都会让他坚持不到十分钟就射出来，实在是因为太刺激了！

母亲抚摸着赵安的头发。

两人的心跳逐渐的平缓下来，感受着儿子的巨物还在自己体內，“小安，有想过结婚吗？”

“我想跟妈结婚！”

赵安贪婪的吮吸着母亲的乳房，还能吸到一点奶水。

这是给自己的女儿又是自己妹妹喝的，乳汁的味道还带着一点甘甜！

母亲扑哧一笑，玉手拍了拍儿子的屁股，“你啊，就喜欢哄妈妈开心。妈妈知道了，妈妈早就是你的妻子了。妈只是问问，以后想跟谁结婚就跟谁结婚，妈又不会反对。妈都给你生了孩子了，还担心什么？”

“嗯，我已经满足了，跟谁结婚都行。”

赵安说着又开始耸动了起来，跟母亲做爱就是刺激，难以言喻的快乐在遍布全身，他渴望着，渴望着更多。

母亲很主动的把儿子压在身下，自己跨到赵安身上。

她双腿分开蹲在赵安上面，一支白嫩的手儿扶着赵安的鸡巴，抬起屁股，把龟头对着那光脱脱的裂缝，然后扭腰舞臀，让粗硬的大鸡巴在她湿润的小肉洞出出入入。

肥臀上下飞舞，发丝也跟着纷飞……

赵安见到自己那条又粗又长的鸡巴在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐。

又见到她的大乳房在赵安眼前拋动。

母亲的主动还真是让人顶不住啊，太骚了！

不到一会儿，母亲一屁股坐下来……

赵安的鸡巴遂深深插入她的阴道里。

她喘着气，“老公……喊你……大姨和……小姨……过来吧……妈受不了了……你太能草了……”

“好啊……但是我要在妈的骚屄里再射一炮！”

赵安靠在床头，紧紧的搂着母亲的纤细腰肢，下体开始继续用力起来。

他有点想要再次喷射了，跟其他女人做爱他可以控制射精时间，但是跟母亲就不行，鸡巴特別的敏感，只要稍微刺激一下，都会忍不住喷射。

可能母亲就是他的克星吧，确实很爽。

母亲放声的浪叫着，听着母亲的叫床声……

赵安加快了抽送的速度，正当紧要关头，母亲也是暗暗的用力收缩阴道，被母亲这么一夹。

赵安当场就是火山爆发！

母亲也能清晰的感受到儿子射在体力的感觉，一波一波，早登极乐！


──────────────────────────────────────────────────
第1194章：奸淫小姨
────────────────────────────────────────

刚干完母亲……

赵安就闲不住了，今晚他特別的亢奋，于是起身走出了房间。

不一会就把一个美娇娘给抱了进来，正是小姨赵思晴！

小姨睡的好好的，结果被赵安给抱了起来，一边走就一边草，把她从睡梦里肏醒了！

“嗯……老公……啊……轻点……今天……怎么……那么兴奋……嗯哼、啊……好深……轻点……嗯……好大……受不了了……”

呻吟中的小姨才发现自己的二姐和母亲都是气喘吁吁的躺在床上，带着毛毯。

可是从她们的脸颊就看得出来，刚刚经历了一场性爱！

“嗯……啊……妈……唔……小安……你好坏……啊……嗯……”

她的呻吟声陡然放大了许多，被肏的花枝乱颤。

因为男人陡然加速了。

把小姨压在身下，将小姨的美脚抗在肩膀上，嘴巴慢慢的从脚背滑落……

在上面留下腥臭的口水痕跡，然后一口含住五根晶莹的脚趾，慢慢啃咬，好像一根根柔软的玉米棒，芬香又美味，脚趾的触感让他更加兴奋。

啪啪啪的撞击声越来越急促。

尤其是当外婆和母亲在注视着自己和小姨交媾时……

赵安变得更加兴奋了！

“嘿嘿，阿姨爽吧！我的鸡巴大不大！干的你舒不舒服？？”

赵安肆无忌惮的在这个熟妇身上驰骋着，享受着丈夫才有的待遇！

“嗯……啊……爽……我……被……我的大鸡巴……侄子……草的好舒服……啊……小安……小姨……爱死你了……哦哦哦……顶到子宫了！”

小姨高昂的尖叫声哑然而止，身体紧绷，阴道一松一缩的有规律蠕动着，被母亲和姐姐注视着自己和侄子通奸，她的快感来的特別快。

因为特別的羞耻！

很快……

赵安继续抽送着，高潮后的小姨眼神一片迷离。

双手双脚跟八爪鱼一样紧紧的缠绕着赵安，她这辈子都不想离开赵安，她爱死这根大鸡巴了！

“阿姨你里面好紧！夹的我好舒服……啊……真是爽！说我的鸡巴大不大！”

房间里突然停下了撞击声，显然是赵安在小姨即将高潮的时候拔出了肉棒在阴道口研磨着。

“呜……別……快点……”

“快说我的鸡巴大不大！不然我不进去了！”

小姨脸色托红在性欲的煎熬下把头撇到一边。

这种即将高潮又没到，硬生生停下来的不上不下感觉真是让人难受！

“大！快点！老公……我要……我要老公的大鸡巴……请老公……把大鸡巴插进我的小穴里吧……啊！”

她已经习惯了这种淫荡的把戏，可能是男人想要展现自己的地位和魅力，征服长辈的感觉据说很刺激。

每次都会把她肏的死去活来，爽到第二天走路都是打摆子。

“好吧，好老婆，我来了！”

看见目的达到……

赵安一下又把坚硬的鸡巴插了进去！

滋！

粗长的肉棒一下捅到了子宫口，还没又停留又拔了出去，开始大力的草干着，房间里很快又响起了肉体的碰撞声和女人满足的闷哼声。

“嗯……啊……快点！”

小姨不由自主的抬起双腿缠住赵安的腰间，两只美脚交叉勾在一起，五根晶莹剔透的玉趾紧绷着，足尖微微上翘！

激烈的性交让木床都发出了吱吖吱吖的声音“好老婆，好阿姨，我这就让你舒服！”

良久，小姨紧紧的抱着赵安……

赵安也配合的停下来，把肉棒插到最深处，顶住子宫口，缓缓的研磨着，给小姨最舒服的性爱高潮！

两人全身汗渍淋漓，房间里寂静的只剩下女人满足的喘气声“阿姨舒服吧，我干的还可以吧！你爽了，我可还没出来呢！”

说完还挺了挺深埋在对方体內的大鸡巴！

“嗯……很舒服……亲爱的……你怎么还没射？”

小姨感觉自己都快被抽空了……

赵安的性能力也太强了一点，除了一开始射了一炮之外，现在都半个小时了，还是没有射！

“还没有把小姨喂饱呢，怎么能射呢！”

赵安淫笑道，两只手托着小姨的大白臀，继续用力的抽动起来。

拍了拍她的翘臀，大手用力的捏着，雪白的臀肉从指间里溢出，划面很淫荡！

只是一个动作，小姨就心领神会的转过身，把头埋在枕头里，这个姿势好羞人，跟乡下里的土狗交媾一样。

赵安拉起小姨，把对方转了个身子，双腿曲起跪在床上，上身趴在床头，丰满白嫩的大屁股高高翘起。

阴道口又传来了熟悉的热感，紧接着下体一热一涨，那根草了自己一个小时的鸡巴又插了进来，这次似乎插的更深了！

赵安伸手抓住前后摇晃的大奶子狠狠的抓着，五指大力的抓住，手指深深的陷入柔软的奶子里，依然又不少白色的春光从指间溢出！

“阿姨，你的奶子真大！一只手都抓不过来，真是太美了！

能干到你这样的女人真是我的福气啊！啊！草死你！”

呼呼呼，旁边传来的一阵鼻鼾声，这是外婆发出来的。

她年纪大了，还被赵安没好气的乱日，刚生完孩子，还在坐月子，又被外孙给日了，现在困乏不已，也顾不得激烈的肉体碰撞声了，倒头就睡。

噗嗤！噗嗤！

巨大的鸡巴一次又一次的把紧窄的熟女阴道贯穿。

每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕叽咕叽的淫水抽插声，还有液体碰撞的声音！

赵安心里兴奋的要死，奸淫这种可以做自己母亲的熟妇总让人有种征服感和满足感！

至今为止还没有哪个女人没臣服在自己的大屌下！

小姨看着母亲的面容，忽然有点愧疚了，“老公……射快射吧……你外婆……累了……我们让她……好好睡一觉……嗯……明天……啊……小姨……让你曹个够……好不好……啊……。”


──────────────────────────────────────────────────
第1195章：考察地皮
────────────────────────────────────────

“嗯……大力点……干死你的阿姨老婆吧！嗯……好大……小穴好舒服……干死我吧……嗯……啊！要到了！”

小姨扭着头哭喊着，哭腔中还带着墮落的快感！

“老婆阿姨，我也要到了，一起到吧！做我的老婆给我生孩子吧！啊！射了！射了！射满你这个老骚货的子宫！”

赵安奋力的抽插了三十几下，最后一下大力的插进去，把两人的生殖器紧紧的贴在一起没有一丝缝隙。

整根肉棒不断的跳动着，不断射出大量的精液，和阴道里涌出的阴精淫液混合在一起！

“嗯……射吧……把我肚子搞大吧！嗯……好多……好热……精液射了好多……全部射进去了！”

小姨抬起脖子呻吟着，像一只淒美的天鹅。

高潮后的两人都在大口的喘息着……

赵安满足的抱着高潮后的小姨，把对方搂在怀里肆意的亲吻着……

同时手还不老实的摸着！

一只手搂过母亲……

看着两张相似的容颜，两个姐妹花被自己征服，温顺的靠在自己怀里喘息，她们是自己的长辈，而自己是她们的丈夫！

矛盾、驳论、无耻，充斥着脑海，这些挑战道德底线的快感真是源源不断啊！

第二天……

赵安打着哈欠从房车下来，他是来考察地方的。

随着金融风暴的来临，网路上的生意并不好做了。

大家的存款见底，直播行业的冬天也来了。

除了他的直播平台，还有其他大大小小的直播平台也在营业。

而着不到一个月的时间，就倒闭了接近七成，可想而知有多离谱了。

不过好在自己的平台虽然营业额也在下降。

可是依然是第一名。

并且平台的风评很好，评论都是会进行控制，不至于变成一个马桶厕所的存在。

并且有视频这种存在，这里的流量一向很不错，没有稀奇古怪的网页广告。

首页进来之后也不会弹出直播间来恶心人，所以尽管直播平台如雨后春笋一般冒出来。

可是赵安的平台依然是非常稳健。

金融风暴的凛冬时间估计会持续个两年左右，这还是乐观的看法。

如果是运气不好，可能会持续多一两年。

毕竟借债暴雷后，资不抵债，老板跳楼，但是手下的烂摊子怎么搞？

尤其是金融里涉及的就是借贷，暴力催收之类的，乱成一锅粥。

每天都能看到有绝望的股民跳楼。

毕竟之前持续了两个月的牛市，很多人都砸钱进去了，甚至还贷款。

形式可以说是一片大好，简直是一头猪来了都能捞钱。

结果呢？

眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

“这里不错，可以进行投资。”

赵安点着了香烟，缓缓的走着，旁边也就是唐兵和白青阳。

很难想像白青阳如日中天，怎么还会来找赵安。

一个大家族子弟居然千里迢迢的来找一个旁支，有点意思，这是自己搞不定，所以来请教了吗？

“你打算做实业？”

白青阳有些意外。

毕竟他认识的赵安可是搞金融发家的，至少搞实业他都会认为去搞房地产会更有赚头。

而金融风暴里的股市中，听说赵安都没有亏，还赚了不少。

“哈哈，金融只是虚的。利滚利，钱生钱，这些虚伪的东西没什么好处。那些东西来钱快，但是根基不稳。万一哪里暴雷了，死都不知道怎么死。你看看其他三家，现在成什么样子了？噗嗤，连外国的货运都进不来，瘫痪了。”

赵安吐着烟圈，眼前是一大块的空地。

“我可没有打算用多少实业，我会在这里建造步行街还有轻工业的工厂。这里弄成一大块的农田田园，然后旁边弄成蔬菜加工，再弄一个大型的烹飪中心。给公司送餐，我只是把自己的员工福利给提上去，顺便创造一些就业岗位。”

赵安侃侃而谈，要说实业，那也是餐饮行业赚钱，人不能不吃饭，所以饭菜的利润永远都有。

“现在好团的名声已经臭掉了，你想要另起炉灶吗？”

白青阳不得不佩服赵安，对方确实有两下子，也建立了一个好名声。

把好团外卖给扶持起来，然后卖出去。

现在平台的名声变臭了，变成了吸血鬼，反而跟他没有关系。

也不会让人喊出那一句，屠龙少年终成恶龙！

“不不不，你还不明白吗？做实业，钱多不多无所谓。你看我的公司上过市吗？那都是骗人钱的。上市本身就是玩金融，我还不屑于玩金融。这年头赚钱的路子多的去了，远的不说，就说网路赌博，你知道利益有多少吗？一年至少五百亿，这还是美金！我知道，但是我不做，你知道为什么吗？”

赵安的笑容很阴阴，是啊，他为什么会放弃如此大的利润？

“为什么？”

白青阳隐隐约约的猜到了，但是不敢肯定。

“那都是跟国外的组织联系的，不然能架设起来吗？有那么多钱有个屁用，我跟你不一样，我的钱够花就行。”

赵安的笑容带着一丝的轻蔑，金钱确实是越多越好。

可是有个屁用，到了一定的程度，金钱也就只是一个数字而已！

“有点道理。”

白青阳点点头，“算我一份？”

“你自己去其他城市弄吧，这里我一个人全部吃了，开发商、商家，我全都要，谁都不给！”

赵安握紧了拳头，自己开发的为什么要给別人？

而且刺激消费没有用，他做的这些都是把原本应该花出去的钱弄成自己来赚。

一个人需要吃喝拉撒，每个月剪头发、染头发，做头发，加上洗发水沐浴露、化妆品等等都是不小的开支。

而他弄这个步行街就是把这里变成加工和零售一体，给自己的员工打折，来这里逛街买东西消费都可以享受折扣。

这样人带人，人传人，知名度慢慢的就会起来，他也不着急，不靠这个赚钱。

只是用来扭转自己的印象，让自己变成一个实业家！


──────────────────────────────────────────────────
第1196章：饭局
────────────────────────────────────────

真以为他玩女人玩多了就不知道赚钱了？

这根本不可能，维持良好的形象，这才是自己猎艳的基础，女人不就是喜欢年少多金的男人吗？

只要长的还行，钱到位了，她们都会张开自己的双腿挨草！

白青阳不以为然，对于赵安的表现他很满意。

傲气什么的根本不是问题，只要有利益，任何的傲气都可以接受，“我准备进军房地产行业，现在抄底正是时候，你觉得如何？”

“不怎么样，房地产不好赚，除非你能提高造价，压低利润。”

赵安对于房地产嗤之以鼻，都是炒作起来的……

当房价在一个程度的时候，就涨不上去了。

即便能够涨幅上去，又有多少人可以买得起呢？

很现实的问题。

而且房地产利润大，但是多数人都是依靠贷款买房，这属于是细水长流的买卖。

账务上的流水肯定好看，而实际上的利益也就那样。

搞房地产的，有多少个人是有着庞大资金链的？

两人的业务没有交际，算不上有竞争。

而白青阳这次来也是询问一下赵安的意见，看看这个天才要捣鼓什么。

没想到只是单纯的种菜做饭，似乎回归了本源？

这让白青阳有点嗤之以鼻，难道说才华用尽了？

尽管如此，白青阳也不管对赵安掉以轻心，他们是合作伙伴，可以小看和藐视，却不能无视。

唐兵跟在赵安的身后走着，一直都是低着头，不是他有多大的能力。

而是他一改常态的去拍赵安的马屁，跟自己的弟弟唐武一起拍马屁。

用拍马屁和贡献女人来换取生存，否则唐家早就覆灭了，现在也不会存在。

没有人比唐兵和唐武两兄弟更了解赵安了，这个男人就是一个恶魔，看不见的恶魔。

每次以为他就这样的时候，不过如此的时候，现实往往会很快打他们的脸。

返璞归真的行业才是最接地气的，生意可以接地气，但是不能接地府。

金融行业很暴利。

可是一旦政策发生变化，很容易满盘皆输。

而且金融行业崛起的人有多少人的屁股是干净的？

区別在于想不想搞，等到需要提款的时候，那是一抓一个准！

房地产行业的暴利之前也说过了，就是细水长流，而投资也不小。

竞标拍卖土地，然后开发工程，这些都是要钱的。

后续还需要承担售房的问题，不可能一下子就卖出去。

而目前都是采取了预售的方式，房子还在建造，售楼部就开始卖了，万一烂尾了也没有保障。

如果取消了预售，那大半的房地产公司要直接倒闭。

赵安没有说出一个关键，那就是金融风暴来了，贷款买地这种事情肯定会被限制。

现在进入房地产，那不是四五年加入德国军队吗，找死。

一起逛了一圈，白青阳只是收到了一个关键的资讯，搞实业，除了这个以外就没有別的消息了。

他看了看唐兵，又看了看赵安。

赵安挥挥手，“唐兵，去准备一个包厢，我要跟白少好好的喝一杯吃顿饭。”

“是，安少。”

唐兵恭敬的鞠躬道，缓缓的后退了四五步，直到离赵安有一段距离了。他才转身离开，这是对上司的一种尊敬，也是对衣食父母的一种尊敬。

这种礼节要是在相对的身份，那是尊敬。

但是换成身份相差过大的人来说，这就是一种跪舔了，跪舔比自己强的人。

同样的礼节，不同的人用出来，效果也不一样。

白青阳看了看唐兵，嘴角勾起一丝不屑的笑容，“你倒是调教了一条不错的狗。”

“谁的身边没有狗呢？”

赵安哈哈大笑，很显然这是对他的一种夸奖。

毕竟脏活累活确实需要人来做，而这个人可以是任何人。

想要巴结他的人多的去了，女人里有着大把的亲戚关系，总会有那么个三姑六婆的亲戚需要帮助。

敲门砖可是有，但是实力也得有。

没有这个实力和本事，换成谁来都不好使。

赵安可以适当的照顾一下被自己奸污的女人，这也可以让她们感到一些安慰。

富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

是个人都喜欢显摆一下。

毕竟发达了，谁都要面子的。

不过照顾归照顾……

赵安可不会当一个冤大头去照顾別人，他可以照顾一下女人的亲戚。

但是想要空手套白狼，那纯碎扯淡。

这只是一个机会，而合作的实力没有达标，那肯定是不会给他们机会的。

两人很快就来到了酒店，热气腾腾的饭菜，桌子上还有加热的装置。

几个省城的公子哥也跟了过来，他们是白家的旁支，依附着白家生存，说是跟班或者狗腿子都行。

“这是李明。这是张雷、这是吴斌。你们几个看清楚了，这是赵安，你们叫安少，跟着他有你们肉吃的。”

白青阳主动介绍道，拿起酒瓶给赵安倒了一杯酒。

“安少，我敬你一杯。”

李明拿起酒杯笑呵呵的说道，连白青阳都需要客气的人，他们可不敢摆份。

“大家一起来。”

赵安拿起酒杯跟他们碰了碰，“怎么，你们想要做生意？”

“哈哈，我们没有安少的才华。只是开了一个小公司，上不得台面。”

张雷大笑道，一副自来熟的样子，拿出了香烟递过去，“安少，来一根？”

赵安摆摆手，自己拿出了香烟点着，“我不抽別人的烟，既然白青阳介绍你们了，肯定有事，说吧。我这个人喜欢直接一点，不要给我来一些虚的。跟我合作，我只看到品质，不看关系。”

张雷和李明三人看了看白青阳一眼，白青阳只是自顾自的喝着酒，“不用看着我，我跟安少的合作都是建立在品质上的。我只是介绍给你们认识，能不能合作还要看你们自己。是龙是虎，你们自己心里比我更清楚。”

白青阳都这么说了，他们就更加没话说了。

其实对于赵安还是有点不服气的，有什么牛气的？


──────────────────────────────────────────────────
第1197章：又来蹭饭
────────────────────────────────────────

“你们都做什么生意？”

赵安点着了香烟，一只手摇晃着酒杯，不时的夹起一口菜咀嚼着。

神情有些漫不经心，对于这些公子哥他并不在意，这些人是成事不足败事有余。

如果让他们来帮忙，未必可以帮的了什么。

但是他们想要坏事却非常容易，一般人都是不得不跟他们交好，让出一点利润给他们，让这些寄生虫不要败坏自己的计划。

而赵安对此不屑一顾，他以前或许需要跟这些人打交道，但是现在根本不需要。

立于不败之地，他要做的不是赚钱，而是把付出去的金钱收拢回来，顺便赚一点点小钱。

给员工发工资是最重要的支出，而赵安要做的就是把员工的工资都赚回来。

之前说了，人是需要吃喝拉撒的，这些都是需要钱的，从这方面入手就行。

在金融风暴之前把金钱捞了一大笔，他不夸张的说，就算是什么都不干，他都可以三辈子不愁吃不愁喝。

“我是做纺织服装生意的，安少。”张雷笑着附和道，还给赵安添了一些红酒。

“我是做建筑工程队的，安少。”李明也是笑着继续附和，笑呵呵的，似乎意有所图。

“我是做棉花种植生意的，安少。”剩下的吴斌也是说了一句，表情很镇定，既没有恭维，也没有迎合。

咚咚咚，就在这时候，房间门被敲响了。

“什么事？”白青阳对着身后的随从问了一句。

随从去门口问了一番，然后走回来说道，“阳少，是林萧和方顺利。”

“让他们进来。”白青阳的心中一凛，看来他们也醒悟过来了，开始要跟赵安合作了，跟这个便宜妹夫合作了。

他知道妹妹白秋琴和赵安的事情，这并不算什么，婚姻只是一个名义，而有了肉体关系才是最稳固的存在。

这跟那些记者和女下属不一样，是稳定的关系。

“哈哈，老白啊，你可不仗义啊，吃饭也不叫我们。赵安，好久不见，我们来蹭顿饭，给个面子？”

方顺利笑呵呵的坐下来，问话只是出于礼貌。

不管愿不愿意，他都蹭饭蹭定了。

“好久不见……赵安，士別三日当刮目相待，你又变得更让人抓摸不透了。”

林萧笑呵呵的坐在了赵安旁边，看不出来之前还闹的你死我活的。

“算了吧，我可听不出来你们在夸奖我。”

赵安摆摆手，吐着烟圈，“有话直说，有屁就放，不要跟我来这些虚伪的。”

直来直往，连面子都不给了，虚伪客套，统统失效。

这种行为是很失礼的，会被认为没有家教。

这也得看人。

如果是其他人，估计现在家族已经被收拾了。

而是赵安的话，那就没有收拾的必要，这个家伙鬼精鬼精的而且和白家联盟，很难对付他。

“哈哈，你还是没变，快言快语。我跟方兄一起来，那是跟你赔礼道歉的。这杯酒我敬你，以前的事情多有得罪，正所谓不打不相识，你的能力大家有目共睹，来，我干了，你随意！”林萧貌似很大方的拿起酒杯，一杯倒满，足足有二两，还是白酒，一口就灌下去了。

“赵安，我也敬你一杯，以前的事情不要见怪。我们的立场不同。如果有可能，我还真想跟你做朋友。来，我干了，你随意。”

方顺利也是拿得起放得下，也不在乎会不会丟面子，先把实际利益拿到手再说。

赵安也是随意的拿起酒杯跟他们碰了碰，然后开始大快朵颐起来，抽烟喝酒吃海鲜，也不怕出事！

白青阳倒是没有任何意外，前一段时间，他们可以打的你死我活老死不相往来，今天自然也可以坐下来一起喝酒吃饭。

家族之间没有仇恨恩情，只有利益纠葛。

只要有利益，一切都好说，面子的事情，总会有人想办法把事情压下去。

除非是真的到了西南商会那种，搞别人老婆，还搞怀孕了，想要鸠占鹊巢的做法那就是生死之敌了，一辈子都无法原谅的仇恨。

“什么风把你们吹来了？单纯的吃饭喝酒就免了吧。”

白青阳淡淡的说道，其实是有点不悦的，他跟赵安还没有谈正事，这些狗东西就过来了。

“哈哈，经济不景气啊，我的公司都已经亏损了，入不敷出。这不，来请教一下高人。”

林萧哈哈大笑，并没有以林家长子的身份去压人。

即便是赵安不给他父亲面子，他也毫不在意。

“就是，怎么说也是相识一场。赵安的创意，我们的实力，那是强强联合，有什么不能做的？”

方顺利的语气很自傲，确实如此，拋开黄家来说，他们这三家组合起来确实可以把黄家给碾碎！

对这种事情……

赵安一向都是不感兴趣的。

他对其他三家没有好感，都是为了利益，没有利益的时候，巴不得对自己捅刀子。

也就白家还行，但也好不到哪里去，只能说是同盟阶段，还不会太夸张，目前也是合作顺利愉快，没有闹矛盾的必要。

“你们见识过日本财团的作风吗？”

赵安忽然拋出了一个问题，嘴角带着一丝不屑的笑意，让人看不出他到底是什么想法，这葫芦里到底卖的什么药？

听到这个问题，白青阳、方顺利、林萧都是有些脸色凝重起来。

他们的家族跟财团比起来不是一个性质，一个是为了延续家族，一个是为了聚敛财富控制政坛，确实不是一个性质。

不管是日本的财团还是韩国的财阀，其实都是一个德性，有钱就搞事的那种。

“安少有何高见？”

林萧询问道，他也摸不准对方想要干什么。

“是我问你们，不是你们问我。既然不知道，那就算了。”

赵安也不再说话，看似一个简单的问题，其实就是一个主动权的问题。


──────────────────────────────────────────────────
第1198章：给人挖坑
────────────────────────────────────────

“日本有六大财团，三菱、三井、住友、富士、三和、第一劝业。控制日本全国60%以上的总资产，控制50%的就业人口。说他们是财阀也不过分，本身就是财阀演变过来的。财阀不好听，财团倒是带着中性的意义，相对来说会好听很多。”

方顺利缓缓说道，他对这些商业上的知识倒是不缺。

“他们控制着金融业、制造业、矿山业、流通业，其他中小型企业根本难以插手。

尤其是三菱的重工业，几乎就占据了日本的60%。他们可以利用股份来限制手下的子公司发展和营收。独特的年度功勋制度可以让他们继续压榨员工的价值……当成一头畜生……在他们的本土，这叫做社畜。”

方顺利的笑容有些鬼魅，其实也差不多。

林萧接过了话题，“说到他们的财团模式，就按照日本财团来说。他们会需要掌握纺织行业的全产业链，确保自己对行业的掌控。即棉花、羊绒、羊毛、蚕丝、化学纤维、羽毛羽绒等原材料生产，到纺织制造棉布，化纤，麻，丝绸，针线，印染等。‘再打通下游产业链：服装业、家用纺织品、产业用纺织品。从整个行业的前景、产值来说，最好的选择是服装产业，特別是运动服装产业。这是当前最有潜力的板块。你可以对标申洲国际，这是整个纺织产业利润最高的公司。”

啪嗒……

赵安继续抽着香烟，点了点头，“不错，继续啊。”

“三斤、流崔、火蓝、集团等都是纺织产业的佼佼者。有做运动体育的，有做服装的，有棉纺织品的。每一个领域都由佼佼者把持，他们可以轻松的捍卫自己在行业里的地位，然后再缓缓的向其他的行业进军，稳中求进。服装设计，时尚杂志。和西方抢夺服装设计的话语权。”林萧继续的说道。

“这里面有一点，他们那边不反对垄断，但是我们这边不行，不能搞垄断。”

方顺利提醒了一句，怕这个家伙不懂什么叫做反垄断铁拳。

到时候做的生意一旦发生政策改变，很可能没有回本就只能被迫下线了。

商人做生意还是的按照规章制度和法律制度来。

毕竟最赚钱的办法都写在了刑法上。

呼！赵安吐着烟雾，灌了一杯红酒。

“你们对目前的好团平台怎么看？”

几个省城的公子哥有些面面相尬，倒不知道说什么好。

倒是白青阳三人在低头思索着，不明白赵安在搞什么飞机。

“名声臭了，抽成过高，吃人血馒头，管控不得力，这些都是缺点。所以平台流量大幅度减少，屠龙少年终成恶龙。”

赵安呵呵一笑，他早就知道了会有这种情况。

而做出平台的投入已经收回来了，还小赚了一笔。

把这个平台卖出去，也是一种表态，也是一种卓越的功勋事绩。

“安少有何高见。来，我敬安少一杯。”

方顺利很主动的给赵安敬酒，他可以为了利益忍受其他的事情。

可以毫不犹豫的牺牲掉下属的利益，他这样的人才是最现实的。

“黄氏集团最近建立的公司都很有趣，外资占据了40%的股份，话语权也有三分之一。而涉及的业务还是走的民生路线，包括了目前想要开展的贷款业务，这都是金融里的业务，都是带有不稳定因素的行业。

利滚利，钱生钱，很容易暴雷的。”

赵安说完这里就不说话了，而是用似笑非笑的表情看着这三个人。

“你想要让我们吃掉他？”

林萧的眼神也变得凝重起来，不是不行。

只是他们也往里面投资了，怎么说也要平衡收益。

除非他们的收益可以超过损失，否则绝对不干。

听到这里，连方顺利的眼神都发生了变化，这是要拉他们一起干一票大的？

“哈哈哈！”

赵安哈哈大笑，笑容带着一丝的不屑。

“你们想太多了，我可没有这个闲工夫。我要说的是他们的营业模式，我对金融不感兴趣，金融确实可以赚钱，赚大钱。不过我没有这个想法，我是说你们可以继续加大力度的投资，金融行业虽然是寒冬，但是绝对可以赚到大钱。”

“哦？此话怎讲？”

白青阳倒是来兴趣了，结果被踩了一脚，很快就明白过来了，还是继续配合演戏。

这很显然，方顺利和林萧都是两个白痴，钱都没有给到位，就想要问別人要好处，这不就是挖一个大坑给他们了？

前面的什么日本财团韩国财阀都是屁话，现在才是重头戏。

原本他也是对金融来了兴趣，后来想想，这玩意还未必真的靠谱。

方顺利和林萧还真的有些愚蠢，过来搭话是没有错。

但是着要跟人修补关系，至少也需要一点诚意。

要么送女人，要么就是送金钱地产，总是需要送出去一点东西的。

一毛不拔的就想要得到赵安的提醒和提点？

这不是笑话吗？

或许他们心里认为能来跟赵安说话，那就是一种恩赐了。

空手套白狼，然后利用这种恩赐当成是给赵安的机会。

虽然一口一个安少。

可是骨子里的傲慢是改变不了的。

就是一种精神上的藐视，一种从骨子里掩盖不了的藐视！

赵安当然知道，要是这两个人送个明星过来，他或许还有点兴趣跟他们合作。

这也只是有兴趣而已，还未必是一定要合作。

但是现在嘛，他可不这么想了，这两个蠢货，居然还想要把空手套白狼的主意打到他的头上，简直是不知死活。

是不是没有受到足够的教训，所以不知道尊重两个字怎么写？

不给他们一点颜色看看，他们是不知道厉害的！


──────────────────────────────────────────────────
第1199章：找嫩模打炮
────────────────────────────────────────

“你们跟黄家合作的借贷其实挺有意思的。”

赵安只是微微一笑，并没有揭穿，有点意味深长的笑容和表情。

“比不了银行，搞定一个上市的钢铁企业，每年借款就要几十亿，风控也简单，企业有隐形的担保。最后还有股民买单，搞定一单业务可能只需要一顿饭，足够吃一整年了。”

方顺利倒是说出了真相，“贷款行业都喜欢大客户，最喜欢不缺钱的客户，这样的客户利润最高，风阴最小，其他类型的客户风阴大，利润小。这些客户才是我们的目标，大客户都已经被瓜分掉了。”

“你们自己的公司不会拿出来周转吗？”

赵安噗嗤一笑，拿出了手机看了一眼，是经纪人发来的消息。

最近又有一批女演员要来面试电影角色，这是让他来把把关。

其实影视行业就是这样，想要出头就要找一个靠山，给靠山草。

都是张开双腿给人草，区別就是给一个人草，还是给一群人草。

“我们的公司跟银行签订了有长久的合同，无法拿出来周转。”

方顺利知道赵安要说什么，先把话给堵死了。

银行可不能得罪，他们都需要跟银行借钱周转，开发新业务也不能把老本搭进去。

再说了信贷行业不就是跟银行抢业务吗？

同行既是冤家，怎么可能让他们发展起来，没卡死脖子就算不错了。

“金融市场很大。即使是如此，银行也只是做了百分之二十的业务，还有身下的百分之八十的中小型贷款还没有着落呢。”

赵安阴惻惻的笑道，“这条资讯一千万，好了，我已经吃饱喝足了，先这样吧。”

面对赵安的忽然离场，没有人觉得不对劲，哪怕是刚刚还聊的很火热，这转头就离开了，有点不识抬举。

这种场合下忽然离场，分明是有些事情不想说。

方顺利和林萧对视了一眼，“青阳，要不要一起合伙？”

“哈哈，不了，老头子发话了，不准碰金融行业。利润确实高，一个月顶我们一年。但是风险也确实大，我不能碰金融行业。”

白青阳摆摆手，开什么玩笑，他确实没有想过去碰金融行业，那都是高杠杆高利润高风险的事情。

他唯一想要进军的房地产都不被看好，这才有点郁闷。

要知道现在抄底就是最好的时候，但是前景堪忧，房子是货物，要卖得出去，会流通的货物才能赚钱，否则都是废物。

这边的饭局还在继续，另一边的赵安已经回到了公司。

在影视公司的楼层办公室里……

赵安正在享受着这些年轻的嫩模，一个个的都是处女，都在等待着被他开苞。

一边草着一个嫩模，左右还抱着两个性感女郎，像赶车一样，肏一下，前面的女人都动一下，小腹大力撞击白嫩翘臀，把年轻女郎的大白臀很快就撞的一片通红。

次次都深入到子宫口的异物冲击，也让热舞女郎感到十分的不适应。

黝黑的大鸡巴好像拥有魔力一样，一插进来身体就酥麻的不行，好像吸食了一顿大麻一样，感觉让人迷醉的飘飘然！

吧叽！吧叽！

唔！唔！

终于回到了沙发上……

赵安依然一刻不停的草干，左右的两个嫩模很识趣的左右亲吻着男人的脸蛋，很显然认出了这个大老板！

作为娱乐公司里的签约嫩模没有一个不认识自家大老板的，这个无耻的禽兽每次到公司都会公然搂着一个模特姐妹进房间。

没一会就传出激烈的肉体碰撞声和女人呻吟声，能进入影视圈的嫩模一下子就知道里面发生什么情况了。

只是老板每次都很大方，操完都会丟下几千块或者上万块钱，让她们激动的不行。

这身材这身段，简直就是极品的尤物！

难怪可以在最前面领舞！

一般最漂亮最正点的妞都会放到最前面……

赵安当然也知道，所以下手的时候抓的就是最前面的美妞。

这种极品的货色，放在外面就算是操一次也要差不多六七千一次，还不是过夜的那种。

不过赵安是老板，可以随便操。

而且还可以不戴套的那种！

“哦……啊……嗯……老板……哦……草我……嗯、啊……好爽……嗯……老板……你好猛哦……啊……好厉害……哦……嗯……草我……啊……太棒了……啊……大鸡巴……好舒服……哦……一直在……抽人家的小穴……哦……好大力呢啊……好快……哦……太棒了……老板、你就是……一个猛男……哦……好会肏屄……啊……要被你操死了！”

最美的嫩模娇嫩的呻吟着，尖细的高跟鞋踩在沙发上用力翘起大白臀迎接男人的撞击，嘴里发出动情的呻吟……

那种粗大的充实填满，直接捅到了內心，她都感觉自己有点忍不住爱上这个坏男人了！

把公司变成淫乱的场地，用来满足自己的色欲，这对赵安来说就是最终的梦想，随时随地的淫乱。

而女人们被自己搞大了肚子，连带着她们的亲戚都跟自己有利益关系……

在肉欲的支配下，只会乖乖的听话。

而且怎么说都是通奸，他最多也就是一点道德谴责而已，谁让他只是一个商人呢。

左右两边紧贴着赵安的嫩模，也是随着高速的抽插撞击频率抖动着，抖着抖着，连小穴都抖麻了。

淫液不受控制的从小穴里分泌出来，紧身的丁字裤中间都被打湿了一大片，吐气如兰的看着勇猛健壮的赵安，小手在结实的胸膛上抚摸着。

拋开利益不淡，跟这样的猛男打一炮她们也是心甘情愿的！

“嘶……啊……骚货，夹的可真紧……啊哈哈。。那是当然……被我操过的女人……就没有不说我不厉害的……呵呵……骚货……夹紧一点……这么骚……哈哈……不知道生了孩子还会不会骚……贱货……嘶……真紧……操死你……让你骚！”

赵安抓着左右两个骚货嫩模的大屁股，下身越发狂野的抽插。

每次都把龟头抽到最外面，差一点都全部抽出去来，然后狠狠的再插进去，直到撞击子宫口了才停下来！


──────────────────────────────────────────────────
第1200章：爆草嫩模
────────────────────────────────────────

大开大合的抽插草干，让最美的嫩模一下子就受不了了，身体的敏感度忽然提高，很快就忍不住颤抖起来。

嫩穴用力的收紧，两瓣已经开始变得粉嫩的蚌肉剧烈颤抖，壁肉褶皱轻轻的蠕动，跟无数的吸盘吸附在肉棒上，随着高昂的叫声……

一股炽热的阴精淫液冲刷而出，全部浇灌在龟头上，使得肉棒进去更加轻松。

她们都是有在投资的场地进行商演的嫩模，都有过一些见识。

尤其是处女之身被赵安夺走之后，对赵安的印象就更加深刻了。

加上赵安的势头很不错，又没有结婚，哪个女人不会浮想翩翩。

要是能跟这么棒的男人结婚，那不就是女人终极的梦想了吗？

说一千道一万也不过是利益使然，只有有钱，缺点也可以变成优点。

赵安的生意不会受到政策的变动影响，也不会受到时间的影响。

网路平台的收入就足够他花销了，而线下的实体产业对比网路行业来说真的不赚钱。

这个不赚钱只是相对的。

毕竟一个月收入几亿和一个月收入几十万来对比，确实是不怎么赚钱。

吧叽！吧叽！啪叽！

阴道无比湿润，淫液都从小穴里流出来，被高速抽动的肉棒来回摩擦，不时的被小腹撞击在大白臀上发出淫糜的声音。

高潮痉挛的小穴依然在抽搐收紧，黝黑的巨蟒跟雪白的翘臀形成强烈的既视感。

即使是御女无数的赵安看到这一幕都感觉无比的刺激！

啪啪啪！

十分钟后，激烈的抽插哑然而止……

赵安一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！

小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜……

在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下……

一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！

引起女人的一阵颤抖随之一起达到高潮的愉悦巔峰！

浓稠腥臭又富含生命气息的精液灌进子宫里，迅速的钻进卵巢里强奸排出的卵子进行受精着床！

“哦……好棒……呜呜……啊……全部……啊……射进来了……哦……好痛……唔啊……啊……射到子宫了……呜呜啊……嗯……啊……不可以……哦……啊……別、嗯……好爽……

哦……不行……啊……老板……嗯……这样……会怀孕的……哦……你没有戴套……哦……嗯……別要……射了……哦……好舒服……嗯啊……烫烫的精液……嗯……射的……好舒服……哦……”

一会说要一会又说不要，可怜的嫩模已经被肏的神志不清了。

不管怎么样赵安已经內射了一大泡精液进去，幽绿色的光芒从戒指闪过没入嫩模的体內，十个月后这个为了金钱出卖肉体的女人，就会帮赵安生下一个野种！

“嘶啊……骚货……闭嘴……贱货……夹紧一点……嘶……啊……射给你……呵呵……怀孕……就是要肏大你的……骚货肚子……让你骚……把你的骚屄操烂……搞大你的肚子……着你还骚不骚……怀孕……就怀孕……哈哈……最好给我生个孩子下来……贱货……看以后那个傻逼……娶你……老子还要在搞死你！现在迎接我的精液吧！”

赵安淫笑着强制性內射，肮脏的精液全部射进可怜的嫩模骚屄里……

看着肤白貌美的年轻女孩被自己搞大肚子，那感觉別提有多过瘾了！

赵安的做法一直都是遵守着怀孕的原则，只要是被他玷污了，他肯定会想办法让对方怀孕。

把被奸淫的女人肚子搞大，让对方多一份牵绊，这才是最稳妥的办法。

而养一个女人对他来说只是毛毛雨。

维持产业的运转，他自然的就可以赚更多的钱，玩更多的女人。

恒都白家……

白秋琴回家跟母亲聊了会天，坐在了椅子上晒太阳。

她怀孕了，怀了赵安的孩子。

表面上是养胎休产假，而实际上只是回来给男人打点关系。

白青阳匆匆忙忙的赶回来，看到自己的妹妹正悠闲的晒着太阳。

“秋琴，你得帮帮我啊，帮帮你老哥我！”

白秋琴哼着小曲，拿起咖啡喝着，“你现在不就是好好的吗？有什么好帮的。

这边的医药上线之后，白家和赵安都会衣食无忧。”

她这话不是吹牛，就凭借着赵安提供的配方，价格亲民，单单是国內市场就足以算的盆满钵满了。

而且加上海外市场，那更是不可估计。

这年头谁没有一点病症，越是有钱的人就越怕死，这不还有特供版的，效果更好，价格更高呢！

“赵安也不知道怎么想的，居然跟方顺利和林萧说去搞金融贷款，小额贷、断头贷。金融行业暴利啊，我说要进军房地产行业，他死活不同意，现在抄底多简单！

肯定赚，赚多少不好说。”

白青阳有些不理解，他不敢跟赵安寻根问底，对方搞不好直接就跑了，给他脸色他也发作不了，到时候就是难堪，还不如回来问问自己的妹妹。

妹妹跟赵安通奸，也算是枕边人了，听听她的话还是很有帮助的。

“那是好事啊，金融确实暴利。而且这次金融风暴那么多人破产，搞金融贷款的不是正好赚钱吗？”

白秋琴抬起手掌，翻看着自己刚刚弄好的美甲，既要骚气又要端庄，这样才能勾引赵安。

不要以为她就不需要勾引了，她一样需要。

小穴不能用了，但是嘴巴和屁眼还有丝袜玉足都是可以满足男人的色欲。

“那为什么我们不进军这个版块呢？或许还能收获一些，浅尝截止，捞一点好处就行。”

白青阳问出了自己的疑惑，他并不是赵安，根本不知道这里面的风险。


──────────────────────────────────────────────────
第1201章：兄妹谈话
────────────────────────────────────────

白秋琴忽然勾起了一个妩媚的笑容，拿起咖啡抿了一口，“你也知道金融容易出事，有多少个玩金融的还能活下来的？你看看国外，那些蠢货，还不是別人的手套而已。什么股神巴菲特，切，你还认为那是股神吗？”

站得越高，看得越远，很明显所谓的什么股神就是一个屁，一个臭屁。

谁会相信什么股神呢，还不是华尔街缔造的一条狗，用来忽悠买股的股民，只要他们愿意投资，就有可能成为股神！

到了白秋琴这种级別的女人，看的东西都很透彻，想要忽悠她也很难。

所以她对于金融版块根本就是不屑一顾，什么狗屁股神，都是忽悠人的。

“那你总得说说他是什么想法？”

白青阳亲自给妹妹倒了一杯水，他如果不是没有办法，何必这么做呢。

要看一个旁支子弟的脸色，自己做决策不好吗？

白秋琴的美眸秋波流转，似乎带着一种笑意，“很简单，金融容易暴雷。

现在行情不好，万一別人真的还不上钱了怎么办？暴力催收？想想他为什么要做手机？你以为赵安是一个好心人吗？他是一个坏种，比谁都坏的坏种。”

“哦？怎么说？他有阴谋吗？”

白青阳有点后背发凉，自己似乎小看了对方，手机制造这种事情看起来就是风牛不及马车，两者毫无关系。

微风吹过，竹林在风力的鼓动下在左右摇摆，发出了沙沙沙的声音。

这种声音让环境有一种返璞归真的错觉，连带着空气都清新了起来。

只有在这种环境下才能陶冶情操，才能让头脑保持清醒。

“手机的设备远远的超越了现在的手机配置，很多手机厂商都恨死赵安了。但是消费者很喜欢他，市场也喜欢他。他的手机价格就在两千到三千，功能跟別人八九千的差不多。而且还是预装了平台软件，可以用来拍摄视频。你知道吗？只要上传到了平台，一旦暴力催收的视频上传上去，那他就可以拿这一点做文章。到时候什么小额贷全部都要遭殃，不是整改就是停顿，你还认为金融暴利吗？

你吃多少进去，到时候就让你吐多少出来。”

白秋琴的笑容有些幸灾乐祸，美眸撇了一眼有些神色不自然的白青阳，“你可不要把这个消息透露出去了。要是传给第四个人知道，以后赵安对你的防备就是加一级。”

“我倒是无所谓，我知不知道都可以，我只负责医药行业，而你呢，少了一个具有前瞻眼光的提示，你猜猜自己会不会翻车？”

白秋琴又补充道，那笑吟吟的表情，怎么看都像是在幸灾乐祸！

白青阳这时候才觉得后背在不知不觉当中已经湿透了，随后把前几天一起吃饭的时候告诉了白秋琴。

“你觉得赵安的葫芦里卖的什么药？”

“我哪里知道他是怎么想的？我又不是他肚子里的蛔虫。”

白秋琴慵懒的伸了一个懒腰，动了动脚趾……

看着保养极佳的美足，她不由自主的想起了赵安咬着她的脚趾，狠狠肏干她骚穴的场景……

那种销魂的滋味，她一辈子都不会忘记。

“小妹，你就帮帮老哥，我必有感谢，两台兰博基尼如何？”

白青阳开始拋出自己的诱饵了，这不给好处不行啊，事关重大，两辆车有什么的呢。

“车我就不要了，有心的话，把碧水山庄的別墅给我一栋就行。”

白秋琴眨了眨眼睛，显然要地皮比要车子要好得多。

“哈哈，你啊，好吧，给你了。我会让秘书处理的，下午给你，现在可以告诉我了吧。我就不明白……赵安怎么就忽然转性了，忽然去种菜养猪了！”

白青阳还是有些不得其解，这个变化也太大了一些，说不好听的，他甚至怀疑对方是不是在搞什么小动作。

白秋琴眯着眼睛，笑容越发的灿烂，“其实就是趋利避祸而已，哪有那么复杂，金融行业的风险太高。你没发现吗？他的风格很新颖，其实说到底，他还是有些保守。不会去碰那些风险高的行业，餐饮、种植、销售，步行街，再到衣服、鞋子，他已经开始个人的品牌销售了。平台就是他的客户，维持热度，保持自己的名气，粉丝自然会购买他的品牌。衣食住行，赚钱也就是围绕着这一点来进行。

况且他的专利药物是签订了协约，可以降低成本纳入医保的，这是一种妥协，也是一种保护。”

说到这个份上了，白青阳就是再迷糊也清楚了。

人家不是不赚钱。

只是不搞那些暴利的行业而已。

直播暴利吗？

确实暴利，但是红利期已经过了。

赵安赚到了钱，现在反过来呼吁消费者不要打赏，理性消费。

他自己不赚钱就算了，还专门的指出了一些所谓的托给主播打赏，引起起哄的效果。

故意制造吸引眼球的新闻，就是为了割韭菜。

这可是把其他平台恨的牙痒痒的，就算是那些直播公会也是愤怒到有苦说不出，他们的伎俩完全被识破了。

而赵安是吃完饭把桌子给掀了，平台一个人说了算，他就是老板，连合伙人都没有。

而出走的主播多吗？

多的很，但是最后还是灰溜溜的回去了。

不为別的，就因为离开之后，他们狗屁都不是。

粉丝的粘合性很高，根本不会去其他平台，而没有自带流量，那凭什么获得扶持？

这就陷入了死循环。

想要在赵安的平台上赚钱，那就需要遵守他的规则，谁让他是老板呢？

白青阳这才发现赵安的每一条举动都是饱含深意，这个家伙恐怕早就是蓄谋已久了，他根本就是故意的，去坑人。


──────────────────────────────────────────────────
第1202章：古力娜扎产子
────────────────────────────────────────

“呵呵，看来黄宇没去倒是一个明智的选择。”

白青阳笑了，那个黄宇还带头想要挤兑白家，扶持一个新的傀儡上位。

只是很可惜，失败了。

而西南商会也因为赵安的爆料陷入了內乱，丑闻是一件接一件，深陷入丑闻风波里面，连脱身都是一种奢侈，还怎么敢上岸？

“那倒也是，不过他的麻烦还在后面呢。你放心，只要你不坑赵安，他是不会坑你的，他这个人就是一个小人，有仇报仇，有恩报恩，別用其他花花道道去看他，正常应对就行。你要多谢，就多谢我嫂子吧，她帮你说了很多好话。”

白秋琴淡淡的说道，对于这些争斗不感兴趣，她是孕妇，只对怎么养胎保胎感兴趣。

白青阳想起了自己的结发妻子。

虽然没有什么感情，但至少给他生了一儿一女，也算是有功劳了。

但是最近被他亲手送给了赵安，似乎还被搞大了肚子。

每次想起来都有点头皮发麻，并且隐隐的有一种难以言喻的亢奋。

似乎很渴望看到自己贤慧的娇妻被赵安干的跟母狗一样，尽情的发骚，然后在她冷静冷淡的表情中把滚烫的精液射进她的骚穴里！

“有空给我替你嫂子带一句话，就说辛苦她了。”

白青阳还能说什么，他其实一点都不介意。

对他来说，妻子的责任已经完成了，而现在还能在废物循环利用一下，这对他来说就是赚了。

他没有亏，赵安也有赚，这就是双贏！

“金融不碰，我还要给黄家、林家和方家一起挖坑，让他们往里面跳！”

白青阳的眼神闪烁着，手指甲都陷入了桌子里，他可是对这三家联合起来的事情无比在意和恼怒。

居然敢对付他，那就做好被报复吧！

“你或许可以试试房地产，不过未来三四年都没有盈利的机会。等待的时间太久，并不划算。赵安不会进军房地产，他即便是自己建造社区，那也是自用。地下水循环、太阳能，他现在连电费都不用了。那是科技社区，不会推广出去的，你要是有时间，不妨弄点极品的女人给赵安，日本、韩国甚至是美国、欧洲这些地区的女人都行。他不爱別的，就喜欢玩女人。”

白秋琴给自己的哥哥支招，给自己的男人拉皮条。

这种事情听起来有些离谱，可事实上就是这么离谱！

“我会的，早点把医药弄出来，我们就靠它度过难关了。那些该死的畜生，我会让他们付出代价的！”

白青阳有些咬牙切齿，必须狠狠的坑他们一波才行。

餐饮这种东西他们看不上眼，一年的利润也就几千万上亿，这还是净利润。

根本没有搞金融的多，连零头都算不上，自然是看不习惯了。

而且还有的就是玉器黄金首饰，稳定赚钱，却也是赚不多。

很多时候都需要去购货囤货，并不是那么的理想。

这边还在讨论……

赵安却已经躺在水床上，搂着女明星睡觉。

身边躺着古力娜扎和迪丽热巴，一个略显清纯，一个略显成熟。

可惜都是被他日大肚子了，尽管是怀孕，还是会时不时的被赵安叫过来日一顿，为的就是让她们记住，刻进脑子里的记忆……

赵安是她们的男人！

古力娜扎嗯了一声，眼睫毛抖动了几下，幽幽转醒，她被肚子里的胎动给弄醒了。

睁开眼睛就看到赵安的面容。

微微露出的胡须，还带着一丝的瞌睡，面容坚毅，让她忍不住抚摸男人的脸颊。

这是她肚子里孩子的父亲，她从未想过自己会怀孕。

影视圈里有很多的女明星都被保养过，但是怀孕的很少。

都是为了防止她们讹诈，甚至怀孕了还会被强迫墮胎。

在富豪们的眼里，女明星只不过是精盆肉便器而已，根本不算女人。

有钱人就是这样视女人为玩物，一点都不尊重。

而这个方面是多因素造成的。

毕竟大部分的女明星都是骚屄，进来这个大染缸就不要想清清白白，除非是家里有矿。

赵安砸了砸嘴巴，慢慢的睁开眼睛……

看着古力娜扎的爱慕眼神，心里有些飘飘然起来，“看什么，没看够吗？”

“看不够呢！”

古力娜扎很聪明也很婊，知道要讨好赵安，“一辈子都看不够，下辈子还要这样看着老公！”

“嗯，真乖，真会说话，奖励你五十万。等生孩子的时候，叫你妈来伺候。”

赵安搂着古力娜扎的香肩，跟她亲着小嘴。

这可不是好心，而是不怀好意。

很多时候赵安都会让女人们叫他们自己的亲戚来照顾她们。

而他则是会观察一下。

如果合适就强奸收为己有。

而不合适的，则是会直接无视，相当于发展多一条路线，让自己可以自由选择。

古力娜扎刚想说什么，忽然觉得肚子疼了起来，“啊，老公，我肚子疼！”

“可能是要生孩子了，走吧，我带你去医院。”

赵安把古力娜扎扶了起来，刚起床的迪丽热巴也是惊呼了一声，她也是肚子疼！

把两个女人送进医院……

赵安就离开了。

回到了社区里，他对于女人生孩子的事情并不关心，女人太多，也没有必要关心，那些女人身需要用金钱和肉棒就能让她们乖乖听话，根本不需要关心。’

淫乱之后的几天……

赵安打着哈欠来上课。

班级里的同学早就已经习惯了，对于这个明星同学是无比的崇拜。

果然不出所料……

赵安只是上了半节课就开始慢慢溜走了。

而教课的班主任也是睁一只眼闭一只眼，这可是学校里的财神爷。

很多学校的设备都是赵安资助的。

毕竟学生有钱了，资助母校，这对任何学校来说都是求之不得。

每一年的资金就那么多，能多一些资金，对于学校来说就有更大的活动空间，做什么都比较有底气！


──────────────────────────────────────────────────
第1203章：音乐老师是熟妇
────────────────────────────────────────

第二节课……

赵安又来上课了，不是因为別的，而是因为班花李沁重新回来上课了，生完孩子的她跟其他女同学比起来显得更加成熟娇媚。

隐隐的散发着一种少妇风情，一个学生，还读着高中就被搞大了肚子，还真是有点不知廉耻。

陪自己的老婆上课，这对于李沁来说已经很感动了。

毕竟赵安是根本没有必要来上课，自己读书研究都比上课要有用的多。

这一节是音乐课，随着学校的扩大，现在增加了很多的课程，连设备都好了许多。

以前音乐课就只是电子琴，现在已经有单独的音乐室，里面还有钢琴，很昂贵的，一台钢琴就要几万块钱，这对于赵安来说只是毛毛雨。

校长都给自己生孩子了，赞助点东西算什么呢？

“大家好，我是你们的音乐老师，我叫李明盈，这个学期会教导你们音乐课。多学点知识对自己总是有好处的，像赵安同学就很不错。不仅在学术上有很高的造诣……在音乐上也一样。大家在音乐上有什么不懂的都可以问老师，老师知道的都会解答。”

李明盈笑吟吟的说道。

赵安的脑袋里浮现了李明盈的资料，这是一个熟女老师，已经四十五岁了。

可是保养的很好。

前夫是一个公司经理。

因为出轨，已经离婚了，而女儿在读大学。

因为家境还不错，所以保养的比较好。

加上教音乐比较轻松，所以比较少看到她，一星期才一节课，偶尔还会被其他老师‘借用’，因此很少时间可以看得到他。

毕竟老师主动要上课提升学生趁机。

这种音乐课就变得可有可无了。

设立在这里也是充一个场面，给外界看的。

染着着一头黄色中分的波浪捲发，整个人看清来年轻了许多。

而且暴露在外的肤色也很白，看来是一个经常居家的家庭主妇了！

脚下穿着的简约绑带高跟鞋露出五根白嫩的玉趾，五根玉趾上还涂着红色指甲油，看起来妖艳又性感，真是个欠操的熟妇啊！

许多的男同学看到李明盈的打扮后都是呼吸变得急促，或许这些春心萌动的少年就是受不了性感的女老的吸引，指不定晚上都曾偷偷的幻想着她的美貌来打飞机。

毕竟年轻人就是荷尔蒙躁动，打飞机也很正常。

赵安早就不打飞机了，他要需求就回去肏女人。

又不是没有女人给他发泄，而眼前的熟女老师很显然是勾起了他的兴趣。

真人比起照片要好看很多，果然档案照片都是假的，照片是黑发，为了端庄，而现实里自然会打扮。

对于一个生活无忧的熟女来说，打扮自己，让自己更漂亮才是最重要的，女人永远不会承认自己的年纪有多老！

看到这里……

赵安的眼神显得很平静，被他遇到了，只能算李明盈倒霉。

当初的林志玲也是一样，自己撞到枪口上来了，不草都对不起自己。

音乐课还在继续，李明盈简单的教导了一下发音，然后就开始弹奏一曲歌曲的曲谱，然后和声唱了起来。

要教导钢琴还是不现实的，只适合单对单的教学。

所以音乐课还是教导怎么唱歌，倒是这里新购买了一些小提琴、吉他之类的，可以允许尝试，并不会怎么样，也算是一种福利了。

课程结束之后……

赵安只是看了一眼台上的熟女老师，随后回到了自己的寢室里休息，他在想着怎么把这个熟女老师搞到手。

强奸没有意思，总是强奸会很快乏味。

女人就是要慢慢调教，尝试用不同的办法攻略，这样才有意思。

一味地蛮干，这就是在浪费感情，没有一点情调，很快自己都会乏味无趣。

王鸥很快就端着一个食盒走了进来，把房间门锁上，“老公，可以吃饭了哦。

现在吃还是等会吃？”

刚说完，王鸥就被拉了过来，她弄了一个短发，还烫了头发，飘逸的短发染成了淡红色，脸色也好看了很多，眼角还有细微的鱼尾纹。

骨架大。

因为最近生完孩子，所以小肚子肉肉的，大腿很丰腴，看起来就很有大洋马的味道。

赵安把王鸥压在了身下，以前彭泽老师还在这里，现在他已经退休了，见识不到他老婆是怎么被自己玩弄的了！

低头亲吻着王鸥的嘴唇，大手抓住了两瓣大屁股，完全抓不住，太大了！

“嗯……啊……老公！”

王鸥可是挨草了一年多的女人……

赵安撅起屁股，她就知道小男人要做什么了。

坐地吸土的年纪让她很快就湿润了，配合着男人把裤子脱下来，两条肉呼呼的大腿被分开，紧接着下体一涨，肉穴的淫液都被挤出了一些。

一条巨蟒正在深入骚穴……

在肉穴的淫液润滑下，不断的攻城掠地，撑开阴道肉壁的摩擦，直达花心深处，跟她柔软的子宫口亲密接触！

像王鸥这种年纪的女人都是处在性饥渴中，像她这样美艳成熟、丰满性感的中年妇人，是需要强烈的性生活来安慰才能使她满足的。

正像一朵盛开的花儿一样，体內饱藏蜜汁、急需蜂蝶来吸取，也更需要富有营养的甘霖来滋润、不然将会枯萎下去了。

赵安没有急着抽动，而是低头看着王鸥，这个给自己生育了一个女人的熟妇，年纪比起自己的目前还要大。

因为生活优渥，身上有一种养尊处优的贵妇风姿，粉脸美艳绝伦，肌肤白里透红，秀眉微弯似。两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态。最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人弛魄一样。


──────────────────────────────────────────────────
第1204章：干老师的妻子
────────────────────────────────────────

王鸥被看的有些不好意思，暗暗的用肥穴夹紧男人的肉棒，肥臀左右扭动去摩擦男人的巨大，“老公，你，你看什么呢？”

“看看我的老婆，给我生了一个漂亮的女儿，我还要你给我生孩子！”

赵安的神情很亢奋，奸淫年纪比自己大的女人，总是会有一种背德的兴奋在蔓延。

王鸥的感觉最强烈，她能感觉到男人的男人肉棒又在膨胀，还在不断跳动，涨得她有些喘不过气来，滋味是如此的酸爽！

“老公！轻点好吗，我还没有恢复过来，你的鸡巴又变大了，好粗呢，人家会受不了的。”

王鸥娇羞的回应道，她是真的有点娇羞，自己都一把年纪了，都可以当奶奶了，结果还要跟一个小年轻撒娇，这样做是不是有点太不要脸了？

可是每次这么做都会有一种悸动，心潮澎湃，仿佛自己都年轻了好多，真是羞死人了！

于是赵安先开始轻抽慢插，然后再改为三浅一深，没有太用力，接着是六浅一深地不停抽插。

王鸥虽然贪财了一点，不过跟了自己之后就变得很老实，所以赵安也没有对她太狠。

女人都是现实的，有优点也会又缺点，喜欢钱喜欢显摆，这一点并没有错，也不算错，这很正常，別太过分就行。

“哦……老公……谢谢你……老公……啊……你真好！”

女人都是感性的。

尤其是在床上的时候，感知会变得特別敏感，男人的一点动静都会被她们注意到。

赵安的温柔让她很受用，內心也变得越发温柔。

她觉得自己真是太幸运了……

在这个年纪还能遇到这么好的男人，这是她上辈子修来的福气呢！

啵！赵安拔出了肉棒躺在床上，拍了拍王鸥的大屁股，“老骚货，来吧，自己坐上来！”

王鸥娇媚的白了一眼，双手在背后一按，两颗奶子顿时跳了出来，抖了一下“呵呵，小老公等不及了呢，人家也想要了！”

一手扶住坚硬还热的发烫的大鸡巴对准自己的阴道口，炽热的龟头顶住柔软有着微微吸力的阴道口，一手撑着赵安的健壮的胸膛，双脚跪坐在赵安腰间。

白皙的大屁股慢慢的往下坐，阴道口一点点的把粗大的龟头吞噬，每下一点，王鸥就轻抬臀部，然后再坐下去，让肉棒慢慢的沾上自己的淫液变得润滑。

阴道慢慢被撑满的充实感一点点的传来，极致的快感让人忍不住呻吟出声。

“哦……赵安……你的大鸡巴……插进来了呢……阿姨很舒服呢……老公！”

赵安也觉得鸡巴被一个紧窄的骚穴包里住，刚开始从龟头传来快感，慢慢的肉棒一点一点的在视线里消失，被微紫的大阴唇慢慢的包里吞噬，直到全部被吞进去。

两人的胯部紧紧的结合在一起！

阴毛摩擦着阴毛产生痒痒的感觉！

整根肉棒被火热的阴道紧紧的包里着，随着王鸥的呼吸，还微微的收缩着。

即使在里面一动不动的也舒服的让人忍不住喷射！

王鸥骑在赵安身上，肥大的屁股不断的摇晃，让龟头顶住子宫口不断的转圈研磨，超爽的摩擦快感不断的出阴道深处传来，阴道里的淫液不断在分泌，很快就打湿了两人的交媾处！

“哎呀……老公……的大鸡巴……干的人家好舒服呢……骚穴都被撑的满满的……我爱你老公！嗯哼……”

鼻翼微微冒汗，白皙的肉体开始泛起迷人的粉红色。

赵安背靠着床头，一手摸上王鸥摇晃的大奶子，一手搂住封方有着些许赘肉的腰间，下体不满足于被子宫口吮吸，而开始上上下下的抽插起来，嘴巴亲吻着王鸥的香唇“骚阿姨，你可真是闷骚的很？人前端庄，床上荡妇，嘶，別那么快高潮，老子那么爽呢！”

王鸥紧紧的抱住赵安，身体一阵抽搐，浑身紧绷的身体陡然松懈，要不是赵安抱着早就软到床上了。

“人家也不想嘛……谁让你的大鸡巴……干的人家……那么舒服……人家只对你骚……你是人家老公嘛……还是你不喜欢我骚！”

“骚，越骚越好，只能对我骚，知道吗？啊，干死你，骚阿姨，骚老婆！今天是危险期嘛？”赵安忽然邪恶的问了一句。

王鸥內心微微颤抖了一下，该来的终究回来，自己的小老公看来说要草大自己的肚子并不是随便说说的！

“嗯呢，阿姨就只对你骚！……小坏蛋……今天是危险期啦……这么想干大人家的肚子嘛……讨厌……啊……鸡巴又变大了……老公你很兴奋呢！”

突然兴奋起来的赵安把王鸥压到床上，扛起两腿丰腴的大腿开始大力的抽送。

每次都把肉棒抽到只留下龟头，然后狠狠的全根没入，龟头大力的撞击在子宫口上，强烈的快感让王鸥不断的闷哼，不敢叫出声。

因为在姐姐家，要是被听到了就尷尬了。

“骚阿姨，以前彭老师有没有这样草过你！”

赵安次次把肉棒插到阴道深处的子宫口，不断的刮擦着自己老师妻子的嫩肉，享受成熟妇人带来的极品快感！

“哎呀……怎么突然说起他……嗯……没有……他没……你的粗……没你的长……那时候……我们都很规矩的……嗯、啊……哪有你这么流氓……嗯……你可比老彭下流多了！”

王鸥羞红了脸。

虽然心里还是感觉对不起自己的前夫，但是却经不起赵安的全身心操弄，不住的把两人进行对比。

一想到自己被赵安的大鸡巴草干，淫水又不争气的涌出！

阴道也随之收紧！

“嘶！看来骚老婆很兴奋嘛！呵呵，骚逼这么紧……天天给你松土都这么紧……真是个极品的骚逼……怎么草都不腻……啊、下流，哈哈。我就是喜欢在下面把精液留到你的子宫里，怎么，骚阿姨喜欢我下流吗？”

听着身下熟妇把自己跟对方的前夫相比还稳稳的压住，心里就隐隐的有种征服快感，徐娘半老的熟妇此刻被自己大力的奸淫，还要因奸成孕怀上自己的野种咯！


──────────────────────────────────────────────────
第1205章：设计熟女老师
────────────────────────────────────────

“喜欢……特別……喜欢……”

王鸥的內心无比激动，能跟赵安做爱，那可是一种运气。

要知道新加入的女人越来越多了，她这样的女人只是资历老而已，并不能算得上是绝色。

一直都是因为作为师母的角色让赵安感到亢奋，而男人总是喜欢喜新厌旧的，所以要抓紧时间抓紧机会伺候好赵安。

就这样……

在房间里，一具小麦色的酮体和一具青铜色的健壮身体交叠在一起。

形成一个鲜明的对比，背后抱起的姿势十分淫荡……

在一次次的抽插中，不断的发出舒服的声音，抽插的速度也变的越来越快。

一次次的重重撞击让熟妇没有任何招架之力，玉手抓住男人的手臂，小嘴不断的吐露着淫糜的娇喘，十根脚趾用力的绷紧。

两只手也不断的颤抖，仿佛不能承受对方的撞击，随时可能倒的样子。

肉欲狂潮，媚肉的夹吸让赵安爽的不断抽气。

“骚货……干了那么久……骚屄还那么紧……嘶……好爽！”

这不是赞美，而是事实。

要知道王鸥都已经五十多了，这个年纪的女人阴道已经失去了弹性，变得松弛。

可是她的肉穴依然紧窄，这还是在生过孩子之后的表现，生孩子之前更紧！

“哦……每天都有……用……缩阴球……练习呢……啊……老公……喜欢吗？”王鸥一脸的娇羞。

要知道在一年前她还是一个老实本分的农村妇女，连做爱都是很老实巴交的男上女下。

现在不仅跟丈夫的学生通奸，甚至还给丈夫的学生生了一个白白胖胖的女儿，整个人变得骚气无比，想想就觉得羞涩无比！

“啊……”

王鸥忽然绷紧了娇躯，以电脑还是痉挛起来，两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧赵安的腰间，阴道越来越热而且还夹的特別紧。

终于在赵安抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口。

王鸥整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上……

那种被水流冲刷的快感让赵安爽的差点飞天了！

赵安轻拍了王鸥的大屁股两下，然后整个人压到肥熟的跟床垫一样的丰腴肉体上，大鸡巴开始加速草干。

铁棍一样的硬度，跟二十多釐米的长度，让赵安即使在这种体位姿势下，也可以轻松的把肉棒插到骚媚老穴的深处。

王鸥动情的抬起粗长的双腿，用力夹住赵安的腰间，雨只脚掌相互勾搭在一起。足尖因为兴奋高高翘起，泛着赘肉的小腹被干的掀起一障肉浪，鼻翼喘着粗气，这美妙的肏戾感觉实在的太舒服了！

就是这样的酥麻，让她彻底的沦陷成为赵安的性奴肉便器。

要知道她可是已经当奶奶的女人了，被一个小年轻草的上气不接下气，被肏的连自己是谁都不知道了。

草干了二十多分钟，王鸥已经被干到了三次高潮，整个人软绵绵的没有一点的力气，双腿无力的外翻，再也没有力气夹住赵安的腰间了。

即使是坐地吸土，她也无法满足赵安的性欲。

“老公……啊……骚货……受不了了……老公……射给……骚阿姨吧……哦……阿姨……受不了了……会肏坏的！”

这不是刻意的恭维，而是真的有点受不了了。

再草下去，她会直接晕过去的！

赵安加速抽插了几下，龟头再次顶住成熟分开的子宫口，精液再次喷射而出，灌进这个老熟的农村熟妇体內，精液一波接着一波，浓稠又富有生命力！

“射了！老骚货，接着吧，以后就用你的骚穴给我发泄欲火吧！用你的老骚穴装着我的精液吧！”

“嗯……啊……好！哦……好多！”

王鸥本来就在高潮中被精液一烫，子宫一热，又在高潮中再次绝顶！

半个小时后……

赵安已经吃完了午饭，开始研究怎么搞定音乐老师。

那个熟妇，居然还敢穿丝袜，真是骚的冒烟。

明明知道自己受不了熟妇丝袜，还要穿丝袜来勾引自己。

这样的女人必须要肏死，草到她怀孕为止！

贱货，贱货老师勾引大鸡巴学生！

天地良心，李明盈一直都是这个打扮，喜欢穿着长裙和高跟鞋丝袜。

搞音乐的老师都会比较艺术一些，所以气质都会比较吸引人。

有着熟妇的成熟风情，又有书香气息的优雅，结合到了一起，就变成了一个很有味道的熟妇！

王鸥埋头给赵安含着鸡巴，她对赵安有些歉意，她是赵安的女人，应该满足自己男人的兽欲的。

可是身体不好，只能委屈男人了，一想到这里，她就更卖力的吮吸起来。

“好了，你去吃饭吧，然后回去好好休息。”

赵安拍了拍王鸥的脑袋，女人只要对自己忠诚，他是不会为难对方的。

而另一边，校长白君琳也找到了李明盈谈话，问她最近的情况。

还有问问赵安最近的情况，这个宝贝学生的待遇在学校里是最好的。

无他。

只是因为赵安太出色了。

要知道赵安现在去上大学，直接跳级都是没有问题的。

但是赵安没有跳级，留在学校里，能给学校挣到更多的脸面和奖章。

这是双贏的合作，所以必要的关心也很正常，这一点开会的时候就有说，所以李明盈并不奇怪。

“嗯，如果赵安对音乐课有兴趣的话，不妨可以给他进行课后辅导。编曲、弹琴，这些都是可以的。你自己看着办，只要让他不闹事就行。”

白君琳挺着大肚子说道，眼神带着一丝的笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第1206章：李明盈被算计
────────────────────────────────────────

李明盈低着头，微微的撇过了白君琳的大肚子。

“我明白了，我会跟赵安沟通的。校长，你还有什么吩咐吗？”

“没有，加油干吧，李老师。学校要扩张，会组建新的音乐办公室。能不能胜任更多的工作，就要看你个人的努力了。”

白君琳微笑着说道，揉了揉腰肢，挺着大肚子有些不容易。

不过想到自己也可以给亲爱的小老公生个孩子，她的嘴角就忍不住勾起了笑容。

从高校校长变成大学校长，这可是了不得的成就呢！

要知道成为大学校长是需要很高的水准和素质的。

而她几乎是板上钉钉的事情。

不为別的，就因为她是赵安的女人，肚子里还有赵安的孩子，这就足够了。

李明盈有些惊讶，这算不算是提前透露一些消息给她？

“我，我知道了，谢谢校长栽培！”

“不用客气，有什么困难就及时向组织反应，能给你解决的一定会解决，比较棘手的，就要开会商量了。”

白君琳说完站起身，“好了，先这样吧。”

“校长慢走！”

李明盈站起身送校长离开，还微微鞠躬，做足了低姿态。

其实她没有什么野心，也没有往上爬的心思。

不过要是能有机会争取一下，那也是好事。

毕竟这关系着职称的评定，还有跟工资挂钩呢！

肚子抚养女儿可不容易，所以她也是需要金钱的。

送走了校长，李明盈的手机就响了起来，接到电话后的她脸色一变，有些愤怒的哼道，“没有钱，滚！”

这是她的前夫打电话过来跟她借钱，对于这种赌博鬼，李明盈是最痛恨的，根本不可能借钱给他。

李明盈的前夫以前也是一个高管经理，但是一次去澳门旅游的时候不仅赔了一个精光，还因为嫖娼染上了性病。

要不是同房之前李明盈看了一眼，指不定自己也会中招！

结果一问，才知道事情的真相。

愤怒的她第二天就跟丈夫离婚了。

而且由于这是赌博欠下的债务，所以她不需要承担还债的义务，并且房子给分给了她。

日子过得虽然不是很富裕，却也很知足。

只要把女儿抚养长大，她几乎就不需要什么支出了。

很少聚会，也很少去买奢侈品衣服。

她的裙子、丝袜、高跟鞋，都是很便宜的地摊货，品质也很好。

精打细算的李明盈可不会去买品牌，她知道很多时候品牌的品质也就是那样，算不上特別好！

这样一个稳定过日子的女人是很难把她弄到手的，很显然这样的女人过日子是精打细算，偶尔会享受一把。

但是更多的还是安分守己，不会有其他的把柄给人。

不赌博，不打麻将。

只是在空余时间看看书，要么就是看看电视剧，真是一种无欲无求的境界。

所以赵安也觉得有些皱眉，这样的女人绝对是一个良家妇女。

跟自己以往弄到手的女人不一样，像大姨小姨都是因为利益关系，被迫的委身给自己。

在逐渐的通奸过程中慢慢的爱上自己。

所以想要弄到手，那就得搞一点不一样的。

否则就只能强奸了！

不要万不得已的时候……

赵安并不想直接强奸李明盈，那样的话就失去了勾搭良家妇女的乐趣了。

酒足饭饱……

赵安正在思索着对策，他要让对方乖乖的来求自己。

可是要怎么做才能让对方来求自己呢？

这就涉及到一点，得挖坑才行。

手指敲击着桌面……

赵安看着李明盈的资料。

哢嗤，宿舍门被打开，刘亦菲哼着小曲，伴随着一阵香风走了进来。

脚下还踩着尖细的高跟鞋，让她显得更加高挑性感，都不知道有多少男人看到她的身影后，夜晚独自在被窝里打飞机，谁让她越越性感了。

尤其是在生了小孩之后，既有熟妇的丰腴，又有年轻老师的青春活力，这样的女人被成为少妇，是最性感的女人，也是少男的梦中情人！

可惜，没有多少个男人可以把自己的梦中情人给压在身下，都是只能目送着梦中情人被別人压在身下玩弄。

“老公。”

刘亦菲蹬掉了高跟鞋，黑丝包里着白嫩的玉足磨蹭着赵安的大腿，“在想事情吗？”

自己钻进了赵安的怀里，找了一个舒服的姿势靠着。

一个老师跟小女生一样靠在自己学生的怀里，怎么看都有一种淫荡的感觉。

这也太不要脸了一些，真是气死人了！

不过要是给其他学生看到，那肯定会惊讶的下巴都掉下来了！

哪个男学生没有意淫过自己的老师躺在自己的怀里跟自己撒娇，自己跟自己的老师发生一段肉体关系，一段性关系。

这种事情只要是学生，都会忍不住幻想一下。

赵安搂着刘亦菲的纤细腰肢，呼吸着她的体香，“最近是你的事业关键时间，就不让你怀孕了。等过一段时间再说，你认识教音乐的那个李明盈吗？”

“哦，那个女人啊，以前没有你赞助的时候。音乐、美术以及其他兴趣课程都是没什么人关注的，学校也不会倾泄资源过去。她一直就是在边缘，没有多少人关注，也没有多少出彩的地方，我的印象里她倒是很本分，怎么啦，她把你惹火拉？”

刘亦菲媚笑道，还伸出手抓住赵安的鸡巴擼动了两下。

这只手之前还是抓粉笔的，现在变成了抓学生的鸡巴，这么看，刘亦菲还真是一个淫荡的老师！

“嘶！骚老婆，想要了是吗？”

赵安狠狠的捏了一下刘亦菲的酥胸，眯着眼睛，“李明盈自己开车来的？”

“是啊，她有一辆很久的別克了，怎么了？”

刘亦菲感觉自己的学生老公似乎有什么坏主意了，于是兴奋的爬上了赵安的大腿，“老公，我要！”


──────────────────────────────────────────────────
第1207章：设计成功
────────────────────────────────────────

一天的时间结束了，李明盈拿上自己的手提包来到停车场。

其实她的生活很简单，每天下班回家就是看看电视剧，要么就是备课。

备课的时间也不需要很长，稍微准备一下就好。

毕竟音乐是一种艺术，而高中肯定是以成绩为主的，所谓的音乐也只是一种题外话而已。

打开车门，李明盈换上了平底鞋，启动汽车准备回家。

这一套流程她已经做过很多次了，很熟练了。

马路上的车辆很多，李明盈开着车，稍微的打开了一点车载音乐，一边听还一边敲着手指。

差不多回到住宅的一条街道上，一辆车忽然窜了出来。

李明盈没有防备之下直接就撞了上去，顿时吓了一跳。

等反应过来，已经撞到別人的车了！

好一会，李明盈才反应过来，她看了看前面的车，似乎有些豪华。

心里顿时闪过一丝不祥的预感，焦急的打开车门上前查看。

此时一个虎背熊腰的光头壮汉从驾驶室下来，脑子大脖子粗，不是大款就是伙夫。

而这个男子看起来凶神恶煞的，怎么看也不像是大款，衣着上也不像，那么就有一种可能。

这是一个司机！

如果是一个司机，那么证明这辆车的主人肯定很有钱，有钱人可从来不会仁慈，也没有必要仁慈。

况且他也没有仁慈的必要，一个打工的，要什么仁慈呢。

“你这是怎么回事？你会不会开车啊！”

壮汉司机怒吼道，要不是这里不对劲，他恐怕就会直接动手了！

李明盈定了定神，强制让自己看起来镇定一些，“是你自己开车有问题，你忽然从旁边窜出来，这才导致我追尾的！”

“你放屁！我这是正常的转弯，你自己开车超速了才会撞到我！”

壮汉司机很大声的咆哮道，还擼起了袖子，似乎准备打一架一样。

“怎么回事？”

一个声音从商务车里传出来，似乎有些不耐烦。

“老板，有人追尾我们的车，我在跟她理论。我看了一下，连保险杠都凹下去了，老板你看要她赔多少合适？”

壮汉司机对着商务车里的男人恭敬的问道，还微微鞠躬，似乎显得有些拘束，有些很拘束。

“呵呵，保险杠啊。打电话让交警来吧，该多少钱就多少钱。你去按照修理店的报价去跟她交涉，不愿意出钱，那就公了，通知律师，让他准备打官司。”

男人说完就把车窗摇了起来，似乎不想跟对方多说话。

“是老板。”

壮汉司机得到回复后，转头对着李明盈趾高气扬的说道，“我们老板这个车是进口的宝马，你撞坏了保险杠，现在更换保险杠，以及维修费，需要三十万，你说公了还是私了？”

李明盈被吓了一跳，三十万？

这她也得几年才能还清吧。

况且还要抚养女儿，她一时之间根本就拿不出那么多钱。

“这，你这是不是骗人的！”

“哼，懒得跟你废话。”

壮汉司机直接拿出电话开始拨打，让交警来处理这场交通事故。

李明盈也有些无法接受，对方的这个要价实在是离谱，离谱到了极点。

怎么可能需要那么贵的价格，这是修车吗？

这是抢劫！

但是处理的结果让李明盈有些不敢置信，按照交通规则确实是她的责任，她追尾了。

这里是转弯让直行的，所以她全责。

而宝马商务车的维修价格还不止三十万，包括了喷漆、镀金等等，非常贵。

越昂贵的车辆，维修起来就越昂贵，所以这个价格还真是没有讹诈人。

看着眼前的三十五万帐单，李明盈感觉自己都快晕过去了，她手里还有十万的存款，但都是杯水车薪，远远不够！

而且女儿还打电话来，说上培训课，最近在研读着专业，准备考研的。

李明盈再怎么样也不能让女儿失望。

而且考研需要很多金钱，这对她来说是一笔不小的负担。

原本好好的生活，瞬间就被打破了。

李明盈感觉很头疼，她不知道该怎么办。

因为她拿不出这笔钱，那么对方就会闹到她的单位去。

到时候在学校引起了轩然大波，那她的职务就保不住了，到时候会被辞退的。

那样的话就更加雪上加霜了，她会失去生活的资金来源，变得更加穷困潦倒的！

不能让对方把事情闹大，坚决不能闹大，这样对她来说没有任何的好处。

然而当李明盈想要跟亲戚借钱的时候才发现，亲戚都没有钱，抠抠搜搜的借了五万，还要打欠条，以及偿还利息。

亲兄弟还要明算账。

这种事情也没有办法说谁对谁错。

毕竟涉及到了金钱，那肯定要讲清楚。

而不涉及金钱，那一切都无所谓。

回到家里的李明盈浑浑噩噩的，她都不知道该怎么办。

对方只给她两天的时间。

如果拿不出钱，那就只能走法律途径了，让法律来征收。

而一旦进入这个程式，李明盈知道肯定会影响女儿的前途，要出国考研什么的肯定会受到影响。

一个老赖还想要搞这些？

那简直就是做梦！

一想到这里，李明盈有些苦痛的捂着脑袋，她不知道要怎么办，有些昏昏沉沉的，连晚饭都没有吃。

她需要休息，需要睡一觉，或许睡醒了，事情就可以解决了？

另一边的社区里……

赵安正享受着女明星们的口交侍奉，两只脚分別的放在了刘亦菲母女的后背上

这两个母女一左一右的给他垫脚，用母狗跪爬在地上的姿势。

这种姿势是完完全全的臣服，被赵安当成了性奴一样对待。

尊严？

从她们因为利益，因为金钱靠近自己开始，就已经没有所谓的尊严了。

她们现在就是性奴，性奴的存在就是为了侍奉主人！


──────────────────────────────────────────────────
第1208章：享受女明星的口交
────────────────────────────────────────

“老公，新的电影宣传你要出场吗？”

李一桐踩着高跟鞋，风情款款的走了过来，身材依然是那么的苗条，小肚子连一丝肚腩赘肉都没有。

连妊娠纹都没有留下，丝毫看不出她已经是一个孩子的母亲了。

生育后的李一桐把孩子交给保姆照顾，自己则是继续来公司上班。

孩子是十月怀胎生下来的，顺产，非常顺利，没有一点困难。

比起照顾孩子，李一桐更喜欢跟赵安一起，跟自己的丈夫一起，哪怕是看着，都会觉得很开心。

赵安正享受着李冰冰的口交，身边还搂着佟丽婭……

看着即将发行的电影。

这是他拍摄的一部武侠电影，这是第一部，看情况开启后续的武侠宇宙。

然后延伸出去更多的电影……

在塑造电影角色上面，他的功底一向很强。

比起美漫的超级英雄电影。

这种带有浓烈本土风格的武侠电影只要拍的好，那就绝对是名利双收。

佟丽婭挺着大肚子……

看着脚下的两母女，都已经怀孕了，还是被当成母畜，还真是可怜。

心里虽然有些怜悯，她却没有任何表示，反而是依偎在赵安怀里撒娇，她很清楚离开了赵安，她就什么都不是。

別看她是略有名气的阿香，但是除了一部唐人街探案之外，她就没有其他作品了。

即使是唐人街探案，她也依然是一个配角而已，以漂亮诱人出名，并不是夸奖她的演技。

“去，为什么不去，你照常安排，我看情况会过去。不用预留我的时间，还有事吗？”

赵安将李一桐拉过来怀里，亲了亲她的俏脸，大手抓住了她的奶子。

这种亲昵看的旁边的女人都有些妒忌。

可是却没有任何办法。

不为別的，就因为李一桐是赵安刚开始创业的元老。

人家是有真本事的，尽管身份是秘书，但是其实她就是老板娘。

资历摆在那里，只要不出意外，根本不会有其他女人的事情。

而作为总裁的刘涛，那更是她们这些情妇不可仰望的。

面对赵安的咸猪手，李一桐反而是很大方，眯着笑脸，“没有了，林氏集团和方氏集团在前一个星期就开始进军金融贷款行业了。目标是个人贷款，把银行不愿意做的业务捡起来做。”

个人贷款确实是银行不怎么愿意做的，却也没有放弃。

只是没有大力度的去推广和下功夫。

很明显，一万个个人业务都比不上一旦大型企业的保单，只要搞定几个大企业，业绩一下子就上来了，哪里还需要去处理个人贷款。

个人贷款还不了贷款的，催债麻烦，后续的各种事情也麻烦。

所以在有的选择的情况下，寧愿吃大保单，也不愿意搞定个人保单，没有意思。

赵安的笑容越发的灿烂，通过心灵感应，他知道任何人的想法。

但是没有监听自己的性奴和母亲等人的想法，没有必要。

如果有不好的心思，他会自然而然的得到提醒，没有必要监听，那样很累。

而林萧和方顺利的合伙进军显然是在赵安的掌握当中，这其中的风险他们不知道吗？

他们知道，退一万步来说。

即使是他们不知道，他们的智囊团也不是吃干饭的，肯定知道是怎么一回事。

而且还有一点，家族里的长老也肯定知道。

可是既然知道，哪有为什么会进军金融行业呢？

没什么。

只是因为利润而已，这个行业的风险有，但是利润也很大。

实在不行，还有其他的途径可以解决，而联合到一起去做生意，可以扩大人际关系，到时候什么都好说，什么都好做。

四大家族，包括白家在內，都是有人从事金融行业。

而且在国外的银行都有任职。

所以根本就不存在什么不懂，完全是因为财帛动人心……

当利益过于大的时候，往往会让商人进入疯狂。

资本如果有百分之五十的利润，它就会鋌而走险。

如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律。

如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至目着被绞死的危险。

这一点不是开玩笑，而是实际存在。

看透了这一点，给他们下套就在很合理很方便的事情了。

当一个人无欲无求的时候，就是他最强大的时候。

当一个人陷入了欲望里，那就不可避免的产生弱点，谁都无法阻止，谁都无法阻挡！

刘亦菲母女、佟丽婭和李冰冰都是有些窒息，这些只言片语泄露出来的消息让她们感到迷茫。

这不是她们这些娱乐圈的人可以接触到的，所谓的娱乐圈不过是资本家的后花园。里面的女明星只不过是妓女，专属于服务富豪的妓女而已，妓女又怎么会知道他俩的计划和境界呢！

“知道了，我们不参和，继续我们的电影电视剧赚钱就好。

你们几个，没事可以开开直播，別以为直播就很低等，你们明星就是高高在上。

现在随便一个网红拉出来赚的比你们都多。

谁懂事，我就捧谁，明白了吗？”

赵安看着这些女人，嘴角勾起了一丝的冷笑，都是贱货骚货而已。

“知道了，老公。”

李冰冰吐出了赵安的鸡巴，大神的回应道，随后又继续卖力的给赵安吞吐起来。

少年包青天的前几集放出来后，李冰冰的名气明显提升上去了。

毕竟她是女主角，跟赵安这个主角搭配，肯定是会引起关注的。

而目前电视剧都是停播，等到吊足了胃口再放几集出来。

李冰冰刚好也是大肚子，这段时间正好让她养胎，顺便可以生孩子。

“知道了，老公！”

“知道了，老公！”

“知道了，老公！”

女明星们纷纷的符合道，其实她们还真的有点看不上直播的网红，总认为自己比网红高人一等。


──────────────────────────────────────────────────
第1209章：斯嘉丽的投名状
────────────────────────────────────────

赵安玩过的女明星很多，连以前很多人觊觎的不老女神赵雅芝都给肏了。

不仅肏了，还把她变成了性奴，这个可以当奶奶的女明星被一个跟她孙子一样大的男人给草怀孕了。

女明星要的就是褻玩，搞大她们的肚子，把她们变成生育工具！

在李冰冰的体內射了精后……

赵安就在服侍下，穿好衣服来到了拍摄现场。

这里是外国个人英雄电影的专长，大部分都是一些超级女英雄，不过最近还有一部没有赵安参演，但是有他当编辑的电影在拍摄。

一部口碑很不错的电影，还没有发售，还在拍摄当中，比起大场面，更多的还是揭示人性和斗争这种复杂的元素。

这种电影很难拍摄，但是一旦拍摄的好，那就非常好。

斯嘉丽看到赵安到来后，立刻迎了上去，挺着大肚子。

本来她是要休息的，但是赵安既然来了，她肯定要陪着。

自己只是无聊出来走走，怀孕了，散散心也好。

反正回去美国短期內是没有希望了，倒不如且走且看。

而且最近的金融风暴，很多的电影公司都破产了。

就连好莱坞都有不少的公司破产，很多电影都难产了。

即使是拍摄好了，电影院上映后也是无比惨澹，票房收入过于惨澹，确实是不太行。

大家都没有钱了。

这种娱乐类型的节目，有钱就消费，没有钱，那肯定就不会消费了。

不是生活必须品，自然的也就生意惨谈了。

在这个情况下，电影行业几乎就是寒冬。

不是说不能赚钱。

只是最顶尖的优质电影才有资格赚钱。

赵安抚摸着斯嘉丽的大肚子，语气带着一种优越的自豪，“还好吗？”

“还好，就是宝宝会时不时的踢我，可调皮了！”

斯嘉丽这个国际影后此刻正小鸟依人的靠着赵安的怀里，她明白这是自己依靠的关键。

她尝试过想出各种办法离开。

可是事实就是在这里远比在好莱坞要好的多。

甚至不少的老伙计都想着要过来，这就让斯嘉丽的警惕心思提高了一个等级，或许自己是身在福中不知福？

此时此刻的赵安搂着斯嘉丽走着，前往神奇女侠的拍摄场地，“那就好好休息，证明孩子很健康，等你生完孩子，我还要操你！”

这话让斯嘉丽皱了皱眉头，或许这是一条通往深渊无底洞的不归路。

自己恐怕会成为赵安的发泄兽欲工具，以及生育后代的能力吧？

“嗯，我知道了，老公。”

尽管心里不是那么情愿。

可是她也没有办法，最好的办法就是安于现状。

有着数不尽的金钱，还有高科技工具享受。

付出的不过是身体，这还有什么不好的？

况且饰演黑寡妇这个角色就让她名声大噪了，比起以前所谓的好莱坞影后不知道要出名多少倍。

影后可不代表着大红大紫。

只是一种演技上的肯定而已。

赵安很清楚，也很明白这些女人的心里所想，所以他才会那么的有恃无恐。

自己有着最好的资源，背景以及实力，女人只会越来越多，不会越来越少，都会想着办法来自荐枕席！

来到拍摄影城的另一边，这里专门制作了一个都市模样的地方。

这是给电影《神奇女侠》拍摄用的场地，时代放在了一战时期，所以需要一些复古的设计。

此时的盖尔加朵正在穿着神奇女侠的制服拍戏，上演的还是一场格斗大戏。

制服从裙子变成了打底裤，外面披着战裙，从信徒服饰变成了红蓝相间带着金色的服饰，进行了—番魔改，显得更加高贵，高贵中带着一丝的性感。

“你觉得盖尔加朵怎么样？”赵安问着斯嘉丽……

看着盖尔加朵英姿飒爽的模样，他又开始有点蠢蠢欲动了！

“很不错，很有精神。有不错的学习倾向，她之前是当模特的，所以身材很好。

要想大红大紫，除了演技过关以外，身材和脸蛋也是一种必备的条件。现在的观众都喜欢美女和帅哥，这不仅仅是颜值上。还要有独特的个人气质，就像老公你一样。”

斯嘉丽很懂得拍马屁，人妻就是懂得如何取悦男人。

別看她心里还有些不情愿。

可是现实会让她低头。

这就是嘴上说不要，身体却很老实的典型！

“哈哈，你还真会说话，斯嘉丽，你说我该奖励你一点什么呢？要不，送你回去美国吧。我让寇碧负责这边的事情，怎么样？”

赵安忽然淫笑了一声，给了对方一个诱人的建议。

“这！”斯嘉丽有些心跳加速，这不就是她梦寐以求的回国机会吗？

不用被囚禁在异国他乡，她还没有想过会嫁给外国人呢。

可是很快，斯嘉丽就冷静下来了，对啊，她可是这里的负责人，这些外国的女演员都是她来安排的。

虽然说戏份上是赵安决定的。

可是生活上，她们都要讨好她！

加上美国现在自己都自顾不暇，华尔街的公司暴雷，引发了金融海啸。

这种风暴下，美国可不是什么好地方，天天有枪战发生。

所以最好的选择，不就是留在这里吗？

想通了这一点，斯嘉丽就扑到了赵安的怀里，把脸埋在男人的胸膛里，“老公，我哪里也不去，我就在这里陪着你！”

“哦？你可想好了。在美国，你就是负责人了呢！”

赵安继续诱惑道，其实不管对方愿不愿意，他都不会放她走。

这些好莱坞骚货，都是他的！

不仅如此，他还要从根源里开始发掘，把这些女人都聚集到社区里，变成一个后宫，给他肆意淫乱的地方！

斯嘉丽摇着头，语气充满了爱意，“不要，我就要陪在老公身边，老公，你不要赶我走嘛！”

这番话好肉麻，但是她却一点不没有恶心，演员嘛，随时随地的都能进入状态！


──────────────────────────────────────────────────
第1210章：奸淫斯嘉丽
────────────────────────────────────────

看着一个三十多岁的金发少妇在自己的怀里撒娇……

赵安的心情是格外的自豪。

斯嘉丽啊！

以前自己只能看着她的照片打飞机，现在呢？

他已经成长到可以把这些好莱坞女明星纳入怀里，压在身下，肆无忌惮的征伐肏干的程度了。

甚至可以把她们永久的囚禁在身边，把她们变成母畜和生育工具！

这就是实力带来的好处，有实力，才能享受更多的好处！

其实都说好莱坞的女明星肮脏，这只不过是一种片面的看法。

真正漂亮的女人都是被收藏了起来，可不是随便一个场务拖地板都可以肏的妓女。

这些女人都是单独的禁脔，跟良家差不多。

只是女明星因为操作，所以緋闻不断。

这也就导致了很多人看到女明星，就会觉得她们是千人骑万人跨的婊子。

这也确实是大部分，而少部分不是。

赵安可不会找那些千人骑万人跨的婊子，再漂亮也没用。

这种女人很容易就会衰老，年轻的时光也就那么几年，属于用完就丟掉的类型。

大手抓住斯嘉丽的翘臀……

赵安把她拉到了一个角落，这里正好是可以看到场地情况，但是一面矮墙在前面，可以双手放在上面看，是给他专门看戏用的。

而矮墙就是为了掩饰，所以才会这样设计。

把斯嘉丽的裙子撩起来。

因为是孕妇，穿着孕妇裙子，所以很容易撩起来。

赵安把自己的肉棒释放出来，顶住了斯嘉丽的翘臀，两瓣翘臀显得有些娇小紧窄，她本身也不是那种丰乳肥臀的大骨架女人，比较正常中性。

感受着男人的肉棒顶住了自己的小穴口，斯嘉丽的全身都有点发麻，美眸带着一丝的雾气，“老公，会被他们看见的！”

“没事，我就是要在这里肏你！你已经湿了啊，真是个骚货！”

赵安淫笑着用鸡巴摩擦着斯嘉丽的小穴口，龟头接触到的地方都是一片湿润，真是一个极品的骚货，那么快就湿润了，“孕妇是不是也要像挨草？”

斯嘉丽娇媚的转过头跟赵安亲着小嘴，风情万种的拋着媚眼，“是的呢。因为跟老公一起，所以人家想要跟老公做爱！啊！”

赵安顶住了斯嘉丽的阴道口后，缓缓用力的插进去，孕妇的阴道还是那么紧窄，很湿热，很火热。

“骚货，以后要多草你才行，那么紧！草松一点，生孩子才更清楚！”

斯嘉丽有些爽到翻白眼了……

赵安的龟头因为常年的奸淫女人，已经进化的有些凸起的细小纹路，表面上看不出来，但是插进肉穴里跟肉壁摩擦几下。

女人就会爽的受不了，爽到翻白眼的程度。

所以她一个孕妇根本就顶不住这样的刺激，娇躯一阵颤抖，差点就尿出来了！

阴道里凸出的肉芽颗粒刮过龟头产生难以言喻的酥麻快感，让赵安的呼吸都陡然停了一下……

看着粉黑色的大阴唇慢慢的下落，最后全部把肉棒给吞进阴道里，温热紧凑的肉穴包里住肉棒，里面的褶皱颗粒不断的蠕动就是一动不动都让人感到很舒服！

扑哧！扑哧！

斯嘉丽很主动的扭动着翘臀，双手趴在了矮墙上，表面上看起来俏脸红润，没有什么动静。

可是实际上下半身却在灵活的扭动，用小穴来回套弄男人的肉棒。

做到面不改色的做爱。

毕竟是奥斯卡影后，装还是会装的！

婊子无情，戏子无义，她们总是会选择最优解的办法。

忠诚只不过是因为背叛的筹码不够而已，并不是有多忠心！

赵安深吸了一口气，仅仅只是插进了龟头就感觉到了一阵被夹吸的快感。

而且一个多月没有使用过的熟妇蜜穴又变得跟以前一样的紧窄，插进去的时候都感觉到费劲

国际影后？奥斯卡影后？

也就那样嘛，身份和名气带来的感官才是刺激的源泉。

一个拥有数百万粉丝的奥斯卡影后，人称寡姐的女人，就连写真都可以买的飞起。

亲笔写真这种东西，一份就是几千上万，难道不好赚吗？

对于斯嘉丽的小动作……

赵安并没有阻止，只要不是露奶子露逼，身体没有出轨，随便她们怎么玩。

他要的就是独自占有这些女人，这些大洋马，骑在她们身上履行丈夫的权利，给她们播种！

耸动屁股，继续把大鸡巴往蜜穴里插去，破开一层又一层保护阴道的褶皱，不规则又紧凑的阴道褶皱刮过龟头带来极为强烈的快感。

扑哧！扑哧！扑哧！

“啊……终于插到底了……嘶、好紧……老婆……你的小穴怎么那么紧！”

赵安把肉棒停在阴道深处，腰间扭动，粗大龟头顶住子宫口一阵的撵磨，酥麻的快感不断的从深处传到两人身上！

“嗯……啊……嗯啊……嗯哼……不知道呢……嗯……老公……你的……太大了……好涨！”

斯嘉丽皱着眉头，下体隐隐传来撕裂的感觉，但是又伴随着强烈的快感……

那种久违的，让人欲仙欲死的性交快感！

赵安停止了撵磨，坏笑的摸着斯嘉丽的黑丝美腿，嘴巴在雪白的脖子上亲吻着“哈哈，骚老婆，我的什么太大了？快说……不然我就停下来不动了！”

舒爽的快感被打断，让狼虎之年的斯嘉丽有点瘙痒难耐。

本来还想随便迎合一下而已，没想到这个坏男人，还是要让自己说出那些羞人的话：“嗯……是老公的大鸡巴啦……嗯……老公……快动嘛……你的骚老婆想要……想要老公的大鸡巴……老公快用你的……你的大鸡巴……干骚老婆的小穴吧！嗯。”害羞？

影后演员可不会害羞，都是装出来，迎合男人的，让男人快乐，她得到的东西才会更多！


──────────────────────────────────────────────────
第1211章：爆斯嘉丽菊花
────────────────────────────────────────

什么奥斯卡影后……

在自己的胯下还不是跟一只母狗一样，嗷嗷叫着给自己肏！

赵安对于斯嘉丽的藐视又多了一些，以前自己还是普通人的时候就仰慕这些女明星，要是娶回家还不得宝贝着？

哪里捨得什么家暴，现在得到了也知道不过如此，女明星？

呵呵，不过是高级的肉便器而已！

一想到这里……

赵安的动作就越发的粗鲁，抓住斯嘉丽的腰肢狠狠的干了起来。

至于会不会弄到肚子里的孩子，他完全不担心，强化后的精液是可以百分百让女人受孕的。

而且还能让胎儿稳定的发育。

即使是避孕药也没有任何的效果，所以激烈的性爱一点都没有关系。

心里知道斯嘉丽的想法……

赵安的笑容就越发的淫荡，“好莱坞也是一蹶不振，很多电影今年的收益都不行。

加上华尔街的低迷，没有了金主来源，他们很难支撑下去。很多女人都想要来我这边发展，乌力德斯还跟我说要求我入股，呵呵，你才我会入股好莱坞吗？”

在很多的演员心里，好莱坞就是电影的圣地，不去哪里发展一下，镀金镀金，哪都不好意思说自己是国际明星。

然而所谓的国际明星也就是不过如此，也就是一个烂地方而已。

哪里的女人都是贱货，想去发展就做好被人操的准备。

女人挨草，男人去了也要挨草。

毕竟喜欢肏男人的变态可不在少数。

斯嘉丽听得是心旷神怡，整个人都变得激动了许多……

赵安越有实力，她的地位就会越稳固。

“啊……老板……你好厉害哦……啊……能跟……老板……一起……是我的荣幸呢……啊……老板……轻点……小心……孩子……啊……轻点……”听着女人的恭维……

赵安的笑容越发的淫荡，淫荡的不行，没办法，男人都是喜欢女人称赞自己。

黝黑的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，拔出来的肉棒上因为淫液的反光，反射白花花的淫糜光泽！

大鸡巴每次抽出都很慢……

在体验紧窄的斯嘉丽阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！

知道龟头撞到子宫了才停下来！

很快，斯嘉丽的呼吸就变得无比急促。

两只白嫩的小脚用力的张开，十根青葱的玉趾向外绷直，脚趾紧紧的抓着高跟鞋的鞋底，勾出了一抹让人心惊的弯月弧度！

女人一旦出现了这种情况，就意味着她们被干的很舒服，身体已经被男人征服了。

接下来要怎么干她都会下意识的配合，把用大鸡巴臣服她们的男人，当成自己的丈夫去伺候！

“骚货！”

赵安低喝了一声，继续用力的撞击起来，斯嘉丽忽然浑身开始颤抖，美眸翻着白眼……

同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。

花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。

大股大股的淫液冲刷到了龟头上……

在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！

一股股的阴精冲刷着龟头……

赵安也配合着停下来，吻住了斯嘉丽的红唇。

斯嘉丽很配合着被大舌头撬开牙关，任由大舌头挑逗吮吸自己的小香舌。

没有一点反抗，尽可能的去取悦男人，让男人更爽。

啵！赵安拔出了肉棒，斯嘉丽还有点迷糊，一般来说赵安都会直接不停歇一口气的猛肏，直到射精为止。

这样的操逼方式很野蛮，很有力量感，女人只有被征服的那种感觉。

现在居然还没有射精就拔出来了？

这有点奇怪啊。

而且周围的工作人员也没有过来，想必是知道老板在做什么，不敢来打扰。

毕竟这年头，有钱了，喜欢跟小三做爱又不是什么大事。

最多就是来一句私生活败坏，还能怎么办？

搞不好还能被操作成緋闻呢！

而很快斯嘉丽就明白过来了男人想要做什么。

因为龟头已经顶住了她的屁眼！

“啊……老板……那是……后庭……不可以的……啊……不要……哦！”

顿时斯嘉丽就翻了白眼，屁眼被袭击，菊花张开，尽可能的容纳更多的肉棒进入。

这种异物入侵的感觉让她忍不住泛起了白眼！

龟头挤进后庭……

赵安开始小幅度的抽插，仔细的体会柔软腔道的夹吸，壁肉还因为惯性想要把插入的异物挤出来，夹住龟头的同时一阵阵的蠕动……

那种酥麻快感加上征服的满足差点就直接射出来了。

不由得咬了舌头一下，让自己清醒过来，斯嘉丽这个美熟女的风情诱惑实在太大了！

斯嘉丽皱着眉头，小嘴微张……

在撕裂般的疼痛过后，菊花传来一股奇异的触感。

比不上被舔舐小穴的滋味，但又別有一番风味。

忍不住轻轻的哼出声，“嗯……啊……老板：你好棒……哦……轻点……太大……老板的鸡巴……好大……会把……我撕裂的……哦……老板……你是最棒的……啊……好厉害……好猛……哦……我好喜歉老板……草我……””

这种语气和表情，怎么看都像是一个卖淫的妓女而不是一个奥斯卡影后。

然后事实上的奥斯卡影后就是婊子，她们会识时务，知道怎么扮演一个骚浪的妓女去迎合奸淫自己的男人。

毕竟都是学表演的，这些事情可无法难得倒她！

嘖、嘖、嘖！

缓慢的抽插让娇弱的肛道慢慢适应龟头的尺寸，慢慢的就着润滑液往更深的地方插入，越到深处，越觉得紧窄。

温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸吮，让的赵安也是一阵头皮发麻，耳边还传来美女低沉压抑的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第1212章：吓唬盖尔加朵
────────────────────────────────────────

肏干了十分钟，豆大的汗珠从额头滑落，滴到斯嘉丽光滑的后背上，肉棒剧烈的跳动，上面如烛龙盘踞的青筋一阵扩张，伴随着一阵喘息。

赵安快速的拔出肉棒，然后插进斯嘉丽的骚穴里，顶到了最里面，刚刚插进去，快感就刺激着龟头开始喷射！

精液一波接一波。

本来应该射在肛肠里的精液被他强行的塞回了阴道里。

对于內射，赵安可是很执着于阴道中出的。

即使是怀孕了，他也要在孕妇的体內射精，內射代表着征服和玷污。

每次內射，心情都会跟着舒畅！

斯嘉丽爽的直翻白眼，她不是第一次挨草了，屁眼也不是第一次被开发。

虽然说处女不是赵安拿走的，但是屁眼确实是赵安拿走了第一次。

每次都会被干屁眼，然后射到自己的体內。

这种肛交和阴交的交替会让斯嘉丽觉得有些肮脏。

毕竟屁眼是用来排泄的，而不是用来发泄的。

可是心里不舒服，她也不敢表现出来，偶尔撒娇没关系。

可是依然是赵安想怎么样就怎么样。

她不会因为这一点而去惹恼赵安。

毕竟还有很多的女人在后面虎视眈眈，巴不得代替她现在的位置。

赵安一边射精，一边还不满足的继续顶了顶，似乎要把子宫口给顶开，把精液都射进去才甘休。

斯嘉丽爽的直翻白眼，屁眼火辣辣的，小肚子涨涨的。

这种被灌满的感觉是她从未体验过的。

只有跟赵安在一起后，她才知道原来女人被褻玩的时候，也可以是有快感的！

“含住它！舔干净！”

赵安爽完之后就把斯嘉丽的脑袋压下去，让她给自己口交。

用两片迷人的嘴唇含住自己的小老弟，用嘴巴去清洁！

斯嘉丽早已习惯。

每次都会这样。

要是多人群交的时候，她还不一定会轮得上，拿出了随身携带的湿巾给赵安的阴毛擦拭干净，然后再用小嘴含住龟头，用力的吮吸。

舌尖挑逗着马眼，将尿道里面残留的精液都吮吸出来！

“嘶！”赵安舒服的点着了一根香烟抽着，果然这样才是最爽的。

喝最烈的酒，肏最漂亮的女人！

还有什么比看着一个美貌的奥斯卡影后跟妓女一样蹲在自己的胯下给自己含萧吹吊，予取予求呢？

爽完后……

赵安就带着斯嘉丽到拍摄场地，此时已经是收官之战了。

神奇女侠大战反派战神阿瑞斯，其实就是两人在绿幕面前做一些动作，之后的特效就交给电脑去处理。

整个过程虽然简单，但是他们这些演员还是执行的一丝不苟。

单单的实在旁边看的话，这些没有特效的动作是如此的滑稽可笑。

但是这些演员没有笑场，反而是很严肃一丝不苟的执行动作。

这要是放在內地的小鲜肉身上，估计早就笑岔气了，根本不知道什么叫做演员。

“哢！结束！”

导演宣布了拍摄完毕，其实他是副导演，权利没有多少。

只是按照赵安的计划去执行拍摄任务。

而这里面的女人，想要潜规则是不可能的。

不拋弃掉这些陋习，那就不可能进来工作。

不愿意就滚蛋，没有人要求着他们。

况且现在金融风暴的到来，想要找一份工作都是奢望。

在赵安的公司工作是每一个人的梦想，福利待遇好，企业的口碑好，这还有什么不好的。

至于赵安的潜规则，人家是老板，想要怎么样就怎么样，管得着吗？

盖尔加朵接过助理递过来的毛巾擦了擦汗，她的肚子已经明显隆起了，是被赵安给搞大的。

而现在她已经走不开了，只能顺其自然的把孩子生下来。

“老板！”

一个眼尖的员工带头喊道。

“老板！”

“老板！”

“嗯，你们继续。

拍摄的不错，现在的环境下，我们要的是高质量的电影，这样才有市场。

老规矩，电影的百分之二利润会拿出来奖励你们，每个人平分。

所以尽情的去宣传吧，你们的努力给你们带来回报。”

赵安拍拍手，大手一挥就是撒钱。

这是一个不错的激励方式，拿出利润跟员工分享。

还有一套严格的保密措施，让这些员工可以分享自己工作的场地以及一些道具。

让影迷心里痒痒的同时，也会继续的保持关注热情。

而这些利润在赵安看来不值得一提，想要马儿跑就不要吝嗇草料。

喂饱了，他们就会自己跑。

至于偷奸耍滑的家伙，不用他去查，那些员工都会自己把害群之马给踢出去。

其他人都是做自己的事情了……

赵安来到了休息间，看看拍摄的场面，给副导演说了一些建议，指出一些地方，让他去重新拍摄。

然后搂着盖尔加朵坐在沙发上，“最近怎么样？”

“还好，谢谢。”

盖尔加朵点了点头，她没有过分的谦卑，也没有过于冷淡。

只要赵安问了，她就会回答。

“嗯，继续努力，不用太拼。生完孩子后好好休息，我会安排人给你保持热度。”

赵安抓着盖尔加朵的翘臀，过一段时间去直播，可以聊会天，你的粉丝都很渴望见到你！

说着说着已经开始压在盖尔加朵身上了。

助理看到后立刻会意的离开，还把房间门带上……

在外面守着。

老板要潜规则女员工，一个心甘情愿，一个有意奸淫，简直是狼狈为奸的奸夫淫妇，別人也不好说什么。

说不好听是潜规则，说好听点，那就是约会打炮。

正常人发生性关系怎么了，打炮不行吗？

盖尔加朵有些不愿意，小手推搡着赵安，“不要，老板，我有些累！”

“累？呵呵，你的前夫路过以色列的时候，被极端分子连车带人一起炸死了，你还没有收到消息吗？”

赵安冷笑道。

这一刻显得无比的狰狞，温文尔雅只是给外人看的，必要的冷血震慑还是有需要的！


──────────────────────────────────────────────────
第1213章：可怜的盖尔加朵
────────────────────────────────────────

盖尔加朵的心跳忽然有些停顿，眼神带着一丝不可置信的看着赵安，“你，你杀了他？”

“呵呵，我可没有，他只是自己出了点意外而已。”

赵安把肉棒释放出来，自己坐在了沙发上，“自己坐上来动！”

盖尔加朵有些屈辱，贝齿轻咬红唇，她一个人妻少妇。

本来只是来这里面试的，从模特转行到影视圈，被赵安这个新生代的导演看中，她还很高兴。

结果没想到来了就是噩梦，自己不仅被奸淫，还被不断內射……

最终导致因奸成孕，她想死的心都有了。

“我要打电话确认一下。”

赵安没有回答。

只是点着香烟抽着。

盖尔加朵拿起手机拨打过去，丈夫那边的家人问她在哪里，为什么不回来，她丈夫出车祸死掉了！

这个消息让盖尔加朵的手机都拿不稳，掉在了地上，眼泪都流出来了。

不可置信的看着赵安，“你，你害死了他！”

“要么乖乖伺候我，要么你也一起去陪他，要去殉情吗？”

赵安冷笑道，什么狗屁人妻，他就是喜欢棒打鸳鸯，別人的老婆干起来才是最有味道的！

盖尔加朵小声的抽泣着，过了一会才主动的脱下打底裤和內裤，把拍摄的神奇女侠短裙脱下来。

赵安却阻止了她，“不用脱，穿着这个制服伺候我！

让我看看神奇女侠是怎么用自己的小穴伺候她的男人的！”

这个提议有些屈辱，有些侮辱人，但是确实很爽，把一个女人玩弄在手里，让她屈辱的伺候自己，还得陪着笑脸，这就是权力的好处。

有钱确实能为所欲为……

赵安总算是体验到了这句话的精髓！

盖尔加朵很委屈，眼睛红红的，跟丈夫也是有感情的，现在被赵安这样强取豪夺，她的內心并不好受。

而且这些有钱人都是禽兽，就是在乎她的身材而已，要是等多几年，可能就把她给玩腻了！

赵安知道盖尔加朵想什么，于是一只手抚摸着她小麦色的大腿，很柔滑很有弹性，不愧是一个专业模特。

“你放心，我跟其他人不一样。

你玩过的女人都会认真负责，不用担心我把你送出去。

好好的伺候我，金钱、地位、名气，你都会有。

我承认我的手段很卑鄙，但是这一切都是为了得到你！”

听着男人的解释，没有掩饰对自己的觊觎，也没有掩饰自己的所作所为，他就是这样的坦荡荡，让她都没有办法说什么。

盖尔加朵跨坐在赵安的大腿两边，一只手扶着赵安的肉棒顶住自己的阴道口摩擦几下，她这样算不算是日本电影里的未亡人？

坚硬的触感顶着阴蒂，这让盖尔加朵的眼神开始逐渐的迷离，两瓣标准的翘臀缓缓的落下。

每次都是下落一点，把龟头吞进去一点，然后又起身，再度的压下去一些，尽可能的润滑肉棒，这样再等会的性交里，阴道就不会损伤了！

赵安很享受的看着一个女明星给自己服务，这个盖尔加朵可是一个极品尤物，她是模特出身……

在以色列服过兵役，所以身上有着一种截然不同的气息。

而且身材高挑，比一般的男人都要高，很有大洋马的风情，这样的女人是赵安必须征服的！

大手抓住了盖尔加朵的翘臀……

看着已经微微隆起的小腹，里面是自己的精子和盖尔加朵的卵子结合后，形成的受精卵，代表着自己对这个女明星的一种占有和玷污！

“嘶……真爽……对……就这样……好好伺候我……加朵……我允许你邀请你的亲戚和好朋友来……你可以招待她们……锦衣夜行可不是好事……

有钱了……有出息了……就应该跟你的家人炫耀一下……嘶……好好干……一切都会有的……”

“哦……啊……你不要……让別人……碰我……就好……”

盖尔加朵轻咬着红唇，她感觉自己被充满了。

这种充实让她忘记了悲伤，欲望开始翻滚，渴望着更多的冲刺。

赵安硕大的龟头，勾动着不断包里上来的多层褶皱，感受到来自少妇私处內，每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴道內壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮。

强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。

赵安开始大力揉捏着盖尔加朵的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深。

两人紧密相连，看着美妇那白嫩的腰身，丝臀上的软肉撞起来十分舒服，阴道的滚烫火热了整个棒身，自已的粗大肉棒正一下一下插着她的私处，一进一出，踪影流动于她双腿间。

盖尔加朵身上还穿着神奇女侠的制服，让她有一种超级英雄的美感，也让赵安有一种征服超级女英雄的错觉，实在是太棒了！

可能很多粉丝都不知道自己的女神其实只是赵安的肉便器，他们还会幻想跟女神的邂逅，女神是那么的漂亮，美艳，高贵。

然而背地里，他们根本不知道所谓的女神跟婊子妓女一样，几个人一起伺候赵安的大鸡巴！

赵安感受到女人体內的热意，保持着节奏的抽送。

每次抽出被她体內爱液浸湿的棒身少许距离又再次重重顶入，钻到最深处，品尝着花心，翻带着大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。

大手重新撩起她被抽插动作、弄得滑落下来的制服战裙，丝滑的面料摸起来同样很有手感，拉到腰间，塞进她裤袜的边襠內……

赵安抚上女人的细腰，拉动着她的下身靠离自己双腿更近，小腹感受着她丝臀的挤压，肉棒在她体內搅磨，绕圈，感受着子宫口的吸夹。

赵安喘着热气，看了一眼自己暴露在空气中的粗大下体，傲然挺立于身前，剑拔弩张的姿态有些吓人。

深红的棒身上全是湿亮的痕跡，周围的阴毛也完全被女人体內流出的湿粘液体所浸湿透。


──────────────────────────────────────────────────
第1214章：屈服的盖尔加朵
────────────────────────────────────────

房间外的斯嘉丽正在和碧寇讨论着电影剧情。

这种讨论可以加深她们对彼此角色的代入感。

了解故事，把自己带入角色里，这样才能发挥出身临其境的表演，才会让人觉得真实！

为什么赵安的电影都是口碑很不错，那就是因为每个演员的刻划都做的很不错。

寧愿拍慢一点，也不要粗制滥造。

这样的努力，带来的就是丰厚的回报。

版权在手里，他完全可以继续的发展主题公园，品牌服装以及体验馆等等。

这些都是很不错的额外收入，一个品牌最重要的就是附加收入、游戏、小说、等等都是不菲的收入。

“老板和谁在里面？”

碧寇好奇的询问道，一只手抚摸着自己的肚子，她被迫怀孕了，被赵安不间歇的灌精下种，现在终于怀孕了。

这是黄种人和白种人的交配，白种女人的子宫里孕育着黄种人的后代，跨越人种的淫荡交媾！

“和盖尔加朵，老板似乎对她挺上心的。”

斯嘉丽试探的询问道，她可是有心计的女人，要维持住自己的地位，那就必须要讨好男人。

现在怀孕了，她的帮忙物色一点女人给赵安，不然容易被忘记。

而且怀孕的女人不耐操，她亲自上阵也满足不了赵安。

最聪明的做法就是献出其他女人，这样形成联盟，以后也好办事一些。

“可不是吗？

盖尔加朵还挺清高的，还不是要张开双腿！”

碧寇有些恶意的吐槽道，她们之间的关系算不上好，也算不上坏。

有竞争也会有鄙视，有敌意，但是表面上还是会维持一种好好姐妹的错觉。

“呵呵，我听说老公好像邀请了蒂尔达·斯文顿来参演角色。”

斯嘉丽转移了话题，知道对方的想法就足够了，她不会挑起事端，只要不威胁到她的地位就行。

“蒂尔达·斯文顿？

她好像是奶奶级的人物了吧，不过保养的确实不错。

老板找她来演什么角色？”

碧寇当然听说过蒂尔达·斯文顿的大名了，这可是一个女王型的女人。

而且是一个英国的贵族，是有身份的女人。

不仅有着事业家庭……

在外面还有情人，可谓是女人里的强者，人生贏家了。

做女人可以做到这个份上，真是了不起。

要知道妻子找情人，丈夫还默许，这本身就是一种很强烈的冲击。

蒂尔达·斯文顿很有钱，所以能够让她参演的电影肯定是让她先觉得很有趣，然后才是合作。

如果看的对眼，打一炮也不是不可能的事情。

只是这样的女人很难，确实很难。

因为身份地位摆在哪里。

然而不管是斯嘉丽，还是碧寇，她们都只是普通人的思维而已。

什么英国贵族。

只是一个吓唬普通人的噱头而已……

在赵安面前就是一文不值。

他想要怎么拿捏对方，就怎么拿捏对方，根本不用管对方是什么人。

房间里的性爱已经到达了白热化……

赵安一边享受着盖尔加朵的女上位伺候，一边监听着斯嘉丽和碧寇的谈话，有点乐在其中。

看了一女人阴道口处被翻带出粉红嫩肉的阴唇，还在不停地蠕动……

在中私处自然慢慢合拢闭合，半遮住她的阴道口，漂亮的穴口如同在呼吸，散发着色欲气息，周围的森林全都湿漉的贴在阴唇上，相互混合着，就不出的淫乱！

只见粗硬的鸡巴将阴唇撑的大大的，紧闭的白虎穴缝像是被硬生生的撕开了一道口子似的。

深吸一口气，再度慢慢的蜜穴深处顶去，龟头如破脂一般，挤开粉嫩穴肉，直至穴底花心。

粉嫩的大阴唇和粗大的青铜肉棒，形成了很强烈的视觉冲击，有一种玷污纯洁的兴奋背德感在里面。

没有避孕套的阻隔，肉与肉之间的距离几乎没有，能够很清晰的察觉到蜜穴內的滚烫温度，以及腔道內的肉壁褶皱。

盖尔加朵的右手放在了额头上，激烈的性交让她浑身香汗淋漓，小麦色的肌肤透过汗水散发出一种更加诱人的气息。

两条美腿被男人架在肩膀上，玉足随着抽送前后摇晃着。

每次肉棒深入到体內的时候都是眉头紧皱，小嘴张开，吐露着娇媚的呻吟。

眼神迷离的看着男人，不时的抬头看着那根粗长的巨龙在自己体內进进出出。

看着自己的小穴阴道嫩肉被翻进翻出。

这种既视感让快感来的更加强烈。

赵安已经换成了传统的传教士姿势……

看着盖尔加朵的一只手放在下体，保护着肚子里的胎儿，避免剧烈的冲击伤到孩子的模样就很想要发笑。

“过几天把你的亲戚带过来，到时候我会抽时间陪你跟她们一起吃顿饭的。

给你一千万，大方点，不够再跟我要！”

“哦……啊……好……老板！”

盖尔加朵的眼神透露着一种欣喜。

不管有没有感情，物质上的待遇就没有差过。

“以后要叫老公！”

赵安拍打着盖尔加朵的翘臀，开始用力的冲刺起来，很显然他已经有点喷射的边缘了！

“额……啊……好……老公……老公……啊……射给我吧……我想要……老公的精液……”

盖尔加朵违心的说道，她并不想让男人在体內射精。

可是没有任何办法，她只能屈服赵安，只有赵安爽了，才会放过她！

劈里啪啦的肏干声络绎不绝，房间里除了肉体碰撞声，就是啪叽啪叽的淫液搅拌声，伴随着女人高昂的尖叫声。

声音透露着亢奋和一丝的疲惫，既想要更多，又有点负担不起，翘着肥臀，让男人的插入更加顺畅。

次次都是插到最深处，没有任何的技巧，就是直来直往的抽送，大行程的抽送。

龟头尽可能的摩擦阴道肉壁里的每一处褶皱，导致快感翻倍的增长。

两人都是发出满足的叹息。

紧随着来的汹涌浪潮用上心头，一种即将爆发的冲动在脑海里盘旋，性器官的酥麻越来越强烈。

巨龙开始膨胀，肉穴开始收缩，种种跡象表明了，无一不是在准备高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第1215章：內射盖尔加朵
────────────────────────────────────────

听着盖尔加朵的求饶声，加上她屈辱的表情。

这种不愿意又不得不臣服的样子，还真是让人心情愉悦。

赵安就喜欢糟蹋这些女人，什么女明星，不过是婊子而已，现在已经没有多少纯碎的女演员了。

所以根本不需要怜惜，尽情的蹂躪她们就行！

赵安的呼吸是越来越急促了，肉棒也开始变大，抽插的速度越来越快，眼神逐渐变得通红，似乎已经有些忍耐不住了。

盖尔加朵的阴道在剧烈地抽搐着……

一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒……

赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。

突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼……

一股脑儿全部喷注入盖尔加朵的子宫內。

放射的快感令赵安全身乏力，整个人瘫在盖尔加朵身上。

“啊……射的太多了……呜呜……啊……太多了……”

盖尔加朵还在抽搐着，脸色红润的快滴出血来，神情显得无比满足，阴道还紧紧的夹着男人的肉棒。

赵安爽的直抽冷气，他不知道是自己的肉棒太大了，还是盖尔加朵的阴道太紧了，插进去的紧凑包里感根本不像是一个生过孩子的女人。

而且因为当兵锻炼过的原因，阴道夹吸的很有力，一松一缩的啃咬，好像有自己的生命一样，所以干起来很舒服。

哪怕是射精后，肉棒还是被持续的按摩着，让高潮的快感继续的持续下去，延长快感的时间。

五分钟后……

赵安继续耸动起来，他能感受到盖尔加朵的心态变化，只要加把劲，把对方给肏熟，她依然会跟其他女人一样，予取予求！

怀孕了还那么不老实，那就让她再怀孕多一次，生了十个八个，那盖尔加朵再怎么样也只能老实了！

比起征服女人，遇到这种刺头后，把她们磨平。

这种事情更加的有乐趣。

“啊……你怎么还硬着……啊……轻点……啊……”

盖尔加朵叹息了一声，自己被草怀孕了，现在还被內射。

这种屈辱即便是晚上睡觉想起，也会觉得自己很恶心。

可是能怎么办？

她是一个女人，是需要一个男人来保护的。

盖尔加朵深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出。

每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“啊……老公……我快……不行了……啊……放过我吧……我太累了……会受不了的……”

盖尔加朵无助的求饶着，她还无法承受长时间的奸淫。

而且赵安的肉棒每次都是深入到她的体內。

每次都插到子宫口，让她累的满头大汗。

阴道被扩宽也不是一件好受的事情。

只是因为快感的掩盖，才没有那么痛苦而已。

这么粗的鸡巴，跟驴吊一样，太粗太硬了！

赵安把盖尔加朵转过身，跟母狗一样趴在沙发上，一只手抓着她的头发，一手扶住女人的腰，一手抓住她的长发，腰部急剧抖动，就像一个起码的骑士一样……

在性爱的战场上横冲直撞！

“要射了！”

噗嗤！啵！

清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包里住，好像肉套子一环环的包里住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸。

只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！

盖尔加朵深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出。

每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“射吧……老公……！全部射进来吧……啊……不用客气……啊……射吧……啊……射进来……全部射进来……好涨……呜呜……啊……好舒服……老公你好厉害……啊……草我……呜呜呜……啊……草我……啊……老公……你好棒！骚货……要给你……生孩子……啊……给老公……生孩子……哦……啊……”

盖尔加朵兴奋的收紧了阴道，她已经沉迷在了肉欲里，加上赵安对她的威胁……

赵安的背景实力，都让她不敢升起反抗的心思。

反正娱乐圈里的女人都是这样，是某个男人的痉挛，自己这样做也不过是随大流而已，没什么好可耻的！

啪叽！啪叽！

肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！

仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。

滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！


──────────────────────────────────────────────────
第1216章：盖尔加朵直播
────────────────────────────────────────

爽完之后的赵安让盖尔加朵给自己舔鸡巴。

每次肏完女人之后，他都会让对方用嘴巴给自己清洁鸡巴。

这样做带着一丝的羞辱，只要做过一次，女人的心理防线就会极大降低，慢慢的就被突破，所以坚持让她们用嘴巴给自己清理肉棒，慢慢的习惯了，她们就不会有反抗心思了。

奴性深入人心，还想要反抗，那几乎是不可能的事情。

盖尔加朵低着头，脸蛋埋在男人的胯下，很尽心的把肉棒舔干净。

末了还用粉嫩的舌头从根部一直舔舐到了龟头，最后帮男人把內裤穿上，脸色红润，一看就知道刚刚被操过！

离开了拍摄场地……

赵安继续的回到公司办公。

亲自开始设计神奇女侠的特效，这部电影可是打着女性超级英雄为题材的噱头去宣传的。

单纯的以女人为主角。

而且还是超级英雄，救世主这种形式。

所以看起来会让女性很激动。

而且盖尔加朵的定妆照出来后，她的粉丝也是一路的飆升上去。

晚上，盖尔加朵按照赵安的要求换上了神奇女侠的服饰开始开启直播。

在直播间里跟粉丝们互动。

而且团队还很鸡贼的设置了发言的门槛，最少也是一百八十块的月卡起步。

还美曰其名的说是为了更好的互动发言。

如果人数过多，还会继续的进一步的上调门槛。

毕竟直播间的弹幕那么多，同一时间根本回答不了，后面又有弹幕来，所以也是请谅解。

这条公告还很显眼，摆明了先小人后君子。

这种风格也很实在，没有抠抠搜搜，摆明了是要割韭菜，你愿意就来，不愿意就老老实实的看热闹。

“哇！我老婆好漂亮！”

“加朵，我的女神！”

“女神啊！我是你的女粉丝，女神！看看我！”

盖尔加朵现身直播间的时候，粉丝们都疯狂了……

看着飆升的弹幕，团队里的工作人员都是喜上眉梢，更別说还有不断开通的月卡和送礼物的。

要知道这些礼物的纯利润的十分之一是会给到团队作为公共资金，可以去聚餐，可以去团建，可以去旅游等等，都是里面出，相当于免费的。

而如果不想要，那也可以直接发钱，这也是最实在的。

简而言之这笔钱就在这里了，怎么用随便他们。

看着高涨的粉丝数量，直播间的礼物也在快速飞涨。

盖尔加朵也开心的很，她也喜欢钱……

当演员的就是需要粉丝。

粉丝是基础，可以让她们拍出来的电影不至于成为烂片。

票房就是正义，而所谓的奥斯卡评价，不过是看人的。

想要看，随时都能上。

赵安不就是奥斯卡电影的男主角提名吗？

这是好莱坞跟赵安之间的交易，送出一个提名算什么。

“大家好，我是盖尔加朵，很高兴跟大家见面。

谢谢大家的支持，谢谢！”

盖尔加朵鞠躬道，姿态做的很低。

脸上带着迷人的笑容，俏脸红润的都不需要化妆。

赵安也是适当的出现，给盖尔加朵送了一个两万块的礼物后就离开了。

虽然这两万块的礼物连上榜都上不了，但是却刺激了直播间的水友。

毕竟赵安的名气很大。

而且他在神奇女侠电影里也有客串，所以给盖尔加朵提了不少的名气。

另一边的大家族聚会里。

本来貌合神离的三大家族居然都在一起做着，看起来还关系很不错。

黄宇、方顺利、林萧，都是看着这一场直播，他们对于盖尔加朵还是被挑起了兴趣，女人只是附属品。

只是一点娱乐工具。

“他忽悠我们去搞金融，自己却不去搞，是不是有猫腻？”

黄宇眯着眼睛，他们三家合伙已经开始进入金融行业了，利润还不错。

小额借贷是麻烦了一点，但是利润很充足。

而且审批严格的话，也不至于出现所谓的借钱不还的事情。

金融行业一向都是赚钱最快的行业，没有之一，连房地产都比不上。

不然为什么华尔街是一个传说一样的存在，就是因为赚取利润的效率让人咂舌。

“他是没有这个本钱，呵呵，他跟我们不一样。

从来不跟银行借贷，负债率是零。”

林萧很懂自己的对手，他对于妹妹林媛圆被赵安奸污这种事情一点都不在乎。

在他的想法里，不就是打个炮吗，有什么了不起的，根本不可能要死要活。

“呵呵，关键银行还很喜欢他，他可是投不少钱在银行。”

方顺利接话道，所以想要给赵安设置关卡也很难。

毕竟银行对他的手续都是开绿通的。

不借钱。

只是开通员工发送工资这种简单的事情，只要行长脑门不是被门夹了，就不会做出这样的事情。

“所以你们找到了他的猫腻之处了吗？”

黄宇的手掌有些发白，他对自己的弟弟黄猛还是很忌惮的。

对方变得很低调，几乎是没有任何的消息，跟废人一样。

但是他太清楚自己的弟弟了，绝对是一个不甘心当废物的人，哪怕是太监了！

“没有，只有可能是经费不足。

要么就是一种可能。

他对金融行业不感兴趣，听说他都不炒股，也不上市。

呵呵，真是个白痴，上市才能赚钱！”

林萧不可否置的嘲笑道，对他来说赵安有能力不错，但是身份地位还是一个泥腿子，自然是打心里看不起。

这种藐视不会表现出来，但是潜意识的都可以感觉到。

坐在办公室里的赵安要是知道三个人还在讨论他为什么不进军金融行业，估计要笑死。

他不进去金融行业的原因纯粹是因为他不想去，对金融行业不感兴趣。

不在其中，但是要在金融版块上捞钱，那办法不要太多。

金融风暴就让他捞到了一大笔钱，根本不虚，也不存在资金不足的问题。


──────────────────────────────────────────────────
第1217章：奸污国际友人
────────────────────────────────────────

赵安这边也在自己建造的社区里，这栋楼是给外国的女人住的，一共有三栋……

赵安的目标是让楼层都住满。

为此，他还需要努力。

此时的赵安坐在床上看着直播，身下是柔软的水床，水床下面都是温和的暖水，不会太烫也不会太冷，温度刚刚好。

很适合多人运动，布料柔软适合清洁。

两个金发美女正在他的胯下舔舐着，年纪看起来已经不再年纪，是熟妇的年纪了。

这个年纪的女人都已经结婚生育了，却依然被赵安弄到了胯下，还让她们死心塌地，这就是一种本事了。

奸淫人妻人母的角色，总是会让赵安很兴奋。

玷污年长的女人，总有一种逆袭的感觉在里面！

这两个女人可不是没有名气的女人，都是饰演过一些角色后，取得了很不错成绩的女人。

但是依然没有多大的名气，她们渴望更多的名气，只有认知度上去了，混得脸熟了，以后才能被其他电影公司找到。

毕竟票房才是真理，而什么奥斯卡都是放屁。

除非已经是有钱到了极致，否则大多数的奥斯卡影后和影帝都是会选择去拍商业电影，以赚钱为主。

有名气却没有钱，这不就是扯淡吗？

加上目前全球金融危机，美国自己也是通货膨胀，超市雷根本就买不到东西，或者说是死贵死贵的。

她们必须要想办法赚钱，这样才能供养孩子。

这两个女人分別是长头发的康妮·尼尔森和短头发的罗宾·怀特。

这两个女人都参演了神奇女侠的电影，一个是并马逊女王，一个是并马逊女王的妹妹，保卫队长。

都是角色不错的，有着不少的戏份。

“嗯，很舒服，好莱坞邀请我去投资拍摄电影，我还没有想好。

倒是有一个不错的题材，一个拍政界的电影，我预计的名字叫做纸牌屋。”

赵安缓缓的诉说着白己的计划，这个电影的大概思路说出来，无非就是一个政棍的上位之路，里面夹杂着色情、暗杀、斗争、人性的话题，绖费也不需要太多，但是话题够火爆就行。

“你们会有一个当任女主角，我还没有想好，到时候再说吧。”

赵安的话让两女都是眼前一亮，她们也是好朋友了，但是要争夺一个女主角的名头，那以前的友谊就没有什么效果了。

“老板，我尊重你的选择！”

罗宾拋了一个媚眼，自己主动的站起身来，跨坐在赵安的大腿上，一只手扶着赵安的肉棒，感受着肉棒的跳动。

舔了舔嘴唇，缓缓的坐下来。

当肉棒刺入肉穴的那一刻，她爽的直呻吟，比她丈夫的还要大，还要粗。

只是被赵安曹过一次，她就上瘾了！

她还记得自己换衣服的时候……

赵安刚好进来，看到只是穿着內裤的她……

当场就把她给强行奸污了！

不仅没有戴套，还射在了里面！

导致拍摄的时候精液流出来，尷尬死了。

虽然龟头已经触及花心，但赵安仍旧不太满意，再度用力，顶着花心嫩肉又向內陷了几分。

就像记忆中的一样，那团嫩肉依旧是娇嫩嫩、软弹弹，轻里着龟头，好不舒服。

让赵安感觉意外的是，穴內的淫水竟然出奇的多，穴口被鸡巴堵得死死的，滑腻的蜜汁不住地往外溢，湿漉漉的，冰凉凉，就像是失禁了一般，顺着臀沟往下流。

“哦……老板……太深了……哦……你的大鸡巴……好粗……顶到我的子宫了……”

罗宾骚媚的开始迎合起来，很不要脸。

她很清楚自己的优势在哪里，就是人妻的身份，对赵安有着致命的吸引力。

而且这个小老板很喜欢熟妇，她可是见过很多年长赵安的女人被赵安玩弄。

而且次次都不戴套，必须內射。

这些她都明白，也知道无套內射的后果就是怀孕。

她別无选择，只能极可能的讨好赵安，然后换取一些资源。

一边的康妮有些不悦，却没有恼怒和表现出来。

拿过矿泉水漱口后，她就躺在赵安的怀里，一只手抚摸着赵安的胸膛，一边跟赵安亲嘴，“亲爱的，我想要给你生个孩子！

等给射给我好吗？”

“嗯！骚货！”

赵安把在自己身上摇晃的罗宾推开，转身压上了康妮的娇躯，将她的美腿分开。

随着赵安的压下，康妮的双腿分的更开，似乎在让男人可以更轻松的插进已经湿淋淋的蜜穴里。

赵安微微调整了一下角度，把鸡巴凑到了康妮的阴道口前，腰间微微用力，缓缓的向里面挤了进去。

虽然康妮早已饮水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。

当赵安的鸡巴完全插入，下腹和康妮的臀部没有一丝缝隙时，康妮的嘴里又发出了一声长长的“嗯”。

同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。

赵安将康妮的双脚抬高在肩头上，使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入。

阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到康妮的內臟；

阴茎每一次的顶入都将康妮的肚皮上顶起一道肉峰。

每一次抽出都使康妮的肚皮凹陷下去；

康妮的肚皮就这样随着赵安的抽插一次次隆起、一次次凹陷康妮全身都有遭到电击的感觉。

果然动情的女人骚起来就不是男人可以扛得住的，也不需要克制自己了，有一个好腰更重要。

两只大白脚用力的卷缩着，抵挡着已经超越了承受上限的酥麻快感，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹像红宝石一般点缀在玉足上，美足白嫩，这就让人难以抗拒。

脚趾整齐的排列着，像一道弯月般的渐渐落下，不时的卷缩又时而用力的张开，显示着女主人的內心不平静，也彰显着肉体碰撞的激烈程度和欢愉程度。

“终于干到你……老骚货……真爽……我要操死你！”

赵安粗鲁的低下头含住了康妮的脖子……

在对方的雪白玉颈上留下自己的吮吸唇印，玷污着一个追梦的女演员！


──────────────────────────────────────────────────
第1218章：两个荡妇
────────────────────────────────────────

康妮兴奋的扭着翘臀迎合起来，还很主动的跟男人舌吻，把舌头伸过去吮吸男人的大舌头，口齿不清的娇喘着：

“哦……我都是……你的……老公……啊……草我……啊……我要……我要你的……大鸡巴……老公……哦……草我……草大我的肚子……我要给……老公……生孩子！”

这个娇媚骚浪放荡的模样，说是妓女都不为过了。

旁边的罗宾內心闪过一丝的嘲讽，脸上也没有表现出来。

“真是一个碧池，居然为了抢女主角的位置而怀孕，真是无耻，真是卑鄙！”

不过谁也別笑谁，大家不过是五十步笑一百步而已，争名夺利，凭借的就是不择手段。

娱乐圈好不到哪里去，都是这种惯用的肮脏手段。

房间里全是浓郁的荷尔蒙味道，浓郁到令人作呕。

一边操着身下的美熟妇……

赵安一边兴奋的跟罗宾亲嘴。

这种双飞欧美熟妇的感觉就是爽，不是看不起他吗？

现在就让她们乖乖的给自己舔脚趾头！

康妮和罗宾对赵安确实没有什么爱意，婊子戏子就是这样，利益为先。

只要赵安足够多钱，足够的强大，她们就会一心一意的依附着，绝对不会想要去找第二个。

毕竟找一个帅气的男人来草自己，总比去找一个肥头油耳浑身散发着油腻味的中年男人好吧！

万一运气不好，还得去伺候那些老人，那才是让人恶心作呕呢！

“啊！好大！”

康妮发出了满足的叹息，她能感觉到男人的那根东西已经全部进来了，把她的蜜穴塞满到了极致，动一下都显得很充实。

自己的蜜穴在紧紧的包里着对方。

而且抬起头就能看到那根粗大的事物正在自己的下体进进出出，动作很温柔。

感受到了男人爱意的康妮变得更加感性，也乐意摇动翘臀去迎合男人越来越快的抽插节奏。

那个默契的配合，根本不像第一次做爱偷吃禁果的男女，反而是已经草过很多次的老炮友情人了。

从赵安的角度就可以看到自己二十多里面长的肉棒次次拔出只留龟头在康妮的阴道里，然后又整根插进去！

阴囊还因为作用力拍打在白皙的丰臀上！

两人的阴毛因为淫液而纠结在一起，形成了非常淫糜的一幕！

康妮似乎察觉到了赵安的兴奋点，不由得闷哼起来，闭上眼睛享受这种快感。

充实的肿胀是以前所没有体验到的快乐，让她有些飘飘欲仙，兴奋的直摇晃脑袋，两只手抓着自己的奶子揉捏起来……

看着赵安和罗宾亲嘴，她没有吃醋，也不敢表现出任何的不满……

赵安可是财神爷呢！

“你是我的女人了……我要当你的男人……我要射满你的骚穴……我要让你给我生孩子！”

赵安说完就开始劈里啪啦的撞击起来，次次都是整根抽出又整根插回去。

这种野蛮几乎没有任何技巧的粗暴反而让康妮感到了无比的满足。

男人的狂野。

这种强壮能给女人带来极大的安全感。

爆草的速度会让快感来的特別强烈，让女人加速的沉沦在这种感觉里面。

“啊……哦……嗯……嗯……啊……啊……好老公……亲亲老公……阿姨……好舒服……啊……我好舒服……再快点！啊啊！”

康妮刚说完全身绷紧，两条结实的大长腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

抽插的力度也越来越快！

康妮的下体就像榨汁机一般不断的吸吮挤压，加上成熟孀人特有的媚态，要是一般的男人早就一泄如柱了，哪里还能像赵安—样，呼吸平稳的草着，此刻也来到了高潮的边缘。

本来就跟鸡蛋大小的龟头开始膨胀，肉棒挤进康妮的子宫里，小巧的子宫紧密的包里住龟头，像小嘴一样吸住！

龟头插到阴道最深处顶住柔软的子宫口，腰间一麻，精液不扣控制的喷射……

一股一股的，浓白浑浊的精液瞬间灌满了这个骚货婊子的肉穴，将她灌满到了极致！

康妮轻松的呼了一口气，眯着眼睛享受性交快感和被精液灌满喷射的感觉，阴道里全是滚烫的液体，暖暖的，很舒服。

尤其是下面那根大鸡巴撑的小穴满满的，涨涨的很舒服。

赵安就这么搂着康妮的身子，肉棒在对方的体內不断的跳动着。

每一次跳动都会射出大量的精液。

射完精后……

赵安没有第一时间拔出来欣赏女人被自己干的精液横流的样子，而是用鸡巴堵住阴道口，让自己的精液更多时间的浸泡在对方的阴道里。

这样可以将精液更长时间的留在对方体內，使用自然受孕的过程总是充满了惊喜，这才是搞大女人肚子的成就感。

歇息了一会后……

赵安狞笑着拔出肉棒，把罗宾压在了身下，就着淫液插了进去。

噗嗤！

肉棒轻而易举的被罗宾纳入了体內，再次回到了温暖紧窄的腔道里。

这次的交媾中，罗宾更加的主动了，腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让赵安的抽插更加方便。

每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给赵安更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

罗宾很主动的张开双腿，十根涂抹着指甲油的脚趾踩着赵安的大腿……

在灯光的反射下，显得特別淫糜。

玉臂搂着赵安的脖子，很主动的亲吻，还把赵安的舌头弄到嘴里吮吸，屁股一抬一放，让赵安进入更加顺畅自然……

在伺候男人这方面，罗宾有着特別的本事！


──────────────────────────────────────────────────
第1219章：婊子也有情？
────────────────────────────────────────

罗宾是骚货没错，但是她开始逐渐爱上赵安这个猛男了，老牛吃嫩草有什么不好的。

况且还是一个能让她欲仙欲死的男人，比她还要小，鸡巴那么粗，让她倾心不已。

不要以为演员就不想要爱情了。

只是爱情对她们来说就是一个笑话。

如果能长期跟赵安保持肉体关系，只给赵安一个人肏，这也算是某种‘夫妻’关系了。

这时她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体內，粗大的肉棒曾经带给她的销魂快感又隐约浮上芳心脑海。

她感觉到粗大的肉棒向她体內深处滑去，越来越深入，阴道越老越充实。

即使是被干了那么久，还是被撑满了，说明阴道已经到极限了！

传教士、后入式，每一种姿势都尝试一遍……

赵安最后把罗宾压在了身下，看见罗宾终于臣服了自己，臣服在自己的肉棒下，于是开始了最后的冲刺……

在一阵急速的抽插后，将大龟头直顶在罗宾的子宫花芯上，顶的罗宾全身急抖，双手双脚死命的搂住赵安的身体。

阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在赵安的大龟头马眼上，烫得赵安肉棒一阵抖动，一阵滚烫的快感像电流一样传遍赵安的全身。

赵安不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺。

每一次抽出赵安都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开罗宾，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深。

每一次插入赵安都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着罗宾，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的蟒头能直穿罗宾的宫颈，并最大限度的深入到罗宾的子宫，使罗宾的美穴甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次插入，赵安都要把蟒头，死死的抵在罗宾的子宫口上拚命地磨。

这时罗宾不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战慄了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。

精壮的肌肉上布满了汗水……

赵安深呼吸了一口气，腰间是两条白皙丰腴的美腿，脚底板朝着天花板，姿势淫糜诱人。

只是看到这个姿势就是兽血沸腾！

奋起全力，赵安最后一击，终于他那粗大的蟒头深深的嵌入了罗宾的子宫。

这时罗宾的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来，“啊……太爽了……啊……受不了了……老公……你快点射吧……真的……受不了……啊……射给我把……”

紧接着……

一股股浓烈的春水蜜汁，更加猛烈的从罗宾美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

赵安和罗宾已达到性欲顛峰。

突然赵安的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧聚集。

终于赵安忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松……

一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出！

“啊！”赵安的精液又一次喷灌进罗宾的子宫。

给赵安这么一抵，罗宾一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来。

花芯精关在赵安直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精譁然泄出，激得赵安也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

高潮后的两人紧紧的搂抱在一起，都是气喘如牛，大口大口的喘息着。

一起高潮，交换液体，心灵的距离被拉的很近很近。

赵安喘息了一会后，亲了亲罗宾的小嘴，这个拍摄了神奇女侠和纸牌屋的女人眼神涣散，忽然看着赵安，很温柔的抚摸着赵安的头发，眼里全是满满的爱意。

“我爱你！”

“嗯，我也爱你。”

赵安当然不会吝嗇这么一点情话了，草也肏了，爽也爽过了。

刚想要翻身，罗宾还紧紧的搂着赵安，不让他离开，“老公，等等，留久一点，这样怀孕的机会更大一些！”

“真的那么想给我生孩子？”

“嗯，我想我是爱上你了。

我也不奢望有什么，能给你生一两个孩子，证明我曾经爱过你，我会好好抚养他们的。”

罗宾靠着赵安的胸膛。

这一刻她是如此的安寧，被少年搞大了肚子？

这也没什么不好的。

赵安没有说话。

只是搂抱着罗宾，他不会管对方是不是真心的爱他。

爱不爱都不要紧。

因为她们跑不掉，只有一个下场，那就是当肉便器和生育工具！

两天后……

赵安没有去上班，而是去上课。

一边是躲避记者，而来也是继续的猎艳。

学校一直在扩建，准备弄一个大学。

设想就是原来的一些老大学搬迁过来，之前发生过一次地震，尽管震源很远，这边的一些老建筑还是出事了。

所以为了避免出现意外，建立新校园的问题就非常迫切。

白君琳忙的连吃饭的时间都没有，学校的很多事情都是需要她这个校长老把关。

虽然说把权利分下去了，轻松一点了。

可是建立新校区还是一件麻烦事，她必须要亲自把关才行，免得出现什么么蛾子。

如果没有意外，她肯定可以进去担任校长。

是不是正校长不好说，但是副职是肯定有的。

这次需要迁移五所学校，比原来的计划里多了两所，又要开始继续财政预算。

这里面的破事太多，白君琳可没有参与，要是一个不好就是身败名裂。

赵安也没有参与进去，没有这个必要，他又不缺钱，搞这种建筑肯定是需要专业团队，不然出了品质问题，那是吃不了兜着走。


──────────────────────────────────────────────────
第1220章：吓唬熟女老师
────────────────────────────────────────

依靠个人能力赚钱，开直播确实很赚钱，没有繁琐的礼节规矩。

想要开直播就开直播。

虽然比不了真正的明星娇贵。

可是比起明星的束手束脚，这样反而是最好的选择。

別以为明星就很好了，其实行程早就安排好了，连一点私人时间都没有。

上综艺节目，拍摄电影拍摄电视剧，发布会，参加其他聚会等等，甚至连陪床都被算进去了。

简直就是牵线木偶，还不能毁约，一旦毁约，就要支付天价的赔偿，鬼才赔得起！

赵安正在一个办公室里坐着，这里是给他学习的。

毕竟有钱人就是可以优待，而有钱人加上学霸的地位，那就更加优待了。

与此同时，刚下课的李明盈接到了电话，“喂，李小姐是吧，快点给钱，快点还钱，不然我就报警了！”

这话让李明盈的內心狠狠的颤抖了几下，她感觉天都要塌下来了，“可以再宽限几天时间吗？”

“哼，我不管你卖房子还是卖车，总之现在还钱，不然就报警！”

那边的司机可没有什么好脸色，按照规矩行事就行。

“这，我真的没有办法凑够那么多钱啊。”

李明盈的內心狠狠的颤抖着，要是报警了，学校这边会这么处理还不知道呢。

而且今天开会也是提了，学校老师要以身作则，不要给学校带来不好的影响，否则就辞退！

如果被闹到了警察局，那李明盈的职业多半是保不住了，到时候连老师的职务都没有了，她还怎么还债？

“嘿嘿，我倒是有个办法，你要不要考虑一下？”

司机阴惻惻的笑着，有些不怀好意。

李明盈的內心闪过一丝不祥的预感，她没有办法只能试探性的询问道，“什么办法？”

“很简单，你跟我睡一次，我会跟老板请求，给你拖延时间。

或者跟我们老板睡觉，具体睡多久不知道，三十万可不是小数目。

你认为自己还年轻吗？

哼哼，我劝你还是好好考虑，要么公了赔钱，要么私了！”

司机继续恐吓道。

这种活是最拿手的。

李明盈当场就拒绝了，“我呸，你做梦！”

说完哼哼的把电话挂断了，她才不会做这么下贱的事情。

要是被人知道了，她还怎么当老师？

气的她胸膛不断起伏，两个大奶子也是跟着跌宕起伏，看起来极为诱人，熟妇的风情显露无疑。

这些话……

赵安都是听在了耳朵里，嘴角勾起了诱人的笑意，知道自己该出手了。

于是拿起了吉他，来到了音乐室开始弹琴，并且哼着小曲。

李明盈有些失神，不知道接下来该怎么办，忧心忡忡的来到音乐室，却刚好听到了一曲清风明月般的乐曲，让她的心情都平复了许多。心里有些疑惑，往里看，是那个天才的学生在弹吉他哼着小曲。

“是他！”

不知怎么的，李明盈忽然起了一个奇怪的想法，那就是跟赵安借钱！

老师跟学生借钱，这听起来有些不可思议，但是仔细的想想，似乎除了面子上不好看之外，其他的倒是无所谓不值得一提。

况且赵安很有钱，真的很有钱，为人也是大方，经常会时不时的请学校的人吃饭。

虽然只是偶尔，但是一顿饭，一个学校的学生都需要几千上万，这可是大手笔啊！

“赵安同学，你这是新曲子吗？”

等到赵安弹奏完毕，李明盈才堆起了笑脸走过去。

声音带着一丝的谦媚。

赵安放下吉他，拿出了铅笔在一张图谱上划了划，“是啊，来了灵感，就顺便弄点曲子。

老师，你要上课了吗？我等会就走。”

“不，没有课。

你随意，你这首曲子是用在专辑上吗？”

李明盈知道不能着急，所以找了一个话题聊了起来。

要求人办事，总不能一开口就想要借钱吧！

赵安摇摇头，“不，这首曲子可能给公司的人用。

或许可以用到电影里面，这还是看情况吧。

我比较喜欢随心所欲，老师，看你的样子，是不是有什么事情？

不妨说出来。

虽然不一定能帮你，但是给点意见参详一下也是不错的。

当然，你要是觉得不好说，那就当我没说过。

或许是我想多了，呵呵。”

李明盈刚想说什么就接到了电话，脸色忽然一变，有些发白，是交警联系到她，让她到交警大队去处理事故的后续赔偿。

这还是通知，要是敢跑路，那就等着身败名裂吧！

“好的，稍等，我现在过去。”

赵安只是笑了笑没有说话，继续在图谱上勾勒着。

神情从容，知道鱼儿上钩了！

李明盈的脸色有些发白……

看着赵安的背影，咬了咬牙后说道，“赵安同学，老师想要求你帮帮忙，你方便吗？”

“方便，你说吧，我听一下，能帮就帮，不能帮的，我也不会帮，希望你见谅。”

赵安笑了笑，坐在了椅子上，对着李明盈招了招手，“来，这边坐下来说，不用着急，慢慢来。”

李明盈走过去，眼神有些通红，把昨天的事情复述了一遍，“事情就是这样的……

赵安，你可以帮帮老师吗？”

赵安摸着下巴，做出了若有所思的表情，“老师，照你这么说来，可能对方是化工厂的一个老板。

我听说过他，那个人挺好色的，经常会去嫖，还会给其他老板拉皮条。

呵呵，他估计是看上你了。”

这话让李明盈的脸色一片雪白。

虽然跟学生说这种事情有点难以启齿。

可是现实就是如此，“这，这可怎么办啊！赵安，你帮帮老师好不好？

求求你了，帮帮老师吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第1221章：忽悠熟女老师
────────────────────────────────────────

赵安眯了眯眼睛，打量了一下李明盈，身材丰腴，两个奶子即使又胸罩包里，也是有些呼之欲出，顶的女士衬衫都隆起来了！

脸蛋划着一些淡妆，白皙的俏脸上有着化不开的忧愁。

眼角边有着细微的鱼尾纹，随着哀愁加深，有点可怜兮兮的模样。

“老师挺漂亮的，难怪他会动心。

不过那家伙虽然好色，却不敢乱来。

如今老师撞到了他的车，恐怕不是那么简单可以商量的了。

他说三十万是私了。

如果当初直接给三十万，那可能事情还没有那么棘手。”

“啊！”李明盈看到赵安打量自己的时候有些羞怒，但是听到赵安分析后，她又吓的俏脸煞白，“那，那到底该怎么办？”

赵安摆摆手，喝了一口水后说道，“不用着急，着急也没有用，我有九成把握，你已经被盯上了。

程凯虽然混账，但是他的背后是流田集团，那个集团的高层都是色鬼，跟我这边不对付。

我麾下有模特和演员公司，这一行都是潜规则很多，我下令不让她们被潜规则，所以几乎没有什么商演。

我敢打包票，老师的资料已经被送到了那边，所以今天这是一个局！”

“啊！那，那可怎么办啊！”

李明盈是越听越有些迷糊，她不知道该说什么，脑袋有些晕乎乎的。

演员被潜规则什么的，她倒是有看新闻报导过。

可是都不了了之了，没想到自己居然会被盯上！

赵安喝着矿泉水，眼神闪烁了几下，“流田集团的势力很庞大，说实话，没有必要我不会招惹。

那些人都是下三滥的畜生。

如果换成另一个人，我只会去看戏。

但是如果是老师的话，我这个做学生的，不好看着老师羊入虎口啊。”

“呜呜，是我不好。”

李明盈听着赵安的话，觉得已经没有什么机会了。

得罪人的事情，对方肯定不会去帮自己的，自己怎么那么命苦。

“老师，现在不是哭泣的时候。

如果你答应了他们，恐怕连你女儿都难以逃脱毒手吧，这可不是一个好消息。

你认为自己被拍摄了跟人做爱的录影后，你还有反抗的能力吗？

或者说你还会为了女儿不顾脸面吗？

我觉得很难，无论哪一种，你都不好处理，下场都不会好到哪里去。”

赵安细致的分析着，说是分析，其实就是恐吓。

李明盈不过是一个学校老师，还是教音乐的，能有什么本事。

比起当初的李翠，也就是一样。

不过比起林志玲，李明盈的处境要好得多，有车有房。

虽然都很老旧，至少还能用，也有点脸面。

“老师不妨跟我到宿舍坐一下，我要抽根烟思考一下。

我先打电话过去，给你拖延一下，我还是悠着点面子的。”

赵安做出了一个邀请，然后拿出了电话拨打过去。

这一切都是他策划的，所以他一点都不着急。

而且他不会威胁李明盈，反而会让对方主动的投怀送抱，嘿，享受一下用阴谋把熟女老师弄成胯下之臣的感觉！

白君琳和林志玲在讨论着问题，良久才扭动了一下脖子免得太僵硬了。

“下个月我要休产假了，到时候就拜託你了。”

“我知道，你都做好计划了，我按照计划来执行就行。”

林志玲笑吟吟的说道，看了看白君琳的大肚子飞自己跟她一样，都是被赵安给玷污了，都是被赵安搞大了肚子，都是可怜的女人！’

白君琳点了点头，对于林志玲的能力还是比较信任的，“最近还有联系你儿子吗？”

林志玲摇摇头，“只是给他打了一笔钱，其他的没有。

老公不喜欢他，我也很少跟他联系。”

不是她不爱儿子，而是她知道自己不能管太多，否则会忍不住哀求男人给儿子找一份好差事的，到时候就惹恼男人了。

况且自己还有一个女儿要照顾，跟小老公有了爱情的结晶，照顾好女儿就好，其他的就不要多想了。

白君琳点了点头，“你做的很对，我还有很多要跟你学习的。

对了，老公呢？”

“他啊，估计是去跟李明盈说什么了。

他就没老实过，李明盈估计倒霉了。”

林志玲的嘴角勾着一丝媚笑。

要知道最近小老公都在看着学校里的老师名单策划着什么。

不是什么女人都入得了赵安的眼睛，肯定是弄点有趣的，好上手的。

那么没有结婚的，或者老公不是学校老师的，那就惨了！

另一边，李明盈昏昏沉沉的跟着赵安来到了宿舍里。

进来就看到了很多高科技的仪器，空调打开，开始抽气更换气体。

赵安点着了一根香烟，坐在沙发上吞云吐雾，给李明盈倒了一杯水，“说实话，我不是很像招惹那样的人。

对我来说，利益不够，所以我不会跟他发生冲突。”

李明盈的眼神带着一丝惊惧看着赵安，不明白对方为什么这么说，要是这样的话，她不就被戏耍了吗？

赵安弹了弹烟灰，嘴角勾勒着一股笑意，“不过我跟老师有缘，也算是看对眼了，所以不介意给老师解围。

资本的力量很可怕，要对付资本，那就只能用资本来对抗。

不是有一句话吗？

只有魔法才能打败魔法！”

李明盈忽然有些想笑，这话倒是很有理，被赵安这么一说，忐忑的心情倒是微微的下降了很多。

“那赵安同学，你打算怎么帮我呢？”

“老师听说过一句话吗？”

赵安笑道。

“什么话？”

李明盈有些疑惑，她是根本不知道赵安说什么。

“朋友妻不可欺。”

赵安哈哈大笑道，笑容带着一丝的意味深长！


──────────────────────────────────────────────────
第1222章：不识趣的女人
────────────────────────────────────────

李明盈的俏脸噌的一声，立刻变得红润无比，这是有点羞怒，跟学生讨论这样的话题，那是真的有点不好意思。

要是同龄人，她或许还会开玩笑，但是赵安是她的学生啊，肯定是有些不好意思的。

老师和学生，怎么能讨论这种话题呢？

“你，我，”李明盈有些不好意思的低下头，她都不知道要怎么跟这个学生回答，这也太羞耻了一点吧。

看着娇羞的熟女……

赵安的笑容越发的灿烂，“就是朋友的老婆或者是女人，都是不能动的。

我虽然不怕他，他也不敢招惹我，谁的背后没有人呢。”

李明盈抬起头，用惊讶的眼神看着赵安，“同学，你这是什么意思？”

她似乎有点明白了，顿时有些皱眉。

赵安吐着烟雾，拿起手机回了一条短信，“没什么。

只是让老师假装一下我的女人，到时候我请他们吃顿饭，你跟着我。

他们就知道你是我的女人，也就不会动你了。

如果老师不愿意的话，我也没有什么好办法。

强行插手你们的事情，这对我来说没什么好处。

况且调查过了，这是老师的责任，你追尾了。

这件事还真不好处理，我也没有其他办法了。”

李明盈听到之后，脸色有些发红，有些难看。

“那同学可以借钱给我吗？

我保证一定还给你！”

赵安的眼神打量了一下李明盈，随后摇了摇头，“好吧，既然是这样，那我也爱莫能助了。

实话实说，你的把柄都已经落入他手里了，他们注意到了你，你很难防得住明枪暗箭的。

“也罢，我知道你迈不过这个坎，好吧，我借给你，但是要打借条，我会让人跟你去，顺便把借条公正一下，要有利息的，反正到E候遗不上了那就用房子抵押。”

说完就拿起电话给律师，让律师所派一个人跟李明盈去交警大队。

“谢谢。”

李明盈有些不好意思，自己拒绝了赵安的要求，对方还愿意帮助自己。

本来还以为对方是想要爬上自己的床，没想到居然没有？

这让她有些羞愧，或许对方是真的想要帮助自己呢。

“不用客气，我就不送你了，再见。”

赵安摆摆手，做出很大方的样子。

看着李明盈离开走动的翘臀背影……

赵安的笑容越发的玩味，真是一个蠢货，以为这样就没事了吗？

等到李明盈去公了，并且进行赔偿的时候，维修厂的报价是六十万，没有一点水分。

因为宝马车的零件要进口……

同时也是行情价格。

需要鈑金、喷锡、维修等等，价格越高，维修维护的成本就越高，还有因为车辆维修导致无法使用的原因等等，需要务工费用等等，加起来六十万没有毛病。

李明盈看着这个赔偿清单后，整个人摇摇晃晃的，都差点晕过去了。

咬咬牙，先垫付了三十万，然后在想办法在几天內凑多三十万。

看着那个司机的贱笑，李明盈恨不得给他两巴掌。

可是不能啊！

另一边……

赵安还在看着李明盈女儿的资料，已经大三了，并且实习了。

大学生都是需要尽快出来实习，越快越好，大一大二是学习专业知识，大三开始就可以出去实习了。

因为任何知识源于实践，归于实践，所以要付诸实践来检验所学。

实习一般包括大学里的学生的金工实习和公司里安排员工实习。

企业的硬性要求往往会成为实习生被留用的绊脚石。

实习，顾名思义，是在实践中学习。

在经过一段时间的学习之后，或者说当学习告一段落的时候，我们需要了解自己的所学需要或应当如何应用在实践中。

进入大四第一学期，马上就会迎来秋招，这是应届生找工作的黄金时期。

在这个阶段，名企云集，校园宣讲会不断，其中很多企业一旦错过，就很难以应届生的身份加入了。

大学都是这样的，也是必然的，既然是要考研，能够有一份不错的实习经历，也会成为一个很好的加分专案。

毕竟学习都是为了赚钱，读死书的话，那就没有必要了。

一般来说尽量在大三上半学期就去实习，上半年春季这段时间有非常多的企业招聘暑期实习，和日常实习不同，暑期实习转正几率更大……

同时大三下半学期就要面临秋招。

如果有暑期实习经历进可攻退可守，获得转正名额再去秋招也有个保底工作。

如果大四去实习，基本上就是日常实习加上准备春招的节奏，难度会提升很多，同是由于春招的人事品质与数量和秋招没法相比，竞争会更加激烈。

李明盈是一个老师，自然懂得这些，肯定会让女儿尽快去实习。

看到这里……

赵安拿起电话拨打过去，要搞死人有难度。

但是给人添堵，这就是一点难度都没有的事情了。

杨晓琳还在公司里打字，处理档，跟周围的同事有说有笑的，看起来很快融入了生活环境里。

对于未来也是有着一种信心，那就是自己可以找到一份不错的工作，不让母亲担心。

噠噠噠，高跟鞋叩击地板的声音传来，一个肥胖的女人戴着眼镜，将手里的档丟下去，叉着腰呵斥道：

“杨晓琳，你的报表出错了，导致公司在谈判中失利，你打错了数字，让商业部的人拿不下单子，你严重违反了工作纪律和公司规定。

对不起，你被解雇了，我们会在你的履历上写明原因，送到你的学校去。

现在，你可以收拾东西离开了，等会去财务部结算工资！”

轰隆！

杨晓琳蒙了，她还来不及反应，人事经理已经离开了。

周围的同事也是有些嘘声，谁都知道那是老板的姐姐，可不好劝说。


──────────────────────────────────────────────────
第1223章：落入圈套的熟女老师
────────────────────────────────────────

李明盈回到家里，无心做饭。

只是煮了面条。

她还在想着怎么凑钱。

即便是她的存款也不到十万，已经跟赵安借过钱了，难道又要去借一次吗？

这三十万说好了一年內还清的，否则就是法院见了，到时候就是公事公办，没有情面可讲了！

哢嗤，钥匙转动的声音传来，杨晓琳双眼通红的回到家里，一边走还一边抹着眼泪，平白无故的就丟了工作，这虽然是实习工作。

可是会影响到自己继续去找其他工作的，这简直是耻辱！

“晓琳，你怎么了？”

李明盈的心里咯噔了一下，难道是出事情了？

女儿被侮辱了吗？

杨晓琳摇了摇头。

只是抹着眼泪，“妈，我在工作里出错了，被公司辞退了。

呜呜，他们还要给学校打报告，说我出错了，要给我的履历里加上一笔。

呜呜，这不是欺负人吗，呜呜，妈，我好怕！”

轰隆！

李明盈也是瞬间就被震慑的不知道说什么，她当然知道这意味着什么。

虽然说学校不一定会把这件事写进档案里，但是也得看人，要是有点实力的，确实会这么做，这叫做断人前程！

而一般的学校不会这样做。

因为太缺德了。

可是李明盈不得不往坏处想。

因为今天的事情就让她差点崩溃。

六十万的赔偿，这是经过维修店报价的，公了就是这样，往死里报价，你有什么办法？

这不是敲诈勒索，是刚好撞到头了，是她倒霉！

如果答应赵安的要求，可能就是三十万而已，以后慢慢还就是了。

可是自己为了脸面和节操，就是不愿意答应。

好了，现在出事了，导致这样的事情发生，还连累到了女儿！

一想到这里，李明盈的眼泪也流出来了，搂着亲女儿哭泣道，“封不起晓琳，都是妈妈不好是妈妈害你啊，呜呜，对不起，晓琳，对不起”

杨晓琳还不知道母亲遭遇的事情。

因为是母亲说的离婚导致自己没有父亲照顾的事情。

顿时也是抹着眼泪跟母亲搂抱到一起，摇着头解释道，“没事的，妈，我知道你的难处，我从来没有怪你。

真的，妈妈，对不起，我给你丟脸了，呜呜，对不起。

我，我明天回学校，呜呜，继续找实习工作！”

李明盈张了张嘴，还是没有说自己因为车祸追尾导致赔偿六十万的事情。

女儿已经很不容易了，为什么要告诉她呢？

况且一个实习生可以自己照顾自己的生活就很不错了，怎么可能拿得出钱来。

这个重担，还是让她自己扛下来吧。

“没事的，没事的，一切都会好的。

来吃碗面吧，吃完了，妈妈去给你打听打听，没事的。”

“嗯，妈妈，呜呜。”

杨晓琳还是感觉很委屈。

因为一点点的出错而已，也就是几个字，结果就被炒魷鱼了，这对她来说是一个很大的打击。

为了进入这家公司，她是做了很久的准备，结果却被辞退了！

李明盈以为是那个什么劳什子程凯做的，她没有办法，只能是去找赵安。

找遍了关系，都没有办法……

当初如果有办法，她也不需要去求赵安了，这都是没办法的事情，命里苦啊！

第二天是节假日，週六和周日，这是不上课的，就算是高三也不上课，高三都是週末开始就开始补习了。

赵安在自家的沙滩上晒着太阳，眯着眼睛，大表姐丁美凤挺着大肚子靠在他怀里，眼神一片迷离。

被自己的表弟搞大了肚子。

这种事情简直就是荒唐。

不仅是自己作为表姐被搞大了肚子，连母亲作为大姨也一样被肏大了肚子，一想到母女共侍一夫，还被搞大了肚子，她就羞涩不已。

“喂，嗯，好，让她去一號楼吧，我等会过去。”

赵安笑了笑，拍了拍大表姐的屁股，胯下的小表妹把赵安的龟头吐出来，有些依依不捨的穿上裤子。

她的肚子也是圆滚滚的，还是学生呢，就已经怀孕生子了，真是羞死人了。

赵安哼着小曲，来到了一號楼，这里是接待其他女人的地方，还没有被他操过的女人。

不过能进来，那就说明已经是猎物，跑不掉的猎物了！

李明盈划了一点淡妆，穿着短袖连衣裙外面套着一件马甲，显得时尚。

有些坐立不安的坐在咖啡桌前，一个穿着比基尼的侍女过来，给她倒了一杯咖啡，然后就离开了。

看着离开的比基尼侍女，李明盈的眼神闪过一丝的光芒，她好像有点明白了什么。

这次来找赵安，其实就是一种妥协。

比起伺候中年的油腻大叔，她更愿意去伺候赵安这种少年。

师生又怎么样？

毕竟老牛吃嫩草，谁都喜欢，男人和女人都不能免俗。

老师？

老师又怎么样，老师也是人，老师也有七情六欲的！

等了差不多有二十分钟了，李明盈的內心都有些焦急了，才看到赵安姍姍来迟，脚下还踩着最近很流行的滑板车。

这种滑板车是很方便的代步工具，就是不能在顛簸和湿滑的地方行驶，很不安全。

“老师久等了，公司里有些事情要处理，所以耽搁了一下。”

赵安风风火火的走过来，笑吟吟的表情，带着眼光灿烂。

“没关系，我也是赶来。

赵安，这次老师需要你帮忙，真的很抱歉。

我也没有別的办法了，只能来求你帮帮忙，希望你可以高抬贵手帮帮我。”

李明盈很快就转变了口风，没有再自持老师的身份，这样未免有些疏远。


──────────────────────────────────────────────────
第1224章：搞定李明盈
────────────────────────────────────────

“老师是有什么事情需要我帮忙的吗？

但说不妨，我能帮的，肯定会帮。”

赵安笑了笑，拿出香烟点着。

因为穿着紧身的衬衫，爆炸性的肌肉力量鼓起，看的女人都是目不转睛，心跳加速。

李明盈有些不好意思的把昨天发生的事情说了出去，眉宇间还是有着化不开的哀愁，“赵安，这是不是那个什么劳什子老板对我家动手了？”

赵安摸着下巴，抬头看着天花板，有些若有所思的说道，“这倒是很符合他的作风，先让你家破人亡，走投无路，然后再提出条件。

这一切都不会他亲自动手，利用人际关系来打压。

实不相瞒，他也跟我说过了，请我帮他一件事，就是将老师的女儿剔除在公司实习的范围名单外。

作为报酬，他会跟我签订五百万的订单合同。”

听到这里，李明盈的脸色都变得煞白，她哪里听说过这样的天文数字。

虽然说平时对这些数字没有什么感觉。

可是真的到了需要用到的时候，她就觉得这是天文数字，是一个会压垮自己家庭的天文数字。

五百万啊，可不是五百块，自己一个月才五千块钱，猴年马月才能积攒到五百万？

更別说还要吃喝拉撒，这还怎么让自己求学生？

想到这里，她的嘴巴就一阵的发苦。

看着李明盈的表情……

赵安微微一笑，“我还没有答应他，这件事还不急，我只是放到了一边。”

“赵安，你，你可以帮帮我吗？

我真的没有別的办法了，家里的亲戚都拿不出多少钱，我倒是无所谓。

可是不能害了晓琳啊。

她还年轻，还有大把的前途，我不能毁了她啊！”

李明盈泪眼婆娑的看着赵安，她的內心很后悔。

如果早点跟赵安合作，或许自己的女儿都不会丟掉实习工作。

赵安叹息道，“我是可以帮你，但是恐怕老师接受不了。”

李明盈想起了赵安的话，顿时有些脸红，声音顿时变得很小很小，“可以假戏真做吗？”

赵安苦笑道，“是真是假，这一点一看就知道。

我倒是很喜欢老师这样漂亮的女人，也想要找一个成熟稳重的女人，至少可以让我开心。

我这个人有洁癖，放荡的女人我不会要。

有钱什么样的女人找不到呢，我是懒得找。

我认为感情这种事情需要培养，与其浪费时间跟一个不能在一起的女人谈感情，还不如把时间节省下来，用来给自己娱乐和陶冶情操。”

这番话倒是让李明盈眼前一亮，至少这样做的男人，心地都不坏。

“也，也不是不可以的。”

说完羞涩的低下头，她对赵安的印象很好。

如果一定要跟男人发生关系，为什么不选择赵安呢？

赵安笑道，“老师，这是一辈子的事情。

我不会玩了就不要。

而且我还要跟你保持长期的关系。

你不能找其他男人，也不会跟其他男人结婚。

虽然给不了你名分，但是除了结婚证之外的事情，我都可以满足你。”

这话那么直白，让李明盈又是羞涩，又是欣喜，“我，我的年纪都那么大了，你，你要是看得上，我接受你的提议！”

“哈哈，好，那老师的事情包在我身上吧。

你女儿的实习工作，我会安排人跟她联系。

我先说好了，我不在乎她的能力高低，这个可培养。

但是一定要细致、认真，以及忠诚。

我的公司待遇都很好，实习生还没有准备招揽过，我会从她这边开始。”

赵安侃侃而谈。

即便是李明盈答应了，他也没有猴急，而是很沉稳的说着以后的事情。

李明盈欣喜的点点头，“那，那真是太好了。

但是这样的话，你不是损失了五百万的订单合同了吗？”

她说着脸色也是有些担忧。

赵安哈哈一笑，坐过去李明盈身边，将她搂到了怀里，“这不算什么，五百万对我来说连塞牙缝都不够。

老师，既然你是我的女人了，我肯定会照顾你。

金钱也动摇不了我的觉决心。

男人保护女人，丈夫保护妻子，这是天经地义的事情。

你说是吗？”

说完还挑着李明盈的下巴，让她看着自己。

这个姿势有点挑逗，李明盈的內心充满了羞涩，有些欣喜的看着赵安，这个学生。

以前只听说过他的事情，但是现在却跟他有了那么亲密的关系，真是羞死人了，自己都可以做他妈妈了，却还跟对方发生性关系！

她不认为赵安不会跟她上床，男人和女人之间，不就是这点破事吗？

赵安低头跟李明盈亲了起来，动作很轻柔，小心翼翼的跟她亲吻着。

李明盈的嘴唇被亲吻时，她的身体有些僵硬，被一个小年轻，被自己的学生亲吻，这会让她感到羞涩。

师生之间的背德禁忌，这可是明文规定了不行的。

尤其是在学习期间，要是毕业了，那倒是无所谓。

但是学习读书期间，肯定是不可以的。

一开始李明盈还有点抗拒，但是被赵安抓了两下乳房后，敏感处受袭，“啊”的一声，小嘴张开。

赵安趁机把大舌头伸进去，找到了熟妇老师的小香舌开始吮吸。

良久唇分。

两人的嘴唇还拉出了一道白丝，显得有些淫糜。

这是亲吻的太久了，导致了唾液都混合到了一起。

“老师，今晚我请程凯吃顿饭，你跟我一起，不用说话，我会把这件事摆平。”

赵安用霸道的语气说道，还搂紧了李明盈的腰肢。

“嗯，我，我听你的。”

李明盈跟一个受气小媳妇一样，低着头，不敢跟赵安对视。

內心充满了兴奋，打破师生恋爱的背德禁忌。

这种事情让她有些热血沸腾，內心充满了墮落的快感，突破道德底线的感觉让她脑袋都嗡嗡嗡的一片空白。


──────────────────────────────────────────────────
第1225章：熟女老师的口交
────────────────────────────────────────

赵安有些迫不及待的把李明盈带到了房间去，一进套房就紧紧的楼主而这个娇媚的熟妇，呼吸着她身上的体香味，将她搂在怀里，都快陷入体內了！

李明盈更是能感觉到一根炽热的肉棒，顶住了她丰腴的翘臀，火热的触感烫的她有些发抖，说话都有些不利索了，“赵安……赵……赵安……不要这样……啊……我……我还没有准备好……啊……不要……”

赵安揉捏着李明盈的大奶子，隔着衣服都有一种难以完全掌握的鼓胀，“真是好大啊，老师，让我看看你的柰子。

今晚还要去跟程凯吃饭的，我们有了夫妻之实，到时候我才好跟你说话。

而且你女儿那边也不会被骚扰，他还不敢动我的女人！”

本来还有些挣扎的李明盈內心一软，她就指望着能把女儿培养起来了，根本不敢反抗。

身体还是紧张的发抖，喉咙不断蠕动，吞咽着口水来缓解紧张，“赵安……哦……你要说到做到……我……我好久没有做了……啊……你轻点……”

说完皱着秀眉，乳房传来的触感很酸麻，小嘴微张，內心逐渐的升起一种渴望。

“放心吧，我会说到做到的，只要老师乖乖的当我的女人！”

赵安当然不会食言了，况且李明盈的女儿也不错，已经可以被肏了，到时候母女一起挨草，岂不是一件美事？

肉呼呼的小腿被紧身的黑色丝袜包里的紧绷绷的，被撑满的丝袜扩张到露出雪白的肌肤。

圆滚滚的形状把熟女惊人的肥熟丰腴大腿美感，展现的淋漓尽致，让人一看就觉得挪不开眼睛，想要死死的顶住丰腴暴涨的大腿肥肉，想着被一对充满丰腴美感的大腿狠狠的夹上一夹！

只有熟妇才有这样的肉感，岁月给身体带来的痕跡，而注重保养的女人就像一壶老酒，越品越有味道。

赵安并不会因为胁迫自己的老师而感到羞愧。

这种事情他不做，自然会有其他人去做，既然別人能做，那他为什么不能做呢？

况且借別人的手，自己跳出来唱红脸，这还不好吗？

看看李明盈老师对自己感恩戴德的表情，嘿。

这种感觉就是爽！

就算以后被发现了，都被自己肏熟了，操大肚子了，还能反悔吗？

“跟你的小宝贝打个招呼吧！”

赵安淫笑道，表情充满了淫邪。

李明盈被弄得气喘吁吁，眼神开始迷离，她能感觉到自己的下体已经湿润了，真是羞耻，被学生玩弄到高潮，自己真是一个不要脸的女人。

然而李明盈只是深呼吸了一口气，很快就调整了过来，她知道既然躲不开，那就好好享受。

跟丈夫离婚那么多年，她下面都没有第二个男人进去过，要说不渴望，那完全是假的！

她根本不知道一件事，对于真正的熟女控而言，哪怕是一个非常普通的四十岁中年熟女，也能激起他们的欲望。

熟女们风韵的外表，略显膨胀而又丰满诱人的身体，端庄贤淑的气质。

尤其是那一双双包里着丝袜的肉感美腿，无不散发出令这些男人为之疯狂的气息。

而赵安恰好就是其中一员！

看着眼前的粗大肉棒，青筋环绕的鸡巴还在不住的跳动，跟一个敲鼓大锤一般，太大了，大的不可思议，上面还有一股浓烈的男人味道。

让已经很久没有性爱的李明盈不由得吞了口口水，她太渴望了，肉欲被激发后，埋藏在內心的欲火被点燃，她会疯掉的！

伸出了小香舌在龟头上舔了一圈，灵活的打转。

滑绕几圈后，将龟头整个含入香唇里，塞得她两颊鼓凸凸的，轻巧的香舌，灵活地在龟头肉上绕着……

在马眼上勾着，小嘴不停地吸吮龟头，两只小手却顺握住鸡巴猛套着，一看就很熟练，很懂得伺候男人。

赵安抚摸着李明盈的脑袋，知道对方守身如玉，却还是淫笑着问道，“怎么那么熟练？”

李明盈内心一震，以为对方把自己当成淫妇，急忙解释道，“我……我的电脑里……有一些电影……那些外国女人都是这样做的……有时候我也会用香蕉来练习……就是用来玩的……我没有跟其他男人过床！”“我知道，我知道，我的李老师是一个好女人，来吧，好好舔，给我舔舒服了，等会肏到你淫水直流爽飞天！”

赵安很满意李明盈的态度，女人嘛，就是要这样，不要强硬，要温柔，要低头，要谦卑！

李明盈的玉手托着双乳仍然紧紧吸住肉棒上下滑动，小香舌每次轻轻点着龟头表面的时候都微微的舔动，每点一下……

赵安的龟头就跟着抖动一下。

李明盈停止了身体上下起伏，张开那娇艳欲滴的双唇，将整个龟头轻轻含住，那温暖香润的舌尖顶在了龟头马眼处，轻轻地摩擦……

同时一对玉手改托为夹，原本上下滑动的动作变成了夹住……

同时卖力的吮吸起来。

一边用乳房擼动肉棒，一边吮吸着龟头，双管齐下的快感让赵安不由自主的抓住了李明盈的脑袋，有点要喷射的欲望了。

赵安能够清晰的感觉到鸡巴被那柔软的红唇轻轻吸住，龟头上那怒起的青筋也被那滑嫩的丁香轻抚慢舔，登时感到一股强烈的冲动，想要把自己身体內的热流尽情地喷发出去。

李明盈察觉到了赵安的变化，心里闪过一丝的得意，再怎么样还不是被她弄得服服帖帖了。

檀口微微用力，将龟头紧紧吸住，那香滑的桃腮也微微的陷了进去，软嫩的舌尖绕着马眼周围划着圈儿。

纤腰不住的耸动的同时，一双玉手也夹住那对乳峰快速上下交替滑动着，莹白滑嫩的肌肤紧紧地吸着肉棒的棒身并不断贴紧，犹如有生命一般。


──────────────────────────────────────────────────
第1226章：音乐老师真紧
────────────────────────────────────────

啵！赵安已经兴奋起来了，把肉棒拉出来，将李明盈扶起来推倒在床上。

肉棒在阴蒂处拍了拍，上下滑动，鸡巴已经沾满了粘滑的淫液，这是前戏的必备手段。

让龟头充分湿润后再插进去，这样就不会损伤到自己和老师。

随着鸡巴的进入，那硕大的龟头不断磨蹭着阴道的肉壁，一边插入一边把这紧凑的花道撑开到前所未有的程度，无与伦比的充实与刺激感如过电般传遍全身！

低头看去。

只见粗硬的鸡巴将阴唇撑的大大的，紧闭的骚穴缝像是被硬生生的撕开了一道口子似的。

深吸一口气，再度慢慢的蜜穴深处顶去，龟头如破脂一般，挤开粉嫩穴肉，直至穴底花心。

粉嫩的大阴唇和粗大的肉棒形成了很强烈的视觉冲击，有一种玷污纯洁的兴奋背德感在里面。

没有避孕套的阻隔，肉与肉之间的距离几乎没有，能够很清晰的察觉到蜜穴內的滚烫温度，以及腔道內的肉壁褶皱。

“啊……轻点……太大了……”

李明盈惊呼了一声，她能感觉自己的下体被胀满了。

这种充实把阴道肉壁扩张到了最大，并且那种快感的酥麻让她有些回味，她已经不知道多久没有尝试过这种感觉了。

打扮的那么骚，未尝没有勾引男人的想法，她是女人，也渴望着有一根大鸡巴。

只是很小心很小心，不想让自己成为一个荡妇！

“你里面好紧啊，多久没有做爱了！”

赵安拍了拍李明盈的大白腚，自己开始用力的耸动起来，做爱的快感始终是让他感到极为舒畅。

“啊……不知道……轻点……”

李明盈皱着秀眉，跟一个年纪比女儿还要小的少年做爱，这实在太羞耻了！

况且这还是自己的学生，前几天还是为人师表的端庄模样，现在成了什么样子了？

婊子还是妓女？

总之不是什么好事！

啪！

赵安用力的一拍，直接停了下来，眼神不善的盯着美妇，“你现在是我的女人了，我说什么，你会回答什么！

听到了吗？

我是你的男人！”

“啊！……知道了……啊……哦……五年了……啊……我……五年……没有做爱了……啊……”

李明盈娇喘着回应道，翘臀扩散的疼痛反而让她越发的兴奋起来，真是不要脸！

这样就高潮了？

真是一个不耐操的女人，也是一个很好拿捏的女人！

大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般……

在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度……

那种被紧紧包里的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！

“淫妇……干死你……”

赵安开始加速，搂住了李明盈的腰肢，很丰腴有着肉呼呼的肉感。

这种肉感的女人干起来都是非常的舒服。

“啊……赵安……哦……轻点……啊……轻点……哦……我要来了……嗯呢、”

李明盈是敏感的体质，明明是一个熟妇，却被赵安干到了两次高潮，俏脸红润的散发惊人的媚意。

赵安把李明盈抱了起来，来到了窗边。

把李明盈放下来按到窗户边，窗外是宽阔茂密的树荫，下方是一条车道，偶尔还可以看到有几个女人在行走，但是那些女人都是穿着比基尼，甚至是赤裸着身体，特別的色情！

李明盈看到这里顿时就慌了，“啊，并不要！

赵安不要在这里，会被发现的！”

她根本不敢相信被人发现的后果。

要知道赵安站在她的身后。

即使被人看到，也只是看到她被摁在窗户上猛干，根本看不到赵安，丟脸的只是她一个人而已，所以才会那么惊慌。

作为一名教师。

这种胆大包天的行为，已经迈过了心里的底线，迈过了羞耻的底线。

这种羞耻让她感到墮落，墮落中带来沉浸內心的刺激，刺激她回到了年轻时候的感觉。

赵安却觉得很刺激。

这种在大庭广众之下做爱还真是別有一番风味。

而且他能感觉到熟妇的蜜穴夹吸的更加有力更加紧窄了。

“怕！

那就叫老公，记住了以后跟我一起的时候，我就是你老公，快叫老公，我干的你舒不舒服！”

李明盈崩溃了，她为了家庭献出了身体就算了，连尊严都要被践踏。

可是事到如今，她已经没有回头路了。

“呜呜……啊……老公……赵安老公……不要在这里好吗……唔……啊……老公……到里面去吧……唔……老公……啊……你太用力了……”

李明盈只能顺从着说道，她太害怕被別人发现了！

赵安把李明盈转过身，顶到了墙壁上，两只手搂住了熟妇的大腿弯，腰间发力狠草，大嘴盖住了熟妇的小嘴，大舌头伸过去进行着舌吻。

刚才的窗边做爱确实很刺激，他也怕被人发现，但是就是这种发现才过瘾。

李明盈很敏感的察觉到了男人的不对劲，不由得说道：“啊……老公……不能射里面……我没有结扎的……会怀孕的……拔出来射外面吧吧……唔……啊……太深了……啊……轻点……老公……我……啊……轻点……你……太长了……哦……嗯……轻点·射……啊·射外面：啊……”、

赵安狞笑道，“我可不会射外面，我就要射里面，你是我的了、我要怎么干你就怎么干你，老淫妇！”

李明盈只是嘴巴上喊的凶。

可是大腿被不知道是性高潮的本能还是意乱情迷之下的屈服，大白腿紧紧的缠住男人的腰间，不仅不放开，还故意的用足底轻点，把男人健壮的身体往怀里拉！

让粗长的大鸡巴可以更加深入到蜜穴里，充分扩张的蜜穴完全的把二十多釐米长的肉棒全部容纳，甚至子宫口都被龟头大力的撞击下沦陷，被龟头突进了子宫里！


──────────────────────────────────────────────────
第1227章：好好享受老师的身体
────────────────────────────────────────

感受着肉穴的包里，再看看眼前娇艳欲滴的熟女容颜，眼角细微的鱼尾纹证明了她的年纪比自己大上许多。

老师加上长辈的身份，这是用来尊敬的，而现在却成为了自己的胯下性奴，老师的尊严丧失殆尽，留在脸上的只有放荡和春潮！

随着赵安的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！

温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。

一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包里在里面箍住。

那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴。

每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

李明盈悲鸣了一声，她感觉到小腹一热，就意识到了自己被內射了，被赵安这么一个小年轻，被自己的学生內射，实在是太羞耻了。

作为一个老师，怎么可以跟学生做爱！

作为一个长辈，怎么可以跟小年轻交媾。

而且还被內射！

要知道赵安的肉棒很长很粗，足以顶住了她的子宫口，这么强力的喷射带来的快感让她至今还在回味。

只是有怀孕的风险。

要知道少年精力旺盛，精液的活力非常可怕。

“不用担心，以后我养你，我说到做到，老婆！”

赵安很温柔的哄骗着李明盈，对他来说李明盈不过是一个猎物。

作为一个熟妇爱好者……

赵安的兴趣很广泛。

不管是少女还是熟妇，包里中间年龄段的女人，他都是来之不拒。

老逼和嫩穴都各有滋味，偶尔换换口味，保持新鲜感才不会觉得腻味！

李明盈是又惊又怕又喜，数种情绪混合到一起，她害怕了，也满足了，被粗暴的奸淫了一顿，反而有些服从。

她已经有些腿软了，五年都没有尝试过的高潮，今天来了几次，她屈服了，“我知道了赵安。”

啪！

李明盈的翘臀都被扇了一巴掌……

赵安的眉头挑了挑，“叫什么？”

“老公！”

李明盈委屈道，她能感觉到赵安在自己体內的肉棒又开始变硬了，“啊，老公，你怎么又硬了？

老公！你好棒，好粗！”

赵安拔出肉棒送到李明盈的嘴边，这个熟妇想也没想的就含住了龟头吮吸起来。

丝毫没有顾忌肮脏什么的，只要满足了赵安，以后的生活会更好，况且作为熟妇，李明盈也不会嫌弃这些，捨不得孩子套不住狼！

赵安抬起腰部，对着湿淋淋的阴户插去，肉棒上的口水和阴户的淫液完美的融合在一起，使得肉棒瞬间就突破了狭窄的阴道口，末根而入，一下插进了子宫里！

李明盈深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出。

每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

赵安一手扶住女人的腰，一手抓住她的长发，腰部急剧抖动，就像一个起码的骑士一样……

在性爱的战场上横冲直撞！

“嗯……老公……你好猛……啊……人家……好舒服……老公……草我……哦、。草我……老公……你好棒……草我……呜呜……啊……受不了……啊……老公……的……鸡巴好粗……干的人家……好舒服……啊……要来了……哦……”

李明盈扭动的腰肢，艰难的转过头跟赵安湿吻，一边做爱一边亲嘴，两种感觉混合在一起，刺激着大脑皮层在持续的发麻。

为了让赵安快点射出来，李明盈放下了羞耻，用熟妇的风情和韵味去迎合侍奉赵安。

压在了李明盈丰满的肉体上，大嘴吻住了熟妇的红唇，随后下体开始像打桩机一样的耸动起来。

每一次都是整根抽出，只留下龟头在阴道口充当座标，随后再狠狠的插进李明盈的体內，让龟头和子宫口碰撞研磨，享受极致的快感喷发！

温和的阳光从窗户洒落进来，带来丝丝光明。

房间的大床上，一个美妇人四肢着地，肥臀高高撅起，秀美的捲发垂落在腰间，双手紧紧的抓着床单，而在美妇人的后边，一个少年模样的男孩，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒……

在美妇人两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿滑落到床单上。

两条笔直匀称的白嫩美腿勉强的支撑着身体，丰腴的大腿中间，毛绒绒的水淋淋的阴穴被一根大阴茎肆无忌惮的抽插着，阴茎的一进一出都会翻出粉嫩的肉色，一缕一缕的淫水喷洒在床单上。

将李明盈转过身来，自己把她抱住，将一条丝袜递过去，“穿上！”

李明盈已经高潮好多次了，手脚发软，接过丝袜后，想要穿丝袜……

赵安又在后面不断的抖动撞击，把她干的花枝乱颤，根本穿不了。

好不容易穿好了，又被赵安重新压在了身下，体內的肉棒变得更加膨胀，把她撑满到说不出话，十根玉趾用力的紧绷着，脚趾头似乎都要把丝袜给捅破了一般！


──────────────────────────────────────────────────
第1228章：老师被內射了
────────────────────────────────────────

抽动了几下……

赵安看着秀气的小脚，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。

脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸……

同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。

每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳熟妇的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。

赵安只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴內肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更別提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！

果然动情的女人骚起来就不是男人可以扛得住的，也不需要克制自己了，有一个好腰更重要。

“哦……啊……老公……你干的……好用力……呜呜……啊……太……爽死了……啊……老公……操我……啊……好爽……”

李明盈感到无比的羞涩……

看着男人玩弄她的脚趾，內心有着一种不知名的情愫在翻滚。

男人咬住了她秀气的小脚，把她的玉趾含在了嘴里，一边舔弄一边奸淫着她。

这种感觉实在是太棒了！

“草死你这个淫妇……操……真爽……好骚的脚趾……跟你女儿一样骚……爽死了……干死你……啊……操……好紧……嘶……又湿又热……你的骚逼不天天干真是浪费！”

赵安喘着粗气说道，整个人都在颤抖着，那是即将射精的征兆！

“嗯……啊……操吧……把你的骚老师……

草死……

啊……

好老公……操我……哦……

啊……

老公……你好棒呢……啊……操我……呜呜……小穴被老公的……

大鸡巴灌满了……

呼呼……嘶啊……嗯哼……老公……啊……骚老师……不行……了……啊、”

李明盈的身体还在不断的抽搐着。

因为剧烈的高潮，整个人白皙的皮肤都染上了一层桃红的颜色。

腰间却不停的继续耸动，卵蛋抽击的大肥臀啪啪啪的直响！

粗大肉棒被肥美的淡黑色大阴唇紧紧的包夹住，里面的嫩肉跟肉套一样一环一环的套在鸡巴上。

随着肉棒的来回进出肏干而一遍遍的刮过，敏感的沟冠处传来的极致欢悦让肉棒更加坚硬还兴奋的跳动了两下！

跳动肉棒顶住敏感的G点让李明盈都本能的闷哼了一下，诱人的丝袜美腿都紧绷起来，足尖用力的顶住丝袜，白嫩的脚尖把丝袜都撑开到近乎透明的状态，仿佛只要再加把力就会把丝袜捅破！

肏干了十多分钟，李明盈修长的美腿再一次绷紧，足尖使劲的前伸，用力的绷紧到与脚裸呈现出一条直线！

终于在持续的紧绷下，嘶啦！

高端的名牌丝袜被足尖捅破！

白嫩如牛奶般丝滑涂抹着鲜红色指甲油的大脚趾从丝袜里蹦了出来，随着兴奋身体的在空中划出惊人的弧度！

白嫩的玉足让恋足癖好者看见一定会惊喜若狂！

赵安看着身下熟妇的妩媚娇喘和欣喜的哭喊求饶，让他的內心里的征服感和自尊心狠狠的满足了一把。

也不在压制射精的欲望，平缓的呼吸也因为射精的前兆变得絮乱，大手抓着两团柔软的硕大的木瓜一样的大奶子大力的蹂躪。

低头含住其中一个乳头，用力的吮吸，还能吸出一丝的香甜奶汁！

大手用力的在肥白的爆臀上拍了两下，然后整个人压在美熟妇的身上，大手抓着倒垂的两个木瓜大奶子用力的揉捏，手心的饱满触感，让赵安更加兴奋，屁股耸动的飞快。

大鸡巴在褐色的大阴唇里来回抽插，鸡蛋般大小的龟头挤压阴道里的淫液，发出‘咕叽’‘咕叽’的淫糜声音！

啪啪啪！

房间里正上演着一幕激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。

两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。

肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的蜜穴里。

男人的脸埋在女人的肩头。

因为生殖器被女人湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。

“骚老师……我要来了……要射了……”

赵安的呼吸变得无比急促，他很想要喷射，刚才打电话的时候就让他有点激动到喷射。

“啊……好……哦……射吧……好老公……射吧……射进……老师的体內……射进来……老师……被你……操的……好舒服……被老公干的很舒服……

老公……射吧……全部射进来……全部射给老师……老师给你……生孩子、”

李明盈也是热情的把臀部往上挪，她渴望被男人射入。

这种感觉是无与伦比的，成熟的美肉被赵安开发了性欲，加上熟妇的年龄也是渴望着做爱，能遇到这种痴迷她身材的男人可不容易。

低头吻住老师的嘴唇，小香舌还窜了过来，勾住了他的舌头在吮吸他的口水。

两种截然不同的快感一起涌上了心头，这让他射精的欲望越来越强烈，阴囊里积蓄的精液开始翻滚，肉棒也开始跳动起来。

李明盈察觉到了男人的肉棒异常后，更是把丰腴的腰肢扭动的欢快，她在渴望男人的更粗暴奸淫。

作为成熟女性的她很明白，肉体对于男人的吸引力不过是一时一时的，只有孩子才是跟男人之间的连接，所以想要稳定关系，那就必须给男人生一个。

李明盈的身材依然保养的很好，生女儿的时候是顺产，小腹上都没有刀口疤痕，微微发福的小腹在受到男人大力冲击的时候还会泛起一阵性感的肉浪。


──────────────────────────────────────────────────
第1229章：逼都被肏肿了！
────────────────────────────────────────

爆草了李明盈这个熟女老师三个小时后……

赵安才搂着她睡觉，小小的歇息片刻。

大手抚摸着熟女老师的光滑肌肤……

看着红润的俏脸上贴着几率被汗水打湿的秀发，有一种成熟的淒美，看得他是狼性又再度的爆发。

李明盈都有点害怕了，满足之后的风情妩媚动人，“啊……你，你怎么还那么硬？”

赵安淫笑道，“看来你还是忘记了应该叫我什么！”

李明盈的內心狠狠一颤，她怎么会忘记呢。

只是有些不好意思开口而已。

女人动情和不动情那是两码事……

在床上可以舌吻，事后就不一定了，“没，没有，老公，我错了。”

赵安捏着李明盈的下巴，将她的脑袋微微抬起……

看着眼前精致的容颜，眼角已经留下了一些鱼尾纹。

这种熟女有着强烈的自尊心，玩起来才更有味道。

“好好睡一觉，晚上还要去吃饭，我跟那边说一句，你就不会有事了！”

“嗯，谢谢你，老公。”

李明盈有些害羞的低着头，喊自己的学生老公，自己还真是一个不要脸的女人！

她却不知道，身为一个老师又是一个熟妇，跟水蜜桃一样成熟的诱人。

这种小女人的姿态只会让赵安更加兴奋。

果然，李明盈感觉到学生留在自己体內的那根肉棒有开始勃起了，顿时有些吃惊，“啊，老公，不要了，我，我受不了了！”

赵安可不想放过她，翻身压在了她松软的身子上，“老师，你真是一个诱人的尤物，再来一次吧，你看，你的小穴在吸我呢！”

听着学生的淫笑，李明盈有些羞愤欲绝。

可是內心却扑通扑通的乱跳着，兴奋的吞咽着口水，“啊……老公……你好坏……啊……轻点……哦……草……太久了……哦……小穴……都肿了呢！”

“嘶……我说过的……以后每天都要草你……听到了吗……嘶……啊……好爽……”

赵安不管不顾的搂着她丰腴的腰肢抽送起来，丰腴的女人就是柔软，身上的嫩肉跟海绵一样，抓起来软乎乎的，特別的舒服。

“嗯……老公……”

李明盈有些痛苦又有些情动的样子，默默的承受着大鸡吧的抽插，强烈的快感和充实感让空虚的阴道一下子得到了满足，阴道里的褶皱紧紧的包里住来回耸动的肉棒，又夹又吸的！

不到三分钟，李明盈紧紧的抱住身上的男子，双腿老练的勾住赵安腰间，屁股狠狠的往上顶，让两人的耻骨都交接在一起没有一丝缝隙！

小嘴吐出一阵满足的叹息，身体也跟着抽搐了几下，她高潮了！

只是不到三分钟就被搞到了高潮，被自己的学生搞到了高潮，这让李明盈感到无比的羞耻。

师生之间的爱恋是不被允许的，更何况是交配，所以李明盈的高潮才会来的那么快。

随着翘臀下沉，张萌深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

赵安注视着自己粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出。

每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“老婆，你好紧，夹得我好舒服！”

赵安深呼吸了一下，他真是担心自己会不会因为太过于亢奋一下子射了出来。

“噗嗤！”

李明盈忽然展颜一笑，眼神带着一丝爱意的看着赵安。

这一刻赵安不是大男人，而是一个春情小处男把她给逗笑了。

玉手温柔的抚摸着男人的头发，柔声说道，“你想要射就射吧，我是你的妻子，你可以，可以随时草我！”

“唔！”

李明盈刚说完就被赵安给吻住了，用力的吮吸着她的小香舌，大手开始在她的身上抚摸着。

这种被强而有力的占据，略显的粗暴，但是又很舒服，似乎被强硬粗暴的占有。

这种方式让她有点上瘾了。

啪啪啪啪！

啪啪！

啪啪啪！

赵安屁股快速耸动，带着大鸡巴在紧窄的肉穴里进进出出，把淡褐色的大阴唇来回的拨弄，几乎是一秒钟抽插五下的频率。

性欲旺盛的李明盈闭上眼睛，双腿用力的勾住赵安的腰间，浑身的肌肉绷紧，显然是快要接近高潮了。

“老师，我要让你怀孕！”

赵安怒吼了一声，开始加速的冲刺起来，快速猛烈的冲刺撞击把身下的美熟妇送上了高潮的云端了。

李明盈的身体紧紧绷直，身体一阵一阵的抽搐，紧窄的蜜穴一次又一次的收缩夹吸，带给赵安超爽的交配快感！

在粗暴的性爱下，她反而是感到了一丝的快乐，一种被淫虐的快乐。

这种有点背德的墮落。

每次赵安插进去的时候，李明盈的肚皮都会不正常的隆起一块，似乎代表着男人鸡巴到达的地方。

赵安持续性的抽插，鸡巴跟打桩机一样。

每一次都是拉到最外面。

每一次都是狠狠的末根而入，知道小穴容纳不下自己的长度了才停下来。

李明盈老师的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气。

她微微张开嘴，下頜微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

李明盈老师的欲火早已高燃。

不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令李明盈老师浑然忘我，表现的跟一个荡妇一样。

“草我……我……老公……你好棒……好会……曹女人……人家……骚老婆……快被你操死了……哦……太大了……太粗了……老公……我要死了……呢哼……啊……又顶到花心了！”

李明盈放荡的浪叫着，只要赵安高兴，她现在做什么都可以，伺候丈夫就是妻子的责任和义务！。


──────────────────────────────────────────────────
第1230章：李明盈的女儿
────────────────────────────────────────

晚上，富丽堂皇的酒店包厢里……

赵安带上化了淡妆穿着旗袍高跟鞋的李明盈去吃饭。

中途有一个禿头的中年男子过来跟他敬酒，看了看身穿旗袍，俏脸红润。

只是静静坐着就有一种妩媚风情扑面的李明盈笑了笑，“对不起了，弟妹，多有得罪。

大水冲了龙王庙，自己家人，不打不相识。

我程凯跟你赔罪了！

我敬弟妹一杯！”

赵安拿起了酒杯跟程凯碰了碰，“她不怎么会喝酒，我帮她喝了，老程，今天不方便，下次我们再聊聊。”

“哈哈，好，那就不打扰你了，下次到我公司来，我有几个原装的嫩模等你，哈哈！”

程凯哈哈大笑的离开了包间，留下了一句淫荡的话。

嫩模？

不用想也知道是用来干什么的……

当然是用来干的，不用拿来肏的，难道还当菩萨供起来吗？

等到程凯离开，李明盈才有些嗔怪道，“老公，你经常跟嫩模玩吗？”

她虽然不求有什么本分，但女人也不希望男人还跟自己一起的时候就惦记其他女人。

赵安将李明盈抱到了怀里……

看着这个熟女老师，都一把年纪了还吃醋，真是好笑！

好笑之余，心里也是有着一股满满的自豪感，“我很少去应酬，知道那些人是什么德性。

我要是玩，也是玩你这样的美人。

我讨厌妓女。

如果我跟一个女人发生肉体关系，那肯定是有感情基础的。

老婆，你知道吗？

我在看到你的第一眼时，我就想要上你了，你就想黑夜里的火焰……

在吸引着我去扑火！”

“老公！”

李明盈的心都酥麻了，眼神都快滴出水了，她是熟女不假。

可是熟女也是渴望有爱情的。

下午才被赵安干个半死，爽到身体里的阴郁之气都一扫而空，眼角含春，心情舒畅。

“来，喝酒，吃东西，吃多点，今晚我还要继续干你呢！”

赵安可不想放过这个猎物，他说过的话就一定要做到，那就是把李明盈给草怀孕！

李明盈吓了一跳，俏脸带着一丝讨好的哀求道，“老公，不要嘛，今晚不行。

你，你下午太猛了，我下面还没有恢复，明天，明天再给你嘛，好吗？

老公，求求你了！”

看着跟小女孩一样给自己撒娇的熟女老师……

赵安的心情就很舒畅，“好吧，那就明天再干你。

老师，下次记得教学生怎么做爱！”

“嗯，好呢，老公。”

李明盈低眉顺眼的恭维着，做梦也没想到自己会有跟学生做爱的一天。

赵安顺手转了五十万过去，“这些钱拿去还钱，以后跟着我，我不会让你吃亏的。

还有，不要吃避孕药！”

李明盈看着手机里的转账短信，人都是晕乎乎的，这可是五十万呢，她可没有那么多的现金，“啊，这，嗯，我，我要是怀孕的话，会很麻烦的。”

说完咬着嘴唇，她还没有想好要跟赵安生孩子，况且她都一把年纪了，要是怀孕了，是很危阴的！

赵安搂着这个熟妇的丰腴腰肢，肉呼呼的女人，多一份显胖，此刻刚刚好，“放心没事的，我保证你可以顺顺利利的把孩子生下来。”

李明盈知道赵安很有钱，有心拒绝。

可是话到嘴边就被堵住了，被赵安紧紧的搂着，眼神逐渐的迷离。

“啊、老公！”

两天后……

赵安来到了公司办公室，这两天爽的有些头皮发麻。

正好缓缓，熟妇就是熟妇，一旦被开发后……

那种骚媚是真的让人难以把持，只想着精尽人亡！

生完孩子的秘书李一桐走了进来，西装短裙刚好包里着翘臀，油亮的黑丝将美腿包里，顺着丝袜的光泽很容易被引导到两腿中间。

脚下踩着一双十公分的银白高跟鞋，显得时尚高挑，黑白搭配色彩分明，简约时尚的视觉冲击。

“老公，有个女孩来面试，她是你老师的女儿，叫做杨晓琳。”

“哦？那就让她进来吧。”

赵安眼神一亮，好家伙，前两天才把李明盈给吃掉，现在她女儿就送上门了？

真是骚的冒烟！

不多时，一个穿着运动鞋，牛仔裤衬衫的年轻女子背着一个小包走了进来。

跟旁边的李一桐比起来，容颜姿色被是被比下去了。

这也不能怪她。

毕竟杨晓琳虽然漂亮。

可是更多的还是青涩，还没有被开发。

相比较李一桐来说，李一桐已经快三十岁了，又是处女被夺走的，从头到尾都被赵安开发着，被精液滋润着。

加上生育过孩子，身上有着少妇的成熟气息，自然的也就更吸引人，区区一个女大学生还真不能比得过她。

“老板，你好。”

杨晓琳有些拘束的对着赵安微微弯腰，背包的背带刚好划过两个奶子之间，勒出了勾勒分明的曲腺，两个乳房跟她母亲的大白奶子没法比，却也是盈盈一握。

搭配她的俏脸，有一种青春的魅力。

这种女人不会很骚，也不会乱来，很乖巧传统的女人。

对于丈夫出轨也是零容忍，只要好好过日子，根本不会想去出轨和给丈夫戴绿帽子，简而言之就是很适合给普通人当老婆的女人。

赵安只是一眼就看穿了杨晓琳的內心，没有多说什么，指着面前的椅子说道，“请坐吧，一桐倒两杯咖啡。”

“好的。”李一桐笑吟吟的弄了两杯速溶咖啡，放在桌子上，随后踩着高跟鞋退出房间。

她对赵安的荒淫无道并不感兴趣。

因为现在的生活很不错。

连母亲跟赵安上床她都不会恼怒，更何况其他女人？

孩子都帮赵安生了，她也没有回头路了，只能一条路走到黑。

不说別的，她永远是对赵安最忠诚的女人，跟的时间越久，就越知道赵安是什么样的男人。

都说女人物质，不物质又怎么过的上好生活呢？


──────────────────────────────────────────────────
第1231章：面试老师的女儿
────────────────────────────────────────

赵安拿着杨晓琳递交过来的简历，第一个问题就很尖锐，“以前去过哪家企业实习？”

杨晓琳的脸色有些发白，“诚悦劳务有限公司，担任数据管理员。”

“哦，具体负责什么的？”

赵安拿起咖啡缓缓的吹了一下，品尝着甜味咖啡。

看着眼前清纯的女大学生，漂亮的女人他玩的多了，但是这种小家碧玉类型的温婉女子就少的很，或许容颜相貌不是第一个需要考虑的，气质才是撩的他内必痒痒的一个环节。

“主要负责对比当日的进出数据和销售数据。”

杨晓琳很坦诚的说道。

只是內心有点不是很好受。

而且一种不祥的预感正在来临，她能感觉到对方的下一个问题是什么了。

果然……

赵安的下一个问题就接踵而来，“上一家公司因为什么原因辞职呢？”

杨晓琳的眼睛眨了眨，不知道是不是应该说谎，但是想了想，还是说道，“因为我的数据写错了一个标点符號，所以被辞退了。”

“嗯，做报表确实需要小心谨慎，这点可以改正。

我这边暂时没有什么好的工作给你，有个直播间的超管，监控平台的直播间，看看主播有没有违反平台记录。

如果有的话就给它们提醒一下，严重的直接封禁。

这个工作你愿意吗？

虽然看起来会很美好，实际上会很枯燥。”

赵安拿起咖啡淡淡的说道，“这不是给你优待。

只是让你耐下心来，去想着怎么在平凡的岗位上做好这些繁琐又必须的事情。”

“我愿意，我愿意。”

杨晓琳以为自己会无法通过面试，结果还能搞到一个不错的岗位，內心是真的开心。

赵安笑了笑，“別急着高兴。

虽然说我是看在老师的份上给你一个机会。

这也是需要你自己努力的，公司有制度考核，我们只会要优秀的员工。

对了，你有男朋友吗？”

杨晓琳还没有从上一句话反应过来，是看在自己母亲的面子上吗？

下一句就让她有些蒙圈，摇摇头说道，“没有。”

“嗯，很好。”

赵安站起来走过去，打量了一个杨晓琳的面容，“別担心，我不是什么好人。”

噗嗤，这句话让杨晓琳都笑了，美眸眯成了一道弯月，“老板，你真幽默！”

“哈哈，还好吧。

我让人带你下去办理入职手续，等会你来找我，我们一起回去，老师说要亲自下厨请我吃顿饭。

你要是真的想要感谢我，那就努力工作吧，到时候亲自下厨做一顿饭给我吃。”

赵安笑了笑，让李一桐把杨晓琳待下去。

之所以没有立刻吃掉，那是赵安要让杨晓琳爱上自己，然后自己将她在半推半就的情况下吃掉。

给她灌精下种，等到她怀孕后，再让她知道她母亲跟自己通奸的破事，到时候一起到床上伺候他！

“谢谢老板，谢谢老板，我，我一定会努力的。”

杨晓琳有些小激动。

毕竟遇到一个年轻的老板，总比遇到一个老男人要好得多。

而且传闻赵安是一个好色的男人，现在看来也不是那样的嘛。

在办公室里处理一些公司上的事情……

同时批复了一些大型的专案资金申请。

他不会去管具体的事情，有刘涛这个女强人总裁把关，他要做的就是偶尔看看经营方向对不对，不对就调整，对的话继续摸鱼享受生活。

靠女人吃饭并不可耻，没办法，老婆太能干了，他自然的就不需要干太多的事情。

能躺着赚钱，为什么要自己去动手呢？

点着了一根香烟……

看着落地窗前的景象，前面的广场还有一个喷泉，这里的环境即使是在全国也是数一数二。

对于一个没有负债，有着庞大资金链。

这样的公司根本不会有任何的问题。

稳定的稳固市场就行，依靠赵安的个人魅力去开发品牌，从衣食住行入手。

这种民生基础肯定可以赚的盆满钵满，而赵安也是这样去谋划。

坐在椅子上，点着了一根香烟，闭上眼睛，去感知方顺利和黄宇这些世家子弟的动静。

和解是不可能和解的，只有暂时的合作和平静。

自己在恒都给予他们的丟脸，这些狗东西在缓过气来，肯定会对他下手。

谁让自己掌握着香餑餑的行业利润呢，不求一夜暴富，慢慢的稳扎稳打也是一种策略和追求。

一幕幕划面在脑海里闪过……

赵安的笑容越来越冷淡，继续的抽一口香烟，随着烟雾翻滚，黄宇等人的计划也开始了。

不在金融行业，但是可以进服装原料的供应商进行降维打击。

“想要釜底抽薪？

白痴，我们签订的供应合同是两年的。”

赵安探测到了他们的计划后。

只是发出了一阵冷笑。

跟外国资本合作。

尤其是犹太人，那就是与虎谋皮，那些畜生才是真正的资本家，赚钱不会，但是用来搞垄断，他们倒是很在行。

不多时，敲门声又再度的响起。

“老板，杨晓琳准备好了。”

“嗯，那我先走了，一桐，別太累，早点下班休息。”

赵安笑道，出门的时候还摸了一下李一桐的翘臀，引得秘书一阵媚眼。

好像有一段时间没有做爱了，有点挺想念的。

看到李一桐的媚眼……

赵安哪里忍得住，“晓琳，你在这里喝杯茶等一等。”

说完就把李一桐拉进了办公室里，连床都不去。

把李一桐摁在了墙壁上，拉起制服短裙，勃起的肉棒顶住湿润的蜜穴口，用力的一顶，末根而入！

“哦！”

李一桐被压在了墙壁上，双手被抓住，有点跟被强奸一样，随着男人的抽送，她还得踮起脚跟，被肏的一高一低，完美承受男人的冲击。

没两分钟就爽到翻白眼了。

这种忽如其来的强奸太爽了，全方位的压迫，肉穴的感觉特別强烈！


──────────────────────────────────────────────────
第1232章：到老师家做客
────────────────────────────────────────

杨晓琳还不知道赵安带着秘书去打炮了，不过也不久。

只是等了二十分钟……

赵安就出来了。

而秘书李一桐则是瘫坐在地板上，一时间没有力气起来，被肏的太猛了。

俏脸挂着若有若无的满足微笑，女人嘛，只要喂饱了什么问题都不会有。

开着豪华的跑车，带着杨晓琳来到她家。

一路上跟杨晓琳有说有笑的，本身的气质就很吸引女人，加上特意的结交，自然的就让杨晓琳感到一阵阵的心跳加速。

谁不喜欢一个帅哥呢，谁不喜欢有一个金龟婿呢？

物质不是错的，只能说贪图享乐，人人都喜欢。

“別有什么负担，公司每週都会有培训，拿好笔记本去上课就行，没事的。

好好提升自己，你也可以到达很高的位置。

公司里的每一个管理都会看书，都需要写每日的报告总结，每週的报告总结，用来记录自己的状态。

回顾自己的不足，记录自己处事的优点等等。”

赵安哼着歌曲，这些都是管理人才的手段。

写每日总结确实是有点累人，也很容易让人抗拒。

但是不可否认，这是一种长期坚持下去，只需要半个月就能把人的懒散状态改正过来。

至少不会想要混日子，而是想着怎么提升自己，不然日志可不好看。

“嗯，我，我会努力去适应的，谢谢你给我这个机会。”

杨晓琳微微一笑，笑的挺甜美的。

本身不是什么绝色美女，但是也挺漂亮的。

只是赵安见惯了美女，所以也就没有多大的感觉。

身边的演员，职员，亲戚等等，都是姿色不俗的女人。

而杨晓琳的容貌秀丽，更重要的是李明盈的女儿。

要知道赵安已经把李明盈给干了，把自己的老师给干了，这就导致了一件事，那就是赵安很渴望着去把老师给干怀孕。

而身边的女性亲戚，只有直属的亲戚才会引起他的兴趣。

母女花什么的，那就更加诱人了！

杨晓琳还不知道自己已经被一个禽兽给惦记上了，还傻乎乎的笑着。

在她眼里，也不会怀疑赵安怎么样。

毕竟一个笑起来很温和的男人，怎么样也不会太过于肮脏。

明明就是一个阳光大帅哥，又是一个有钱的王老五，对单身女性的杀伤力极大！

不多时。

两人一起来到了公寓里，公寓并不算新，也不算久，已经有点年头了。

李明盈给两人开门，身上还挂着围裙，“回来啦？

赵安，进来坐吧，我正在准备晚餐呢。

面试的怎么样了？”

“顺利过关了呢，妈，原来我老板是你的学生啊，我还是今天才知道。”

杨晓琳有些娇嗔道，內心也有些想要让男人明白，自己其实也是很有能力的。

如果能攀上关系，那自然是最好的。

李明盈依然挂着温和的笑意，“雨绮。

不管是不是，你都要努力工作，不然妈妈可不好跟赵安交代，你说是吗……

赵安？”

说完看着赵安，笑吟吟的表情，没有表现出一点两人之间有染的神情。

“哈哈，那当然，老师说什么就是什么。”

赵安打了一个哈哈，嗅了嗅鼻子，“老师，晚上吃什么好吃的？”

李明盈笑吟吟的说道，“没什么山珍海味，只有家常餐，麻辣豆腐、青椒肉丝、炒青菜还有辣子鸡。

我煲了一锅汤，放了党参和枸杞。”

说完俏脸微红，枸杞可是补肾的，这不就是再暗示男人要多进补吗？

被肏了几次后，李明盈的肉欲已经无法压制了。

如狼似虎的年纪，她其实也渴望着性爱。

老师又怎么样，老师也是人，女人到了一定年纪，就会想要性爱。

这又不是什么丟脸的事情，男欢女爱很正常。

赵安也是注意到了李明盈的语气，对她挤了挤眼睛，“可是我想吃牛排呢，刚好附近的超市有。

十块钱一包……

在附近的沃尔玛，我去买吧。”

李明盈有些无奈，对自己的女儿说道，“哪有让客人去买菜的道理，雨绮你去买吧。

赵安，你在这里看电视，今晚本来就是做给你吃的，是我忘记了问你喜欢吃什么。”

赵安拿出了两百块钱塞到了杨晓琳的手里，“那我就不去了，你拿着这些钱，不要拒绝。

我知道这不算什么。

本来我应该买点东西来的。

这样，你看着买好了，或者买点其他零食也行，不要拒绝了，不用客气，去吧。

我刚好下去拿点红酒，你们也可以喝一点。”

李明盈看着热心的赵安，心里闪过了一丝奇怪的感觉，对有些无奈的女儿说道，“好啦，既然赵安给你了，你就拿着吧，你去买吧，快去快回。”

其实赵安支开杨晓琳，就是看到了穿着居家服挂着围裙的李明盈产生了一点色欲。

两条白皙的美腿露出了半截小腿，加上十根晶莹的玉趾踩着拖鞋，白晃晃的，让赵安都兴奋的吞咽了一下口水。

李明盈返回厨房去做饭，结果等到女儿离开后……

赵安立刻就把红酒放到了桌子上溜了进来！

李明盈还在炒菜，忽然感觉被一双大手抓住了自己的乳房。

转头一看果然是赵安这个禽兽，皱了皱秀眉，“你怎么进来了，不用进来，不用你帮忙，你到沙发上坐一下吧！”

“来一炮吧，老师，你好骚啊，我受不了了！”

赵安有点猴急的亲吻着李明盈的脖子，鼻子里全是女人的体香味，真是骚的很。

独特的味道，这就是熟女的味道，很香很迷人。

让人鸡儿梆硬，要是不狠狠的操一顿，给自己的鸡巴释放一下压力，恐怕会发狂的！


──────────────────────────────────────────────────
第1233章：老师在厨房被肏
────────────────────────────────────────

“你不要这样，我不需要你的帮忙，你走开。”

李明盈微微挣扎了片刻就放弃了，她知道自己不是赵安的对手，对方如果是执意的要弄她，她是不可能倖免的。

“我就要帮你！”

赵安说完把李明盈的脸颊转过来，大嘴盖住了对方的红唇。

大手用力的一捏，趁着对方痛呼的时候，大舌头趁机撬开松懈的牙关，钻进了熟女的小嘴里，用力的吮吸着。

高超的吻技，加上熟练的玩弄。

没一会李明盈就有着呼吸急促起来。

那种让她期待和烦恼的感觉又来了，正是如狼似虎的年纪，被这么一玩弄，她现在很难受。

“老师，不要再挣扎了，快点配合我，不然等会你女儿回来了，看到我们这样子，你觉得你还好意思吗？”

赵安淡淡的威胁到，知道她们都是有着一种廉耻和道德之心。

不想要被自己的女儿或者儿子看到自己被褻玩的丑态。

要知道这可是师生通奸！

是少年和熟妇的交媾，是老牛吃嫩草！

“你不要这样，我不需要你的帮忙，你走开。”

李明盈微微挣扎了片刻就放弃了，她知道自己不是赵安的对手，对方如果是执意的要弄她，她是不可能倖免的。

“我就要帮你！”

赵安说完把李明盈的脸颊转过来，大嘴盖住了对方的红唇。

大手用力的一捏，趁着对方痛呼的时候，大舌头趁机撬开松懈的牙关，钻进了熟女的小嘴里，用力的吮吸着。

高超的吻技，加上熟练的玩弄。

没一会李明盈就有着呼吸急促起来。

那种让她期待和烦恼的感觉又来了，正是如狼似虎的年纪，被这么一玩弄，她现在很难受。

“哦……啊……你好坏……讨厌……”

这话已经是有点屈服了。

只是不好意思开口而已，“嗯，不，別在这里，到房间去吧！”

“就在这里好了，我的老师老婆！哈哈！”

赵安一边说一边顶着熟妇的翘臀，用力的摩擦着。

一只手抓住了柔软的大奶子揉捏，居然是没有穿奶罩！

“老师，你好骚啊，居然没穿奶罩，就是故意勾引我的吧！”

一只手已经按在了熟妇的阴蒂处，来回的揉捏着，刺激对方的性欲。

李明盈有些羞涩，她只是不习惯带胸罩而已……

在家里都是不戴的。

因为不会有束缚感。

“哦……才没有呢……你好坏……到房间去吧……这里不可以……这里……是厨房……”

“哈哈，去什么房间，先在这里打一炮再说吧！”

赵安说完把李明盈的居家裙子拉了起来，撤下内裤，抹了一把阴道口已经是湿润无比了，不愧是久矌的熟媒，就是湿润，比年轻的女人好伺候多了。

扶着大鸡巴，腰间一动，把粗大的肉棒塞进去对方的体內。

噗嗤！

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包里着，阴道嫩肉从四方八面包围过来。

这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“啊！”李明盈眯着眼睛……

那种久违的充实又再次的回来了，踩着六公分的高跟凉拖，一手扶着灶台，一手撑着水槽，翘着肥臀迎合身后男人的冲击。

“轻点……啊……別那么快……啊、轻点……嗯哼……好涨……啊、你轻点……太大声了……”

厨房里，一个美熟的夫人前倾着她丰满的身躯。

她的下半身，臀部高高抬起，家居睡裙被圈起到腰部，蕾丝內裤被拉下到膝部，一双雪白的美腿踩着一双白色高跟凉鞋。

而在她的身后，一个看起来与这个美妇年龄相差很大、身高比她高的少年，下半身的裤子褪到地上。

他双手绕过妇人笔直的后背，钻进了衣服里，狠命抓揉着妇人雪白的大奶子，有节奏的冲击着眼前这个美妇人美穴。

噗嗤！噗嗤！啪啪啪！

不到一会，能感觉到美妇李明盈蜜穴已经分泌不少淫汁，肉棒抽插的声音越来越响。

“老师……你的蜜穴真舒服……我要干死你！”

赵安喘息着，加快了速度……

在厨房里干着別人的老婆可真舒服。

李明盈虽然离婚了，说是別人的老婆有点勉强，不过确实是人妻没错！

“舒服吗？老师？”

赵安淫笑着继续耸动腰间，久旷多年的熟妇阴道充满了吮吸力，仿佛要把多年的欲望都一次性的发泄出来。

白白的便宜了赵安这个禽兽。

每次抽动都会带出一丝丝的酥麻，积少成多的快感刺激这头皮一阵发麻，大脑一片空白。

李明盈想要推开身后的男人，无奈的是赵安的嘴巴盖住她的嘴唇，将舌头伸进对方的嘴里，玷污这个从未被丈夫以外男子亲过的嘴唇和舌头。

嘴巴被侵犯，下体也被年轻的肉棒无情的奸污，大起大落的抽插带来的快感只能通过声音来发泄，偏偏嘴巴又被侵犯着，一副被享受的模样！

两人的性器官紧紧的互相连接着。

抽动硬的跟铁棍一般的肉棒，在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。

“爽不爽……嗯？”

赵安淫笑着问道，一边干，还要一边抓着她的两个奶子揉捏着，双管齐下，没有女人受得了！


──────────────────────────────────────────────────
第1234章：边草边谈
────────────────────────────────────────

“唔……啊……舒服……哦……草死我吧……草死我……好快乐……你的……鸡巴……真大……哦……大鸡巴……老公……草我吧……草死我……哦……”

李明盈放声浪叫着，她没有办法抵抗这种快乐。

就在刚才，她还在想什么时候可以跟赵安再打一次炮。

熟妇要是强忍着禁欲，那或许问题并不大，但是一旦尝试过了那种巔峰的快乐后，就很难再抑制自己的情欲了。

脑海里总会时不时的出现那种快感的冲击，小穴也会跟着变得酥麻和空虚，很瘙痒，很想要有什么东西插进去搅拌自己的骚穴。

所以赵安要干她的时候，李明盈表面上有些抗拒，其实身体一直在半推半就的迎合着。

当粗长的肉棒插入体內后，她的身体一下子松软下去了，不知廉耻的转过头跟自己的学生亲嘴，翘臀被用力的撞击着。

一条美腿架在了灶台上，大腿弯曲的时候还有一阵细微的纹路，看起来有些上了年纪了，反而更加激发赵安的欲望。

“操死你这个淫妇，老师，你是不是一开始就想着勾引我！”

亢奋的赵安一边耸动，一边用污言秽语的羞辱着自己的老师。

作为一个学生，把教育自己的学校老师给压在身下。

这种感觉是是真的很爽，突破了伦理道德，爽的不行。

“哦……没有……啊……哦……太深了……有……啊……有……老师就是一个老骚货……见到……赵安的……时候……就想要勾引他……让学生的大鸡巴……狠狼的……干……我的……骚屄……啊……大力点……哦……操烂老师的……骚穴吧！”

李明盈激动的摇晃着脑袋，眼角流出了激动的泪水……

当她说完这句话后，內心的亢奋久久不能平息，从一个温婉知性的美熟妇老师逐渐的被学生调教成了一个淫娃荡妇，心理的转变让她在毫无知觉的情况下发生。

李明盈刚说完，玉手用力的抓着赵安的手臂，悲鸣了一声，小嘴被大嘴巴堵住，全身绷紧。

两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

赵安也是很识趣的停下来，大鸡巴静静的插在熟女的阴道里，让她感受着难得的高潮快感。

“舒服吗？老婆！”

李明盈有些羞涩，她被一个十七岁的少年摁在了厨房里奸淫，偏偏自己还有点不要脸的高潮了，自己可是他的老师啊，这可是自己的学生！

她还是迈不过这个坎。

每次想到这里都会兴奋的紧紧收缩这蜜穴，“老公，谢谢你！”

“雨绮也挺好看的嘛！”

赵安把李明盈转过身，从女人的大腿穿过去，做出了高难度的弯腰动作，整个动作都让鸡巴保持在熟妇的体內，没有一丝抽动。

龟头在重峦叠嶂的蜜穴里转动，摩擦传来的快感让李明盈闷哼了一声，太舒服了，好久没有尝试过这种感觉了，太舒服了，这就是性爱吗？

似乎从结婚的时候，自己就没有感受到快乐，有的只是痛苦！

两人面对面的看着对方……

赵安搂着对方，不时的亲吻着对方的嘴唇和脸颊，还亲了亲眼角。

李明盈有些躲闪，似乎不想让对方看到自己眼角细微的鱼尾纹，“不要，我丑，我老了。

雨绮可是我的好宝贝，你……你可不要找她麻烦……啊……想要的话就来……找我……我都给你……不要去弄……雨绮好吗？”

语气带着一丝的哀求，她渴望着让女儿可以健康成长，而不是变成男人的玩物。

“我不肏她，她要是自己勾引我怎么办？”

赵安的笑容很玩味，对啊，他可以不主动，但是女人主动追求他呢？

男追女隔重山，女追男，隔成膜！

一边缓缓的抽动着肉棒，一边操逼一边安慰女人。

这种奇葩的事情，脸不红心不跳，真是有些无耻！

“啊……那……那也不行……老公……我求求你了……不要祸害雨绮好吗……呜呜……我求你了……”

李明盈真的没有办法，她能接受跟学生做爱已经是突破极限了，要是连女儿都被赵安给肏了，她真的会晕过去的！

“老婆……你想想，以后雨绮也要……很好的生活……以后也要嫁人……也要生孩子的……既然都是要被人操……为什么不能给我肏……

我会保证她的生活……如果她怀孕了……我送她一套房子……还有两百万……让她安心的修养……每个月给她生活费……

这不就是你想要的吗……不需要……跟我住……没有婆婆的关系要处理……还能跟你一起……这难道不好吗？”

赵安开始偷换概念，他怎么可能放过一个清纯的女大学生呢！

女人都是要张开双腿挨草的，谁草不是肏，为什么不能是他呢？

李明盈被说的有些意动，要是平时她还能准确的找到赵安的语句问题。

可是下体的酸麻让她的脑海始终处于一种眩晕的状态，“啊……不……不可……以……这样……啊……不好……你让我……怎么……面对……雨绮……”

“交给我处理就好……骚老婆……你现在已经是我的老婆了……听老公的话……知道了吗……”

赵安的态度变得强硬起来，他要把李明盈肏成自己的形状，把她干的哇哇乱叫！

一只手在女人的翘臀上揉捏这，一只手抚摸着对方丰腴的腰肢，既有肉感，又不会显得过于肥胖！

李明盈早已瘫软无力，身体随着赵安的抽插而一下一下晃动着。

赵安一边抽插一边喘息道，“老师，你这小穴真紧啊，爽滑多汁，哦，夹得我好爽。”

李明盈喘息着，面对着赵安的熟练玩弄，她没有抗拒，而是放开了身心去享受，“以后的事情，以后再说吧！”

李明盈的配合让快感陡然的加快了许多……

赵安都感觉到了肉棒变得异常敏感，熟妇阴道变得无比紧窄湿滑，显然也是觉得异常刺激！


──────────────────────────────────────────────────
第1235章：爆射音乐老师
────────────────────────────────────────

两人非常有默契的互相迎合……

当赵安拔出肉棒的时候，李明盈就会把臀部一沉，让肉棒抽离更多。

当赵安插入的时候，李明盈就会把肥臀往上抬，尽可能的迎合男人的草干。

李明盈的眼神开始迷离，娇躯开始颤抖，美眸翻着白眼……

同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。

花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。

大股大股的淫液冲刷到了龟头上……

在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！

在十分钟內被干高潮了两次，俏脸红润异常，没有丝毫的不适应，良田可是耕不坏的！

整整三分钟过去了，李明盈痉挛抽搐的身体才放松了一些，眼神迷离的看着赵安。

呻吟声再次响起，李明盈娇媚的呻吟声是刺激赵安加快速度的最好动力。

看着白皙的大奶子在自己的冲击下前后摇晃。

这种视觉上的享受就让人难以忘怀！

随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快。

生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感，让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在山洞里回荡……

那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！

啪啪啪！

青筋遍布的粗大肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！

李明盈这个熟女的小穴还是不可多得的宝穴。

每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒……

那种被紧紧包里，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让男人根本就停不下来！

渐渐的……

赵安感觉到了腰间的麻意越来越强烈，干脆把李明盈的一双美腿抗在肩膀上，整个人压下去。

李明盈被迫坐在了灶台上……

在煮饭的地方承受着男人的激情冲撞！

仿佛要把李明盈折成两半，大白臀被迫朝上抬起，卵袋打在了菊花上，一根的大鸡巴就着腥臊的淫液白沫在快速的抽插着。

李明盈呻吟的小嘴被堵住，被迫和赵安接吻，玉手搂住了男人的脖子，热情的献上红唇热吻。

“老公……快点……等会……雨绮回来了……她不想被女儿看到自己的丑态……只能是哀求着赵安快一点……”

“那我射里面？”

赵安坏笑着反问道，其实这不算什么，干女人的时候，他就喜欢內射。

还有什么比肉棒被女人的蜜穴全方位包里着的时候喷射出来更有感觉呢？

李明盈妩媚的眼神白了赵安一眼，“嗯……你快点吧……等会帮我……去……哎……算了……我自己去吧……”

她其实买了口服避孕药。

要知道赵安那么年轻，精液量那么多，还射的那么进去，她还有月经，还是可以怀孕的，还是小心一点好。

虽然想过让男人戴套。

可是中出內射的滋味实在是太爽了，所以她还是默认了让赵安不戴套。

毕竟没有任何阻隔的肉与肉摩擦才是最舒服的。

从跟李明盈操逼开始，到现在也差不多有半个小时了。

这种许久没有被开发过的蜜穴紧窄的不像话，甚至连自慰都没有，吮吸力度非常的强。

即使是不抽插……

那种吮吸的力度都仿佛要把他的精液吸出来一样，头皮都有点发麻。

要不是有着系统的加持，他恐怕已经射到一滴都不剩了！

每次前进都好像在开垦一片新的土地，来来回回的摩擦。

每次摩擦产生的酥麻快感都会刺激自己更加用力的耸动鸡巴继续去摩擦出更多的酥麻，如电流般传来的酸爽是一种会让人上的毒药！

“我要射了！”

赵安喘着粗气说道，有点上气不接下气的样子。

李明盈尽管很久没有性生活了，依然察觉到了男人的变化，“嗯……別射里面……会怀孕的！

射外面……不要射进去……快点拔出来！”

说完小手推搡着赵安，她察觉到赵安要射精了，她还不想怀孕。

尤其是被一个自己的学生干怀孕，老蚌怀珠可不是那么好玩的。

吃药对身体不好。

可是也不能惯着，话还是要说清楚的。

“晚了！”

赵安抱住了身下的熟妇，动作越发的狂野。

当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头……

那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴熟妇肥臀的卵蛋剧烈蠕动。

无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头，一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把熟妇的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！

咕叽……咕叽……咕叽……

当厨房里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！

每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液、撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头。

子宫传来的阵阵吸力，加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！

时不时抽搐的紧绷身体，连带着微微隆起的赘肉小肚腩，都掀起一股肉浪。

白皙的肌肤上渗着激情交媾的汗液，红唇嘴角勾出满足的笑意，紧闭的双眼还在沉迷着高潮的余韵，仔细的感受年轻男人精液喷淋在子宫花房的美妙触感。

阴道自然的律动一下，随着身体的抽插一松一紧的夹吸肉棒，似乎还有点贪婪的，想要把尿道里残留的精液全部吮吸出来！

李明盈眯着眼睛，刚才男人的精液像子弹一般冲击着子宫，引起的阵阵酥麻让她难以忘怀。

这种感觉实在太爽了，爽到无以复加的程度。

她刚才也是在高潮的云端里漂浮着。

这种感觉爽到了无以复加的程度。

良久，李明盈推了推赵安，“拔出来吧，叫你不要射进来，你为什么要射进来！”

“没办法，里面太舒服了，拔不出来！”

赵安狡辩道，其实玩女人真的很爽，內射更爽！


──────────────────────────────────────────────────
第1236章：再次爆奸老师
────────────────────────────────────────

赵安搂着李明盈的腰肢，鸡巴都没有拔出来。

高潮的肉穴还在不断的蠕动着，带来的感觉非常的舒服，“又不是第一次了，射进去也比较爽。

怎么，难道你不喜欢我射进去吗？”

听着男人的调笑，李明盈轻轻的拍了拍赵安的胸膛，“讨厌，才没有呢，你射进去的时候很大力，里面被射的很舒服呢。

只是……只是会怀孕的。”

说完低着头……

赵安不允许她吃药，又不戴套，连避孕环也不给用，一点保阴措施都没有，还次次射的那么多，插得那么深，都已经直达子宫了。

这样的话会很容易受孕的！

“怕什么，怀孕就怀孕了，有了就生下来！”

赵安可不在乎这些事情，对于他来说，把这些妈妈级別的熟妇搞怀孕显然是一件很刺激的事情。

其实不管是在都市里，还是在乡下农村里，美女始终是有的，熟妇也是有的，更多的还是平凡耐看的女人，丑的还真的很少。

李明盈叹息道，“可是我都这么大了。

而且都离婚那么久了，要是怀孕了，会很丟脸的！”

“学校那边我会处理好的，不用担心，剩下的问题，你遇到了什么都可以跟我说，没关系的。”

赵安说完又开始耸动起来，女人啊，就是多事，不好好的肏她们一顿，还真的不知道自己在哪里了！

厨房里一个美熟的夫人前倾着她丰满的身躯，一个手撑在灶台。

她的下半身，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部，蕾丝內裤被拉下到膝部，青葱玉趾踩着水晶透明拖鞋。

一个比她年纪小了了两轮的男人正抱住美妇人。

两人的性器官紧紧的互相连接着。

抽动硬的跟铁棍一般的肉棒在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。

本来还想抗拒的李明盈再次的坠入了情欲的旋涡里，只能訥訥啊啊的回应着，小嘴还被男人亲吻着堵住。

她只能拼命的嗯呢，用来表明自己的立场。

这次赵安把李明盈的手拿来，用尽全力的耸动起来，低头看着自己的肉棒被李明盈的老穴一下一下的吞噬。

每次抽出都会把阴道里的嫩肉都抽出来，似乎捨不得自己的肉棒一样……

看着一个成熟的女性长辈翘着肥臀迎合自己。

这种感觉让他感到无比的刺激。

厨房里响彻着猛烈急促的肉体碰撞声。

每次只能从后面看到巨大的肉棒正跟抽出，只有龟头在肉穴里，拉出了无数的白丝，随后又狠狠的插进阴道里。

直到末根而入才停下来，往往女人会一阵的闷哼，这是被干到子宫后特有的皱眉妩媚表情。

“哦……老公……晓琳快回来了……啊……晚上……晚上再给你好吗？”

李明盈有点承受不住了……

赵安越草越快，把她干的不断的颤抖着，几十年的高潮仿佛这一刻都要全部倾泄出来了。

“少废话……夹紧一点，我要操你……肏死你……真爽……是不是很刺激……你变紧了一点……肏……要么叫老公……要么我干死你！”

赵安越加疯狂的撞击着，一下一下的大力草干，仿佛是要把李明盈给活活操死。

李明盈的心里无比的悲哀，她一直捂着嘴巴不让自己呻吟出声就是因为她不想屈服，不想要承认自己被一个年轻的小伙子给干到服服帖帖，现在这个样子。

即便不是，她也只能承认自己被搞服气了。

赵安抓住李明盈肥臀的双手越发的用力，以至于在两个大白臀上留下了深深地红手印。

扑哧！

扑哧，呱唧、呱唧……肉体碰撞声和淫液被大力撞击的声音在不断的响起，无比的刺耳，就是一种淫荡的划面。

赵安开始过分的抓住了李明盈的两个大奶子，从后面一下一下的干着李明盈。

每一次大力的撞击，都会把鸡巴整根插进李明盈的肥逼里，蚀骨的酥麻让李明盈差点尖叫出声，不由得狠狠的刮了赵安一下。

“要来了！”

赵安说完就开始加速了，屁股耸动的跟打桩机一样，把李明盈的屁股干的啪啪啪作响，络绎不绝的声音不断的在厨房里回荡。

啵……赵安拔出了肉棒，把李明盈转过身抱起放在了灶台上，连对准都不需要，直接腰间一送。

噗嗤，再次进入了被层层叠叠肉环包里的温暖之处。

大嘴盖住了李明盈的嘴唇，下体疯狂的撞击起来，“夹紧一下，我要射了，不然等晓琳她来到，我继续肏你，让晓琳看看他妈是怎么勾引我的！”

內心不情愿的李明盈一听也只好屈服在赵安的淫威之下，努力的摇晃着屁股，被肆意的亲吻着嘴唇，下体被大力的撞击，真正的酥麻浪潮传来，被自己的侄子强奸了！

还被奸淫到了淫态毕露，淫水直流，自己真是一个荡妇！

当门铃声响起的时候……

赵安也是怒吼了一声……

看着李明盈肉呼呼的小腹也微微隆起，自己的鸡巴插到哪里都可以看到微微隆起的地方，尽管不明显。

这种变化也足以让他心神亢奋了！

“要我射在哪里？”

李明盈听到了门铃声，心里越发的焦急，“射在里面……射在老师里面……求求你了……老公……求求你了……快点射吧……晓琳来了！”

看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇繁紧的包里住，亢奋到极致的赵安用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腹间一麻，腥臭的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。

一波接一波，永无止境的把李明盈的子宫填满！

李明盈也是闷哼了一声，默默的承受着自己的学生喷射，让赵安这个学生在自己的体內发射出肮脏的兽欲。


──────────────────────────────────────────────────
第1237章：和母女花用饭
────────────────────────────────────────

门铃声再次响起，李明盈立刻离开了赵安，拿过纸巾胡乱的擦拭了一下下体，把还沾着精液和阴毛的纸巾揉成一团，丢到了垃圾桶里，穿好裤子，整理了—下就出去开门了。

杨晓琳还不知道自己的母亲在自己出去的时间里，还在厨房里跟自己的学生打了两炮，现在精液都在小穴里，此时已经有往下流的跡象了。

“妈，你做什么呢？”

“刚才在拖地，你们进来吧。”

李明盈小声的解释道，有些羞愧。

只是杨晓琳几乎没有性经验，所以根本不知道眼前脸色潮红的母亲其实是被精液滋润后的表情，被男人操到极致的爽快，很容易就能看得出来。

看到这里也没有多说什么，“赵安呢？”

“他在里面呢。”

李明盈小声的回答道。

李明盈的厨艺还是很不错的，很快就把饭菜做好了，她现在很想去洗澡，痛痛快快的洗个澡，把身上的污秽给洗掉。

饭桌上……

赵安一反常态的夸奖着李明盈，不断给两母女倒红酒，一口一个夸赞。

然后自己又说一点未来的计划，给两个女人哄的是一愣一愣的。

“你准备在国外弄一个私人岛屿？

这不可能吧，他们怎么可能卖地方呢？”

杨晓琳还不知道赵安的能力，她只知道赵安很会赚钱，但是具体有多少钱，她不知道，也不可能知道。

“花不了多少钱，外国的东西都很好买的。

他们只会认同利益，不会认同其他的。

总有人觉得美国很先进，其实那就是一个虚假繁华下的外壳而已。

你们恐怕不知道他们的生产制造行业已经弱化到了什么程度，示威游行的旗帜，他们连买都买不到，还得是专门从其他国家进口。

简直是笑死了，拿着別人的东西去反对別人。”

赵安大笑着说着自己知道的趣事。

他很少去跟那些外国佬深度合作。

因为那些都是吃人不吐骨头的强盗。

浅浅的合作一次还行，要是深度合作，那恐怕怎么死的都不知道。

听着赵安说的趣事，李明盈母女都是听的聚精会神，她们都没有出过国，很多的事情都不知道。

“所以你觉得人生在世，是不是应该出国去走走呢？”

杨晓琳撑着下巴，用好奇的眼神看着赵安，她不知道为什么，就是觉得赵安很让人着迷……

看着赵安就会觉得很舒心。

赵安摇了摇头，又点了点头，“我觉得出去学点东西还是可以的，单纯的去旅游，那还是不要了，国外并不安全。

而且学到了东西，那就回来，这里的市场更广阔，比起国外，至少在国內活的像一个人。

国外对我们的排斥还是很大的，他们愚蠢，腐朽，恶心。”

好吧，赚着別人的钱，然后说別人是傻逼，这个操作怎么看都有点让人摸不着头脑，这也太那个了一点。

但是确实让人觉得过瘾，确实外国人都是傻逼，死了都不觉得可惜。

赵安玩过很多的外国女明星，她们到现在都无法离开，都被拘禁了起来，不断地挨草，不断的怀孕，直到认命为止。

通常这样的做法很容易起到一些负面作用的效果，而当面对一些烈女的时候……

赵安还会用金钱打动她们，肉体和物资上的双重满足，还有哪个女人可以拒绝呢？

觥筹交错……

赵安不断的劝酒，谈吐幽默，把两母女都是迷的有些头脑发昏。

李明盈已经很困了，起身收拾餐具，她很想洗个热水澡，然后痛痛快快的睡一觉。

赵安打着哈哈，“我先回去了，以后有时间的话，晓琳，你可以多来找我聊聊，聊人生理想什么都可以。

多说多听，总是会对你有帮助的、”

“嗯，我知道了，我送送你吧。”

杨晓琳嗯了一声，她很感激赵安。

因为赵安给了她一份工作。

在她万念俱灰的时候给了她一份工作，避免了她回到学校去被嘲笑。

毕竟在实习期被炒魷鱼。

这样的事情放在哪个学生身上都不是一件很好笑的事情，扛不住压力的话，因此崩溃都是有可能的！

李明盈洗碗盘后就匆匆忙忙的拿起睡衣去厕所了，脱下裤子的时候，蕾丝的內裤已经湿了一大片，不由得暗骂了一声，“真是个畜生！

居然射了那么多进来，也不知道会不会怀孕！”

要说真的怀上自己学生的孩子，她还是做不到的，被赵安奸污，更多的还是带着一丝强迫的性质，她从最初的抗拒，到现在接受被对方內射，已经是很大的改变了。

骂归骂，李明盈还是匆匆忙忙的洗掉了身上的汗渍，剧烈的情欲得到发泄，身体满足，心理也满足。

取而代之的就是困倦了，必须得好好的休息一下，睡一个好觉，第二天醒来，那就是容光焕发了！

手指伸到了蜜穴里扣了扣。

只是抠出了一些精液，小腹依然是涨涨的，被射的太多进去了。

赵安的鸡巴很长，几乎每个女人都是很艰难的才能容纳，被顶到子宫口的喷射，全部都射到了子宫里，肯定是扣不出来了。

“晓琳，我先睡觉了，你洗完澡也早点休息。”

李明盈打着哈欠，她有点困倦了，经历了一天的事情，又被赵安没好气的一通乱日，她现在只想美滋滋的睡一觉，睡着了再说。

不多时，杨晓琳就洗完澡出来，忽然看到了，沙发上还有一部手机，那不是赵安的手机吗？

咚咚咚，敲门声响起。

杨晓琳在猫眼里看到了是赵安，也没有多想就开门道，“老板，你的手机掉在这里了是吗？”

“是的，还要借用一下地方，我弄一个档。”

赵安笑道，拿出笔记本坐在客厅里办公，神情很专注。


──────────────────────────────────────────────────
第1238章：偷奸少女
────────────────────────────────────────

赵安的眼神很专注，确实是在做着某种事情。

杨晓琳泡了一杯茶过去给赵安，然后坐在了一边……

看着公司发过来的档。

上面写着要做一些什么，日常工作的內容，三天后再去公司报导，这段时间先熟悉一下，调整一下。

这是一种优待，否则第二天就得来上班。

关系户就是关系户，或许还有一些別的用心。

赵安敲击着代码，很快速的把档做好。

眯着眼睛，拿出了一根香烟点着……

在静静的思索着一些事情。

不多时，抽完烟……

赵安就拿起手机离开了，“我先走了，晚安。”

“晚安，老板。”

杨晓琳甜甜一笑，她还不知道会发生什么呢。

轮容颜，她其实还是挺清秀的。

只是大学生多多少少的带着一点青涩的味道。

这种青涩的感觉确实是男人都喜欢的。

尤其是四五十岁之后的男人，更是喜欢鲜嫩可口的年轻美女，对熟妇什么的根本不在乎。

年纪差带来的刺激不仅是少年对熟妇，中年男对女大学也是一样的道理。

等到十二点多了，杨晓琳已经在房间里睡着了。

今晚喝了不少酒，她也是迷迷糊糊的睡的很香。

哢嗤，这时候房间门被打开了。

赵安闪身进来，很利索的把衣服都脱掉，露出了胯下的粗长肉棒。

杀气腾腾的样子，还一跳一跳的，一看就知道是准备了很久，性欲旺盛，正准备找一个女人来好好的草一草。

杨晓琳还在沉睡，对进入自己房间的男人一无所知。

还在微微的酣睡，连鼻鼾声都响起来了，她有些困倦了，今天的一天对她来说都是大起大落的，一颗小心脏都有些受不了，现在都还在噗通噗通的跳着。

借着微弱的光芒……

赵安缓缓的走向了杨晓琳……

看着这个躺在床上一无所知的女大学生。

这是自己老师的女儿，今天晚上，自己还在厨房里和她的母亲做着夫妻之间才可以做的事情，没想到晚上就可以轮到她了，母女花啊！

杨晓琳的床并不大，是标准的单人床，一个人睡还是很舒适的。

但是两个人一起睡，那就显得有些拥挤了。

赵安躡手躡脚的走过去，单手抚摸着杨晓琳的娇躯，真是鲜嫩可口。

这样的女人很年轻很娇嫩，玩起来也很刺激。

杨晓琳还是一无所知，根本不知道自己已经被盯上了。

一丝不挂的胴体在暖色灯光下泛出迷人的白瓷光泽，曲线优美的腰肢，一双玉腿又白又滑真是迷死人了，曼妙的身段，秀挺的酥胸，修美的玉趾，雪白的肌肤，明艳照人。

赵安兴奋的鸡巴都在跳动着，李明盈的身材和容貌都是上上之选，本身作为一个熟妇，有着成熟的魅力加持，也是一个极品尤物。

而继承了李明盈基因的杨晓琳也同样不输，此时也不过是因为年轻青涩。

这种青春活动显得很诱人可口。

开发这种青涩的女大学生，将她们的奶子从小玩到大，将粉嫩的大阴唇肏成乌黑扭曲，彻底的玷污她们。

还有什么比把粉嫩的阴唇干到变色要刺激的多呢？

“小骚货，我要来了！”

杨晓琳嘟囔了一声，并没有醒过来，动了动嘴唇，有些娇憨的换了一个睡姿。

赵安却没有丝毫的惊慌。

因为他通过心灵感应可以知道杨晓琳的心里想法。

这种近乎于变态的外挂在泡妞和人际交往的时候简直是无往不利，甚至还能知道她们的生理週期……

在排卵日的时候直接就开肏內射！

简直不要太完美！

轻轻的摸上那对美脚，柔软的肉感，接触到的瞬间就停下来。

感觉到杨晓琳没有反应，嘴巴伸过去，轻轻的舔了一下脚背，光滑还带着一点沐浴露的香味！

嘴巴慢慢的从脚背滑落……

在上面留下腥臭的口水痕跡，然后一口含住五根晶莹的脚趾，慢慢啃咬，好像一根根柔软的玉米棒，芬香又美味，仅仅是舔着这对美脚……

赵安的鸡巴就硬的爆炸了！

慢慢的爬上床，不发出一点声响。

侧头就可以看见知性的杨晓琳平静的睡着觉，由于酒精的缘故，整个脸蛋有点红扑扑的，身上就盖着一张毯子！

果然是美人沉睡图啊！

一手大手伸进毯子里，掀起毯子盖在自己身上，然后罪恶的双手慢慢的摸上沉睡的杨晓琳身上。

伸手抚摸着杨晓琳平坦的小腹，跟她母亲的差不多，但是李明盈的显然是更加有肉感一些。

感受那柔软有触感的肉体，粗糙的大手一下子摸上柔软有弹性的光洁大腿，杨晓琳的皮肤很白也比较滑，摸起来很舒服，一直摸上去，手指被一条东西挡住了……

赵安一下子明白这是杨晓琳的內裤吧！

伸手进去，轻轻的把內裤拉下来一点，一下子就碰到了茂盛的阴毛，一簇一簇的，多的吓人！

这么旺盛的阴毛显然代表着性欲旺盛，没想到杨晓琳居然有着这么旺盛的性欲。

看到杨晓琳对这点动作都没有知觉后，更是大胆的伸出右手放到杨晓琳的腰后，微微用力顶起屁股，左手快速的拉下內裤，一下子就把內裤拉到了脚裸处！

赵安兴奋的擼起连衣睡裙……

在昏暗的灯光下，看到一簇黑色茂盛的阴毛长在两腿间，一条紧闭的阴唇藏在阴毛下！

粉嫩的阴唇即便是在黑暗的环境里，也是一览无余，看的一清二楚！

伸出舌头从玉趾开始，含住舔弄，一根根的含在嘴里吮吸，舌头在足尖打转……

赵安心想以后肯定要把性感的小骚货调教成自己的性奴，天天穿上高跟鞋翘起屁股给自己挨炮！


──────────────────────────────────────────────────
第1239章：可怜的杨晓琳
────────────────────────────────────────

赵安很多时候玩弄的都是熟女，像秘书李一桐和年轻的女主播，被他没好气的乱草之下，精液不断灌溉，已经有着熟女的气息了。

告別了青涩，一眼看过去就很成熟，还没有到四五十岁的熟妇年轻那种熟透。

而是刚好成熟的红苹果，已经可以吃进肚子里了，还非常美味！

抚摸着杨晓琳年轻的酮体，胯下的肉棒兴奋的一跳一跳的，低头吮吸着杨晓琳的乳房，自己也已经爬到了她的身上。

看着身下如花似玉的美少女，今天才来公司面试，晚上就要被老板潜规则，呵呵，这就是命运吧！

反正女人都是用来操的，给谁草不是草，那为什么自己不草呢？

粉红色的小巧阴唇，向前慢慢挺动。

半颗龟头塞进了热烫的花穴口。

那已经无法克制的欲望驱动着赵安将肉棒继续挺入那湿赵紧密的秘密花园。

前进没多久就感觉顶到了什么东西，毫无疑问，这就是传说中的处女膜。

对于自己以前来说是可遇而不可求的珍贵东西，现在对他来说，只要他愿意，随时都可以感到新鲜的处女，可口的处女！

龟头已经就着淫液顶到了处女膜，随时都可以把杨晓琳给弄醒。

破处的疼痛肯定会让她被惊醒的。

可是赵安已经管不了那么多了，箭在弦上不得不发了！

一只手搂着杨晓琳的腰肢，一只手握着她的小嘴。

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去……

看着龟头慢慢的陷进杨晓琳的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！

龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！

阴道嫩肉从四方八面将龟头包里在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

只是前进了一小会……

赵安就感觉到了一层膜在挡住，想到杨晓琳过然还是一个处女！”

太棒了！

骚货，你的处女我拿走了！”

男人狞笑了一下一挺腰。

噗嗤！

啵！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包里住，好像肉套子一环环的包里住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸。

只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！

啵！处女膜破裂的声音传来，杨晓琳也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！

“啊！”杨晓琳瞬间被惊醒，一醒来就发现了自己被捂着嘴巴，黑暗里，一个男人正骑在她的身上。

毫无疑问，自己被强奸了，不然怎么会有这样的事情发生呢？

她很害怕，很想要尖叫。

可是都被捂住了嘴巴发布出声音。

“啊，老师，你下面好紧。

我可是想死你了，舒不舒服……嘶……你的小穴在吸我啊……老师……你看……我都帮你安排晓琳进公司了……嘶……啊……好好的做我的女人……你可是说过……要给我生孩子的！”

赵安假装自己在肏李明盈，一边草还一边奸笑着，下体继续的耸动起来，先把杨晓琳给操舒服了再说。

“唔……啊……嗯嗯……啊……呜呜……啊、”

杨晓琳的挣扎随着赵安的抽送逐渐的变小，呼吸变得急促了起来，两只小手无力的推搡着赵安的胸膛，看起来就像是给他按摩一样。

“哦……呜呜……”

杨晓琳的小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出。

每一次赵安的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。

将快乐一波一波地冲进了她的体內，一遍又一遍地将她洗礼，登时将杨晓琳的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

赵安不断的抽插，根本没考虑过时间和技巧。

每次都重重的插入，重重的拔出，没有九浅一深，只有枪枪到底，速度与力量的摩擦，给杨晓琳的小穴带来了纯粹的快感，啪滋啪滋的声音，更是刺激着这对男女的性欲。

连续不停的草干，把杨晓琳干到了两次高潮。

这已经是十分钟后的事情了……

赵安低下身，杨晓琳的两条美腿无力的挂在他的大腿上，小脚随着他的抽送而前后摇摆着，看起来无比淫荡，实在是太淫荡了。

“舒服吧……嘶……老师……下次我们在……教室里……来一炮吧……嘶……其实……你把……晓琳介绍给我……嘶……到时候……母女一起……不就更快乐了……我会养你们的……啊……你欠的钱也不用担心……我会还的……老婆……”

赵安一边草一边用语言稳定杨晓琳，等会他射精之后，再把台灯打开，到时候看到杨晓琳后就假装惊讶。

到时候说说好话，自然的就能把杨晓琳给弄到手了。

现在赵安都没有捂着杨晓琳的嘴巴，她都没有乱叫。

只是不断的吸气抽气，还有高潮时喉咙里掩饰不住的快感声音而已。

杨晓琳心跳再次骤然加快。

突然，她身体一抽抽，手脚强烈挣扎抖动，大屁股一扬一扬的，要将侵犯自己的人顶下去，可阴道如变成无数小手，紧紧抓住那粗壮的鸡巴，揉捏按摩，势要将里面的精华扎出来。

鸡巴抽送速度达到极致，阴道分泌的大量淫液被带出，连喷洒出的阴精也流淌出来。

忽然，腰眼一酸……

一股电流从尾椎直达头顶，积存的热情，瞬间涌到鸡巴上，他奋力将鸡巴往杨晓琳的阴道里送进去。


──────────────────────────────────────────────────
第1240章：睡服
────────────────────────────────────────

“要射了……全部射给你……我的老师老婆……给我生个孩子吧……啊……老婆……我爱你！”

随着腰间的酥麻快意越来越强烈……

赵安的呼吸也变得急促而絮乱，鸡巴膨胀到最大，把嫩穴撑的紧紧的，体温也随着升高……

最终狠狠的抽插了生多下，典镇用力顶住子雷口，大嘴狠狠的吻着榻了琳妈·的红唇，大手届力抓住两瓣大白臀往自码慷里拉，身体用力往下感，更雨人的生殖器摩擦的更紧凑结合的更加新宓！

最终狠狠的抽插了七多下，龟头用力顶住子宫口，大嘴狠狠的吻着杨晓琳妈娇嫩的红唇，大手用力抓住两瓣大白臀往自己怀里拉，身体用力往下压，让两人的生殖器摩擦的更紧凑，结合的更加亲密！

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去……

那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒……

那种让人窒息般的紧窄包里，时不时的狠狠收缩夹住龟头！

瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！

吧叽……吧叽……寂静下来的房间里还能听到龟头射精的声音，精液撞击在子宫壁上发出的声音在交媾的两人耳边是那么的悦耳。

射完精后赵安还是带着无比的亢奋抚摸着杨晓琳如牛奶般丝滑的肌肤，白皙中透着红润的肌肤，微微渗出汗液的光洁额头，大嘴吻住小嘴，一路向下，竹笋型的娇乳上。

大嘴含住粉嫩的葡萄在嘴里吮吸，软软的葡萄在大嘴的熟练舔弄吮吸下很快又再次变硬。

被男人温情抚摸的杨晓琳如同被摸着毛发的小猫咪，舒服的眯着美眸，慵懒中展现着诱人的成熟少妇风情！

啪嗒，台灯被打开了……

赵安舒舒服服的搂着杨晓琳，看到紧闭双眼的杨晓琳后惊呼了一声，“啊，晓琳怎么是你！”

杨晓琳的俏脸因为高潮显得红扑扑的，加上年轻娇嫩，身上还有若有若无的少妇新婚气息，“你准备怎么办？

你是不是跟我妈妈有不正当的关系？”

听着对方语气里的幽怨……

赵安没有惊慌，反而用力的搂紧了杨晓琳，让她贴着自己的胸膛，感受着自己的心跳。

“是啊，你妈妈当初撞到了別人的豪车要赔钱，没有钱还要被人强迫去舞厅里接客当小姐。

那时候遇到了我，跟我说了这些事情，我也就帮了她，之后我们喝了一点酒，然后就在一起了。

也没有多久。

只是前不久的事情。

你放心，我既然做了，我肯定会负责人，晓琳，今天看到你，我就喜欢上你了，给我一个机会好好照顾你好吗？”

要是之前的杨晓琳绝对不会答应那么荒唐的事情。

可是现在自己都被肏了，已经被玷污了，连回头都无法回头了，还有什么办法呢？

“我妈妈跟我一起。

这样不好的。”

“有什么不好的，难道你想要让你妈给你找多一个后爹吗？

跟我在一起，你们还是母女，你妈是女人也是有性欲的。

以后我们有孩子了，你妈还能跟你一起住照顾你呢，有什么不好的。”

赵安故意说着歪理，翻身压在杨晓琳身上缓缓的耸动起来，打算梅开二度，“我们活着就是为了生活，只要生活的好，无忧无虑，那一切都是可以接受的。

辛辛苦苦的赚钱，不就是为了让生活过的更好一些吗？”

“啊……可是……嗯……怎么又来了……呜呜……啊、”

杨晓琳还没有说上几句话，整个人就开始有点昏昏沉沉的，脑袋都是嗡嗡嗡的乱转。

赵安的鸡巴跟锤子一样，一下下的敲击心房，把她干的有些昏头转向，连正常思考都做不到了。

“好好享受吧！”

赵安咬着她的耳垂，对付这种没有什么经验的女大学生，他最拿手了。

毕竟公司里的女主播可是一抓一大把呢，个个都是她的肉便器！

随着鸡巴的进入，那硕大的龟头不断磨蹭着阴道的肉壁，一边插入一边把这紧凑的花道撑开到前所未有的程度，无与伦比的充实与刺激感如过电般传遍全身！

两手捧起她的两半屁股，再继续一用力，整个鸡巴都插进去了！

她抓紧了床单，整个身子往后仰去，喉咙里的呻吟声忍耐着没有喊出来，龟头好像顶到了阴道最低处。

阴道里面的软肉一层一层的包里着，淫水渍渍得从阴道口挤出来，撑开得阴道口皮肤变白了，阴核却红这挺立的十分清晰。

感觉每次干到最深处能感受到子宫口每次都张开在吮吸龟头，尿道口前所未有的酥麻。

赵安用力的搂紧杨晓琳的雪白娇躯低头含住她的娇乳用力的吮吸起来，又啃又咬的。

下体不停抽插，手也不停的揉捏她的乳房，然后蹲起来最后冲刺，这次抽插的幅度很小，但频率很快。

杨晓琳的宫口就会打开像小嘴一样死死吸住龟头顶端，马眼就能探进她的子宫口。

这样幅度小的抽插就能带动她的子宫颈活动，受刺激收缩吮吸，子宫和阴道也不停收缩！

“舒服吗？”

“唔……嗯……啊……舒服……”

没有多少多余的语言，只有两人默契的配合。

赵安越肏越大力。

每次都狠狠的插进去，插到最深处，清晰的感受到龟头传来的阻碍以及被小嘴含住吮吸的感觉！

低下头一把含住娇喘的小嘴，大舌头伸过去，一下子就被热情的小香舌缠住。

小嘴含住大舌头用力的吮吸，热情的力度，甚至让赵安感觉到了一丝的疼痛，腰间更加用力的耸动，大鸡巴肏干粉嫩小穴啪啪啪的作响！

淫糜腥臊的白沫在高速性交下变得越来越多，全部堆积在阴道口随着肉棒抽出又拉出了一丝挤压的白沫！

从后面的角度看去显得极其的淫荡！


──────────────────────────────────────────────────
第1241章：让你怀孕
────────────────────────────────────────

赵安有条不紊的加速，一手拉着右腿，一手抓住挺拔的乳房向后拉扯，肉棒紧紧的顶住子宫口研磨几圈，然后退出，再差进入去，屁股如同打桩一样急剧抖动。

每次都让杨晓琳浑身颤抖，爽的开始慢慢呻吟。

大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。

大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上。

丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信號，继续驱使大鸡巴猛烈肏干！

在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！

“嘶……小骚货……很兴奋是吧……爽不爽！

我的鸡巴大不大……嗯……小骚货！

骚屄可真紧……玛德……夹起鸡巴来很有天赋嘛……不愧是小淫娃……嘶……哦……好紧……骚屄里面好热啊……流了那么多水……哈哈……小骚货……其实你一直都在渴望着跟我做爱对吧！”

赵安把杨晓琳转过身，正面压上去，大嘴吻住娇喘的小嘴，肆意的把自己的口水吐过去玷污可怜的女员工……

在这具青春苗条的女人肉体上尽情的发泄自己的欲望！

杨晓琳哪里是赵安的对手，没动几下就已经全身湿润了，小穴猛烈的收缩着，显然是高潮当中。

高潮中的女人是理智最低的时候，被干到昏昏沉沉，她连赵安的坏笑都没有在意，眼里只有那根火热的大鸡巴，挤开她下体阴道，把她肏的欲仙欲死的大鸡巴。

“哦……好大……你好棒哦……老公……”

“啊……喜欢……老公……我好喜欢你……我爱你……草我……呜呜……啊……好喜欢你哦……草我……啊……操死我吧……好老公……亲哥哥……好爸爸……呜呜、”

杨晓琳已经爽到有些胡言乱语了，她都不知道自己在说些什么，爽的脚趾头都有点绷紧到了极致。

赵安握住青葱的玉足，玉趾上涂抹着红色的指甲油，显得有点骚，加上年轻，整只玉足都很白嫩，大嘴张开，一下子咬住。

入口就感觉到一股丝滑的感觉，还有玉趾紧紧的并拢在一起，舌头挂过去体会稚嫩的触感。

噗嗤！噗嗤！

赵安一边啃咬玉趾一边低头看着自己的杰作，平坦没有一丝赘肉的小腹每次随着大鸡巴的深入都会隆起一块凸起的肚皮，从形状上看一下子就看出是自己肉棒的形状。

龟头插到哪里，哪里就会凸起，抽出来的时候，肚皮又随着凹下去，回复平坦的模样。

极致的阴道包里，加上视觉冲击……

赵安干起来特別的有感觉，加上阴道渐渐的适应了大鸡巴的尺寸，让抽插变得更加顺畅，快感来的更快更强烈。

这就是年轻女人的美感，大嘴一下子咬住了她的脚趾，香甜的沐浴露味道充斥着口腔。

使得鸡巴进一步的膨胀起来，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾。

舌头传来的触感让鸡巴越发的膨涨，把杨晓琳撑到小香舌都吐出来了，好像要被草坏了一样“呜呜……啊……老公。脚很脏的……啊、不要……嗯……不要……哦哦、好痒……好脏的呢……老公！”

被男人含住自己的脚趾舔弄。

这种感觉让杨晓琳是又骄傲又是羞涩，对赵安的爱意越发的浓郁了，眼神迷离中带着一丝的渴望。

小蛮腰扭动，配合着赵安冲刺的速度，啪啪啪的肉体碰撞声正好彰显了她们之间完美的配合。

“哦……啊……好舒服……呼呼……噢嗯哼、啊……”

杨晓琳动情的呻吟着，表情无比的满足。

换来的是赵安更加猛烈的抽送，把她干的花枝乱颤，情欲瞬间攀升到了顶点。

随着男人的动作，尽情的摇晃着腰肢，两只玉手紧紧的抓住赵安的手臂，腰肢也是跟着扭动在默契的配合中逐渐的攀升到情欲的巔峰。

赵安没有丝毫的怜惜，他的性欲已经被挖掘出来了，此刻没有任何的怜惜，他只有一个念头，那就是狠狠的草干身下的女人，然后痛痛快快的射一炮！

肥肥美美的阴道松紧适合，已经被肉棒撑开了。

奸淫了五分钟后，杨晓琳的呻吟声越来越高昂，断断续续的呻吟声变得异常急促。

杨晓琳只觉得无比爽快，阴道內的软肉猛然收缩，夹得赵安的肉棒好一阵的舒爽。

一瞬间，里面的淫液仿佛是决堤的洪水一股脑的涌了出来。

在赵安的抽送中，一波波的淫液被带出来，将床单打湿，空气里的腥臊味道越发的浓郁。

杨晓琳还在兴奋的淫叫着，极致的酥麻刺激着她阴精狂泻，足足有两分钟都还在高潮的云端里飘着。

“哦……我好舒服……老公……你好猛……好棒……我快被你操死了……老公……我爱你……”

“要来了……我的好老婆……我要射了……射给你……做我的老婆……给我生儿育女吧！”

赵安还在不断的怒吼着，不断的抖动着虎腰，企图把鸡巴完全的塞进去。

娇嫩的小穴已经发育成熟了，才刚刚可以生育，现在怀孕虽然早了一点，但也可以了。

结实的小腹不停地撞击着雪白的臀肉和耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后……

赵安全身的力量都集中在肉棒上，一插到底。

坚硬的大龟头冲破杨晓琳子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，杨晓琳的阴道暂态一阵抽搐……

一股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第1242章：操完老师草女儿
────────────────────────────────────────

“啊……好多……好涨……呜呜……射了好多……进来那……小穴被老公……射满了……好舒服……啊……太多了……太棒了……呜呜……”

杨晓琳娇媚的哼着，她算是知道了为什么母亲会跟赵安通奸了，原来做爱是这么快乐的事情！

赵安吐出了被啃咬的布满牙印的玉趾……

看着白嫩的酮体布满了汗渍。

两人的交媾部位被搞的一塌糊涂。

而且浓浓的白浆还在交媾处粘附着，证明自己确实把女人干爽了，没有一点虚假的呻吟讨好，只有极致的满足。

杨晓琳虽然不算绝色，却也別有一番滋味。

尤其是一双小脚长的就很好。

如果后期加上保养，肯定又是一双迷死人的美脚！

她还不知道自己已经被惦记上了，少不得让她和母亲李明盈一起穿着婚纱在大床上挨草！

母女一起穿婚纱挨草。

这种事情是多么的淫荡！

淫荡到让人下体都忍不住湿润，太骚太欠操了！

“嗯……老公……你好厉害……人家全身都没有力气了……”

杨晓琳出气多进气少的靠在赵安的怀里，她是真的没有一点脾气。

本身也是一个随遇而安的女人，并没有太多的想法，规规矩矩的，面对狡诈的赵安，她也只有沦陷的一条道路。

“嗯……好好睡吧，我抱着你，不用怕，以后你就是我的妻子了，我会好好照顾你的！”

赵安的笑容很淫荡，是啊，是自己的妻子。

可是他却没有说，自己的妻子可是不只有一个的，还有很多很多个呢！

杨晓琳当然不会去问这些问题，她现在只想要睡觉。

经历了大起大落之后，加上破瓜和高潮的余韵，她的眼皮一直在打架，没多久就开始呼呼大睡了起来。

第二天早上，杨晓琳醒来的时候发现男人已经不见了，“难道昨晚是一场梦吗？”

只是身下还有一张毛巾，上面染着鲜血。

而且房间里还有一股腥臊的味道。

撑着身体起床，杨晓琳来到客厅就听到了厨房里传来淫糜的声音，似乎是自己的母亲在娇喘。

这让她有些不敢置信。

可是耐不住好奇，还是缓缓的靠过去。

悄咪咪的看过去，从缝隙里可以看到赵安正在搂着自己的母亲，从后面狠狠的冲撞着。

而母亲还不知廉耻的转过身跟赵安接吻，一条腿都被抬起来了，方便男人更加顺畅的深入抽送。

大概五分钟后……

赵安怒吼了一声，母亲的呻吟声也是哑然而止，随之而来的是一阵无比满足的叹息！

“讨厌……你又射进来了……真的会怀孕的呢……”

“哈哈……怀孕了更好……我还要试试孕妇的滋味呢……好了，別多想，一切有我，我去看看晓琳、”

“嗯……对晓琳好一点……我没关系的……她其实挺可怜的……都是我不好，没有能力照顾好她。”

杨晓琳听到母亲的自责，对于母亲的恼怒也是一瞬间就灰飞烟灭了，她知道母亲不容易，既然母亲已经沦陷了。

自己也被赵安奸污了，那以后的生活还是要过，还是得过。

还能怎么办呢？

只能是走一步算一步了。

赵安走出厨房就看到了杨晓琳，随后微微一笑，什么都没有说，就是走过去将她抱了起来。

“我们需要好好的谈一下哦！”

刚进到房间里，房间里还有一股残留的荷尔蒙味道。

赵安将杨晓琳压在了身下，将半推半就的她衣服脱掉。

胯下还残留着李明盈的淫液，刚刚操完母亲，现在又来肏女儿了，真是刺激！

尽管不是第一次这么做了。

可是每次都会让赵安感到格外的兴奋！

“我要操你了！”

赵安低吼了一声，龟头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，跟着，龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。

腰向前一挺，龟头和大半个阴茎就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，一阵销魂的快感立即涌遍全身。

“啊！”赵安和杨晓琳同时发出了一声满足的呻吟。

两人很有默契。

赵安停留了一下，肉棒还在跳动着，等到杨晓琳适应了之后，缓缓的抽出了一些，就着淫液再度的送进去。

等到插进去了一些，又向后缓缓退出，然后再次用力将阴茎全部插了进去。

“嗯！”

杨晓琳发出了一阵慵懒的鼻息声，一双玉臂搂着赵安的脖子，把男人拉下来压在了她身上，主动的献上红唇热吻。

杨晓琳白皙的身体随着赵安的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。

坚挺光滑的乳房剧烈的顛簸着。

赵安迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体。

明明才第二次做爱，杨晓琳就有些熟练的抬起翘臀去迎合。

本来还有些疑惑，有些彷徨，结果在男人进入身体之后，一切的疑惑都烟消云散了，眼里只剩下男人的鸡巴，粗壮的鸡巴，如此的迷人！

“喜欢吗？”

赵安一边草一边问道，语气很自然，显然是早就习惯了这样的淫乱。

对他来说，女人只是生活的调料计，让他可以在工作之余放松。

工作是为了赚钱，赚钱是为了维持现在的生活。

“嗯。”

杨晓琳羞涩的点了点头，眼神看着赵安充满了爱意。

作为一个初出茅庐的女大学生，被霸道的占有了，又被肏到高潮几次，现在又被哄着，三番两次下来，很快就被拿捏了！

“叫老公！”

“老公！”

“说草我！”

“老公草我！”

杨晓琳似乎很懂赵安接下来要说什么，直接就开口要求挨草。

她不知道为什么会这么说，可能真的是潜意识里的淫荡性格被开发了出来吧。


──────────────────────────────────────────────────
第1243章：一个战利品
────────────────────────────────────────

杨晓琳的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让赵安的抽插更加方便。

每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，处女腔道的肉壁每一次的紧缩也带给赵安更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

杨晓琳的呻吟声缠绵悱惻，刺激着赵安的神经……

赵安喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈，而杨晓琳身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着赵安的撞击如同正在受刑一般。

但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。

过了很久，也许只是几分钟。

杨晓琳突然抱紧赵安的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着赵安的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。

呻吟声也大了起来，紧接着……

一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。

她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。

“舒服了吗？”

赵安抚摸着身下女人依然光滑的肌肤，还没有品尝女人的美脚呢，他还没有玩够呢。

“嗯，老公，我好舒服，你对好好对我的，是吗？”

杨晓琳害怕赵安这样的有钱人玩了她就不要她了，大学里也不是没有听过和见过。

只是听说并不能让她察觉到什么，也无法学习到什么，最多就是微微惊讶，随后一笑了之而已……

当做是一个笑料吧。

“当然，我会好好对你和老师的。

我要让你们幸福，过一段时间，等你们怀孕了，我就送一套房子给你们。

一人一套，我是一个混蛋，但是我对自己的女人是不会吝嗇的。

我会给你一张五十万额度一个月的信用卡，随意你消费。”

赵安开出了自己的价格，这明明是包养，结果被他说的好像是给妻子的家用一样。

没有让人产生反感，反而有些小激动。

“啊！这，这太多了呢。”

杨晓琳还是比较淳朴的，摇着头有些意动又想着拒绝，好像不好意思。

“没关系的，我想要让你们给我生个孩子，给我传宗接代。

这样我们就是真正的夫妻了！”

赵安的语气很兴奋，李明盈和杨晓琳不是第一对母女花，也不会是最后一对。

可是母女是有年纪差距的。

这样一对年纪差距悬殊的女人共同怀上自己的孩子。

两人身上有着相同的血脉，孕育着同一个男人的孩子，这是多么让人兴奋的事情啊！

“老公！”

杨晓琳有些动情了，也有些羞涩和甜蜜，才刚开始呢，怎么就说到生孩子去了。

可是心跳却在噗通噗通的加速乱跳着，太刺激了呢。

一边耸动腰间，一边含住白嫩的玉趾，把左脚玷污后……

赵安又转向右脚。

这种白嫩又保养得当的玉趾是最好看的！

作为一个足控……

赵安很喜欢在操女人的时候含住对方的脚趾，一边含一边肏，別提有多爽了！

正草的起劲，忽然肉棒传来一阵极致的吮吸力度，身下的杨晓琳忽然娇喘了一声，整个人都绷直了，精致的玉趾在赵安嘴里勾出弯月的造型。

不断的蠕动的阴道给予赵安强烈的快感，熟妇的娇媚风情让赵安都快把持不住了，于是开始更快速的撞击起来。

杨晓琳没有像妓女一样浪叫，而是低声的闷哼着，玉手抓着床单，默默的承受着赵安的猛烈冲击，要不是她的身体好，足够的多肉丰腴，指不定曾被干翻！

赵安的速度越来越快了，几乎没有听到停顿的声音，大力的抽送把杨晓琳撞的花枝乱颤，连胸前的两只大白奶子都在剧烈的前后摇晃着。

急促的呼吸表明了他已经有点欲欲跃射了，清晨的性欲本来就很旺盛，加上房间外还有自己的老师等着……

在等待着自己去吃早餐。

只要把精液排泄到杨晓琳的体內，这一切就都算完成了！

赵安越想越带劲，快感以及积蓄到了顶峰，腰间的酥麻越来越强烈，呼吸变得无比急促。

杨晓琳没有阻止，她渴望着更多的快感，就算是被內射也无所谓了，反而并不像其他结过婚的女人那么抗拒怀孕！

“小骚货……老婆……骚货……啊……接受我的精液吧！”

赵安怒吼着加速了几下，感觉杨晓琳的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎。

刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了杨晓琳的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到杨晓琳的阴道中。

无数的精子争先恐后的涌进子宫和输卵管里，寻找新鲜的卵子进行受精！

杨晓琳被滚烫的精液直接烫到了高潮……

在心神激荡之下居然爽到了晕了过去。

即使是晕过去了，杨晓琳的小穴依然紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住赵安的大鸡巴。

每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

很快杨晓琳又醒了，赤裸着身体被赵安抱了起来，还是一边走一边草。

看到了母亲正在餐桌钱喝粥，她的俏脸都是通红的，“不要，好羞耻呢！”

赵安大手捏着杨晓琳的翘臀淫笑道，“过几天我给你们准备一个礼物，哈哈，以后我们就是一家人了。

不用害羞，我以前吃过一些中药，有着壮阳的效果。

结果导致我的欲望很旺盛，所以辛苦你们了。”

李明盈和杨晓琳对视了一眼，都看到了对方眼里的无奈，也有对男人的爱慕和不舍！


──────────────────────────────────────────────────
第1244章：远走支教
────────────────────────────────────────

半年后，学校里……

赵安在第一节课已经开始了才姍姍来迟，没有去教室。

而是到了校长办公室，由于学校要扩建出大学部了，为了吸引到足够优秀的老师，这里面就需要他的一点小小帮助了。

假如这里的学生可以有机会到他的公司实习，或者是其他的工厂实习，提供问题的实习生岗位，这比任何的支持都要突出。

很多的大学僧都比较难找工作，找到合适自己的工作很难。

而专业并不一定需要对口，很多学习生物化学的，最后可能到流水线上当一个组长或者是主管之类的。

要么就是去当司机和做销售，没什么事是不可能的，只要有一个岗位，一个合适的岗位就好。

而目前能提供这些岗位的也就只有赵安了，从互联网公司开始转型。

不去干金融也不去干房地产，这两个高收益低风阴的都没有去做。

让人有些百思不得其解。

毕竟房地产只要资金足够，那收益是非常客观的。

低价拿到了地皮，建设好之后卖出去几乎是放了十倍不止的价格，更別说里面还有其他杂七杂八的专案了。

停车场可以卖钱，物业管理可以卖钱，很多的途径都可以弄到钱。

赵安根本不屑于去玩金融，金融不是什么好东西，都是利用杠杆原理来套现的。

金融行业之所以让人热衷，不过是因为暴利而已。

而且金融产品可以让人躺着赚钱，能躺着为什么要站着呢？

人性都是贪婪而且懒惰的！

学校里的老师被他玩的差不多了，娱乐圈里的明星还算干净的也被他弄到床上了。

现在的赵安面临着一种比较尷尬的场景，学校里的女老师们可以上手的都被草怀孕了，女同学也有不少，接近三十多个了。

要是人数进一步的扩大，对他来说也是一种负担。

毕竟把学生搞大肚子。

这种事情闹大了也对他没有任何好处。

所以想来想去……

赵安倒是有点烦躁。

校长办公室里，生育完孩子的白君琳脸色依然红润，体态显得丰腴了一些。

本来她以为自己是高龄产妇会有危阴，结果生产的时候格外顺利，不到半个小时就生下来了。

而且还有力气去聊天说笑。

“老公，这是刚到的档，让我们学校选两个老师去边区山村支教一段时间。”

白君琳直接把档给赵安看了，这不是合不合规矩，而是给男人的一条新的道路。

出去祸害其他女人好过在学校里吃窝边草吧。

三十多个女学生被搞大肚子请假安胎。

这种事情即使是她都会有点头疼。

也幸好可以糊弄过去，并不算什么大事。

要是把学校一般的女孩子都搞大肚子了，她就真的要头疼了。

赵安看了看档，脸色有些古怪，“那我去吧，正好去那边弄一点事业。

制造业永远都是基础，反正我也不玩金融，干脆做点好事吧。”

赵安可不是空口白话，有些山村很遥远，就算是他外婆家也是前几年才修了公路。

之前都是黄泥路，下雨天走过去回家，一脚都是黄泥，洗都洗不掉。

都说了要致富先修路，有了道路才能有外来投资，本地的土特产才能卖出去。

可是修路这种事情是那个地方都想做。

可是却只能选择来做。

无他。

因为没钱。

年轻人都跑到大城市去了，乡村雷根本没有多少人。

都是要吃饭的。

如果不是为了生活，谁愿意背井离乡呢？

白君琳的表情有些惊讶，“老公，你去了，那我们怎么办？”

赵安哈哈大笑着把白君琳搂在怀里，呼吸着她的发丝香味。

“老婆，我得出去走一走。

不然继续待着，恐怕整个学校都成了我的后宫了。”

白君琳捂嘴娇笑道，“好吧，你是我老公，你说了算。”

她是知道的，这还算是好的了。

因为赵安很多时候会去医院或者公司猎食，有那边的女人帮忙分担，偶尔还会肏那些明星歌手。

而且赵安不喜欢戴套，又很喜欢内射，还不准女人吃药，要吃也是可以助孕的药物，加上自身的精液品值又很好，几乎是一草一个准，被内射几次就会憾孕。～

对于让女人怀孕……

赵安似乎有着很强烈的执着。

不把女人草怀孕，那跟嫖娼有什么区別呢？

更何况让別人的老婆用子宫给自己孕育后代，想想都是一件无比刺激的事情！

赵安也是没有办法，这两年里，他几乎把周围可以肏的女人都给肏了。

现在也不知道是不是女人商量好了一样，都不约而同的怀孕了，导致他都没有女人可以肏了。

公司里的女人也是挺着大肚子，又要上班又要给赵安淫乐，还真是有些辛苦。

赵安下定了决心后，就开始行动了。

路过音乐教室的时候，往里面看了看。

只见李明盈换上了孕妇长裙，肚子已经隆起了一个弧度，她在跟赵安通奸的一个月后就怀孕了。

她女儿杨晓琳也只是比她晚了几天而已，母女一起怀上了赵安的孩子！

看到一个熟女老师怀着自己的孩子上课，底下那些仰慕的学生根本不知道自己的女神老师只不过是自己同学胯下的一条母狗而已！

同样是学生，他们还在无力赚钱只能花钱的时代……

赵安已经是财务自由了，还能肆意的把玩美女，这就是差距了！

赵安回去后跟又再次怀孕的母亲说了一下自己的想法，杨幂也没有刻意让儿子留下。

只是点了点头，“那你路上小心点，这次要去多久？”

“三个月或者半年吧。

我也不是去享受的，去弄点工厂和承包土地。

发展一点实业，有这些产业在手里，我们都不需要担心市场波动变化，永远的可以保持赚钱。”

赵安说的很自信，也确实是那么自信。


──────────────────────────────────────────────────
第1245章：小河村
────────────────────────────────────────

说到就做到，三天后……

赵安就坐上了去山区乡村的火车。

那里是大山深处。

因为大山环绕，所以没有多少开发价值。

开发商都是逐利的，无利可图的地方自然不会去了，因此穷的地方依然是那么穷，也不会有任何的改变转机。

坐在火车上……

赵安这次没有带人，而是让自己的女人们独当一面。

顺便观察一下，自己在和不在，那都是两码事。

要是有女人敢动点小心思，他会让对方真的成为一个性奴。

只有给他发泄欲望和生育工具的命运，连逛街看电视都是奢望。

“喂……

赵安，你有点不够意思啊，这次又是去哪里发财了？”

白青阳的声音还是那么爽朗，人逢喜事精神爽，他已经掌控了白家的大部分生意。

而且跟赵安合作的很顺利。

赵安基本上不会参与到管理去，只会提供点子和监督财务等着分红。

这样的合作伙伴就算是白青阳都很少遇到，真的是对权力没有一点点的热衷。

只不过想要架空稀释他的股份也做不到，并不是没有人能做到，而是没有人可以克制心里的贪欲，要了一块钱就会想要两块钱，永无止境的贪婪。

所以赵安这样的人就显得很少，难能可贵吧。

赵安坐在包间里，抽着香烟，靠着窗户喝着小酒，“没有。

只是去山村里转悠一下，看看风景，顺便找点灵感。”

“哈哈，好吧，要是有什么需要的，尽管开口。”

白青阳只是笑了笑，对方是一个天才，设计了很多的专利，并且行事很古怪，只有一个弱点，那就是女人。

对于自己的老婆温莲被寢取了也不在意，女人而已，对他来说不算什么。

相反，他还会继续物色女人送过去。

即便对方好这一口，那就满足他。

只不过最近温莲透露了一个消息，那就是赵安好像对他母亲有点想法。

越是身份尊贵，就越容易引起男人征服的欲望。

白青阳是有点恼怒的，自己的母亲可是一个美人。

而且还是自己的母亲，把母亲送给赵安肏？

他还没有可能做到这一步，但是如果赵安主动勾引的话，他最多也是睁一只眼闭一只眼而已。

“有问题我当然会说，不过你悠着点，现在不是对付你爸的时间，所以安安心心的打磨两三年。”

赵安并没有多说。

只是点醒了一下。

要说他大胆放肆，那最多也就是想要操白青阳的母亲而已，对他来说白青阳的母亲也是他的岳母。

毕竟白秋琴是他的女人，给他生了一个漂亮女儿的女人。

这似乎并不算什么，奸污岳母而已，又不是没有做过。

白青阳的眼神微微闪烁了几下，“我知道了，先这样吧，有事就跟我话说，我们是好朋友对吗？”

“当然，很好的朋友，你这样的朋友，我很珍惜。”

赵安在哈哈大笑中挂断了电话……

看着窗外，嘴角勾起了一阵冷笑。

金融风暴面前，大家族的道路都是越走越窄了，真是愚蠢，低利润的产业不是不能做，只不过一旦增长的势头减缓，对他们的打击就非常致命，各种矛盾也会被激发。

这是一辆停不下来的列车，一旦停下来，很多隐藏起来的问题就暴露出来了。

要是赵安来当家做主，那肯定是先挥刀把自己身上的腐烂肿瘤给全部挖出来。

虽然会元气大伤，却不至于会致命。

自己动手总比別人动手要强得多，只不过明不明白都不是他说了算，跟他也没有关系，就算倒霉了，他还是会活的好好的。

之所以要去当支教老师，一个是给自己贴金，一个是躲起来，免得那些家族子弟来找自己套交情。

这都半年了，金融寒冬还只是刚开始，这些被套住资金的家族很着急需要一个可以填补窟窿的生意，而赵安显然是一个很好的途径，所以肯定会来巴结。

两天后，小河村。

赵安带着几个行囊来到了这里，这里几乎是在大山深处，过来的道路都是坑坑洼洼的，甚至不能说是道路，勉强能让汽车开进来。

只不过开一次，汽车寿命就要短一年。

平常人来到村子都是要翻山越岭，这里修路的成本太高昂了。

不炸山开路的话，就要围绕陡峭的山坡进行盘旋，不仅浪费很多时间。

而且也很危阴。

对于赵安来说并没有什么不同的，带着几个行囊就能到。

谢绝了让人陪送，他自己跟当地的一个嚮导按照地图就找过来了。

上山下乡在以前也是一种很普通的事情，读书人可不是只读书，靠着两条腿也能走出不少道路。

来到了村口，这里还是黄泥路，干涸的黄泥路踩着有些僵硬。

几个小孩在村口里玩耍着，看到穿着休闲服赵安后都是带着好奇看着他。

“走吧，陈老师，我带你去见村长。

小河村的地理太难走了，很多老师都在这里待不下去。

哎，你能来真的是一件天大的好事。”

带路的是一个教育局的职员，也是本地人，对这里的情况很熟悉，这里确实太贫瘠了。

入眼的都是土房子，仅有的水泥房都只有几栋。

道路不通，外面的东西进不来，里面的东西出不去，这是一个无解的僵局！

赵安笑了笑没有说话，带着一大袋的行囊去到了村长家。

村长家是少有的几间水泥房，村长是一个颇有些老迈的中年男子。

“庞村长，这是新来的教师赵安，他可是全国有名的天才。

你可不要亏待他，不然我可不放过你。哈哈！”

嚮导显然跟村长很熟，能用这种语气跟对方说话，绝对不是普通关系。

似乎想到了什么又对着赵安说道，“他是我表哥，哈，赵老师別见怪。”


──────────────────────────────────────────────────
第1246章：穷乡僻壤
────────────────────────────────────────

“不会，如果方便的话，我们可以让孩子们到学校集合一下吗？

我想把书发给他们，我还带来了一些书籍，我是第一次当老师，也谢谢你们给我这个机会。”

赵安跟庞村长握了握手，笑容很阳光。

庞村长有些受宠若惊的样子。

因为赵安的气质就很不平凡，有着一种无形的尊贵，也有着一种平易近人。

“可以可以，就是怕老师辛苦了，老师，要不要歇一会？”

赵安笑着摇了摇头，“不着急，先把书发下去，跟学生们认识一下。

然后我们再好好聊聊，把事情做好了，我们才能好好喝。

我可是带了一些酒来，听庞大哥说你喜欢喝酒，到时候一定好好喝一杯。”

说完还拿出了几瓶酒递过去。

“哎哟，使不得啊，使不得，老师，我们怎么能拿你的东西呢。”

庞村长真的是显得有些不好意思，很实在的一个庄稼人。

要不是村子实在偏僻和不怎么通车，他其实是不够资格当村长的。

“没事，以后少不得要多嘮叨嘮叨。”

赵安笑了笑，什么是江湖？

江湖就是人际关系，可不是打打杀杀，没有所谓的王霸之气，只有利益相关。

能做到利益共同，那后面就没有解决不了的事情。

赵安来到了学校，所谓的学校也只是两间房子而已。

小河村的人口不多，也就是六百多人，而年轻人都离开了，出去打工赚钱了。

剩下的也就三百多人，还分布的很散。

学校里的孩子不多，也就二十多个，有大的有小的，长时间没有读书，都是读一段时间就停了。

因为老师受不了了。

赵安的內心波澜不惊，跟学生们介绍了一下自己，又拿出了教材分发下去。

“大家后天早上来上课，读书不是为了別人，而是为了你们自己，读书可以让你过上更好的生活。

你不读书，你就不知道还有更多方便的东西。

就好比耕田，很多地方都在使用拖拉机来耕田了，一个人一上午就能耕十多亩地。

如果是人力来耕那只有多少？

你们比我更清楚。

好了，都回去吧，以后我会带一些课外读物给你们，好好学习，后天见。”

话不多，很简单，也不废话，该说的都说了，剩下的就没什么好说了。

小孩子也不会听大道理，简单易懂反而更好。

“你们以后要听老师的话，要是不听老师话，我就跟你们爸妈说，听到了吗？”

庞村长还是很有威严的，好不容易来了一个老师，必须要好好支持一下。

“知道了，老师再见。”

小孩子们用怯怯的声音回答道。

赵安摆了摆手，随后拿出香烟跟庞村长一起抽。

“这可是好烟啊。”

庞村长深深的呼吸了一口，他可没有机会抽好烟，也就是去镇上开会的时候可以分到一点。

“以后会经常有点，再艰苦的日子都会过去的。”

赵安笑了笑。

“哎呀，对了，我还没有给老师安排住的地方呢。

这里可住不了人，我想想。”

庞村长想了想，忽然想到了什么，“对了，可以住到我姐姐那边，走走，老师，我带你去。

没关系的，我姐姐那边还有一间房子可以住，她儿子出去打工了，就留了孙女和媳妇在家。”

另一边的恒都会所，几个家族子弟聚集到了一起。

“听说赵安去山区支教了，他在搞什么鬼？”

黄宇狠狠的吸着香烟，最近的形式并不好。

跟外资合作的不顺利，主要是市场利润不打。

而且放贷的效果已经出来了，影响恶劣，口碑败坏，不过利润还可以。

“嘿，鬼知道他，他妈的，房地产、金融股票都好做，他不做，反而去搞实业！

一年到都就几十万，连塞牙缝都不够。”

林萧的语气很不爽，不知道是不是因为母亲怀孕了，准备给他们添一个对手，所以显得很不爽。

他们父亲还年轻，现在还要应对叔叔的冲击，维持家主的位置很勉强了，哪有心情处理別的事情。

“要不然，我们也去搞实业？

他做什么，我们就做什么，管他是什么，先做了再说，那小子就从来没有亏过！”

方顺利的眼睛笼罩在烟雾里，最近的对外贸易很艰难，国外的工厂还有暴动，材料价格也上去了，很难搞。

“搞不了，他的是配套的产业体系。

卖不掉都可以自己循环消化，我们自己吃不下那么多。”

黄宇摇了摇头，爷爷的忽然暴毙在黄家是一件大事。

这让他有点心理惴惴不安，似乎有什么不好的预感。

“玛德，算了，不提他了，那个畜生不赚钱，我们还不赚钱？

说不定就是想要吸引我们去搞实业，等我们转移了注意力，他就马上杀过来把我们吃掉。”

林默也是恶狠狠的说道，他是偶而听到了小妹回来跟家族里的女人吹嘘流出来的口风，也不知道是不是炫耀。

林家对林媛圆也是很不爽，堂堂的一个大小姐去给人当情妇？

偏偏这件事还是林家未来女婿输过去的，他们是连底气都没有，只能咬着牙默认了。

而且林媛圆的肚皮都被搞大了，现在都是第二胎了，玛德，真能生！

大家族之间的算计……

赵安都是一清二楚。

他可没有时间跟他们勾心斗角，随便丟点烟雾弹给他们，让他们继续踩雷，总有一天把他们炸飞天！

一间农房钱，庞村长跟一个年纪稍大的农妇说了什么，农妇考虑了一下还是答应了。

赵安拿出了五百块钱放到了农妇的手里，“阿姨，这些钱是我的伙食费，不要拒绝。

这是一码归一码，要是觉得过意不去，以后多煮几个好菜给我就好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第1247章：小河村太穷了
────────────────────────────────────────

赵安一再坚持，女人才收下金钱。

“好吧，老师，我们家环境不是很好，你多担待。”

熟妇点了点头不再推辞，而是做出邀请的动作让赵安进屋。

庞村长介绍道，“这是我姐姐庞万静，她还有个媳妇叫做王梅，孙女庞丫头。”

“好的，谢谢。

村长，我们一起喝一杯吧，我带了一些罐头来，或许你会喜欢。”

赵安笑着说道，并没有嫌弃，这里穷山恶水的，很适合他。

因为那些大家族的人一来看到这里，肯定会嫌弃，就算是知道这里面有宝贝，也不会跟着进来。

而且这里赵安也调查过，没有矿产，没有石油储备，也没有温泉这些特色。

就是一个很普通很普通的小山村。

这样的地方全国都不知道多少个。

“哈哈，也別叫我村长了，我是一个粗人，老师你要是不嫌弃的话，叫我老庞就好了。”

庞村长呵呵一笑，对待知识份子还是很尊重的，谁让他们这里穷呢。

“赵老师，既然你已经安顿好了，那我就先告辞了。”

嚮导笑着说道，“路上我熟悉，我知道怎么回去的。”

“那就不送了。”

赵安笑着点了点头，没有再挽留，看得出来对方也不想在这里待着。

赵安把东西搬进自己的房间，这是典型的土炕，自己还是第一次睡这样的床。

对他来说没什么是不能接受的，反正女人们都怀孕中，草也肏不过瘾，还不如出来看看。

面对一群孕妇，他可没有什么耐心。

男人就是这样，播种完毕之后就不管了，典型的提上裤子就不认账了。

平静的小河村一下子变得热闹起来。

因为赵安的到来，知道赵安是老师后。

路上都有不少人对他瞪大眼睛看着，大部分都是农妇，偶尔有几个小媳妇。

年轻人是几乎没有，都是出去打工了，这里实在是太穷了。

除非家里有事走不了，否则都是出去打工挣钱。

由于是在大山里，所以女人们的衣着都比较随便，有些甚至没有带奶罩，两颗妈红的葡萄把衣服顶的凸起，看的赵安鸡巴都硬了！

勃起的鸡巴把裤襠顶的老高。

虽然说这些农妇都不是绝色，甚至容貌也只能算是平凡。

可是架不住有一种纯天然的朴素。

膀大腰圆，体型壮硕，小麦色的皮肤透露着健康的阳光气息。

这让赵安又想到了自己的二姑，一样的膀大腰圆，操起很舒服。

农妇都是很饥渴的。

尤其是无法被满足的农妇，加上日出而作日落而息，没有一点都市女人的娇生惯养，只要把她们操舒服了，这些农妇会把自己的男人伺候的舒舒服服。

“哟，你看老师的裤襠里藏着什么呢？”

“可不是吗？

老师是不是对我们这些老娘们感兴趣啊？”

“你还別说，这么股的裤襠，哪个女人受得了啊！”

“哈哈，要是给你家那口子听到了，还不得气死啊！”

农村的妇女就是豪放，也没有什么害羞的屁话。

反正怎么样就是怎么样，晚上除了干那事，还有別的什么事吗？

赵安倒是毫不在意，跟老庞是有说有笑的，见识多，对于这些事情也就不是那么在意。

况且他不是来猎艳的，确实是来这里看看有没有发财机会的。

不是没有发财机会，钱难挣，屎难吃，这是谁都知道的道理，但是聪明人总能想到各种不一样的地方。

只不过这里确实太偏僻了，要开发就必须先修路。

这样一来成本就大幅度增加了，得不偿失。

至少也要一两年才能回本，哪个愿意投资的资本会等待那么长的时间。

这中间等到折损的时间又改从哪里找到补偿呢？

只能说资本都是逐利的，没有足够的利益，是不会有人来开发的。

通过聊天……

赵安知道了老庞其实还是壮年。

只是四十多岁的男人，但是因为条件艰苦，所以看起来都有五十出头了。

小河村的情况也摸清楚了，这里真的没有任何的土特产可以开发，唯一有的就是红枣树。

可是这些红枣运不出去，也卖不了多少价钱，只能是拿来当零嘴。

农田不少。

可是都是梯田，这些地方无法施展机械化，有点花费了大量人力物力，但是最后却收获很少的情况。

付出和收获不成正比，想要机械化，还是得在平原上大规模种植才行。

“老师啊，不瞒你说，小河村也有一些商人老板来看过，但是有些连村子都没有进就放弃了。

这里的道路就是老大难问题，就算有人愿意解决。

可是我们这里确实没有什么优势。

哎，即使是想要开发也是有心无力啊。”

老庞拿起酒杯灌了一口，显得有些哀愁。

庞大嫂倒是一个很实在的农妇，典型的农妇，大骨架，有着差不多一米七六的身高，膀大腰圆，皮肤有些黝黑，这些都是面朝黄土背朝天给晒黑的。

黑是黑了一点，但是至少健康。

“老师啊，真是辛苦你了，来我们村子教书，这里比不了城市。

大城市的条件都很好吧？”

“有机会你们都可以出去看看的，我确定会有这个机会。”

赵安笑了笑，“其实我这次来，一是来教书的，二是来看看有没有发展机会的。

高中和大学的课程对我来说都不再重要，这次我是主动来见识和支教，顺便看看有没有生意可以做。

我在外面开了一家公司，也有在农村的一些产业。

我先看看吧，教书的同时，再看看。

一切都是事在人为的，不要灰心，总是可以找到希望的。”

“真的吗？老师！”

庞大嫂的眼神带着一丝的希翼。

如果可以发达，谁愿意自己的家乡一辈子都是穷山沟呢？

“哈哈，不敢保证，但是我会尽可能的这么做。”

赵安微笑道，看不出他有什么黑暗的心思。


──────────────────────────────────────────────────
第1248章：村长的姐姐
────────────────────────────────────────

当赵安回到了住处后，迎面就看到了一个皮肤白净的女人，身后跟着一个四五岁的女孩，想必是这家人的媳妇了吧。

王梅主动的上前笑道，“你是赵老师吧，辛苦你了，我是王梅。”

赵安伸出手跟她握了握，笑着说道，“你好，叫我的名字好了，我叫赵安。

这山里的空气真好，晚上也冷了好多。”

“是的呢，老师，你以后有什么需要我做的请尽管吩咐，我一定会做到的。”

王梅是一个很朴素的农村少妇，家里能来一个老师住，还不是白住，会给钱的，这就足以让她刮目相看了。

只有利益牵绊才是真实的，顶着一个名头，最多也就是可以吃吃喝喝，其他的事情还真是办不到。

“我会的。哦，等一下。”

赵安从房间里拿出了一些饼干和糖果递过去，“给小孩子吃吧，我一个人吃不了那么多。”

“哎，这使不得啊。”

王梅惊呼了一声，推搡着……

看着赵安的笑容，她都有点忍不住扑通扑通的心跳加速。

庞万静刚走进来看到这一幕有些狐疑，“怎么了？”

她以为新来的老师要勾搭她儿媳？

王梅主动解释道，“是老师要把这些饼干和糖果给我们，这使不得啊。”

“哦。

这样啊，老师，我们真的不能收你的东西了，太多了，太贵重了。”

庞万静也是浮起了笑脸，只要不是勾引儿媳就好。

“哈哈，东西就是买来吃的，一个人吃没意思，不如一起吃。

以后还会有很多的，对了，我再给你五百吧，以后我的衣服由阿姨帮我洗好了。

明天我打算到村子里和村子外看看，这里好山好水的，也有你们两个漂亮的女人，真是一块好地方，说不定可以找到一些可以带领你们赚钱致富的套路呢。”

赵安把五百块钱塞到了庞万静的手里，拋出了一个让她们都无法拒绝的前景。

“真的，老师，你可不要骗我！”

庞万静可真是穷怕了，这里真的太穷了。

即便是种地也只是面前度日，哪里有什么东西可以赚钱。

“真的。”

赵安又跟她们聊了一会就回炕上看书了，拿出了一张白纸开始划图，要是村里人看到，肯定可以看得出来，这是一张小河村附近的地图，甚至连道路都是如此的清晰，这完全就是一个真正的活地图啊！

不知道过了多久……

赵安抬头就看到了庞万静抱着一床被褥进来，从这个角度看过去很丰满，胸前涨鼓鼓的，屁股也很大，一走路就很性感的来回摇摆。

似乎看到了赵安的疑惑，庞万静露出了一丝笑容，“山里晚上天气冷，多一床被褥会暖和很多的。”

“哦，我身体壮实，不怕。”

赵安说完还拍了拍胸膛，结实的肌肉声音传来，还做了一个肌肉的展现动作。

庞万静看的捂嘴娇笑，眼角的几率鱼尾纹更让她增添了许多成熟的风情。

在农村里动劳干活的女人皮肤没有城里女人那么白，但是小麦色的肌肤看起来很有健康的光泽。

“老师，你是年轻，年轻才要多注意呢。”

赵安哈哈一笑，拿出了一点葡萄酒，“阿姨要一起喝一杯吗？

如果没事的话，我们一起聊聊唄。”

看着赵安的笑容，庞万静微微犹豫了一下就答应了，反正晚上也没什么事情。

“好，只是我不会喝酒。”

说完有些脸红，其实是因为家里穷，买不起酒。

“哈哈，没关系，以后的生活会好起来的。

我可以保证，这里好山好水的，就是缺少了一点东西。”

赵安说完就倒了一杯酒，坐在炕上。

这种土炕还真是挺舒服的。

天冷了就在下面烧柴火暖和一下，就是费工夫。

“真的？老师，你可不要骗我！”

庞万静是真的渴望家里可以富裕，谁不希望能够住上水泥房，过上好日子呢。

可是没有钱啊，村子根本发展不起来，想要赚钱都变成了一种奢望。

而且这里的东西特別贵，运输不方便，要买东西还要翻山越岭，是真的很不方便。

赵安拿起酒杯自顾自的喝了一口，拿出一点熟食当下酒菜。

“当然是真的。

只是需要一点时间。

等我下课之后，我会在村子里走一走，了解一下情况。

村子的人口分部，年龄阶段，劳动力多少，土地分布如何，适合种植什么都需要考量。”

庞万静的成熟脸颊绽放出了幸福的笑容，她从未怀疑过赵安是不是在说谎。

就因为对方是老师，所以她无条件的相信对方。

“那就拜託老师了！”

“哈哈，到时候也要阿姨帮忙呢。

阿姨，其实我看了一下，已经大概有一些思路了。

只是初来乍到，我还需要适应。

有很多的关系需要疏通，各方面也要考虑，所以没有那么快。

对了，阿姨，你只有一个儿子吗？”

赵安透露了一点秘密后，让对方有点盼头，随后又转移了话题。

庞万静有些被吊起胃口了，也想要去了解一下赵安的想法，结果对方居然转移话题了！

“还有一个女儿，嫁到了村子的另一边，那边也过的不是很好。”

说完脸色有些暗淡了下去，村子就是那么大，东一家，西一家，分散开来，所以也不是经常可以见面。

“一儿一女不错嘛，儿女双全就是好。

阿姨，你现在是一个人吗？”

赵安递了一点东西给庞万静吃，笑呵呵的拉着家常。

庞万静有些伤感的点点头，“孩子他爸七年前因为病症去世了，一转眼也七年了，真快啊。”

赵安的內心想法却很肮脏，“七年？

那岂不是七年没有鸡巴进去她的骚穴里了？

不知道是不是那么紧呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第1249章：针灸治疗的条件
────────────────────────────────────────

两人聊了好一会……

赵安才伸了一个懒腰，勃起的鸡巴将裤襠撑的满满的，把庞万静都看呆了，这么粗的鸡巴，这是驴吊吧！

“阿姨，我去个厕所，不好意思，让你贱笑了。”

赵安笑了笑，下了炕去厕所，其实所谓的厕所就是马桶而已。

男人的话，到屋子外面随便撒泡尿就行。

“不，不碍事。”

庞万静没有多想。

只是眼神稍微躲闪了一下。

毕竟是一个有孙女的女人了，她都当奶奶了，有什么好害羞的。

她算是幸运了，家里虽然穷，但是儿子结婚早，所以很早就当奶奶了，这个年纪在农村里很正常。

要是城市里的话，估计要到六十多岁了才会当奶奶抱孙子。

赵安撒完尿回来，裤襠还是鼓鼓的，“阿姨，今晚就先到这里吧，早点休息。

別多想，一切都会好起来的。”

“嗯，好的，我没有。”

庞万静点了点头，她其实是期待村子里能被开发，那样多多少少可以沾点光，也不至于会那么穷了。

庞万静刚下土炕，忽然觉得腰间一麻，似乎有点站不稳了有蹌踉摔倒的跡象。

赵安在一边眼疾手快的扶住了她，一只手放在了她的手臂上把脉，“阿姨，你怎么了？

別动，来回来坐下，我给你看看。”

“老师，你还会看病啊？

我不碍事的，就是有点累了而已。

哎哟，好疼！”

庞万静忽然捂着腰，似乎扭到了一样。

赵安将庞万静缓缓的放在土炕上，一只手扶着她的腰肢，软软的，肉呼呼的，有些松弛了，这就是上了年纪的女人。

不过手感很不错。

这样的农妇身体都是很健康的才对。

“別紧张，我给你看看。”

庞万静没有来由的握着赵安的手掌，她似乎有一种不好的预感。

“老，老师，我没事吧？”

赵安闭着眼睛给她把脉，足足过了一分多钟，他才睁开眼睛，“阿姨，说实话，你以前是不是月子没有做好？”

庞万静有些惊讶的点点头，“是的，以前家里很穷，我还在坐月子就要帮忙做事情。”

“碰过冷水是吧！”

赵安的嘴角勾起一抹微笑，似乎什么都知道一样。

这是当然的。

因为庞万静的记忆他可以随时调取，自然知道是怎么回事。

庞万静就更惊讶了，握着赵安的手臂，声音有些激动，“是啊，老师，你怎么知道的，你太厉害了！”

赵安微微一笑，摇了摇头，“我不厉害，是你的身体告诉我的。

你现在已经很虚弱了，需要好好的进补一下才行。

刚才腰已经差点扭到了。

虽然没有扭到，可是干不了重活了对吧。”

庞万静自然知道闪到腰是怎么回事，现在还有点隐隐的作痛，吞了口口水，眼巴巴的看着赵安：

“老师，我们家不能停下来，田里的庄稼需要看看，鸡鸭也需要餵养，不能停啊，你可不可以帮帮我？”

虽然很不好意思开口求人，可是她还有什么办法呢？

赵安看了看庞万静，点了点头又摇了摇头，“我可以帮你，但是恐怕不太合适。”

“这，这有什么不合适的？”

庞万静有些疑惑，她一个淳朴的农村妇女又怎么会是赵安这种老狐狸的对手呢。

虽然赵安还很年轻。

可是已经是几十个孩子的父亲了！

他操过的女人太多了，连数量都算不过来。

而且还在增加。

要不是女人们都被草怀孕了，没有逼可以操了，他也不会出来闯荡一下。

其实也是避风头，他躲到穷山沟里了，那么四大家族出事了，那就跟他没有半点关系了。

赵安拿出了一盒银针……

在庞万静面前展示了一下，“我其实学过中医，这次过来也是可以兼职一下医生的。

给村子里的人看看病什么的，但是现在还是先把教育的事情弄好再说吧。

我这一套针灸是家传的，传男不传女，已经传了很多代了。

这是我的祖先在宫廷里当御医流传下来的，是秘方，不会外传的。”

这么一顿吹嘘让庞万静感觉到了深不可测，她也不知道是真是假，但是看到赵安严肃的表情，她也没有怀疑的心思。

“那，那老师，这有什么不方便的呢？”

“有当然有，针灸可以缓解你的疼痛，但是后续还是需要进补来补回来的。

而且你的身体太虚弱了，要一些药材来慢慢的调理才行。

这对你来说可能是一个负担，但是你看，你现在是不是经常会感到有些累，这是身体再告诉你病症要来了。”

“其实我这一套家传的针灸需要一个特別的条件，可能会让你有些难以接受。”

赵安微微一笑，笑容依然是非常的和善。

咕嚕，庞万静似乎有些什么预感，她没有任何的防备，也不会认为赵安会害她，“老师，你就直接说吧，你说吧，到底要怎么弄？”

“我需要你把衣服全部脱光了，我才可以给你施展针灸治疗。”

赵安就出了让庞万静瞠目结舌的话，似乎感觉到她的疑惑，又开口解释道，你的病情很严重，这不是腰的问题，是你的全身血液不流通，很多的关节都闭合了。所以需要你脱光衣服，你也不用担心，这是很正常的。

当然了，如果无法接受的话，你就当我没有说过吧。”

赵安还是很温和的笑着，他这是欲擒故纵，先把问题说的很严重，然后再拋出一个解决办法来。

而一般人要是心烦意乱，有些手足无措，那就很危阴了，很容易走进圈套里！


──────────────────────────────────────────────────
第1250章：朴实的村妇
────────────────────────────────────────

看着赵安一本正经的表情，丝毫没有那种调戏女人的流浪登徒子神情。

庞万静一时之间似乎觉得是自己想多了，自己都一把年纪了，对方还是一个城市里来的男人，怎可能看得上自己这个又老又丑的农村老女人呢。

咬了咬牙，庞万静说道，“我恐怕没有多少钱可以支付诊金。”

赵安笑了笑，“我既然住在你家，那就证明我们是有缘分的。

诊金就不需要了，以后阿姨有时间帮我打扫一下房间，洗衣服就好。

我一个月给阿姨一千块钱，这些事情就交给阿姨了，你看怎么样？”

庞万静是万万没有想到，这个刚才还要自己脱衣服的年轻男子，居然会给她这么好的待遇。

要知道她儿子在外面打工，一个月寄回来也不过是八百块钱。

现在自己只是洗个衣服，打扫一些卫生就有一千块钱？

这是假的吧？

“老师，你是在开玩笑吧？”

语气有些颤抖，似乎是遇到了好事，又不敢确认的表情，有些患得患失。

看着这个熟妇犹豫和彷徨的样子……

赵安的胯下就越发的兴奋起来，鸡巴隆起的都快把裤子给顶破了！

高高隆起的裤襠，就跟里面藏了一条铁棍一样。

看的庞万静是眼皮直跳，这么大的家伙，估计跟茄子差不多吧。

“当然不是，我是说真的。

我并不缺钱，来村子支教也是兴趣所在。

我喜欢这里的一山一水，没有污染，纯天然，这里的空气确实很清新。

阿姨，不用害怕，我说的都是真的。

你愿意就接受，不愿意也可以，我只是单纯的有些懒而已。”

看到赵安一本正经的表情，庞万静为自己刚才怀疑赵安而感到羞愧，“老师，一千太多了，你给个两百就好了。

洗衣做饭并不难，而已你已经给过钱了。”

农村的女人就是朴实，没有虚假，是多少就是多少。

赵安看到这里都笑了，摆了摆手，“无所谓了，一千就一千。来脱衣服吧，我给你针灸，然后推拿一下。”

“好。”

庞万静这次没有犹豫，起身开始脱衣服，反正她已经一把年纪了，被赵安看去也无所谓了。

起身把衣服脱下来，露出里面洗的发白的老式胸罩。

看得出来，这一家过的确实很清贫，没有钱，那就连內衣都换不了，都洗的发白掉颜色了。

两个圆润的奶子跃然眼前，紫色的葡萄显示着岁月洗礼的痕跡。

奶子一只手勉强可以握得住，稍微有些下垂。

毕竟已经是五十岁的女人了，这个年纪的女人都开始进入更年期了。

但是如果保养的好，像大家族里的那些女人，那就是十足的半老徐娘，老练的榨精机器！

“阿姨你的身材真好，很多城市里的女人到这个年龄已经是发胖了，伴随着很多的疾病。

你现在还不错了，来，躺下，我给你按一下，先疏通经脉，让肌肉放松下来，然后开始针灸。”

赵安拿出了酒精灯点着，然后给银针加温，“对了，內裤也要脱下来。”

庞万静不着痕跡的看了看赵安鼓的老高的裤襠，真担心对方会不会忽然强奸她。

可是转念一想……

如果对方强奸她，她要不要反抗呢？

有些迷迷糊糊的把內裤脱掉，露出了茂密阴毛的下体。

女人的下体阴毛多表示性欲强，一般来说也很能忍，要么是贞洁的烈妇，要么是淫荡的荡妇，只有两种极端。

想通了事情的庞万静很大方的躺下，闭上了眼睛，赤身裸体的躺在一个年轻的男人面前，这是一件很羞耻的事情。

换成是一个年轻的女人村姑，可能就不会同意了。

这样做太羞耻了。

但是熟妇就不一样了，她们已经看开了这些羞涩的事情，被看一眼又不会怎么样。

“阿姨，我要开始了。

如果有不舒服的，你就告诉我。”

赵安说完搓了搓手，开始摸上庞万静的手臂，手感很结实，没有多除的赘肉，可能是常年劳作的关系，加上没有多少营养，所以不会变得肥胖，却也可以保持不错的身材。

“嗯……”

庞万静刚说完就感觉到了身体热乎乎的，好像被对方摸过的地方都开始发热了。

赵安是一边给庞万静治疗，一边刺激她的性欲。

这样一来，既可以展现自己的医术，又可以让她发情产生性欲，到时候真的发生了什么，那也怪不到自己的头上了！

小小的房间里，一男一女都没有说话，男人的大手在一个眼角有着皱纹的熟妇身上游走着。

熟妇赤裸着身体，嘴唇紧闭，鼻息时轻时重，似乎在忍耐着什么。

好像痛苦，又好像是快乐。

赵安的大手来到了庞万静的大腿內侧，一边按摩一边问道，“阿姨，你多少就没有性生活了？”

似乎担心对方放不开，又继续说道，“性生活不是什么羞耻的事情，适当的性生活可以促进夫妻感情，也可以让身体得到调节。

血液循环加快，可以带来新陈代谢，很多的疾病都可以免疫掉，都不需要吃药打针。

当然，适当的运动也是需要的。”

庞万静不知道对方说的是什么，听起来似乎很有道理，她一个村姑哪里知道这些。

知道赵安说的很有道理，连思考都有点困难了，“老师，你说的好有道理，啊，我，我已经十年没有那个了，孩子他爹身体不行。”

“哦，我的话差不多是一天一次吧。

适当的做爱可以缓解压力，哈哈，阿姨让你见笑了。

你的身材真好，等会我可能要自己解决一下了。”

赵安一边按摩一边笑着说道。

他故意在庞万静的大腿內侧揉捏起来，时不时的触碰一下阴蒂，刺激的庞万静鼻息不断加大，都快喊出声了，显然也是欲火高涨的不行。


──────────────────────────────────────────────────
第1251章：搞村长的姐姐
────────────────────────────────────────

庞万静已经被弄得欲火高涨了，下体的淫液是一直在溢出，小穴也是觉得空虚酥麻，无比的想要一根大鸡巴进来她的体內搅拌抽插。

她怎么也想不到自己都那么多年没有做爱了，还是会有那么强烈的感觉。

而且眼睛总是忍不住去看赵安的裤子，她隔着裤子都能感受到对方肉棒的硕大，这么—根鸡巴要是插进来，她都不敢想像会是怎么样的情况

“哦，一天一次，老师，你真厉害。”

她根本不相信自己会这么说，这么淫荡的话也敢说出口。

“阿姨平时有没有自己用手来弄过这里。”

赵安刚说完，手指就放在了庞万静的阴蒂上揉捏了几下。

“哦！”

庞万静顿时熟透的肉体猛然抖动了几下……

一股淫液喷出，她高潮了！

只是被赵安玩弄了几下，连插进去都没有就高潮了！

小麦色有些发黄的脸颊开始变得潮红，呼吸也是有些絮乱和急促，小嘴张开，大口大口的喘息了起来。

她已经有一种预感，可能这个老师就是故意的，想要草她！

可是她却没有一点反抗的心思和力气。

因为这种感觉实在是太美妙了，是丈夫根本给不了的。

她才明白女人原来可以这么快乐，自己以前真是白活了！

赵安的大手摸上了庞万静开始下垂却又肥又大的乳房，腰肢上只有些许的赘肉，没有水桶腰，摸起来很厚实，手感很柔软。

大手摸到肥厚的翘臀上时，这里已经被淫液打湿了，“阿姨，你流了好多水呢。

这个情况的治疗一下，要是不能给你解解渴，你会心生躁动，容易脑充血晕过去的！”

声音带着一丝丝的沙哑和兴奋，强奸、迷奸他都玩过。

这种骗奸似乎还是第一次吧！

庞万静有些迷糊，脸色有些发烫，她自然知道自己溢出的淫水有多少，她就是发骚了！

赵安顺着目光看过去，臀沟间两片阴唇勾勒出女人性器官的标准曲线，浓密的阴毛非常醒目。

“老师，那就劳烦你帮我了。”

“没问题。”

赵安兴奋的把衣服脱光，露出了自己的大屌，也没有让庞万静这个农妇给她吹鸡巴。

只是压在了她身上，肉棒顶住了已经淫液泛滥的阴道口来回的摩擦。

让龟头沾满她的淫液，然后再慢慢的，一点一点的深入。

肉棒缓缓的深入搭配庞万静的体內，阴道紧缩，又短，整个阴茎插入，子宫口稳稳地包里龟头，有淫液的润滑，进入的相当顺利。

“哦！老师，轻点！”

庞万静似乎忘记了自己要扭到腰，双手紧紧的抓住赵安的手臂，语气有些哀求的喊道。

“唔！”

刚说完就被赵安吻住了……

在对方的大舌头挑逗下，很快就意乱情迷的张开了小嘴，性欲被提起来。

刚刚开始时，还有一点点的紧涩……

当通过了庞万静的肉球屏障后，后面就显得一马平川。

鸡巴一点一点的深入继续，没有任何的阻隔，龟头挤开紧窄的嫩肉。

随着鸡巴的插入，大股大股的淫液顺着两人交媾的地方溢出，女人的大腿也是跟着颤抖了几下，似乎就在男人插入的时候，她又高潮了！

“阿姨，你好紧啊！”

赵安兴奋的喘息着，侵犯別人的老婆总是会让他感到特別的亢奋！

“啊！好大！”

庞万静惊呼了一声，她感觉下体被塞进了一根火热的铁棒，又硬又热还很涨！

每一次插入都会带来全新的感受，让她难以忘怀的酥麻。

男人难以置信的肉棒直接插到了她的体內，还在不断的推进，似乎没有尽头。

一直插到了最底下，明明顶到子宫口了，还拼命的插入，让她有种被插到子宫的感觉！

“嘶！”赵安也是到吸着冷气，身下的良家熟妇肉穴实在太火热了，就跟插进了火山里一样。

这种炽热温度会加深肉棒的敏感程度，带来难以言喻的快感。

要是持久力不行的男人，恐怕会当场缴械！

像他这种持久型禽兽，只会觉得捡到宝了，干起来会特別的熟妇！

扑哧！

扑哧！

感受了熟妇庞万静的阴道滋味一会后……

赵安就开始大力的草干起来，反正这种农妇的身体好，就要大力的草干才有滋味。

这种上了年纪生过小孩的女人操起来最舒服又不用担心阴道太紧被自己干坏！

一时间居然传出急促的啪啪啪肉体撞击声！

庞万静能感觉到男人的亢奋。

每一次撞击都会让她感受到强大的震撼，龟头不断的撞击着宫颈。

每次都让她被干的很舒服，甚至深深的迷恋这种感觉。

“哦……轻点……啊……別让……她们听到了……哦……不要……轻点……”

肏了五分钟，庞万静又来高潮了！

这一次高潮特別的猛烈，肉穴紧紧的吮吸着赵安的鸡巴，仿佛贪婪的小嘴在吮吸着棒棒糖。

恨不得把鸡巴都留在体內，肉壁跟着挤压，爽的赵安不断的抽气。

精壮的肌肉上布满了汗水……

赵安深呼吸了一口气，腰间是两条白皙丰腴的美腿，脚底板朝着天花板，姿势淫糜诱人。

只是看到这个姿势就是兽血沸腾！

奋起全力……

赵安最后一击，终于他那粗大的蟒头深深的嵌入了庞万静的子宫，这时庞万静的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来。

这个姿势实在是太羞耻了，大腿被男人的手臂挡住，被迫的抬起肥臀，脚底板朝着天花板，随着男人的亢奋抽送而不断的前后摇摆着。

而且这个姿势让男人肏的特別深。

每次都会顶到最深处的花心研磨！

庞万静哪里经历过这样的性爱技巧，这么长的鸡巴，又那么粗，带来的欢愉让她根本无法清醒，一直在欲海里沉沦。


──────────────────────────────────────────────────
第1252章：庞万静的墮落
────────────────────────────────────────

深吸了一口气，缓缓的抽送庞万静的美丽的肉体，抽出中，能感受到她的紧紧的阴道中的每一寸的嫩肉，摩擦着自己的肉棒。

而庞万静的两片雪白的臀瓣中间，一根青筋环绕的粗壮阴茎，正牢牢的嵌在臀瓣中间的蜜穴之中。

缓缓抽出，庞万静肉穴內粉红色的嫩肉似是留恋一般的依附在肉棒上，被带得外翻出来，看到自己肉棒上占了一层乳白色的粘液，这就是动情的证据吗？

此时赵安阴茎的茎身已经完全抽出，上面沾满了犹如乳酪一般的白色粘液，而此时已经露出了阴茎冠状沟的底部，已经可以看到龟头的最下边缘。

庞万静的阴道口也已经被撑到的最大，她已经是满脸微红，随着赵安的阴茎抽出，庞万静的脸颊微微的抽搐着，露出一丝销魂的表情，体会着和赵安性器官摩擦的快感。

微微的停顿了片刻，啪的一声……

赵安的肉棒猛然全跟送入，他胯部终于和庞万静的臀瓣撞击在了一起，而这声脆响响起的那一刻……

赵安再一次停止了抽送。

只是他把胯部紧紧的在了庞万静的臀瓣之上，没有一丝是缝隙，把自己的阴茎尽根插入到了庞万静的阴道之中。

他的龟头已经深入到了庞万静的子宫之中，这个已经发育成熟的子宫，是时候开始孕育他们两个的爱情结晶了！

庞万静不由得吐出舌头，体內的快感一直在充盈鼓胀着，爆炸性的力量通过龟头直达子宫口。

每一次都是把她干的一阵乱颤。

快感太强烈了，强烈到她作为一个熟妇都没有办法顶得住！

“老师……我……我不信了……啊……不要了……不行了……太深了……”

“还早得很呢……阿姨……叫我老公……”

赵安再次用力的插进去，直到龟头顶住子宫口后，被子宫口挡住才停下来。

伸出舌头舔了舔庞万静的耳垂，“这样我会射的更快一点！”

“老、老公！”

庞万静感觉太羞耻了，自己居然喊一个年轻人当老公，都几十岁的女人了，还那么不要脸。

可是喊出之后，一种墮落的快感在心里然然的升起。

这是她一直从未体验过的感觉，这就是女人的快乐吗？

“额……啊……”

被赵安尽根没入的那一刻，庞万静的头部高高扬起，发出一声压抑不住的呻吟。

此时她的秀发从两边垂下。

这一次终于看清了她的脸。

此时她双目紧闭，眉头微皱，不知道是因为痛苦，还是因为刺激，还是因为別的什么原因，双腿微微的颤抖着，颤抖的速度很快，也很均匀。

这一刻，庞万静达到了高潮，第一次高潮，但绝不是今天的最后一次高潮。

“要来了，老婆，我要灌满你，让你受孕！”

赵安扶住庞万静的胯部后，就开始了快速而疯狂的抽插。

每次都全部拔出，之后在尽根没入……

赵安长满黑毛的胯部不断撞击怕打这庞万静雪白浑圆的臀瓣，激起一阵阵臀波，发出一阵阵响亮而又清脆的肉体撞击声。

“嗯……啊……来吧……射吧……老公……我受不了……”

庞万静发出动人悦耳的叫床声，犹如哭泣般的呻吟，她的娇躯被赵安撞击着前后耸动。

她眉头紧皱在一起，似乎忍受的极为痛苦，她阴道里的嫩肉被丈夫硕大的龟头来回刮着，带来极大的快感。

既然墮落了，能喊得出第一声老公，那之后的老公就显得很正常随意了。

熟女相邀，自己又怎么能拒绝呢！

赵安紧紧箍住庞万静的细腰，不断把自己粗壮无比的阴茎喂入庞万静的阴道的最深处。

两人性器相连之处已经是淫水飞溅……

赵安的阴茎此时时好像一台抽水机，不断的从庞万静阴道深处抽出一杆杆混合着前列腺液的淫水，淫水流出后，被赵安的胯部和阴囊拍飞，飞溅到两人的大腿上，阴毛上，地板上，到处沾染着爱液的痕迹。

慢慢的，随着淫水的飞溅。

两人肉体的撞击声也发生了变化，原本啪啪啪的清脆撞击声，掺杂吧叽吧叽吧，黏黏的淫水摩擦声，一切的声音和动作，组成了性爱最高潮的音符。

庞万静的眼睛半眯着脸上满是迷离，身上已经出了一层细汗，她摇曳着身体承受着丈夫的撞击。

这种面对面的冲击快感太强烈了。

看着男人俊逸的脸庞，心神激荡之下，主动献上自己的红唇热吻，她要更多，要跟眼前的男人永远在一起！

从她越来越急促的鼻息可以看出，鼻子的双孔已经不足以够她呼吸。

赵安的身体上流出了汗珠，点缀在他黝黑健壮的身体上，他的双手来回抚摸着庞万静的臀瓣和细腰，就像抚摸自己的宠物……

同时他胯部的耸动也没有停下。

啪啪啪！

赵安的胯部轻轻拍打撞击在庞万静的臀瓣上，响起轻轻且又清晰的撞击声。

庞万静的两片臀瓣掀起一阵阵臀肉波浪，那根青筋环绕的粗壮阴茎不断的在她的臀瓣中间蜜穴之中进进出出，结合得那么的紧密和神秘。

每次拔出的时候，庞万静的阴唇都会外翻，甚至都看到一丝粉红色的阴道內壁。

每次插入，阴唇都往里翻，甚至把几根庞万静的阴毛都连带着插入庞万静的阴道之中，彷佛是一个毛刷不断洗刷着庞万静的蜜穴深处。

虽然抽送得很缓慢，但是带给庞万静的刺激反而更加的清晰。

“嗯……啊……老公……哦……受不了了……老公……我又要来了……呜呜……太舒服了……”

随着赵安不停地抽送着，阳具在庞万静的阴道里进进出出，她发出压抑的低声轻吟，扭动着她的身体，配合着赵安的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，她的小穴抬起或是放下。


──────────────────────────────────────────────────
第1253章：被褻玩的农妇
────────────────────────────────────────

整个房间里只听到喘气声和肉体的撞击声……

赵安的小腹一次次的撞在庞万静的丰臀上，这就是熟悉的夫妻那样默契地交合，然而在此刻……

赵安可是代表着一个本来乡村支教的老师身份，现在居然在玩別人的老婆……

在玩村长的姐姐，一个朴实的农妇。

膀大腰圆的熟妇，操起来的肉感很强烈，身上还有着一股淡淡的汗味，成熟的韵味让他忍不住发狂。

每次肏年纪比自己大的女人时，小马拉大车的感觉就特別强烈然后身体就特別兴奋。

“嗯哦……啊……嗯……”

庞万静的呻吟越来越短促……

赵安开始大力的抽送，速度也开始加快。

每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到她的阴道的极深处的时候，还要在里面研磨，庞万静则像是和他是一个整体一般用她的腰和臀给以发完美的配合。

粗壮的阳具就像是处在炽热的温泉中，有种非常舒适的灼热感……

赵安用一只手紧紧的抓着庞万静的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚白皙的乳房，下身继续着抽送的动作，一次次灌入庞万静的小穴之中。

“快了……哦……啊……要到了……快乐……好快乐……”

几分钟后，庞万静的喉咙里开始发出含糊不清的声音，她甚至环过两只手来抓住赵安的屁股使劲地把赵安向她身上拉。

赵安知道庞万静的高潮即将来临，开始了更快更有力的动作。

庞万静则将她的屁股挺起来迎接赵安的抽插，忽然间她挺起直了腰，双腿紧紧地并在了一起，把赵安的阳具夹得很紧。

她上半身完全仰了起来，指甲也陷入了赵安的臀肉中，双臂开始微微的颤抖。

而她的双腿也慢慢的颤抖……

一股股爱液直接从她阴道的缝隙中激射出来，射在赵安的胯部，流落到两人的大腿上！

要肏就要一次肏个够，庞万静嘴上说不行了，事实上肉穴还是紧紧的咬住赵安的鸡巴，一点都没有放松。

她这样久旷的女人，內心里的欲望根本不是一次两次的高潮就可以满足的，而是需要长时间的奸淫，至少要草她两个小时，把她干的虚脱昏睡过去才能满足她。

对男人的硬性要求非常高，并且性能力一定要强悍才能征服她。

而一旦征服了这样的女人，自己就能随意的对她发號施令，她绝对会把自己当成家里的男人一样伺候。

啵！赵安将二十釐米，婴儿手臂般粗大的肉棒全部抽出来，上面还是湿淋淋的散发着热气。

庞万静的眼睛闪过一丝的迷茫，抬头看着赵安，似乎在问他为什么要拔出来。

可是还没有等她发问，下一秒她就再次的感受到了那种充盈的胀满，她不知道这是赵安为了激发她的性欲，打破她的羞耻，让她快速沉沦的技巧。

即使是知道了也不会在意。

因为她已经沉沦了。

“啊……哦……”

充实的快感陡然间使庞万静沉迷，她睁大眼睛，凝视着赵安那根黝黑的东西在她娇嫩的花瓣处肆无忌惮地蹂躪，一下就把她刚刚有些冷却的欲望点燃了。

近距离的看着赵安那根硕大的肉棒插入自己的肉穴，饱满狭小的阴户夹着赵安那根黝黑的肉棒是那么的震撼人心。

“阿姨……我的好老婆……很舒服对吧……我要操的你下不了床……”

赵安插入后开始缓缓前后耸动抽插，弯腰伸手抓住庞万静两个白腻腻的乳球。

“啊……草我……哦……老公……啊……就这样……好大……哦……好涨……太舒服了……我要！”

庞万静端庄的脸上媚态横生……

那种极为压抑着的娇喘诱人至极，她迷蒙的双眼水汪汪的，注视着跪在自己胯间耸动的英俊赵安。

他蜷动的小腹肌肉和健壮的大腿肌肉线条刺激着她，他用豹子般让人震惊的力量，他在她的里面灵活地抽动、旋转……

那种粗糲的磨擦，剽悍的冲击让庞万静几欲发狂。

“操死你！”

赵安浑身血脉喷张，半蹲着身体，扎了一个标准的马步，充分发挥腰部的力量，不断的肏干着庞万静。

他上半身扛着庞万静的双腿，保持静止不动，两条腿扎着马步也一动不动，下盘稳如泰山，任由腰部剧烈的运动着……

赵安的抽送越来越快，庞万静的叫床声也越来越疯狂，她的双腿被赵安抗在肩膀上……

赵安双手抓住她饱满的乳房使劲的揉捏，胯部不断的撞击着她的大腿根部和臀部，发出一阵阵肉体撞击的声音，吧叽，吧叽，吧叽的淫水摩擦声。

啪啪啪……

赵安双肩扛着庞万静的双腿，胯部不断的撞击着庞万静臀部，发出啪啪的撞击声，粗壮无比的阴茎不断的在庞万静粉红色的阴唇中间进进出出，刮出一片片淫水和爱液，俩人的阴毛已完全湿透。

每次碰撞在一起都连起一根根晶莹的丝线，发出吧叽吧叽的粘水声。

赵安的双手握住庞万静胸前的双乳，卖力的操着她。

“唔、啊……老公……太深了……哦……插得太深了……”

这个姿势确实是会让男人插得很深，庞万静的身体犹如一艘小舟……

在风浪中不断的摇曳着，随着赵安的卖力操干，庞万静不断的叫喊呻吟着，她有些要昏厥，她想她快要死了，他竟那样地凶猛。

每一次冲撞都击中了她子宫最为敏感的地方。

而且无人教他，他竟在她的最底里磨研点戳，她没想到她竟这么快就崩溃了，高潮伴随着她的尖叫一下就来到了，她飞了起来，飞进了高潮的泥淖里。


──────────────────────────────────────────────────
第1254章：沉沦的女人
────────────────────────────────────────

漆黑的农村里没有什么娱乐活动，两夫妻在的话还能做爱缓解一下压力。

要是没有老公在身边的，那就只能是拉拉家常了。

村子确实很穷。

虽然通电了，但是却依然没怎么用。

这里太偏僻了，遇到颳风下雨持续几天的天气，很容易就直接断电，非常的不方便。

打雷也会导致变压器损坏，很多时候还不如用柴火比较实在。

要是以前，庞万静估计早早的就睡觉了，明天早上起来还能早一点去干活。

然而现在她却尝到了女人应该尝到的滋味，正在享受着强劲男人的猛烈冲击。

“唔……唔……嗯哼……呜呜……”

庞万静的嘴唇被堵住了，所有的呻吟都在喉咙里化为一阵阵的闷哼。

两条结实的大腿用力的收紧夹住男人的虎腰，把男人往怀里拉。

腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让赵安的抽插更加方便。

每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，农妇的腔道很厚实，肉壁每一次的紧缩也带给赵安更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海泽中。

庞万静婉转妩媚的闷哼声缠绵悱惻，刺激着赵安的神经……

赵安喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈，而庞万静身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着赵安的撞击如同正在受刑一般。

但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。

五分钟后，庞万静用力抱紧赵安的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着赵安的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。

呻吟声也大了起来，紧接着……

一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。

她长长的叹了口气，眉头上的鱼尾纹都跟着舒张开来，表情一片欢愉。

啪啪啪！

似乎连土坑都随着激烈的肉体碰撞声在摇晃着，发出了‘吱呀’‘吱呀’的不堪重负声音。

布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当座标。

随着男人的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把庞万静的肉穴撑开到了极致。

龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让庞万静的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白……

那种酥麻的感觉让她无法招架。

“哦……啊……太厉害了……”

庞万静惊呼了一声，她感觉自己被赵安抱起来了！

赵安把庞万静抱起来后，一边走一边草……

在小小的房间里不断走动。

两人的淫液也是滴的到处都是。

这种淫荡的姿势让庞万静的高潮一直在持续着。

“哦……啊……不要……会被……听到的……

会被王梅……听到的……”

庞万静羞涩的说道，眼神带着一丝哀求看着赵安，希望对方可以给自己留一点面子。

“那明天还给不给我干！”

赵安用力的把肉棒塞到最里面，舔了舔她的耳垂问道。

似乎不答应就要继续干下去，把她给干到虚脱！

“唔……给……给……我给……老师……啊、不……老公……现在这样吧……好吗……”

庞万静有点吃不消了，今天吃的太饱了，把以前落下的高潮全部补回来。

“嗯……今晚就在这里睡吧……我明天让人带点东西来……老婆……我爱你……”

赵安忽然变得很温柔，他很喜欢这种良家人妻，很干净，很纯洁。

不管是身体还是心理。

玩弄別人的老婆总是让他兴奋不以。

因为別人的老婆只能別人玩，现在自己可以随便玩……

当然是特別带劲，特別刺激了。

“啊……啊好……”

庞万静根本无法拒绝，她还能说什么呢……

赵安太猛了，把她肏的理智几乎快要丧失。

本来很温柔的赵安突然开始像发疯一样拼命的爆操，这让赵安爽的都暂时失声了。

只见她面色一片潮红，嘴巴大大的张着却发不出一点声音，明显是极度亢奋的状态！

然而赵安这样只会让赵安更加亢奋……

赵安浑然不顾忘情的狠命抽插……

看着赵安的大奶子被赵安冲撞的和豆腐一般荡漾，水灵灵的骚逼也被操的里面的嫩肉都翻了出来，阴唇口更是都起了一圈白沫子……

赵安知道这样做会射的很快。

看着庞万静的脸颊，这个比母亲年纪还要大的女人被自己操到失神了。

差不多是时候了，再草下去，她会虚脱的！

要赶时间，所以功夫都花在了剧烈的抽送上，就这样又操了一会赵安也缓过神来开始出声了，继续着摇晃着肥臀，小嘴跟男人接吻交换唾液。

突然阴道紧紧的夹住肉棒，紧致的程度让肉棒丝毫动弹不得，然后一股股的热流冲刷着敏感的龟头！

忽如其来的强烈快感让赵安一阵闷哼，酥麻的快意从腰间扩散，脊椎随之一麻，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出。

一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到赵安的体內，直直的冲击阴道深处！

“嗯！”

赵安的娇躯还在颤抖着，小麦色的皮肤上布满了汗渍，结实粗壮的大腿还在抖动着。

极致的高潮让全身的肌肉都发出了欢愉的呻吟，电流的酥麻传遍了全身。

这是她以前从未体验过的快乐，作为女人居然可以那么的舒服！

小腹隆起了一个不正常的弧度，肚皮下被射进了大量的精液。

而且随着一阵悦耳的铃声传来……

赵安的眼睛可以通过透视看到赵安的卵巢因为高潮的刺激而开始排卵了！

排出的卵子立刻被精液海洋淹没，很快就形成了受精卵……

在子宫着床，显然是受孕完成了！

比起一般的受孕时间，富有活力的精液可以让受孕时间大大的缩短。

而且婴儿也会更加的健康。


──────────────────────────────────────────────────
第1255章：早晨的晨练
────────────────────────────────────────

第二天还没有天亮，庞万静就醒了，眼睛睁开……

看着天花板。

看了看身边还摸着她奶子的赵安，她有点恍然隔世的感觉，自己昨晚真的跟这个小年轻做爱了？

做了那种羞人的事情？

她不愿意相信自己的贞洁被破坏了。

可是动了一下，体內充盈的肉棒回馈回来的感觉告诉她，这就是真的，非常逼真！

“这么大！

天啊，这还软着就这么大了，要是硬起来！”

庞万静都不敢相信男人的肉棒居然有那么粗那么大，跟自己丈夫的对比起来，那简直就是牙籤。

一想到丈夫已经去世那么久了，她对于丈夫的愧疚也淡了许多。

刚想要起床，庞万静就感觉到了男人在自己体內的肉棒开始变硬，顶住她的花心在研磨着。

阴道里的褶皱肉壁仿佛也跟着苏醒了一半，开始有节奏的吮吸男人的龟头。

转头看过去，正好看到了赵安的坏笑。

“老婆，这么早啊！

还早着呢，先来一炮再说吧！”

赵安说完就翻身压在了庞万静身上，拔出肉棒，低头看着庞万静的大阴唇，都五十多岁的女人了，阴唇不在粉嫩，也没有乌黑，而是一种淡黑色，证明使用的并不多。

而且还有没滥交女人的那种逼臭味道，浓郁的阴毛表明了熟女的欲望很旺盛。

龟头摩擦阴道口，被溢出的淫液沾湿，温热的触感让他感到呼吸急促，偶尔肉体之间的摩擦，证明了他不是在做梦，这是真实的场景！

腰间微微一沉，噗嗤！

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包里着，阴道嫩肉从四方八面包围过来。

这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

庞万静发出了一阵的闷哼，秀眉紧锁，露出了被男人插入时，女人特有的表情。

紧接着那种充实的感觉再次的袭来，让她感觉无比的满足，似乎內心的空虚都被填满了。

“啊……轻点……小声点……別被听到了……”

她还是有点担心会被儿媳听到，那时候她就没脸做人了，自己偷人就算了，还被发现，那个女人都受不了这样的屈辱。

“没事的，老婆，给我生一个孩子吧。

到时候我带你去城里住，孩子生下来跟你姓，我会每个月给钱你。

你的儿子，我也会托关系给他弄一份好工作，怎么样，到时候这里就不是砖瓦房了，是水泥房了，嘶，好紧！”

赵安一边草一边安慰道，知道这样的女人很现实，也很淳朴。

她们或许喜欢金钱，但是不会为了金钱去出卖肉体。

这时候提出作为补偿，肯定不会让她们反感。

庞万静有些哭泣道，“呜呜……老师……你是不是以为……我贪图钱财……啊……轻点……太深了……哦！”

秀眉微皱。

即使是熟妇被顶到子宫口的花心位置，肉壁褶皱被抚平的酸麻也是让她爽的无法呼吸，太爽了，两条结实粗壮的大腿开始缠住男人的虎腰，熟妇的经验开始配合起来。

“当然……不是了……你应该叫我……老公的：。你是我的女人了……我的妻子……我不能给你名分……但是……依然可以……像关妻一样……万静你愿意嫁给我吗？”

赵安觉得太爽了，身下的熟妇心潮澎湃之下，肉壁的夹吸非常强烈，肉欲摩擦的跟处女有的一拼。

即使是不动弹，龟头能有一种被挤压的感觉，肉壁一松一紧的蠕动着，高潮的跡象很明显了。

“真……真的吗？”

庞万静有些羞涩的看着赵安，她年纪大了不假。

可是在肉欲的支配下，也是有着一颗嚮往爱情的內心。

阴道因为激动的缘故变得更加紧窄，足底放在男人的屁股上，肥臀用力上抬，让男人插得更加深入，似乎想要更多！

“当然了……老婆！

嫁给我……给我生个孩子吧！”

赵安不时的皱着眉头，被熟妇的肉穴紧紧包里的感觉实在是太舒服了。

这种感觉特別的强烈，玷污一个贞洁的人妻。

这个人妻还是一个淳朴的农妇，让她这个年纪比母亲还要大的女人心甘情愿的在自己胯下娇喘，心甘情愿的给自己生孩子！

“呢……啊……好……老公……呜呜……啊……轻点……別被……王梅……发现了……啊……”

庞万静的理智只剩下不要让儿媳知道，其余的理智都在让她本能的去迎合男人的冲击。

她早已渐渐熟悉男人的尺寸，那久违的粗长肉棒将干涸多年的蜜壶搅的天翻地覆，下体也因为动情而变得无比湿润。

昨晚射进去的精液还残留在子宫里，也不知道是不是排卵日。

如果是的话，那她恐怕还是避免不了怀孕的命运。

赵安的速度开始陡然加快，他根本就不在乎会不会被那个花信少妇听到，听到了也没有关系，迟早是可以把她摁在胯下肏的。

一个庞万静根本满足不了他，躲在山村里可是为了让三大家族翻车，让白家承受最强的火力冲突。

一切都跟他没有关系，嘿，所以尽情的播种吧！

由于力度稍大，熟妇的宫颈口不免偶尔遭遇龟头的轻轻撞击，庞万静在肉体的欢腾下，还得忍受偶尔从下体传导来的刺痛。

这舒爽与疼痛的交织，反而让淫浪的妇人弥足深陷，享受起別样的快乐来。

“哦……太大了……老公……啊……轻点……好……嗯……啊……”

她不懂怎么叫床，只知道大口大口的呼吸着，鼻翼传来一阵阵的闷哼声。

如果不是压抑着，恐怕早就大喊出来了！


──────────────────────────────────────────────────
第1256章：清晨的征服
────────────────────────────────────────

低头看到庞万静皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样……

赵安的心神就是一阵激荡。

心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的老骚穴里！

龟头顶住最深处，一阵的研磨，双手死死的卡住圆滚的腰肢不让对方挣脱。

“老婆……你真是性感……让我好硬……我要天天肏你……”

“哦……老公……嗯、啊……太深了……哦哦……轻点……啊……太大声了……会吵醒……她们的……哦……”

庞万静感觉对方的肉棒在自己的体內还在膨胀。

这种不可思议的事情居然发生了，下体的撑满让她感到无比的充实，这才是女人的滋味吧！

熟妇之所以是熟妇，就是因为她们有着性经验，阴道因为生育过所有有扩张力。

适应不了只是假的。

只是因为她们太爽了，爽到不想错过每一秒的酥麻，所以她才会这样喊。

看她扭动的腰肢，老练抬起双腿夹住赵安虎腰的模样就知道了，欲望旺盛的熟妇啊！

肉棒持续传来强烈的快感……

赵安实在无法想像这个年纪的女人居然可以有如此紧窄又弯曲的阴道，里面的褶皱富有活力。

龟头在上面刮擦而过的时候，都会产生无法言语的酥麻快感，紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，熟妇的阴道就是敏感又特別的舒服！

刀阔斧的大力冲刺，感觉到阴道越来越紧，就知道身下的农村熟妇要高潮了。

对待这些熟妇就要大刀阔斧的狠狠草干，把她们肏爽了，自然就容易征服了，这个年纪的女人对肉欲的追求特別的敏感！

“啊……”

果然，庞万静都开始停止了哭泣，两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧赵安的腰间，阴道越来越热而且还夹的特別紧。

终于在赵安抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，庞万静整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上……

那种被水流冲刷的快感让赵安爽的差点飞天了！

赵安轻拍了庞万静的大屁股两下，然后整个人压到肥熟的跟床垫一样的丰腴肉体上。

大鸡巴开始加速草干，铁棍一样的硬度跟二十多釐米的长度，让赵安即使在这种体位姿势下，也可以轻松的把肉棒插到骚媚老穴的深处。

“真爽……叫我老公……啊……爽死了……”

肉体的欢愉是一种享受，跟年纪大的女人做爱又是一种享受。

年纪就是天然的鸿沟，一种很难逾越的鸿沟，而此时应该作为长辈尊敬的熟妇被自己压在身下，还跟一个荡妇一样娇喘呻吟。

这种划面谁看了都要忍不住勃起致敬，继续狠狠的草干她们！

庞万静动情的抬起粗长的双腿，用力夹住赵安的腰间，两只脚掌相互勾搭在一起，足尖因为兴奋高高翘起。

虽然內心是拒绝的，但是身体却诚实的迎合着，泛着赘肉的小腹被干的掀起一阵肉浪，鼻翼喘着粗气。

这美妙的肏屄感觉实在的太舒服了，之前几十年都没有试过这种感觉，爽的连骨头都可以感受到，高潮之后的余韵快感让人沉醉，就连贞洁的熟妇都忍不住动情回应！

换成其他男人绝对满足不了这种爆发出压抑十多年性欲的五十多岁熟妇，但是赵安常年健身。

而且鸡巴又大又粗还特別的硬，年轻气盛血气方刚，硬生生的顶了下来。

两个人，一个少年一个久旷熟妇，干柴烈火。

啪啪！

房间里的肉体撞击声络绎不绝，十八岁的少年压在五十多岁的熟妇身上用力的驰骋。

每次冲击都会让熟妇发出舒服的闷哼。

每次冲击都会掀起一股肉浪。

两人的年纪差那么大，都可以当祖孙了，而此时却还在不停的剧烈交媾，真是羞耻淫荡的结合划面！

草干了二十多分钟，庞万静已经被干到了六次高潮。

每次高潮持续了三分钟，只有两分钟是可以休息的。

身体溢出细密的汗液，脸色酡红的跟诱人的苹果一样，熟妇动情也是一种特別美的划面！

“哦……老公……我真的……不行了……啊……晚上……啊……晚上再给你吧……好不好……啊……”

“嗯……我的鸡巴大不大！”

赵安喘着粗气，显然也差不多了。

“嗯……大……很大……”

庞万静大汗淋漓的喊着，两条粗壮的大腿已经无力的垂下向两边外翻。

而且还把私密的部位尽可能的暴露给男人，让男人可以顺利的继续抽送。

“嘶……爽……那、我的鸡巴跟你丈夫的比起来，谁的大！

快说，不然继续草你！”

赵安淫贱的问着！

庞万静迟疑了一下，尽管不想承认，但事实就是事实“啊……你的大！”

“我的什么大！快说！说清楚点！我的什么比谁大！”

赵安发狠的狂草这个熟妇，结实丰满的肉体撞起来满满的全是肉感，舒服的不行，卵蛋打在大肥臀上，小腹撞击着小腹。

“啊……你的……赵安的鸡巴比我家以前那口子的大！

呜呜……你满意了吧……呜呜……不要……太快了……啊……俺不成了！”

庞万静身体再次抽搐，显然极度的羞愤下身体又再次高潮了！

赵安加速抽插了几下，龟头再次顶住成熟分开的子宫口，精液再次喷射而出，灌进这个老熟的农村熟妇体內，精液一波接着一波，浓稠又富有生命力！

“射了！老骚货，接着吧，以后就用你的骚穴给我发泄欲火吧！

用你的老骚穴装着我的精液吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第1257章：讲课授业
────────────────────────────────────────

房间里络绎不绝的肉体碰撞声总算是停歇了下来……

赵安压在了庞万静这么肥熟的老骚货身上喘息着。

十多年没有使用过的蜜穴果然很紧窄。

而且水很多，干起来非常的顺滑，蜜穴仿佛会自己夹吸一般，要不是他可以控制，恐怕没几分钟就会在这个內媚的熟妇体內缴械！

庞万静大口大口的喘息着，眼神一片迷离，她能感觉到子宫一片热乎乎的。

自己又没有结扎，万一真的怀孕了怎么办？

想到这里，她不由得俏脸红了起来，小声的问道，“老公，我要是真的怀孕了怎么办？

村子里都会知道的，那，那我也活不成了，呜呜！”

“別怕，到时候我会安排的。

让你去城市里，到我的房子去安心住下。

我会请人照顾你，让你顺顺利利的把孩子生下来。

然后你可以回来，就说是照顾我的孩子，你是当保姆的。

你如果不介意的话，孩子跟你姓好了。

別人问起来，你就说她妈妈姓庞。”

赵安咬着庞万静的耳垂，知道熟妇敏感的內心，自己要做的就是给她们信心，让她们有勇气一直跟自己保持密切的肉体联系。

女人都是很敏感的，只要能让她们安心，这些熟妇就能爆发惊人的激情和媚意。

让自己欲仙欲死，欲罢不能！

“真的？”

庞万静的眼神一喜，她真的是感到惊喜……

看着赵安的眼神，清澈、坚定，怎么看都不像是在骗人。

于是她鼓起了勇气，点了点头，“嗯，你让我生，我就生。”

她也没有考虑到什么高龄产妇的问题，只知道她真的有点喜欢，甚至爱上这个小男人了。

山里的女人没有那么多的弯弯曲曲，没有那么多的心机，是什么就是什么。

“嗯，老婆。

你躺一会，我去给你弄点吃的。”

赵安起身，拿过毛巾擦拭了一下，亲了亲庞万静的额头，然后下了炕。

对他来说，先把庞万静稳定住，让她对自己痴迷。

等到她发现自己根本无法满足自己欲望的时候，自然的就会想要拉皮条了。

不多时……

赵安就端着一碗面进来了，还有青菜瘦肉。

“老婆，起来吃吧。

我也要去上课了，中午回来吃饭。”

说完拿起课本就离开了，也没有留念。

“老公慢走，路上小心。”

庞万静的眼神全是满满的幸福，至于结不结婚，她这个年纪已经不在乎了。

只要在一起，活的开心，那比什么都要好。

走在路上……

赵安感应了一下，发现已经变成太监的黄猛要动手了。

不由得勾起了一抹笑意，残忍的笑意。

看来大家族之前的斗争确实是残酷，都已经变成太监了，还不肯好好的休息，非要搞事情。

要不是这样……

赵安何必躲得远远的。

不是他的责任没有错，但是有句话说得好，城门失火殃及池鱼，谁知道会不会拉自己拉下水。

别把资本家的道德想的太高，要是把希望放在资本家身上，还不如赶紧找一块地挖坑把自己埋了，否则只会被吃的连骨头都不剩下。

“安少，我们已经找到施工队了，今天就可以开始建设公路。

算了算，预计要一个月的时间。

工程师和设计师都看过了，这里的环境都是石头，需要进行爆破，还要建造山壁防护屏障，进展没有那么快。”

一个戴眼镜的男人用讨好的声音说道，隔着电话都能听到对方的谦卑。

“那就开始吧，钱不是问题，把道路的品质搞好。

还有，我要的东西，下午给我送过来，送不到，你自己辞职吧。”

赵安说完就把电话挂断了，他要的东西自然是一些科技产品。

在村子里露一手，然后再谈开发的问题。

他都已经想好了怎么弄，赚钱是肯定赚钱。

只是比起直播一天几百万上千万的流水收入，种田的收入就低得可怜了，但是胜在稳定。

实业才是基本，网路和金融只不过是捞钱工具而已。

对于金钱……

赵安没有特別的追求，只要够用就行。

因为公司没有上市，也没有股份分出去，都是他说了算。

他要做什么就做什么，赚钱赔钱都没有关系。

能发得出工资，那就一点问题没有。

而且三大家族里的肯定有人在嘲笑他发神经，跑到山区去搞建设。

只能说有些人就是愚蠢，大好的机会放在眼前不知道珍惜。

哼着小曲……

赵安就来到了学校上课。

第一节课没有多说什么。

只是简单的介绍一下，为什么要读书，为什么要学习。

打一个基础，同时一起认识一下，将一些城市里的趣事。

第二节课才是真正的上课……

赵安讲课很快，重点知识和考点都会说出来，然后大部分时间都是在闲聊，拋出一些吸引人的话题，保持学生的专注。

中午……

赵安刚离开学校，面前走过一对中年夫妇，男人忽然就晕倒了。

旁边皮肤晒的黝黑的妇女吓了一跳，将锄头丟到了一边，猛摇着男人，“孩子他爸你怎么了，孩子他爸你怎么了！”

赵安走过去看了看，又低下身去握住男人的手臂进行诊脉，“你不要动，我看看。”

“啊，你是新来的老师？”

黝黑的妇女似乎认出了赵安，“老师你会治病吗？”

赵安点了点头，随后用手掐了掐男人的人中，很快男人就醒过来了，“劳累过度，最好休息一段时间。

如果继续劳作下去，不出三天肯定瘫痪。

好了，我走了，有什么事就去找村长吧，回见。”

说完很潇洒的走了，连头也不回。


──────────────────────────────────────────────────
第1258章：王梅知道了不说
────────────────────────────────────────

两夫妻都是面面相尬，这不劳作的话，他们吃什么呢？

显然这是不可能的事情。

但是继续做下去可能会出事，这到底怎么办才好呢？

“不如去找村长吧？”

男人试探的问了一句。

“他能有什么好办法？”

女人嫌弃了一句，却也没有阻止和反对，她知道两人是一点办法都没有了，死马当成活马医吧。

回到了住所，王梅还在带孩子，顺便在编织着一个竹筐。

“老师回来啦？”

“回来了，这一盒糖送给小孩子吃吧。”

赵安对着王梅点了点头，感觉她的表情有些古怪。

于是侧耳聆听了一下，“这个老师看起来还挺年轻的，难怪婆婆会喜欢他，昨晚动静也太大了吧，今天还精神那么好，还真是年轻人呢！”

好吧，原来王梅早就知道了。

想想也是，庞万静昨晚高潮的时候可以忍不住胡言乱语的，一会忍受一会又浪叫。

房子不大，隔音又差，王梅又不是聋子，她肯定听到了。

只不过没有揭穿而已，那样大家脸上都不好过，所以就假装没事发生了。

想到了这里……

赵安的嘴角勾起了淫荡的笑意，既然喜欢装聋作哑，那他就可以更加大胆一点了！

来到厨房，庞万静还在蒸饭，使用的是柴火去烧柴做饭。

山里很少有人使用煤气炉。

因为充煤气很不方便，这里都是山，上山砍柴就好了。

虽然麻烦一点，至少不用花钱。

看到赵安回来后，她平凡的脸蛋也是露出了一抹微笑，“回来啦，休息一下吧，很快可以吃饭了。”

语气很温柔，就像对着丈夫说话一样。

赵安从后面搂着庞万静，大手抚摸着她的奶子，两个奶子很柔软，一只手都握不过来，微微有些下垂。

毕竟上了年纪。

可是真的很软很舒服。

“我还要！”

庞万静当然知道赵安指的是什么，微微挪动了一个大屁股，有些不好意思的说道，“晚上好吗，现在不行的。”

“我现在就要，没事的，王梅在外面带孩子，我们站着来就行。”

赵安说完就吻住了庞万静的嘴唇，利索的把庞万静的裤子给脱下来，露出了白皙的大屁股。

尽管小腿的小麦色和大腿的白皙形成了强烈的视觉反差。

这种反差更让赵安感到兴奋，这是辛动劳动的结果！

庞万静顺从的双手撑着灶台，无奈的分开了大腿，小声的说道，“好吧，你要快点，不要被发现了。”

她还能怎么办，温顺的性格，把庞万静当成了丈夫，丈夫说要，她还能拒绝吗？

“我很快的，老婆，你真好！”

赵安可不会管其他的，他就是想要占有眼前温顺的农妇，然后继续的扩大自己的后宫团队。

鸡巴顶住了庞万静的阴道口，还没有湿润，于是开始揉捏着庞万静的乳房，把玩着两颗木瓜般的大奶子，—边伸手玩弄着敏感的阴蒂，大嘴和庞万静的小嘴亲着。

三路齐攻的方式很快就让庞万静无法招架。

这种酥麻的快感传遍了全身。

本来就是如狼似虎的年纪，现在被稍微刺激一下就有点受不了了，淫液开始不断的分泌，都溢出到把龟头打湿的情况了。

庞万静的呼吸也变得急促起来，身体的欲望正在扩散！

感受着男人的大鸡巴，庞万静扭动的腰肢，主动的拉住了赵安的手，翘臀往后顶。

噗嗤！

肉棒轻而易举的被庞万静纳入了体內，再次回到了温暖紧窄的腔道里。

昨晚的爆草那么长时间，天还是那么的紧窄，松软优质，不至于太紧而寸步难行，也不会松垮到没有任何感觉。

这种刚刚好的松紧能带给男人最持久的体验，也有最舒服的享受。

“哦……老公……我要……”

庞万静有些放开了，故意的小声娇喘，她要让男人最快的速度射出来。

这样的话也不会被发现。

一手支撑着灶台，一手抓住男人的手臂，翘臀用力的扭动着，努力迎合男人的冲击。

啪啪啪……

赵安的冲击被庞万静的小手挡住，没有发出声响。

只是每次都会让这个温顺的熟妇闷哼一声。

腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让赵安的抽插更加方便。

每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给赵安更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

独特的汗味，加上淡淡的喘息。

柴火燃烧，偶尔烧到了关键部位还会发出劈里啪啦的爆竹声，掩盖了男女做爱的喘息。

“老婆……你真好……下面好紧……啊……好爽……赵安一边草着庞万静，一边赞美着。

女为悦己者容，这是很正常的事情。

哪个女人不希望被人赞美。

尤其是在做爱当中，很容易就会沉沦下去。

庞万静也很开心，艰难的转过身跟赵安亲吻着，主动用舌头舔舐着男人的嘴唇，用力的吮吸男人的舌头。

她知道男人很喜欢亲着嘴操逼，昨晚射精的时候，男人几乎都是这样做的。

熟妇就是懂得体贴人和诱惑人，要让男人射的快一点，经验和技术缺一不可。


──────────────────────────────────────────────────
第1259章：继续调教
────────────────────────────────────────

房间外的王梅似乎听到了什么，把糖果拿给了女儿，让女儿乖乖的坐着看书，自己则是挪着小步过去。

在厨房和走廊之间有着一扇小窗户用来通风，窗户到了人脑袋的位置，所以可以看到人却看不到人在做什么。

王梅轻轻的挪过去，点起脚跟看过去。

只见自己的家婆裤子被拉到了脚下，一只手撑着灶台，一只手跟赵安亲着嘴。

赵安的虎腰耸动的很快，啪啪啪的撞在家婆的肥臀上，她还能看到两人的交媾处溢出了很多的白沫，这是多么激烈的交配！

难怪家婆喜欢跟老师做爱，新来的老师也太厉害了吧？

赵安似乎有所感应的看过窗户，对着王梅眨了眨眼睛，还给了一个飞吻。

吓的王梅赶紧蹲下，心里扑通扑通的乱跳着，这很明显就是勾引的意思。

她一时间不知道要回应还是拒绝。

因为家婆都沦陷了，自己要是被赵安弄上床，她是接受还是拒绝呢？

这可是出轨呢？

“怎么了？”

庞万静感觉到男人的亢奋，有些娇喘着问道。

“老婆的骚穴太紧了，太舒服了……嘶……我要射了……老婆……射在里面咯！”

赵安没有说，嘿，到时候不用他出手，恐怕庞万静自己都会提出要求。

“啊！”庞万静闷哼了一声。

因为龟头已经顶到了她的子宫，这个姿势的快感来的很强烈，小嘴也被赵安亢奋的吻住。

下体的撞击速度越来越快，大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的花心，肉棒每次进入都会带出大股得意淫液，如狼似虎的年纪被开苞后，肉欲狂潮在不断蔓延。

她的淫液比一般的女人都要多，滑腻腻的，让肉棒进出的更加顺畅。

赵安开始大力的抽插。

每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’声不断。

强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声。

可是呻吟声因为小嘴被堵住而发出一阵阵的闷哼，反而更加刺激了赵安的兽欲，让他抽送的速度越来越快，力度也是越来越猛。

“要来了……要射了！”

“啊……哦……老公……射吧……射进来……啊……射给老婆！”

庞万静越发卖力的扭动起来，她就是要让男人射出来，时间太久了可不好。

“唔！”

庞万静的小嘴被赵安的嘴巴堵住……

同时赵安重重地把阴茎尽根没入在庞万静的阴道中。

因为高潮的那一刻庞万静不由自主的抬起了胯部，要保持尽根没入……

赵安也不得不抬起胯部，把庞万静的下半身整个顶起，庞万静的身体颤抖着，她双眼睁的大大的。

庞万静的阴道开始缩紧，狠狠箍住赵安的大肉棒，阴道像装了马达一样的不停抖动。

每一次抽搐都将巨大的快感发散到全身，剧烈的快感就要爆炸了一样让庞万静有点承受不了。

她疯狂的扭着大屁股，让赵安的大肉棒在自己阴道里使劲的转，用力的插，好让那一刻尽快到来，前戏做得太足，就等这最后高潮的一击命中了。

她再也受不了了，阴道已经缩紧到一定程度，粗硬的大肉棒使劲的捅着。

每一次都狠狠砸在她阴道尽头那绵软的肉垫上，剧烈的快感足以让她放下端庄变成一头母兽。

赵安的撞击速度越来越快，力度也越来越大，看样子是要射精了。

身后强大的撞击力，让庞万静不断挪动的双臂就可以看出来，她原本撑着灶台的双手在不断的变换着位置，头部压的更低。

低头看着自己的身体被赵安的生殖器紧紧的连住，淫荡的既视感让这个淳朴的农妇观念发生了翻天覆地的改变。

过了大约两分钟后……

赵安抽送的速度开始变慢，最后胯部使出最大的力气和幅度撞击着庞万静的臀瓣，让庞万静的臀瓣掀起一阵阵肉浪。

撞击的频率大约是两秒钟一次，他的手抓着庞万静的臀部，手指开始收紧，把庞万静的臀肉抓的紧紧。

“射了！”

“赵安发出一声沙哑的呻吟，但是抽送没有停止，还在缓慢大力的抽送着，阴囊跟随着他的抽送晃动着，肉棒快速收缩，大龟头喷射出一股股精液。

他在射精的同时还在保持着大力缓慢的抽送，把射出的精液一股股的推进庞万静的子宫之中。

“啊……好涨……好热……”

庞万静这一刻的头部抬起，她此时闭着眼睛，四肢也颤抖着。

她的身体有规律的颤抖着，随着赵安的射精频率而颤抖，她能感觉到一股股滚烫的阳精自赵安的阴茎中喷射出来，直接射入了自己的子宫深处，一波又一波；她颤抖着享受完这水乳交融的消魂时刻后。

阴道随着赵安的喷射而不断抖动收缩……

一股热流从子宫內喷涌而出，混合着赵安的精液，从阴道的缝隙里挤射出白白的液体，打湿了两人的胯下和双腿。

庞万静在赵安射精的这一刻，让她终于达到了第五次高潮。

赵安就那么缓慢的抽送了几十下后，他已经射精完毕了。

但是他却没有拔出阴茎，胯部紧紧的贴在庞万静的臀部上，只不过双手已经离开了庞万静的臀瓣。

庞万静的臀瓣上留下两个红红的手印，可见刚刚赵安射精的时候用力有多大。

庞万静的身上失去了赵安的双手的束缚，只剩下一根射精后还没有完全疲软的阴茎还插在她的体內。


──────────────────────────────────────────────────
第1260章：王梅也想要
────────────────────────────────────────

爽完后的赵安搂着庞万静说了一会情话，跟她亲亲嘴，玩弄一下奶子，然后才拔出肉棒。

“老婆，帮我含住它吧！”

庞万静的俏脸一片酡红。

本来素黄的脸颊变得诱人无比。

缓缓的吞下，笨拙的含住赵安的肉棒吮吸起来。

鸡巴还散发着一股淫液摩擦后的腥臊味，很让人反感作呕。

她却很专注的含住赵安的肉棒清理，伸出舌头把肉棒舔干净。

“嘶，很好，老婆，我买了点东西，下午已经会到。

到时候我们就有热水器可以用了，过几天我让人建一栋新的房子，我们搬进去住吧。

我出钱，就当是租金了。

以后还能留给你儿子，也算是一点补偿了。”

赵安说着自己的计划，庞万静的眼神却很温柔……

赵安可以想到这一点，她还能说什么呢。

“谢谢你，老公。”

庞万静是真心的感谢赵安，对于昨晚的淫乱越来越感到心里能接受了。

女人能遇到这么一个男人，这就是最大的幸福。

她在这一刻下定了决心。

不管这么样也要给赵安怀上一个孩子，给他生儿育女，用来报答他的恩情！

农村的妇女或许会有小聪明，有些狡诈，但是心思还是很单纯的。

这也是赵安为什么喜欢在乡村的原因，这里可以开发产业赚线，又可以玩到贞洁的良家妇女还有什么更好的呢？

都市里的女人还在怀孕当中，这段时间正好给他潇洒潇洒。

离开了厨房……

赵安看着低头编织着竹筐的王梅。

仔细的打量了一下，皮肤有些白，不算很白，俏脸略有几分姿色……

在村子里也算是比较好看的了。

平时在家里做一些手艺活，编制竹筐，餵养鸡鸭，所以皮肤比较白。

不像庞万静需要下田种地，脸朝黄土背朝天，所以看起来有些素黄的黄脸婆形象。

赵安没有说什么。

只是对着王梅笑了笑，趁她不注意的时候大手隔着衣服抓着她的奶子捏了几下。

王梅微微皱眉，用水灵灵的眼睛看着赵安，似乎有些幽怨，又有些恼怒。

这是处于要不要出轨的路口里纠结的女人，渴望着刺激，又害怕破坏家庭环境。

午饭不算丰盛，是刚杀的鸡和一些野菜，不过很有一番独特的氛围。

鸡肉有嚼劲，很甜，家养的鸡肉就是好吃。

“我打算把一片山给买下来，用来养殖。

山下有一条溪流，可以做成池塘，进行反复的使用。

梯田用来种植茶树，平地用机械化拖拉机进行耕种播种，你们觉得怎么样？”

赵安吃完放下了饭碗，拿出茶杯泡着一壶茶。

王梅和庞万静哪有意见，都是摇着头说自己没意见。

庞万静是吃着饭……

在努力的夹着大腿，男人的精液液化了，开始流出来了。

而且汗液混合精液加上温度变化还有一股淫骚的味道传来，让人闻到了就想要作呕。

她想着快点吃完饭，然后去洗一下，不然被发现了就糟糕了。

事实上王梅已经闻到了那股腥臊的味道，男人的精液味道很浓郁，她又不是不懂事的女人，闻一闻就知道了。

眼神专注的盯着饭碗，没有说什么，仿佛事不关己高挂起一样。

这时老庞出现了，看到赵安后脸色一喜，“哎呀，老师，你在这里，太好了，我找你有事。”

“什么事？

坐下来说。”

赵安对着老庞点点头，拿出一根香烟递过去。

老庞拿出打火机给赵安点烟，自己再美滋滋的抽上一口，“老师，大行刚才来找我，说他晕倒了是你就醒的。

说他继续干下去，还会晕厥。

老师，你还会医术？”

赵安看着庞万静疑惑的表情，把早上的事情说了一下，“会一点，但是不精通。

老庞有什么事吗？

哦，对了，我告诉你一个好消息。

我已经联系好了施工队，开始从公路边施工，一个月就能打通道路，都是上好的水泥路。

我想要承包村子里的农田，你帮帮忙，看看价格多少合适。”

说到金钱，那老庞就不困了。

而且非常激动的说道，“老师，这是真的？”

“当然，我从来不说谎话。

对了，我在这里任教的时间不久，到时候还要请庞阿姨给我当保姆呢。

我呢不会洗衣做饭，比较懒，哈哈，先跟你说一下。”

赵安先给对方来一个预防针。

老庞做了一个不过如此的表情，“哎呀，老师，这算什么，我姐能找到一份工作，那是好事。

你要的农田，我们去看看？

你放心，多的我肯定不会让他们提出来。

难得老师有心要投资，我说什么也会帮忙的。

不过，老师，你真的会看病吗？”

誓言坦坦的拍着胸膛，随后又小心翼翼的问道，似乎还是不相信。

赵安一看，乐了，这是有事要求他吧。

“当然，我们出去边走边说吧。

阿姨，你们慢慢吃，这边的事情处理一下。

到时候我请你们去当保姆，小孩子到外边读书也很方便。

到时候还能出去走走，你们可以先讨论一下，去不去都可以的。

老庞，我们走走，边走边说。”


──────────────────────────────────────────────────
第1261章：有人求诊
────────────────────────────────────────

两人走在道路上，不时的对着一些荒废的农田指指点点，还有一些没有被开发的，被野草和竹林覆盖的山坡说着事情。

这里有很多的地方可以开发，之所以不开放，完全是因为道路不通，道路可以走，但是并不通畅。

大宗商品的交易肯定是需要畅通无阻的道路才行。

如果只是依靠手提肩抬。

这种效率低下的方式是非常难发展经济和赚到钱的。

“老师，你真的绝对我们村子可以发展起来吗？”

老庞有些期待又有些担忧的问道，这是有希望又不敢相信。

不是因为別的。

只是因为村子太穷了，导致年轻人都出去打工了，这里就剩下老弱病残，连医生都没有。

而人是不能全部都背井离乡的，一家人，总要有人守在家里。

这里是根，至少在外面闯荡结束的话，回家还有一片安稳立足的地方。

赵安弹了弹烟灰，很肯定的点了点头，“可以，我保证。

我在我的老家也开发过，有经验的。

我的老家那边也很穷，跟这边差不多。

虽然有水泥路，但是不够宽，也不够结实。

放心吧，老庞，到时候我还会在这里建立一个蔬菜和肉类加工厂，招揽村子里的人来干活。

醃咸菜，醃萝卜等等醃菜我试过都很不错。

鱼类可以做罐头鱼，我收购了一个罐头鱼工厂，还有肉罐头工厂，这里不愁销路。”

老庞不懂这些，但是听起来就觉得很高大上的同时还特別接地气。

这种接地气实在是让人激动。

“老师，那就全靠你了！

我真的不知道怎么感谢你，不如今晚来我家吃饭吧，我请客，不要推辞，老师，今晚来我家吃饭，我还有事情要跟你谈谈呢！”

赵安看着老庞的恳求眼神，有些古怪的问道，“你不是有事要跟我谈谈吗？

先跟我说说。

如果是治病，我也得看看，我不保证可以治得好，我又不是神医。

如果在我的知识领域里，我还是可以帮帮忙的。”

老庞有些不好意思的挠了挠头，“那个，老师，你有没有可以刺激男人做那事的方子？”

说完在不断尷尬的笑着，这事说出来怪不好意思的。

赵安并没有耻笑，反而是一脸严肃的问道，“你这种情况多久了？”

“很久了，有七八年了吧，反正很久了。”

老庞也是严肃的回应着……

看着赵安的表情，他有点紧张起来，该不会是没有得医治了吧？

“手拿起来，我给你看看脉象。”

赵安说完开始给老庞诊脉，眯着眼睛，也不知道他在想着什么。

时间一分一秒的过去了，足足三分钟……

赵安才收回手，摇了摇头，“是身体机能损耗的缘故，太劳累了，所以才会这样。

没关系，我想想办法，看看有没有效果。

晚上的时候在告诉你，我先去上课了。”

“好好好，老师，我送送你。”

老庞的內心是无比昏暗的，听了赵安的话后，又燃起了一丝的希望。

赵安照常讲课，没有一个学生是睡觉的。

学生会不会在课堂上睡觉，这跟老师讲课的精彩程度有很大关系，除非这个学生昨晚通宵来课堂补觉，否则都不会有件么学生会上课睡觉。

“下课。”

“老师再见。”

“同学们再见，明天见。”

赵安收拾着课本，没有去布置作业，那玩意不需要，一年级需要什么作业。

最多回去写字练练字，其他的根本不需要。

咚咚咚，房间门被敲了一下。

“请进。”

进来的是一个朴素的农妇，有些讨好的看着赵安，“老师，你好，我是河那边的春桃家。”

赵安打量了一下农妇，泛黄的脸颊，皮肤有些黑黄，这是常年劳作的缘故。

虽然比不上细皮嫩肉好看，但也有着一股健康的味道在里面。

而且胸前鼓鼓的，从鼓胀的程度来看，一只手都握不过来。

并且似乎没有带奶罩，走路都随着动盪了几下。

看的他立刻就勃起了，太骚了！

最骚的还是这个农妇朴素的表情，根本没有把这个当成勾引，人家本来就是这样的打扮。

“哦，什么事啊，阿姨。”

春桃有些不好意思的搓了搓手，“那个，老师，我家我娘身体不太好，你可不可以去看看？

我，我听说老师会看病。”

赵安点了点头，“好的，你等我一下，我收拾东西后跟你一起去。”

“好好，谢谢老师，谢谢老师，你真是一个好人，一个活菩萨。”

春桃立刻恭维起来，她没有提到要多少钱。

因为她也给不起钱。

赵安收拾了一番，拿起了背包跟着春桃走。

一路上还跟別的居民点头打招呼，大大方方的，没有一丝的隐藏。

“老师，你这是去哪里？”

老庞也过来了，扛着一个锄头，看来是要去务农。

“这位阿姨说他家里有一位老人要看看病，我就去看看吧。

我看附近也有不少野生的药材，正好可以用到。”

赵安笑着解释道。

老庞点了点头，“嗯，春桃家也挺可怜的。

她的男人是找过来入赘的，几年前因为病痛死了，她娘也是疾病缠身，她还要拉扯三个孩子长大，不容易啊。

对了，老师，晚上来我家吃啊啊，我等你。”

“好，晚上见。”

赵安笑了笑，大致是了解了对方的情况。

其实了不了解都无所谓，他又不是不知道。

只是想不想知道而已。


──────────────────────────────────────────────────
第1262章：送上门的熟妇
────────────────────────────────────────

春桃的母亲其实就是身体虚弱，加上没有什么好的食物进补，所以才会这么弱。

赵安诊脉之后开了一个药方，“按照这个去抓药，两碗水熬成一碗水，早晚一次。

平时不要躺床上，躲起来动一动。

这样对身体会好很多。”

春桃看着药方，脸色有些忧虑道，“老师，这个药方要多少钱？”

“我给你们看病不要钱，药方你去附近的城镇药店去抓药吧，大概几百块钱吧，应该在七百左右。

吃一个星期，坚持两个星期就有效果了。”

赵安无所谓的说道，似乎根本不把这点钱放在眼里。

他手里有着一个直播平台，每天都有几十万的利润收入，多的时候还能上千万，所以还真的不怎么觉得这点钱多。

给女人的零花钱都不止这一点，更何况日常消费呢。

就算直播平台不去计算利益，步行街商店，农产品和罐头厂也能带来巨大的利润。

实业的基础摆在这，根本就不怕有什么意处，多元化的产业布局，每一样都做的不错，不需要做到顶尖，只需要做得好就足够了。

春桃的脸色变得更加难看，嘴唇动了动，“老师，我们没有钱啊。”

赵安看了看春桃，脸色有些古怪，“那这个我也没有办法了，我把药方给你，你自己看着办吧，或许去找村长比较有用。”

春桃的脸色很难看，按照这个计算，一个月的药费都要三千块钱了，自己怎么负担的起！

“谢谢你，老师，我会想办法的。”

“嗯，別担心，天无绝人之路，我先走了，不用送。”

赵安笑了笑，眼睛看了看春桃的大屁股，农妇的屁股就是大，也不知道是这里的水土问题，还是基因问题。

这么大的屁股，从后面撞上去的话，那肯定会非常爽的吧。

春桃似乎察觉到了赵安的眼神，抬头看着赵安……

赵安只是微微一笑，很快就拿着背包离开了。

看着赵安的背影，春桃似乎有一种或许跟对方继续谈谈会有效果的想法。

“老师，等等，我们可以谈谈吗？”

赵安有些意外……

看着春桃的焦急神情，疑惑道，“阿姨要跟我谈什么？”

“老师，我，我家真的没有钱，你，你可不可以想想办法？”

春桃说完就低下头了，她觉得有些丟脸，自己是真的没有办法了。

“额，你有儿子吗？”

赵安有些疑惑。

春桃摇了摇头，“没有，生了三个女儿……

当家的染病去了，就一直没有再嫁。”

赵安摸着下巴，“女儿都出嫁了吗？”

“嗯，有的嫁到了邻村，有的嫁的比较远。”

春桃的脸色有些忧愁……

在农村里要是没有生儿子，那是一件会被人指指点点的事情。

毕竟都是为了想要养儿防老，有儿子在，至少心里也踏实一点，老了也会有人送终。

至少在照顾的时候会好一些，总不至于孤苦伶仃。

“好吧，挺难过的。

阿姨，你想要我怎么帮你？”

赵安说话的时候靠了过去……

看着春桃的脖子，素黄的皮肤，手指上还有很多的老茧，这是常年劳作留下的。

种地耕田，喂鸡养鸭，还有做一些手艺的竹制品来当工具，挺难的。

春桃也不知道该怎么说，动了动嘴唇，张了张嘴，却说不出一句话，“我，我也不知道。”

看着有些无奈的春桃熟妇……

赵安笑了笑，凑过去搂着春桃，感受着她的肉体，“我可以告诉你，我打算承包土地搞开发。

而且还会建一个工厂，外面连通村子的道路也会打水泥。

所以你真的不用担心，我没有骗你。”

“真的！”

春桃的脸色一喜，连鱼尾纹似乎都冲淡了很多。

赵安点了点头，用勃起的鸡巴顶住春桃的翘臀，“阿姨，你的丈夫去世有多久了？”

春桃是过来人，屁股感受着赵安的鸡巴后就知道对方想要做什么了，有些惊讶却没有反抗，“十多年了。”

“嗯，阿姨，我可以先给点钱你去帮老人家抓药，但是你得帮帮我。”

赵安说完就开始抚摸春桃的大屁股了，手指在阴蒂处按了按，开始刺激她的性欲。

“嗯！

老师！”

春桃惊呼了一声，下体的酸麻让她有些无法适应，为什么今天会那么敏感。

为什么会面对一个老师的时候动情？

这也太羞耻了。

这种情况特別的羞耻。

“阿姨！”

赵安搂住了春桃，把手伸进去裤子里揉捏起来。

左手从大腿慢慢覆上整个阴部，肥嫩的阴穴，浓密的阴毛更坚定了他征服这个熟妇的决心。

“啊！老师！”

春桃有些害怕的举起手放在胸前，她知道赵安要什么，她除了身体，似乎没有其他的可以付出了，“老师，你没有骗我吧？”

“没有，老庞也知道。

阿姨，你真是让我很硬啊！”

赵安将春桃抱到了炕上，将她的衣服慢慢的脱掉……

看着一个丰腴成熟的农村熟妇肉体慢慢的展现在眼前，这绝对是一件让人兴奋不已的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第1263章：不草白不草
────────────────────────────────────────

“啊，老师，我怕！”

春桃有些紧张的发抖，她一个中年妇女哪里会去勾引人。

即便是以前有人勾引她，她都没有回应。

因为她很忙，要照顾孩子，要照顾庄稼，哪有时间去跟別人廝混。

现在被赵安搂在怀里。

而且身体还跟着发情，下体开始涌出淫液，內心开始渴望，这一切都让她有些陌生，有些害怕。

“不用怕，你会很舒服的！”

赵安淫笑着把春桃弄到了炕上去，大手抚摸着这个农妇的大屁股，还真是诱人的很，以前不是没有见过大屁股的女人。

自己的老师马慧珍屁股就很大。

每次从后面让她趴在被自己肏的时候，那温顺的表情加上黄金比例的流水线葫芦形状，屁股显得特別大，让他都格外的兴奋起来。

“老师……啊！”

春桃还想说话就被吻住了……

赵安的大舌头撬开了她的牙关，伸出去肆意的攻城掠地。

同时把自己的裤子脱下来，一只手放在春桃的肚皮上。

肉呼呼的小肚子，熟妇的身材跟年轻的女人比不了，没有那么平坦，肉呼呼的肚腩加上硕大的屁股，跟脸盆一样，两只手才能勉强抓住半边。

“要来咯！”

赵安根本不想浪费太多时间，他也没有太多时间，早点肏完了，还要去老庞家呢。

开发村子的事情得弄出一些眉目来，是最好是看得见。

这样一些还在观望的村民也会在老庞的劝说下把土地租售出来，也就不用挨家挨户的去了。

但是这些都是需要试点的，而在谁家试点，那就要看情况了。

“啊，老师、我好久没有做了，啊！”

春桃忽然尖叫了一声……

赵安的肉棒来到了蜜穴处，腰用力一顶，鸡巴就狠狠的插进了蜜穴，随后疯狂的进出着蜜穴。

没有给她适应的时间，她也不需要适应，身体已经敏感到了极致，胀痛伴随着酥麻不断传来。

只是没两下，春桃就开始进入动情的状态。

嘴巴张开，不断的喘息着，充盈的快感充斥着脑海。

停下来顶住了子宫口的花心研磨……

赵安熟练的上下其手，不时的摸摸奶子，不时的抓一抓肥臀屁股，一抓就是大团的嫩肉，入手就是一片的柔软。

果然常年劳作，所以大屁股都是充满弹性！

等到春桃好受一些的时候……

赵安又狞笑着拔出肉棒，全部抽出来。

阴道的空虚让春桃下意识的看着赵安，眼神似乎透露着一丝的迷茫，不知道对方为什么要把鸡巴抽出来。

下一秒，春桃就尖叫出声，“啊！”她的头瞬间昂了起来……

赵安那粗大黝黑的肉棒进去了一半，还有一半悬在外面。

可饶是如此，也是将春桃的蜜穴给填满了，原因无他，只因为赵安的肉棒实在狰狞硕大，巨龙腾腾，把春桃那两片肥厚的唇肉挤开到两边。

这个时候她的身子绷直起来，整个人有种说不出的韵味。

“我要肏哭你！”

赵安舔了舔春桃的嘴唇，肉棒继续的深入……

同时还跟春桃用力的亲吻着，“舒不舒服！”

“嗯！”

春桃羞红着脸点着头，她觉得特別羞涩，自己一把年纪了，还被一个小年轻给肏了，还肏的那么舒服，跟发情的母狗一样。

赵安双手用力的掰开春桃那两片紧圆的臀瓣。

这样能让他的肉棒更进去一些：“我在干嘛？”

“哦……啊……老师……在……日我……”

春桃羞红着脸，说出让人脸红耳赤的话，熟妇就是熟妇，被插入之后虽然羞涩却能很快的迎合男人的冲刺，先让身体爽了再说。

“用什么囸你！”

赵安只是稍微用力的往里面抽插，磨研，里面有着太多的淫液了，所以抽送的时候都发出了‘噗嗤’‘噗嗤’的淫糜声音。

那根粗大的肉棒耸动的越来越快了，深入浅出。

“啊……是……老师……用大鸡鸡日我……哦……老师……啊……我受不了了……”

春桃久旷的身体在前戏的时候就忍不住要高潮了，被赵安插进来抽送了十多下，肉穴陡然收紧把鸡巴都夹的一阵生疼。

热浪如潮水般一波一波的涌出……

一股脑的浇灌在龟头上！

整个人微眯着眼睛，小嘴还吐出如释重负的喘息声，感受着高潮快感的冲击！

“以后在床上……要叫我……老公！”

赵安亲了亲春桃……

看着这个朴实的农妇，眼角还有着鱼尾纹，像自己诉说着她已经不再年轻，年纪都可以当自己的母亲了。

可是这样的一个女人还是被自己奸淫了。

明明是一个年纪大的女性长辈，此刻却被晚辈压在胯下奸淫玩弄，无视了伦理道德，背德的快感正在身体里蔓延着！

“哦、啊……好……老公……”

春桃当然明白这是什么意思，她也没有反抗，一来是自己被肏的很舒服，二来也是想要依靠赵安去治好自己的母亲。

她做的这一切都是为了家庭，为了母亲，为了尽孝而已。


──────────────────────────────────────────────────
第1264章：母前犯是什么感觉
────────────────────────────────────────

随着赵安的抽插，春桃原本是闭着嘴的，可不知什么时候已经张开了，太口大口的喘气，并自发出动听悦耳的呻吟声，并且落在赵安的耳中，形成了一段又一段最为美妙动听的音律。

“喜欢被我日吗？”

赵安此时已经开始用力的肏干起了春桃，不断把他那根硕大粗黑的肉棒送入她的体內。

每一次的进入，都能让她发出销魂的呻吟，他的肉棒已经填满了春桃的整个阴道，里面没有一丝的缝隙。

“哦……啊……喜欢……老公……”

春桃脸颊早已红了，如熟透了的苹果，娇滴滴，红艳艳，一张一合苹果，娇滴滴，红艳艳，一张一合的檀口更是美味动人。

她的阴道随着赵安的抽送，不断涌出爱液，那些爱液在赵安阴茎的摩擦抽送之下，慢慢的变成了白沫。

“那是我厉害……还是你以前的那口子厉害……”

赵安两只手各自扶在春桃肥圆的臀肉上，五指不断地抓捏着那小麦色结实的的臀肉，不时有柔软的臀肉从他的指缝之中溢出来，滑腻而富有弹性。

一阵极速的冲刺，他胯间那浓密黝黑的阴毛，不断的冲刷着春桃结实的大屁股，就像是一把毛刷不断的刺激着春桃除了阴道口以外最敏感的部位。

“哦哦……啊、是你……厉害……哦……嗯哼……是……老公……厉害……是老师……厉害……啊……老师……你快把我……日死了……啊……老公……我好喜欢……你日我……”

春桃不受控制的呻吟起来……

在一个甚至可以说的上是陌生人冲刺下，她感受到了前所未有的舒爽和刺激，呻吟着……

赵安那狰狞丑陋的粗长阴茎不断的在春桃的阴道內运动着，时而显现时而消失。

啪啪啪！

赵安粗大巨若的肉棒已经完全的没入到了春桃水润滑腻的花穴之中，他的胯部已经完全能够撞到春桃的臀瓣之上，泛起一阵阵肉浪。

每一次的撞击……

赵安肉棒末端的两颗卵蛋也撞到春桃的阴唇。

赵安在此时加速起来，几乎没有任何的停顿，直直的撞击春桃的小麦色大屁股上。

大手不时的拍打着大屁股，不多时就能看到淡淡的红色手印留在小麦色的臀肉上显得无比刺眼，还有淡淡的因为剧烈撞击产生的红色。

春桃的两只手紧紧的抓住被单，用力的翘着丰臀用来减轻身后的冲击力，强烈的快感让她一句话都说不出，大量的淫水随着赵安阴茎的进出而流出来，顺着她结实粗壮的大腿流下。

啪啪啪！

简陋的房间里回荡着激烈的肉体碰撞声，

青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着。

两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！

两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和小麦色的肉臀形成强烈的视觉反差！

两人都不在说话，只有赵安粗重的呼吸声还有春桃低沉的闷哼和呻吟声在房间里回荡。

啪啪啪，要是春桃的母亲过来，肯定可以看到如此激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。

两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。

肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的肉穴里。

男人的脸埋在女人的肩头。

因为生殖器被女人湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。

而男人和女人的年纪相差悬殊，男人年轻壮实，而女人应该是五十有余了。

虽然不再年轻，但是皮肤还是很细腻，只是泛黄而已。

一头短发已经被汗水浸湿，脸上也是汗水阴阴、水光斑斑。

眼角虽然已经有了几条细纹，但细长的眉毛，月牙眼睛，高挑的鼻子，肥大凸起的鼻头和肥厚宽阔的嘴唇，使她看起来虽不年轻但但却女人味十足。

若在平时可能还觉得端庄，但骨子透着股骚货劲，让男人看着就想草。

房间激烈的肉搏声确实引起了隔间的注意，一个发丝雪白的妇人迈着虚弱的步伐走过来，一点一点的诺靠过去。

侧耳听了听，作为一个过来人，她很快就知道了，这是自己的女儿再和哪个男人偷情！

这让她有些勃然大怒，居然偷汉子偷到家里来了！

然而就在妇人恼怒的要进去揭穿的时候，一个声音传来了。

“春桃……我让人去买中药了……晚上你到我那去拿药……回来后就开始煎药给你妈……嘶……我的丈母娘……”

“嗯……老公……啊……怎么就……丈母娘……了、啊……好涨……老公……你的……鸡巴……好大……啊……”

“你都是我的女人了……你妈就是我的丈母娘了……嘶……春桃……给我生个孩子吧……我会好好对你的……”

“嗯……老公……我愿意……啊……射进来吧……我会……给你……生孩子的……”


──────────────────────────────────────────────────
第1265章：把农妇征服
────────────────────────────────────────

本来应该恼怒的发丝雪白妇人留下了泪水，自己误会了女儿，也为了女儿可以找一个好人家而感到高兴。

她知道一个女人没有丈夫是多么的难受和悲哀，女人也是要有性欲的。

只是她们都压抑着自己，没有去乱搞，顾及家庭，也顾及自己本身。

房间里，春桃已经有些软绵绵的。

高潮次数太多了。

如果不是常年劳作身体好，她估计已经晕过去了。

饶是如此，也是累的全身大汗淋漓，开始不断的求饶。

狠狠的喘息一下，低下身躺在春桃侧边，将她的一条美腿抬起来，下体继续抽动。

销魂的滋味让两人都是同时哼出声，改变进出方向的肉棒，竖着在女人的骚穴里进进出出。

春桃微微抬头，就可以清晰的看到粗长的巨龙，是如何挤开她的两瓣肥美蚌肉，进入她的花径里，就着湿滑淫液在又湿又滑的阴道里来回剐蹭。

“啊！”春桃闷哼了一声。

因为龟头已经顶到了她的子宫，这个姿势的快感来的很强烈，小嘴也被赵安亢奋的吻住，下体的撞击速度越来越快。

大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的花心，肉棒每次进入都会带出大股得意淫液，如狼似虎的年纪被开苞后，肉欲狂潮在不断蔓延。

她的淫液比一般的女人都要多，滑腻腻的，让肉棒进出的更加顺畅。

赵安开始大力的抽插。

每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’声不断。

强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声。

可是呻吟声因为小嘴被堵住而发出一阵阵的闷哼，反而更加刺激了赵安的兽欲，让他抽送的速度越来越快，力度也是越来越猛。

“要来了……要射了！”

赵安冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。

每次巨龙抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，巨龙在涌出大量淫液的幽谷中穿插，发出“兹兹”的声响。

强大的旋转力让春桃沾满润滑的玉体随着赵安的动作而扭动，光滑白嫩的额头渗出了细密的汗珠，激烈的草干耗费着力来汲取肉欲欢愉，俏脸的表情随着赵安的冲击变化着，宣嗔宜喜。

春桃这个年纪了，阴道还是如此的紧窄。

下体的肉屄却依然紧窄如处女，那肉腔里的褶皱和屄肉化为一层层的肉环，从四面八方朝着他的鸡巴套去。

鸡巴刚刚插进春桃的下体，鸡巴就被肉环给死死的纠缠住。

这就是长期劳作的农妇，下体的肌肉很扎实，犹如榨精机器一般。

“射吧……老公……射进来吧……哦……我快受不了……啊……老公……”

赵安也到了关键的时刻，实际上他只会偶尔运用御女功法，增加情趣，提高女人的敏感度。

更重要的是，以此奇技在人妻美母们心里种下一颗享受性爱的种子。

他更喜欢依靠自身的性能力和技巧，让这些原本忠贞人妻熟母，在无尽的高潮中沉迷于肉欲，背夫弃子，从肉体再到心灵慢慢臣服，他十分享受这种背德寢取的征服快感。

因此，真正让美妇有如此反应的，确如她的第二种猜想。

她的肉体已经在自己一次次的插入和冲刺中沦陷，肉体被刻上自己的烙印，也开始上瘾！

粗长的中指伸出，沿着深邃的臀缝上下滑动，抚弄农妇臀肉紧缩，湿热的腔道阵阵抽搐，让春桃陷入更加癲狂的状态当中。

爱抚的节奏非常巧妙，总是在巨物插入最深时，手指恰到好处地拂过美妇娇小的屁眼，拔出时又轻轻划过臀缝，偶尔地还用指甲剐蹭后庭的褶皱。

春桃的屁眼就会猛地收缩，嘴里发出一声极为舒畅高亢的啼叫。

“老公……啊……我不行了……呜呜……啊……快……快死掉了……啊……老公……你……太厉害了……”

春桃并不知道屁眼被玩弄的时候，肉体也会变得更加敏感，快感会里的更加强烈。

硕大圆臀抖出阵阵肉浪，交合处湿淋淋的粗大阳具将充血的花唇大大挤开。

随着肉棒的抽插进出蜜穴小嘴一张一合，吐出汩汩爱液，发情的阴蒂又胀大了一圈，圆溜溜地破开小阴唇的阻碍翘立而起。

朴实单纯的农妇春桃被肏地全身酥软，头偏向一边，已经无力抬起。

她不时翻着白眼。

小嘴微微张开，舌头被吐出来，软软地从嘴角露出半截，津液也顺着嘴角流出，连成晶亮的丝线，儼然是被玩坏的节奏了。

她的大脑几乎一片空白。

意识里只有一根硕大粗长的超大號阳具，一只带着性爱电流的魔手，和这两样东西的主人。

她似乎失去了视觉，失去了听觉，失去了大部分感官，只剩触觉。

身体和意识被这根雄伟巨棒疯狂抽插，摩擦，搅动，撞击肉穴花心，被那只淫手褻玩屁股后庭带来的极致快感完全占据。

这快感一波又一波，仿佛无穷无尽，又似层峦叠嶂，亦或浪潮汹涌，一波强似一波，将她最后的意识尊严和反抗一层层冲垮，击碎，让她的肉体彻底沉沦于欲望的海洋里，无法自拔！


──────────────────────────────────────────────────
第1266章：又一个战利品
────────────────────────────────────────

赵安开始加速冲刺……

同时手指在腰间的穴位点了点，确保春桃一直在即将高潮的快美而酥痒的状态里，快感几乎达到巔峰却始终不能泄身，被刺激地几近疯狂，嘴里啊啊啊地浪叫不止。

陡然加速的撞击大肉臀，荡起层层肉浪，粉红的臀肉迅速变成深红。

下体巨根每次都猛烈地插入肉穴最深处，直达子宫，大龟头顶住子宫颈口旋转研磨一圈。

一双大手绕到胸前，五指张开，握住春桃剧烈跳动的大白奶子。

粗暴地揉捏起来，滑腻柔软的乳肉从指缝间奶油一样溢出，食指和拇指反复搓玩两颗极度充血翘挺的大乳头，还将乳头拉的长长的。

一边剧烈的玩弄着这个朴实的人妻农妇奶子，一边大力挺动高速抽插嫩屄，研磨花心。

钩状性器变换成锥型，巨大的龟头连续粗暴顶开子宫颈口，插入子宫进行极度刺激的深度子宫性交！

春桃也跟着发出了淫荡的呻吟，她已经无限接近高潮，但是却始终差了一点。

性欲和快感似乎被赵安那神奇的一指禁錮在体內，无法酣畅淋漓地爆发出来。

这种强烈的快感却也同时在体內不断一层一层积累，集聚到让她彻底疯狂的程度。

虽未高潮，其强度却已经远远超过一般的性爱高潮。

这种延缓和加强高潮的技巧，可以让女人在远强于一般性爱高潮的快乐状态中持续很久，每个体验过的女人都永生难以忘记，稍作回想，便会浑身瘙痒，下体爱液狂流。

这种反应，会成为她们肉体的本能。

这是赵安最近想法的办法，来到村子里，没事就会回想自己学到的一切。

怎么利用脑海里的知识给自己创造乐趣，怎么样给自己过上更好的生活。

很不幸，也是很幸运，春桃就是他的试验品，第一次体验这种击中的欢愉！

因为又一次肏服一个极品的农妇人妻而高涨的情欲在龟头上爆发，硕大龟头和粗壮肉茎剧烈颤抖抽搐着，身上肌肉一块块膨胀鼓起……

赵安低沉的怒吼着，将膨胀到极点的锥状性器深深插入春桃妇体內。

粗大茎身剧烈摩擦火热收缩的阴道每一处饥渴的嫩肉，硕大蘑菇状龟头贯穿子宫颈口，抖动着在人妻熟母的忠贞子宫里，喷射出大股大股的白色精液，精液如同水箭……

一股又一股，全部冲击在常人无法触及的敏感子宫內壁上！

大阳具插入摩擦蜜屄，浓稠火烫的股股精液反复冲刷子宫內壁的强烈刺激，让春桃这个农妇浑身剧烈颤抖，肉穴收缩到极点。

整个子宫阵阵抽搐，被禁錮积聚在体內的快感，像海浪般彻底爆发。

无法抗拒，无可抑制的阵阵性爱快感从阴道，子宫传到屁股，沿着脊椎，直连腊明，然后炸弹般爆开，传遍全身每一段神经，每一条肌肉和每一片肌肤，将舂桃炸得魂飞魄散，欲仙欲死！

赵安点着香烟的时候，春桃还在抽搐着。

被压制着快感，直到射精的时候才一股脑的爆发出来。

这种形式的爆发属于一波流。

爽到了极致，爽到了云端，没有任何的阻隔，所以神经都没有时间恢复，要不是有着赵安的调理，恐怕她会因为巨大的快感而直接爽成了植物人！

良久，春桃才颤抖着身体睁开眼睛……

看着赵安的眼神充满了敬畏和爱慕！

是的，就是爱慕，能爽到灵魂深处的悸动，这是那个女人都无法拒绝的。

而敬畏则是一种天然对强者的敬畏，跟年纪是没有任何关系的。

“好好休息，晚上到我那去拿药。

你知道我住在哪里吗？”

赵安抚摸着春桃饱满的肉体。

这种农妇玩起来就是爽。

常年劳作，没有体香，只有淡淡的汗味，阴道饱满结实夹吸的很有力。

操起来的感觉确实很舒服。

而且膀大腰圆也不是什么坏事。

至少熟妇的年纪加上常年劳作的身体可以很完美的承受赵安的奸淫，不需要怎么留情，狠狠的爆草，尽情的发泄，她们完全可以承受的下来。

春桃无力的点了点头，“你住在庞万静家里。”

“嗯，没错，你吃完饭就去那边吧。

我晚点会回去的，不用担心。

我留了一些肉罐头给你，你要好好的补一下身子，明天我买多点东西给你，让你和你妈好好的补补，我明天还要肏你！”

赵安说完咬了春桃的奶子一阵吮吸……

在对方的求饶声中穿上衣服离开。

直到赵安离开好一会，春桃才撑起身子……

看着赵安留下来的鱼罐头和肉罐头，还有一些人参。

她的眼泪都留下来了，至少家里有一个男人的感觉是真的好。

赵安也不是那种玩玩就扔掉的男人，只要被他肏了，那就是专属的私家车了，不把她们操到怀孕生子，那是绝对不会甘休的！


──────────────────────────────────────────────────
正文第1267章、被忽悠的老庞
────────────────────────────────────────

来到老庞家里……

赵安进门就闻到了一股香味，这是大蒜爆炒鸡肉的味道，还有一股浓郁的鲜味。

“好香啊！”

“哈哈，老师你来了，坐，坐。”

老庞招呼赵安坐下，给对方倒上了一杯酒，“这是我们自己家酿造的米酒，来，老师尝一尝吧。”

“好，味道不错。”

赵安拿起来喝了一小口……

看着庞大嫂在灶台忙碌，丰腴的肉体被朴素的格子衫挡住了。

这个年纪的女人多多少少已经开始身材走样了，但是她微微下垂的奶子倒是显得很硕大很有魅力，两瓣大屁股也显得硕大翘挺，如同一个大脸盒，宽大厚实！

屁股宽过肩，这就是性欲强，看起来就很养眼。

“老庞啊，明天会有人来。

我公司的人，一些愿意把田地租售给我的，我会开始给钱他们。

还有公家的地方，到时候这笔钱给你。

你可以用来弄点公益事业，到时候也能让大家看看你为了村子付出多少。”

赵安继续喝着米酒，眼神不时的飘向忙碌的庞大嫂身上。

对于这些农妇，他是有点食髓知味了。

老庞听了是连连点头，“好啊，老师，我代表小河村的父老乡亲谢谢你了，我敬你一杯！”

说完就拿起酒杯喝了一杯下去，脸色也跟着变红。

“这倒是不必，我是来做生意的。

能赚钱我才回来。

如果能给你们带来一个富裕的改变，这自然是最好的。

好了，老庞，关于你的事情我有一点想法，我想问问，你现在有没有办法勃起，就是鸡巴硬起来。”

赵安的脸色变得有些凝重，似乎老庞的问题是绝症一样。

看到赵安的表情，老庞也是心里打鼓，有些揣揣的说道，“不行。”

赵安的表情有点古怪，拿起酒杯喝了一口，夹了一口青菜垫垫肚子，“通常来说，男人无法勃起来，一个是身体机能问题，另一个就是心理问题。

前面的需要用药物配合治疗，后面的心理问题，那就需要进行心理辅导和刺激了。

依我看来，你是两个问题都有。”

顿了顿，给老庞一点消化时间，随后赵安又继续说道，“你的身体需要调理，现在还不是很好。

而且你的心理也有问题。

因为在妻子面前无法勃起，所以有些伤自尊，你肯定是以前硬不起来就骂过庞大嫂吧？”

“啊，老师，你这也知道？”

老庞惊愕的眼神和表情已经是说明了一切……

赵安说的没有错，不然他早就反驳了。

“菜好了，老师，啊，对不起，没什么菜招呼你，请见谅啊，真是不好意思。”

庞大嫂端着一锅鸡肉出来，看来是现杀的。

泛黄的脸颊还留着些许的汗水，煮饭也是一种体力活。

尤其是老式的灶台，没有天然气，全靠烧柴火。

厨房都是非常的闷热。

而且还非常的呛人。

“没事，庞大嫂，你坐下来一起吃吧。”

赵安笑着招呼道，没有把自己的欲望表现出来。

他在春桃的体内才爆射了一次，现在还不是很想。

况且他现在确实还有点事情要做，那就是忽悠一下老庞，让老庞心甘情愿的把老婆送给自己玩，自己不仅要玩他老婆，还要当面玩，甚至还要射进去！

不仅要搞大肚子，还要让老庞心甘情愿的让他，求着他玩他老婆！

“不了，我还是去那边吃吧，你们大老爷们聊天，我一个妇道人家就不参合了。”

庞大嫂端着一碗饭，笑容显得非常温和。

地地道道的一个农家妇女，淳朴、善良、贤慧，几乎所有的优点都集中在了她身上，除了没有国色天香的美貌之外，该有的她都有了！

赵安倒是拦住了庞大嫂……

看着她不解的笑容说道，“这件事还需要你来帮帮忙的。”

在庞大嫂坐下后……

赵安看着老庞说道，“老庞，我想问你一个问题。

你觉得大嫂是不是一个贤慧的好老婆？”

老庞倒是很自豪的点着头，“那是，我的老婆是天底下最好的老婆，能娶到她，我是三生有幸！”

脸色全然不像是在作假，这就是一个男人的底气所在。

虽然说老庞以前也有情人，但是对老婆来说，他是真心喜欢的。

庞大嫂不知道赵安为什么这么问，但是能听到丈夫的回答，她还是很开心的。

赵安点了点头，拿起酒杯喝了一口，然后拿出了一片药，“你吃一片先。”

老庞也没有多问，拿起来就吃，就着酒水直接吃了下去。

赵安也没有说话，而是招呼着他们继续吃饭，等到半碗饭下去，他才开口说道，“老庞，现在感觉如何？”

老庞感受了一下，似乎有点勃起的感觉，但是又没有完全勃起。

只是有一点苗头，看了看自己的妻子，随后咬咬牙说道，“有点感觉，但是不是很强烈。”

赵安点了点头，对着老庞两夫妻说道，“那我接下来的就是测试，有什么出格的地方，你们请多见谅。

我在这里跟你们赔罪一杯先！”

说完就拿起酒杯喝了起来。

老庞倒是不好意思了，也是拿起酒杯跟赵安碰了碰，“哪里话，老师都为了我的事情白了头发，我又怎么会责怪老师呢，老师你随便弄，我都理解的！”


──────────────────────────────────────────────────
第1268章：老庞上当了
────────────────────────────────────────

赵安点了点头，随后一把抓住了庞大嫂的奶子……

当着老庞的面揉捏起来，“大嫂得罪了，你忍一下。

老庞，你现在感觉怎么样？”

老庞一开始开非常的惊愕，有些愤怒，然而一股热流涌上了鸡巴，他多年都没有动静的鸡巴开始有勃起的跡象了，甚至还跳动了一下！

“有感觉了！

有感觉了！”

“那好吧，那这样呢？”

赵安松开了抓住庞大嫂奶子的手，又拿起酒杯喝着，仿佛风轻云淡一样。

其实就是把內力给撤销掉了，作为解锁了性爱神仙的他来说，想要操控男人的性能力简直是轻而易举的事情。

如果只是单纯的强奸庞大嫂，强奸之后庞大嫂肯不会责怪他，甚至还会被肏的跟他偷偷通奸。

然而这样的套路他已经尝试过很多次了。

如果不是必要，他不会采取强奸的办法。

要做的就是玩弄人心，让別人心甘情愿的跟他做爱，还要让男人心甘情愿的把老婆送过来跟他做爱！

这样的玩弄人心，支配人心才是最高明的选择。

忽悠？

忽悠不过是将人在不注意的情况下欺骗的行为，等回过神来了就会知道自己上当了。

赵安这种可不是忽悠，而是一种扭转意识观念，一种长期生效的观念。

就好像直接说苹果熟了就会从树上掉下来，为什么会这样，还要让人实验一下，亲眼见证。

这样的说服力才是最充足的！

內力一旦失去了启动，老庞的鸡巴几乎是肉眼可见的软了下去。

这让老庞有些绝望，自己再怎么去努力的想要控制小弟弟勃起，但是都是于事无补，根本就硬不起来！

“不行，一点都不行！”

老庞有些绝望的说道，明明刚才还有希望的，现在是一点都感觉不到了。

赵安摸着下巴，思索了片刻后，又把手放在了庞大嫂的乳房上，隔着胸罩揉捏起来。

“现在呢？”

庞大嫂的脸色一下子变得通红……

在丈夫面前被人猥褻。

这种情况还真是让人脸红耳赤，有些丟脸。

可是这一切都是为了让自己的丈夫好起来，所以庞大嫂也只能是低着头不去看赵安，摸了就摸了吧，自己又不是黄花大闺女了，没什么好见不得人的。

赵安对处女很感兴趣，对于熟妇更感兴趣。

处女是一种霸占，而熟妇则是一种征服。

践踏人妻……

在別人老婆身上耸动驰骋，这绝对是一种极致的享受。

这时候老庞已经不再愤怒了，他惊喜的看着自己的鸡巴，正在勃起，“硬了，硬了，老师，我硬了！”

额，为什么这句话听起来有点怪怪的？

而且还是一个男人跟另一个男人这么说，确实是有点奇怪，奇怪的很。

该不会是想要♂个朋友吧？

赵安继续抚摸着庞大嫂的奶子，微笑着说道，“那现在硬到什么程度了？”

“一半，又没有一半。

只是有感觉。”

老庞有些沮丧，连赵安继续摸着自己老婆的奶子都顾不上了。

赵安收回了手，这时候老庞也立刻软了下去。

“先吃饭吧，我大约可以判断出你的问题了，有点严重。

而且也不是很好治疗。”

“啊，老师，我这还有救吗？”

老庞紧张的问道。

连庞大嫂都顾不得羞涩了，也是抬起头看着赵安，她也是女人，自然不希望自己的老公没有办法硬起来了。

守活寡是真的很痛苦。

这种情况谁尝试了一次都会知道，真的很不容易。

“老师，你就帮帮我家这口子吧，求求你了，老师，你就行行好吧，求你了！”

看着被自己猥褻摸奶子的熟妇诚心的恳求自己……

赵安的眼神毫无波澜，內心确实兴奋不已，还有什么比玩弄人心更爽的呢？

“也不是没有救。

只是比较的麻烦，这个麻烦不是不好弄。”

赵安看着两夫妻的表情，他的內心非常得意，自己的计划一步一步的落实……

看着別人墮落。

这种玩弄人心的事情，做一次就爽一次。

一直玩弄，一直爽！

老庞咬了咬牙，他的心情跟着忽高忽低，一直在被拯救的天堂，和无法被拯救的地狱里来回的横跳，对于心脏都不是很好，很容易一个不好就晕过去了。’

“老师，咱们都是明白人，能不能讲明白一点？”

赵安顿了顿，“我只是在组织语言，你这个情况是这样的。

我刚才摸着大嫂的时候，你也看到了。

大嫂是你最爱的女人，看到大嫂被我摸了奶子，所以你会愤怒。

而且还会有一种奇怪的兴奋对不对？”

老庞看了看妻子，有些惭愧的低下头，“是的。”

“那就证明了你的心理其实是有问题的，你需要看到嫂子被人褻玩的时候才能硬起来，这还不够，可能需要看到更多。

比如嫂子跟別人亲嘴，甚至跟別人上床。

这样对你的大脑和心理才会产生强烈的冲击，你才会硬起来。

你现在听我这么说，是不是有点兴奋，有点可以硬起来了？”

赵安笑了笑，仿佛跟一个恶魔一样，但是笑容却非常的温和。

老庞又是惭愧的低下头，看了看自己的妻子，随后叹息道，“是的，老师，你真是一个神医。这样都猜到了！”


──────────────────────────────────────────────────
第1269章：黄家出事了
────────────────────────────────────────

“那问题就已经很清楚了，你现在需要药物治疗，并且还需要非常强烈的心理暗示。

老庞，你这个问题有点难的。

我恐怕没有把握彻底的治好你，心理学上的病症，我也得继续研究才行。”

赵安歇息了一下，做出有些无奈的样子，“大嫂，刚才对不起了，我只是给老庞诊断而已，这杯酒我敬你，算是我的赔罪了。”’

“哎呀，使不得，使不得。

老师，你有什么办法，就请救救我们家老庞吧。”

庞大嫂是一个淳朴的农妇，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她当然是希望自己的丈夫可以好起来了。

“是啊，老师，你太客气了。

是我应该谢谢你才对，老师，来我敬你一杯。”

老庞很豪气的拿起酒杯，一口酒把米酒给干掉，也不含糊，山里人就是淳朴。

“老师，你尽管放手来吧，我会配合你的。”

赵安笑了笑，又摇了摇头，“老庞，我先给你弄点针灸，然后每天按时吃药，等一段时间看看。

这种病只能慢慢来，等你的身体好一点了，我们再进行下一阶段。”

“好嘞，你是医生，我听你的。

老师，来走一个，你随意，我干了。”

老庞意气风发的笑着，只要能治病就行，別的不用管。

这边谈笑风生，夜晚的乡村无比的漆黑，去也多了几分的寧静和安详。

恒都。

此时的黄家并不安定，保鏢都被召集过来，宅院附近都是专业的黑衣保鏢在集合防守，似乎有些如临大敌的样子。

隔几分钟就有牵着猎犬的人走过，将警戒拉到了最高位。

宅院里，原本是黄家精神支柱的黄老爷子正在不断的咳血，面色灰白，双眼的眼神开始变得浑浊，连身上都开始出现恶臭了。

人之将死，身体的机能下降，也会跟着出现各种症状。

“爷爷，你要坚持住，爷爷。”

黄宇一脸悲愤的跪在床前，作为黄家的继承人，黄老爷子对这个长孙一直很照顾，比任何的孙子都要照顾。

人非草木孰能无情，他再冷酷也是对外人，对待自己的长辈还是特別尊敬的。

黄立和妻子周海媚也是站在床边，眼里有着一丝的泪水。

黄立把控着全局，他基本上大部分事情都交给自己的大儿子去做了。

原本也会照顾一下小儿子黄猛，但是自从黄猛变成太监之后，那印象就直接跌落穀底，甚至还有些嫌弃。

想着这个孽子怎么车祸的时候就不去死掉呢，活下来做什么！

这样的太监儿子，简直就是丟脸！

房间里还有其他的直系亲戚，黄立三兄弟，两个妹妹。

以及侄子和侄女都在房间里，每个人都是表情凝重。

不管是不是悲伤，至少也要装出悲伤的表情。

然而黄猛并不在房间里，唯独就是少了他一个。

此刻的黄猛正在后院里喝酒抽烟，表情一时笑，一时狰狞，一时狞笑，一时发呆。

爷爷都要死了，他不去哭丧，反而是在这里喝酒，一点亲情都没有。

这样的人根本不配争取到利益分配，只配当一条狗活着。

没有一个人责怪黄猛，他已经被放弃了。

之前掌握的资源也被黄老爷子强行命令他交出来给长孙，这很明显就是放弃他了。

作为交换，他可以每个月得到一笔五千块钱的生活费，其他的就不要想了。

对于这样的废人。

不管他是不是要养私生子还是搞其他的事业，没钱能掀得起什么风浪？

所以黄猛可以自由的在这里喝酒抽烟，没有一个人去管他，对于一个废人，还有什么能要求他去做的呢？

黄老爷子是心血管梗塞，没有救的那种，现在不过是回光返照的弥留之际。

之前一直都是身体不错，但是这一个月来，身体开始慢慢的变差。

不管是吃药还是看医生都不怎么行。

之前的问题并不算大。

只是有些头晕、疲倦。

都以为是年纪大的缘故，其实这都是被下毒了。

能在黄家找到机会下毒的人，外人是肯定做不到的。

那么答案就呼之欲出了，自己人！

日防夜防家贼难防！

黄猛狞笑着喝着酒，只要老爷子一死，他就会怂恿其他的叔伯去争权夺利。

没有老头子的压制，黄宇的产业肯定要被分一点出来。

不安抚一下家族族人，他这个家主根本就当不好。

黄猛给黄老爷子下的毒可是精心准备的，甚至有一些男人助兴的药物效果。

这么老的人了，要是不注意喷射一下，精气神很快就会倾泻一空的。

“不好了，老爷子走了！”

“老爷子啊！

呜呜呜！”

“爷爷，爷爷！”

“父亲，你不能就这么走了啊！”

有真情实意的，也有虚假应酬的。

不管是什么想法，都是一脸悲伤或者严肃。

老爷子倒下了，那关系网也随之烟消云散了！

老人家的存在就是定海神针，维持关系网。

老而不死是为贼，这个道理可不是说说而已。


──────────────────────────────────────────────────
第1270章：再次跟村长姐姐
────────────────────────────────────────

在老庞家里吃了顿饭……

赵安就回到自己的住所。

现在刚好是晚上……

赵安看着被运送过来的物资，拿起一个一百多斤的仪器，顺着人工作业梯子不断的往上爬。

这是太阳能热水器，由他改良的。

只要生效之后，白天、夜晚、阴天、雨天、都是可以生效的。

太阳光无处不在。

即使是夜晚的月光，其实也是太阳光照射到月球后反射过来的光线。

许多人对太阳能有一些误解，以为使用条件很苛刻，其实真的有点错误了。

太阳能热水器把太阳光能转化为热能，将水从低温度加热到高温度，用太阳能热水器是由集热管、储水箱及支架等相关附件组成把太阳能转换成热能主要依靠集热管。

集热管利用热水上浮冷水下沉的原理，使水产生微循环而达到所需热水。

刚弄完就听到了庞万静惊喜的声音，仿佛是看到男人回家后妻子的喜悦一样，“老，老师你回来啦！”

她差点就喊出老公了，昨晚她就喊了好多次。

“嗯，弄了一个热水器，等明天早上就可以有热水洗澡了，比较方便。”

赵安下了屋顶，刚好看到在客厅坐着的春桃。

春桃的脸色还是很红润，格子衫也难掩凹凸有致的身材，看到赵安后更是有些窃喜。

她下午被赵安弄了一次，一次就让她上瘾，让她食髓知味，现在走路两条腿都还是有些发抖，可见被肏的有多狠了。

“老师好啊。”

“哦，春桃阿姨。

你等一下，我去把你要的药材弄过来。

回头我给你弄一个电药壶，弄一个太阳能电池板。

这样就不用电也能工作。”

赵安笑道，脸色让人如沐春风，对于自己的女人，他从来不会吝嗇，也没有必要吝嗇。

女人都是感性的动物，肉体的关系可以维持，但是精神的关系才是最难的。

两者结合，那就成了死心塌地的源泉。

赵安很懂得要怎么征服女人，自己也是这么去做的。

赵安很清楚一个道理，大恩如大仇，恩情大到已经无法偿还的地步，那么只有两个选择。

一个就是死心塌地的跟随对方报恩，第二个就是杀掉对方，那样一来就不会又无法报恩的无奈了。

要解决这个问题，关键不是帮不帮，而是看人。

先春桃这种农村熟妇，自然是会死心塌地的跟随自己。

如果是换成狡诈的人，那么只会加倍把自己弄死，属于养不熟的白眼狼。

“真是谢谢你了，老师。”

春桃的兴奋表情根本掩饰不住。

她是真的没有办法。

如果有办法也不会找赵安，一个女人除了耕地种菜维持生活之外，还能做什么呢？

“不客气，到时候还要阿姨好好帮忙的。”

赵安的笑容很坏，趁着没人注意，大手在春桃的屁股上用力的捏了一下。

“嗯！”

春桃的眼眸都快滴出水了，“好，老师要我帮忙的话就来找我吧！”

熟妇可不会害羞，她们跟懂得伺候男人，说不定还会渴望着主动过来循环。

送走了春桃……

赵安继续把东西安装好，“好了，洗个澡睡觉了。”

等赵安洗完澡出来，屋子已经是静悄悄的了。

农村里没有太多的娱乐活动，偶尔会有电影放映可以看看，那时候才会稍微热闹一点。

来到房子里，庞万静居然不在。

赵安对着外面喊道，“阿姨，你过来一下，我有事跟你说。”

“嗯，好嘞，等会。”

不多时，一阵脚步声传来，庞万静穿着长袖衣服进来，“怎么了，老师？”

“老婆，我要你！”

赵安说完就把庞万静给抱上床了，大嘴在脖子上亲吻着，勃起的肉棒顶着她的翘臀，“想死我了！”

“嗯，轻点，梅子他们还没有睡呢，嗯、冤家……啊……”

庞万静说是那么说，自己却很快把衣服脱掉，被赵安抱上了炕。

“想不想我囸你！”

赵安的肉棒在阴道口来回的摩擦，都没有怎么调情，就是亲着庞万静而已，身下的熟妇已经是淫液潺潺，龟头都能感觉到湿润无比。

真是骚货！

“想、太想了！

老公，好老公，用你的大鸡巴来日我吧！”

庞万静喘着粗气，她怎么可能不想呢。

一个白天足够她休息了。

而且吃得好，能补充营养，饱暖思淫欲，加上年纪摆在这里，不想的话，那就是有鬼了！

情动至极，一面回应赵安的亲吻，一面伸手握住他的肉棒，引导到自己玉门外面。

美臀向下一沉，火热的肉棒如果一根燃烧着火焰的铁棍，毫无阻碍的深深插入阴户，发出响亮的扑哧一声响。

二十多釐米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。

睾丸拍打女人的阴阜发出“啪啪！啪啪啪！啪啪！”声。


──────────────────────────────────────────────────
第1271章：更年期的女人
────────────────────────────────────────

农妇的肉穴就是紧窄，加上熟妇的年纪，都不需要什么前戏。

只是大手抓住屁股揉捏几下，女人就变得淫液直流。

赵安颤抖了一下，仿佛是进入了一个充满火热岩浆的火山口……

那种湿热粘滑的感觉就好像在温泉里面，太热了！

这个性欲旺盛的特别舒服，骚屄热乎的女人通常都很热情，而骚穴冰凉的女人带来的触感又不一样、骚货……操死你……让你骚……勾引我……操死你！”

“呜呜……啊……我没有……勾引……哦……老公……没有……嗯哼……啊……”

庞万静小声的喘息着，她不敢放声浪叫，房子的隔音并不好，被儿媳听到会非常尷尬的，她知道要伺候好赵安才是最重要的。

暗暗的收紧力量，将力气都用在骚穴上。

赵安感到好像有一只湿热的手在把他往火山的最深处拉，火山是活动的，一浪一浪的压过来……

赵安闷闷的呻吟了一声！

这个骚屄！

能够像嘴一样吮吸着鸡巴，不断拉扯龟头，刺激上面的神经，加大性交的乐趣，从而让男人更舒服，更想要喷射！

“骚货！

草……真爽！”

干了几分钟后，庞万静的玉手放在了赵安的胸膛上抚摸着，眼神越来越迷离。

这种快乐让她迷醉，这是她从未感受到的快乐。

奶子随着赵安的猛烈抽送而前后晃动着……

赵安忍不住揪住了奶子，死命的揉着。

好像她已经感觉不到疼痛了，反而加大了动作的幅度。

赵安觉得那个火山口越来越紧，似乎在收缩，又好像是一只更为温软的手把他紧紧握着不住的套弄。

“老公！”

庞万静发出了哭泣的声音，喜极而泣，她被征服了！

活了五十多年，第一次才知道做女人是如此的快乐，这么粗的鸡巴，她爱到心里去了。

女人其实很好征服，只要基本的条件达标了，再让她们欲仙欲死，基本上就跑不掉了。

而难征服，那只是因为身份和实力不够而已。

这种更年期的女人其实赵安肏的很少，大部分都是三十岁到四十岁左右的熟女，干起来很有风味。

庞万静虽说已经过了更年期，但是屄里还是有不少的水。

而且在被赵安玷污后，骚穴开始焕发出第二春。

这种极品的宝穴就是因为缺少男人的滋润而逐渐的枯萎，现在有了雨水精液滋润，重新焕发春色，恐怕会把赵安给榨干！

房间外，王梅在女儿睡觉之后，隐约听到了一阵阵的呻吟，于是起床抹黑过去。

在赵安的房间外听到婆婆压抑的呻吟声和讨好声……

赵安的淫笑不断传来，夹杂在激烈的肉体碰撞声当中。

即使是没有亲眼看见，王梅也能判断出，婆婆肯定被干的很舒服，不然不会发出这样的叫喊声。

脑海里不禁浮现出了赵安健壮的身体压在婆婆的身上，那根夸张的大肉棒插进婆婆的体內不断的抽送搅拌。

“唔！”

王梅有些心烦意乱，下体有些冰凉，她有点动情了！

咬了咬嘴唇，叹息了一声，随后又默默的回到了自己的房间。

尽可能的不让自己去想那些事情，她是一个女人，怎么可能会不想那些事情呢！

庞万静低沉的呻吟让赵安的抽插的频率越来越快，庞万静身子又开始往上挺，两只大奶不住的抖动。

赵安忽然放慢了抽插的速度，把头一低，用嘴含着庞万静的乳头，吸吮起来。

他含着乳头轻轻重重的咬着。

腰身快速的摆动，配合着赵安的动作。

赵安将庞万静的双腿捲曲起来，脚丫顶在他的胸前，一下一下的猛顶。

这个姿势让她有点受不了，太爽了，太大了，太粗了，太舒服了，这就是做女人的滋味吗？

庞万静的双眼紧闭，头发散乱，嘴里已经没有那样的高声浪叫了。

只是不停的哼哼。

忽然，她的双腿猛的向胸前捲曲，重重闷哼一声，“要死了……啊……要死了……”

赵安加大了力度，数下的深插，庞万静双眼迷乱，双手向上紧紧捏着赵安肩头。

“还早着呢……你这个淫妇……操死你……这么会生……那就继续给我生好了……淫妇……接住……”

而此时的赵安有点停不下来了……

一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的老二。

庞万静彻底高潮了，湿润的蜜壶，此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的肉茎，彻彻底底的榨干。

再也忍不住的赵安，奋力一顶，将比第一发更充沛的精液，毫不保留地灌进庞万静的子宫里。

也就是这最后一顶，庞万静也潮吹了，整个阴户朝外喷发出大量淫液，一边喷射，她的细腰不断颤抖着，接着一震一震的余波，就躺在他身上发泄。


──────────────────────────────────────────────────
第1272章：吃着碗里的
────────────────────────────────────────

庞万静也能清楚的感觉到体內的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。

男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了赵安的虎腰，企图让男人射的更多，射的更深入。

这样才能怀孕！

对于怀孕的事情，庞万静并不会抗拒。

她巴不得给赵安生一个孩子。

不管是男孩还是女孩。

只要能给心爱的女人生一个孩子，她就心满意足了。

想到自己都一把年纪了，居然还焕发第二春，还要给比儿子还要小的男人生孩子。

这种荡漾的羞耻让她忍不住深情的吻住赵安的大嘴。

赵安伸出手放在了庞万静嘴里，这个熟妇立刻会意的含住他的手指吮吸起来，踉猫咪舔舐主人手指—样，极尽的谦媚，只要主人能高兴就行。

“真是乖！还早着呢，再来一炮吧！”

虽然是征求意见。

可是赵安已经动起来了，已经开始压在庞万静的身上继续的耸动起来。

美妙的肉欲摩擦总是能让人精神亢奋，龟头持续的被摩擦，跟肉壁嫩肉负距离的接触。

“嗯哼……”

房间里再度的响起肉体碰撞声，这次没有特別频繁，而是有节奏的一秒一下，有些温情脉脉又让女人处于持续的上升阶段。

赵安紧紧的搂住庞万静有些丰腴的腰肢，不断把自己粗壮无比的阴茎插入庞万静的阴道的最深处。

两人性器相连之处已经是淫水飞溅……

赵安的阴茎此时好比一台抽水机，不断的从庞万静阴道深处，抽出一杆杆混合着前列腺液的淫水。

淫水流出后，被赵安的胯部和阴囊拍飞，飞溅到两人的大腿上，阴毛上，地板上，到处沾染着爱液的痕跡。

慢慢的，随着淫水的飞溅，两人肉体的撞击声也发生了变化。

原本啪啪啪的清脆撞击声，掺杂吧叽吧叽吧，黏黏的淫水摩擦声，一切的声音和动作，组成了性爱最高潮的音符。

“老婆……你真好……下面好紧……”

赵安喘息着，心里却在盘算着怎么把王梅给吃掉。

他就是这样的一个禽兽，操着一个女人的同时还会想着另一个女人，欲望永远得不到满足。

即使是射精了，还是想要第二次，第三次。

“哦……老公……你才是……最好的……”

庞万静根本不懂得呻吟。

即使是以前的房事里，她也没有尝到快乐的源泉。

此时此刻只是根据身体自然反应去扭动腰肢，去迎合自己的男人。

女人不需要教导，自然而然的就知道怎么伺候男人。

庞万静的眼睛半眯着脸上满是迷离，身上已经出了一层细汗，她摇曳着身体承受着丈夫的撞击。

这种面对面的冲击快感太强烈了。

看着男人俊逸的脸庞，心神激荡之下，主动献上自己的热吻，她要更多，要跟眼前的男人永远在一起！

从她越来越急促的鼻息可以看出，鼻子的双孔已经不足以够她呼吸。

赵安的身体上流出了汗珠，点缀在他黝黑健壮的身体上，他的双手来回抚摸着庞万静的臀瓣和细腰，就像抚摸自己的宠物……

同时他胯部的耸动也没有停下。

啪啪啪！

赵安的胯部轻轻拍打撞击在庞万静的臀瓣上，响起轻轻且又清晰的撞击声。

庞万静的两片臀瓣掀起一阵阵臀肉波浪，那根青筋环绕的粗壮阴茎，不断的在她的臀瓣中间蜜穴之中进进出出，结合得那么的紧密和神秘。

每次拔出的时候，庞万静的阴唇都会外翻，甚至都看到一丝粉红色的阴道內壁。

每次插入，阴唇都往里翻，甚至把几根庞万静的阴毛都连带着插入庞万静的阴道之中，彷佛是一个毛刷不断洗刷着庞万静的蜜穴深处。

虽然抽送得很缓慢，但是带给庞万静的刺激反而更加的清晰。

“嗯……啊……老公……哦……受不了了……老公……我又要来了……呜呜……太舒服了……”

随着赵安不停地抽送着，阳具在庞万静的阴道里进进出出。

她发出压抑的低声轻吟，扭动着她的身体，配合着赵安的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，她的小穴抬起或是放下。

“今晚还早的很呢，才九点钟！”

赵安咬着庞万静的耳垂……

看着身下娇喘吁吁的熟妇。

尽管她并不漂亮，姿色平庸。

可是在他眼里却是那么的迷人。

绝美的女人其实并不多，像自己母亲那样的美人更少，更多的还是这样姿色普通又有着独特风情的女人。

“哦……老公……”

庞万静的眼睛充满了爱意，肉体上的欢愉让她对赵安敞开心扉，尽管委身给一个年纪这么小的男人有些羞耻。

可是放纵的快乐让她无法回头。


──────────────────────────────────────────────────
第1273章：吃掉小媳妇
────────────────────────────────────────

九点到十一点，足足两个小时……

赵安都在庞万静的身上驰骋着，无休止的冲刺。

体力充沛，干柴烈火，干起来的热情让时间飞快的流逝。

啪嗒，点着了香烟……

看着身下的熟妇。

汗水打湿了脸颊，发丝紧贴着额头，素黄的脸颊浮起红晕，紧紧的搂住自己，生怕会被拋弃。

赵安的心情非常的爽，非常的豪迈，征服女人带给他的，除了自豪，就是骄傲。

抽完烟……

赵安搂着庞万静睡了会。

等到确认庞万静熟睡之后……

赵安就下床去了。

躡手躡脚的来到了一个房间前，夜晚的农村很冷，气温只有几度。

赤裸着身体的赵安一点都感觉不到寒冷，推门进去房间，老旧的房门甚至连一点声音都没有发出。

炕上是一大一小两个人影在躺着……

赵安把房间门关上，随后快速的爬上炕去。

掀起被子钻了进去，入手就摸到了一个娇乳。

嘴角勾起了一丝的淫笑，开始轻柔的玩弄起来。

“嗯哼！”

王梅睡梦中感觉到自己在发春，被一个强壮的男人搂在怀里玩弄着。

意识开始飘忽起来，男人开始脱她的衣服，将她的裤子脱下来，把下体完全的裸露在丈夫以外的男人面前。

“嗯？”

王梅感觉到不对劲，这个梦境太真实了！

眼皮缓缓的睁开，她可以清晰的感觉到自己好像真的被人侵犯着……

当下就忍不住叫出声。

可是一只大手紧紧的捂住她的嘴巴，随后听到了坏坏的声音，甚至还舔了一下她的耳垂，“不要说话，让人听到了不好！”

王梅似乎想起来了，这不是白天调戏自己的那个老师吗？

还没有来得及说话，下体就感觉到一阵的火热，那是男人的肉棒！

想着扭动身躯不让男人进来，她又不是妓女，也不是荡妇，怎么可能通奸呢！

一手伸到王梅私密的大腿间，按住敏感的阴蒂，手指夹住一阵的研磨，时不时的把手指插进肥穴里玩弄几下，很快就让这块久旷的良田变成了涓涓小溪。

“哦！不行……呜呜……”

王梅摇着头，想要挣扎。

可是蜜穴传来的酥麻让她一句话都说不出来。

紧咬着牙齿，不时的呼出粗重的气体，她不是黄花大闺女了，成熟的妇女会有自己的心理防线。

她都在惊讶……

赵安的玩弄让她产生了一种很舒服的感觉。

这种感觉是丈夫从来没有过的。

没有时间弄前戏了，也不需要前戏。

女人已经湿润了，随时都可以开车。

低头亲了亲她的嘴唇没有舌吻，亲吻的刺激让肉棒又兴奋的吐露了更多透明粘液出来，龟头在湿润的大阴唇上刮擦了许久变得湿淋淋的。

赵安支起身子，双手把王梅粗长的大腿往外压，一手抚摸着丰腴小腹上的软软赘肉，一手拨开湿润的褐色大阴唇，露出里面粉嫩的阴道嫩肉。

被使用的次数不多，这是她丈夫用的地方，而现在，这里被他占据了，他将成为她新的丈夫！

赵安深吸了一口气，龟头顶住柔软的阴道口，腰间用力顶下去。

龟头慢慢的插进去。

只是进入了一点……

赵安就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出……

那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。

“啊！”王梅叫了一声就咬着牙齿，阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒夹得死死，但是并没有任何的作用，除了会让赵安更爽以外，任何的作用都没有。

看到王梅皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样……

赵安的心神就是一阵激荡。

心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的肉穴里。

他的鸡巴太大了，让已经生育过的王梅都觉得有些受不了。

“哦！”

王梅紧咬着牙关，她有一种被撕裂的错觉，等了一会，苦尽甘来，果然没一会王梅就主动的扭着腰肢迎合起来。

肉穴紧紧的包里着肉棒的那种既视感。

每次抽动都会紧紧吸附……

当拉扯到了极致后才松开。

这种紧窄的吮吸力只有当男人的肉棒足够大的时候才会产生！

赵安不住的喘息着。

每次抽送都会倒吸一口冷气。

肉棒持续传来强烈的快感……

赵安实在无法想像这个年纪的女人，居然可以有如此紧窄又弯曲的阴道，里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过的时候，都会产生无法言语的酥麻快感。

紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，熟妇的阴道就是敏感又特別的舒服！

黑暗中，两人默契的互相配合。

赵安插进去，王梅就用力的抬起，抽出的时候，王梅就放松自己。

第一次做爱，两人已经配合的跟老夫老妻一样了！


──────────────────────────────────────────────────
第1274章：迷人的小媳妇
────────────────────────────────────────

王梅没有说话，没有娇喘，没有呻吟，只有鼻翼急促的呼吸以及咽喉里的闷哼。

用力的夹紧赵安的虎腰，她确实是动情了，不是演戏的配合。

身体的愉悦让她对赵安产生了一种肉体上的欢悦依赖，第一次尝试到女人也可以这么快乐的，难怪自己的婆婆会不顾廉耻的跟对方通奸，原来是那么的快乐！

王梅闷哼了一声，搂住压在自己身上的赵安，两条腿老练的抬起，迎合着男人的冲击。

敏感的身子一点力气都没有，此刻只能无助的承受这一波比一波强烈的冲击。

更要命的是，身子居然还产生了一种、跟丈夫行房都没有的快乐感觉，这让自己很不安但是又很享受，双腿不自觉的开始夹紧。

干了十多分钟……

赵安一直都是大开大合的抽送，身下的王梅已经迎来了第三次高潮。

每一次高潮都会让她浑身颤抖，白皙的肉体泛起了一层粉红色的性爱春潮，她都快被玩坏了，爽飞天了，现在赶她走，她都不会走的。

感觉到阴道越来越紧，腰间的酥麻也越来越强烈了。

对待这些熟妇就要大刀阔斧的狠狠草干，把她们肏爽了，自然就容易征服了，这个年纪的女人对肉欲的追求特別的敏感！

“啊……”

果然，王梅都开始停止了哭泣，两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧赵安的腰间，阴道越来越热而且还夹的特別紧。

终于在赵安抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，王梅整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上……

那种被水流冲刷的快感让赵安爽的差点飞天了！

“轻点……別把……我女儿吵醒了……”

这是王梅的第一句话，也是最后一句话。

她对跟赵安做爱没有抗拒。

只是不想被別人知道。

尤其是被自己的女人知道。

“嗯……我不会不管的……我会对你负责的……等我走的时候……我带你和……万静一起走……我会给你们好的……生活……嘶……做我的女人吧……”

赵安加快抽送的速度，压在王梅身上抖动了几下。

一股炽热的精液飞射而出，噗嗤噗嗤的声音传来，精液撞击子宫壁发出的让人兽血沸腾的声音！

王梅也是高昂的尖叫了一声，随后全身软软的倒在了床上，大口大口的喘息着，两个雪白的奶子随着喘息抖动不已。

出气多进气少，好像被玩坏的感觉。

王梅没有回答，她也不知道怎么回答，自己这是算被强奸还是跟男人通奸？

或许都有吧，这是墮落，一种不要脸的墮落。

能在有生之年尝到作为女人的快乐，其实她已经上瘾了！

性爱就跟毒品一样，是会上瘾的。

大部分人无法上瘾，那是因为身体受不了。

但是正如古语说的那样，少吃多滋味，就是因为稀少，所以才会更加珍惜。

良久，王梅才说道，“起来吧……”

赵安还是紧紧的搂着她，“我会负责的，再来一次吧！”

沉默了片刻，王梅叹息了一声，“嗯，你快点、”

这显然就是同意了，刚才赵安干的她很舒服，所以她不介意跟赵安来多一炮。

或许赵安的安慰有一点效果，能够享受优渥的物质生活，谁愿意在这里待着呢？

“嗯哦……啊……嗯……”

随着赵安的抽送，王梅开始小声的闷哼，她压抑着叫床声，那样会吵醒自己的女儿的，她不能这样做。

可是又捨不得下体传来的快乐，于是挣扎着，反抗着，迎合着！

赵安开始大力的抽送，速度也开始加快。

每次往里面插的时候，都要比上一次更用力而在已经深入到她的阴道的极深处的时候，还要在里面研磨，王梅则像是和他是—个整体一般用她的腰和臀给以完美的配合。’

粗壮的阳具就像是处在炽热的温泉中，有种非常舒适的灼热感……

赵安用一只手紧紧的抓着王梅的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚白皙的乳房，下身继续着抽送的动作，一次次灌入王梅的小穴之中。

“哦……轻点……嗯哼……啊……”

几分钟后，王梅的喉咙里开始发出含糊不清的声音，她甚至环过两只手来抓住赵安的屁股使劲地把赵安向她身上拉。

赵安知道王梅的高潮即将来临，开始了更快更有力的动作，王梅则将她的屁股挺起来迎接赵安的抽插。

忽然间她挺起直了腰，双腿紧紧地并在了一起，把赵安的阳具夹得很紧，她上半身完全仰了起来，指甲也陷入了赵安的臀肉中，双臂开始微微的颤抖。

而她的双腿也慢慢的颤抖……

一股股爱液直接从她阴道的缝隙中激射出来，射在赵安的胯部，流落到两人的大腿上！


──────────────────────────────────────────────────
第1275章：玩弄別人的老婆
────────────────────────────────────────

“舒不舒服？”

赵安停了下来，大手抚摸着王梅的娇躯，小声的调戏着。

“嗯……舒服……你快点吧……別被听到了……”

王梅催促道，她可不想被婆婆听到，那样两人都会不好意思的。

“嗯……明天还给我干吗？”

赵安一边继续抽送一边继续调戏道，他很喜欢玷污別人的老婆。

在公司里也是。

如果招募的职员是已婚的，他肯定会把对方从贤妻良母变成淫荡性奴！

“你……你別让人知道了……”

王梅沉默了片刻，幽幽的回答道，这算什么呢？

通奸？

他屈膝半跪在王梅的两腿之间，用那粗硬的龟头挑逗着她的肉唇，然后慢慢地推进，一下就接触到了她温热的汁液，大得吓人的那东西让王梅感到了饱胀……

赵安丝毫不加怜悯，一刻不停地挤压进去，他的整根肉棒重新被王梅炽热湿滑的肉穴包里。

“啊……哦……”

充实的快感陡然间使王梅沉迷，她睁大眼睛，凝视着赵安那根黝黑的东西在她娇嫩的花瓣处肆无忌惮地蹂躪，一下就把她刚刚有些冷却的欲望点燃了。

近距离的看着赵安那根硕大的肉棒插入自己的肉穴，饱满狭小的阴户夹着赵安那根黝黑的肉棒是那么的震撼人心。

“小骚货……小荡妇……很舒服对吧……我要操的你下不了床……”

赵安插入后开始缓缓前后耸动抽插，弯腰伸手抓住王梅两个白腻腻的乳球。

“呢哼……啊……”

王梅的鼻翼喘息越来越大。

这种姿势太羞耻了。

那种极为压抑着的娇喘诱人至极，她迷蒙的双眼，水汪汪的注视着跪在自己胯间耸动的英俊赵安。

他蜷动的小腹肌肉，和健壮的大腿肌肉线条刺激着她，他用豹子般让人震惊的力量，他在她的里面灵活地抽动、旋转……

那种粗糲的磨擦，剽悍的冲击让王梅几欲发狂。

“操死你！”

赵安浑身血脉喷张，半蹲着身体，扎了一个标准的马步，充分发挥腰部的力量，不断的肏干着王梅。

他上半身扛着王梅的双腿，保持静止不动，两条腿扎着马步也一动不动，下盘稳如泰山，任由腰部剧烈的运动着……

赵安的抽送越来越快，干脆把王梅抱起来，凌空干着。

这样也不会有什么震动。

她的双腿被赵安抗在肩膀上……

赵安双手抓住她饱满的乳房使劲的揉捏，胯部不断的撞击着她的大腿根部和臀部，发出一阵阵肉体撞击的声音，吧叽，吧叽，吧叽的淫水摩擦声。

“哦……太快了……太猛了……”

王梅的內心在不断的呐喊着，体被赵安折起不停的肏干，她身体不断的前后摇晃着，整个人因为被抱了起来，只能是搂住男人的脖子。

身体重心都集中在了下体，导致赵安的每一次抽送都几乎像铁锤一样敲击在內心上，久而久之的就有一种习惯和沉沦。

在赵安一次次猛烈的进攻肏弄下，她已经没有任何的抵抗力，一波又一波高潮已经让她此时完全的忘乎所以。想着去享受现在的交媾。

啪啪啪……

赵安双肩扛着王梅的双腿，胯部不断的撞击着王梅臀部，发出啪啪的撞击声。

粗壮无比的阴茎，不断的在王梅粉红色的阴唇中间进进出出，刮出一片片淫水和爱液，俩人的阴毛已完全湿透。

每次碰撞在一起都连起一根根晶莹的丝线，发出吧叽吧叽的粘水声。

赵安的双手握住王梅胸前的双乳，卖力的操着她。

“嗯哼……呼呼……”

王梅有点受不了的摇着头，汗水从皮肤溢出，小穴反而是在蠕动中变得更加紧窄。

这个姿势确实是会让男人插得很深，王梅的身体犹如一艘小舟……

在风浪中不断的摇曳着，随着赵安的卖力操干，王梅不断的叫喊呻吟着，她有些要昏厥，她想她快要死了，他竟那样地凶猛。

每一次冲撞都击中了她子宫最为敏感的地方。

“要射咯！”

赵安的嘴角勾起一丝的淫笑，还有什么比內射一个美人妻要更来的爽快和激动呢？

“嗯……啊……”

王梅点了点头，刚才都已经射过一次在里面了，现在再射一次也无所谓了。

况且刚才的內射，精液的冲击力很强，所以连她生育后的子宫壁都能清晰的感觉到强烈的快感。

这种內射一下子就让她有些上瘾了。

王梅的额头布满了汗水，额头前瞻的刘海秀发黏在额头上。

她脸色潮红，身体也潮红，和之前的雪白对比是那么的鲜明，她紧紧地搂抱着赵安，吻着他。

而且摆动着屁股一拱一拱地迎凑着，这时的她完全平时里的冷静、精明和邻家大姐姐的贤慧，如同淫妇一般恣意地呻吟着。

她高涨的情欲找到了一条流淌发泄的通道，快感所造成的幻觉，肉体愉悦的酥麻，还有淫荡的羞怯都让她越发狂野激动。

随着“啪啪啪”的声响，王梅被插得浑身乱颤，两条修长的大白腿随之摆动，腿上的肥白肉被撞击得飞起颤抖。

全身的关节好像可以随意扭动似的，顺着赵安的节奏摇曳摆动，好像两只白色大蛇在空气中舞动，有种妖异十足的淫荡韵味。


──────────────────────────────────────────────────
第1276章：中出王梅
────────────────────────────────────────

王梅也是在急促的喘息着，这时她的臀好像是疯了一样……

在赵安下面耸动着，疯狂的节奏让赵安难以想像是她那么美丽的臀所能做出来的……

赵安再也忍不住了，腰间一麻，用尽力气尽根插入，龟头深入王梅阴道里边的那张小嘴一样的地方，嗤嗤的射了出来。

连续射了三十多股，王梅的小腹肉眼可见的被他的精液涨了起来。

赵安炽热的精液烫得王梅阴道一阵阵痉挛。

她从鼻腔发出一声长长的呻吟，身体一下子一下子的抽动，变得僵硬起来，接着是激烈的战抖。

她上半身像一张弓样向上拱起，搂着赵安的脖子，两个饱满雪白的乳房紧贴着赵安的胸膛，两条修长的大白腿紧紧的夹住了他的腰，她的整个身体已经离开了炕上。

好似八爪鱼一样挂在赵安身上，夫妻俩紧紧地拥在了一起，一熟一幼，一黑一白的两个肉体格外刺眼。

王梅死死的咬着赵安的肩膀，让自己发出声来，彩虹一样弯曲的身体颤抖着，阴道內壁的嫩肉抓紧赵安的肉棒……

在赵安的肉棒上尽情的痉挛着。

王梅浑身潮红，全身湿漉漉的，全是汗水，仿佛洗过澡一般，头发黏在了她的脸上……

赵安停止射精后，她身体的颤抖也停止了，她闭着眼睛不愿意醒过来，还在体会着高潮的余韵……

赵安没有惊动她，他的双手温柔的在王梅光滑的后背上，来回的爱抚着，他的阴茎还牢牢的紧跟插在王梅的阴道中。

赵安依然是把王梅的大腿放在自己的大腿上，这个姿势能让自己的精液倒流进去，不会溢出。

只要让对方吸收足够的精液，慢慢的就能转变对方的观念。

就像庞万静一样，轻轻的被自己触碰一下都会忍不住淫液直流！

“我会对你负责的！”

赵安摸着王梅的脸颊，王梅算是小有姿色，或许是因为年轻的缘故，比庞万静确实要漂亮一些。

见惯了漂亮的女人，偶尔看到这些清纯系的女人……

赵安还是会眼前一亮。

王梅偏过头不说话。

只是把自己的女儿拉了一下被子，“下来吧！”

“再等一会，你丈夫那边我会帮你安抚好的。

相信我，他现在应该在我的工厂上班，我会给他一个主管位置，让他安稳工作。”

赵安继续的劝说道，有钱就是可以为所欲为，玩弄別人的老婆，还要让她老公给自己赚钱。

这算不算是一种禽兽行为呢？

如果不算，那证明自己还不够禽兽，不够淫荡。

如果算的话，那就争取以后多来几次！

王明不说话，叹息道，“那我女儿这么办？”

“到时候一起，你女儿就是我女儿，到城市去。

上最好的幼稚园，上最好的小学。

给她买漂亮的衣服，给她买玩具，带她去游乐园玩！”

赵安许诺的好处根本不带重复的，也不需要重复，每一个都是她最关心的问题。

女人其实很简单……

在没有孩子的时候，丈夫就是唯一的依靠。

而有了孩子之后，孩子就会自然的成为第二个依靠。

女子本弱，为母则刚。

辛辛苦苦的分娩才生下来的孩子，肯定不会随意拋弃，肯定会为了孩子着想。

“真的？”

王梅的眼神升起了一丝的希望。

“当然，我从来不骗女人。

你看我都弄来了那么多东西，这些在我们离开后都会留下来，我们还会有更好的！”

赵安笑道，鸡巴还跳了几下。

“嗯哼，不要了，讨厌。”

王梅轻轻的拍打了一下赵安，有些娇嗔的模样。

似乎在跟情人撒娇……

赵安的鸡巴在她体內跳动，她怎么可能会不知道，就是知道，所以才会娇嗔。

“哈哈，好了，让我再抱你一下，等我会就回去。”

赵安淫笑着揉捏着王梅的屁股，別人的老婆玩起来就是爽。

房间里的温度逐渐下降，王梅躺在男人温暖的怀抱里，有些不想离开了。

“你射了好多进来。”

王梅幽幽的说道。

“很舒服对吗？”

赵安亲了亲她的嘴唇，语气有些得意。

毕竟內射人妻总是让人激动。

“会怀孕的！”

王梅的声音有些害怕，丈夫在外面打工，自己却怀孕了，这不是明摆着偷人吗！

“我们已经有夫妻之实了，你怀孕了，我会负责的，让你好好的生下来，我保证！”

赵安亲吻着王梅，随后又开始弄了起来，女人有些敏感，他得继续干，把王梅干到完全臣服为止！

“啊……不要……啊……受不了……轻点……啊……太深了……”

王梅娇呼了一声，不由自主的打开了一些，让男人继续的奸淫自己，她感觉自己就是一个坏女人！


──────────────────────────────────────────────────
第1277章：村子发展一
────────────────────────────────────────

几乎折腾到了快天亮……

赵安才放开王梅，回到自己的房间里，搂着还没有离开的庞万静睡觉。

搞了媳妇，现在又搂着別人的家婆睡觉。

这种行为真是淫荡又刺激！

等到赵安离开后，王梅才撑起疲惫的身子，拿出纸巾擦了擦，想要去洗个澡。

可是两条腿都是发麻的，只能是作罢。

趁着还有点时间，还是赶紧躺下睡觉比较好。

一只手抚摸着隆起的肚皮，有些忧愁……

赵安昨晚全部都弄进去了，她很担心会怀孕。

虽然说给赵安生孩子，不过那都是赵安的话，她又没有说过。

出轨就算了，要是出轨又因此怀孕，她才是真的感觉没脸见丈夫了。

赵安睡醒后，刚好庞万静也起床了，于是淫笑着翻过身压了上去。

不一会，房间里又响起了肉体碰撞声和女人低沉的呻吟声。

庞万静不会拒绝赵安。

因为她不知道自己怎么拒绝。

况且一颗心都放在了赵安身上，把赵安当成了自己的男人，逆来顺受的性格让她在赵安的奸淫下，显得特別的温顺。

一连几天……

赵安白天上课，晚上跟村长老庞聊天治病。

并且还是当着他的面去亲吻庞大嫂，把手伸到裤襠里去。

这种当面牛头人的行为让老庞非常生气，并且兴奋到勃起。

他不知道这是赵安的控制，被赵安撤销掉內力后，老庞是怎么都硬不起来。

只有当看到赵安玩弄他老婆的时候才能硬起来。

而且赵安也不没有进一步。

只是强调了一下，甚至故意的暗示了一下。

隔两三天去一赵春桃家，见面寒暄几句，又给她母亲把脉之后，很快就弄到了床上去折腾。

依然是没有戴套，也没有戴套的习惯，只要想了，就直接插进去，弄到射精为止。

一番云雨后，春桃趴在赵安的怀里，“老……”

她刚想叫老师，随后又很快改口，“老公，你这几次都弄进来了，今天不是安全期呢。”

赵安可不管这些，大手抚摸着春桃的腰肢，成熟的女人腰肢都很松软，“有了就生下来，到时候请个人来伺候你就好。

我会出钱，不用担心。

老婆，你愿意给我生孩子吗？”

“啊！”春桃一开始以为赵安是开玩笑的，她想着两人的年纪相差那么大，结婚是不可能的，但是没想到赵安居然想要搞大她的肚子。

“呢，你是家里的男人，我听你的。”

“嗯，那就这样定了，要是怀孕了再告诉我。”

赵安亲了亲春桃，对于这种贞洁的人妻熟妇，他一向很有收集的癖好。

因为她们不会出轨，没有男人希望自己的女人被別的男人肏。

况且农妇都是温顺的，听话的，玩起来也更爽。

“嗯，老公，我听你的。”

春桃也没有办法，她一个妇道人家能有什么办法呢。

虽然说这个年纪了还被搞大肚子很危阴，也很丟人。

可是除了这些之外，她还能付出什么呢？

赵安也不是不懂人情的人，相反，他还是鬼精鬼精的，“好了，不用怕，到时候怀孕了，我带你们到城市去住，我买好房子了给你了。

到时候咱们的孩子生下来也会有房子住，不用打拼那么多年买房，我还会给钱你们用。”

话都说到这份上了，春桃还能怎么办呢，只能是答应赵安了。

说着说着……

赵安又开始动手动脚了，压在了春桃身上又开始耸动起来。

丰腴的农妇操起来就是舒服，爽的他根本无法控制自己。

一切都是按部就班，半个月后。

一个简陋的房间里，房间上的火坑已经熄灭，铺垫着柔软的床单。

一个上了年纪的熟妇躺在上面，身上压着一个健壮的男子，正拼命的剧烈的运动让小麦色的肌肤都开始冒汗，两具肉体纠缠在一起，激烈的晃动着奶子。

两只素黄的足底随着男人的冲刺而不断上下摇晃，看到人心神目眩。

紧窄湿热的阴道一阵阵的蠕动，有规律的蠕动，娇嫩粉红的阴道壁肉一松一紧的夹住肉棒，龟头的沟冠处来回刮擦，粘滑的淫液都被高速的抽插撞击成了白沫，粘在两人生殖器的交媾处。

熟妇低声呻吟，不时的主动亲吻身上的男子，两条丰腴的自然收紧。

赵安喘着粗气，实在是身下的熟妇蜜穴带来的快感太强大了，肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉。

而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！

紧窄！

“嘶……老骚货……怎么那么紧！

嘶……肏起来……真舒服……啊……干死你……真爽……老骚货……”

啪啪啪！

沉迷在肉欲里的庞万静，依然感受到了蜜穴里不断膨胀的肉棒，耳边还传来男人急促的喘息声。

鸡巴撞击的力度一次比一次大力，想到滚烫肮脏精液冲击子宫带来的快感，庞万静主动抬高臀部，让阴道吞噬更长的鸡巴，双腿老炼有默契的夹住赵安的虎腰，整个人变成一头准备受孕的母猪。“要来了！”

赵安急忙搂住了庞万静的肥臀往上抬，整个人压在了农妇身上，以一种极为淫荡的姿势做着最后的冲刺。


──────────────────────────────────────────────────
第1278章：村子发展二
────────────────────────────────────────

酥麻的快感到了极限……

赵安急忙抱住庞万静的身体，屁股用力拱了几下，脊椎的神经一麻……

在温热的腔道里，精液不受控制的喷射而出，炽热滚烫的精液一股脑的射到熟妇的身体里，跟涌出的高潮阴精交匯在一起，整根肉棒都被黏糊糊温热的液体包里住。

平坦的小腹慢慢的隆起，透过白嫩的肌肤隐约可以看到下面肮脏的精液在子宫里盘踞！

“呼呼！”

两人不约而同的发出了一阵叹息，包含着满足和快乐。

对视了一眼，这次赵安低下头跟庞万静亲嘴的时候，对方也不再紧咬牙关。

而是瞪大了眼睛，似乎被赵安的大舌头震惊了，小香舌被逗弄的有些酥麻。

高潮后的女人需要男人的慰借，非常的反感射精后就拔掉走人。

“累坏了吧，老公，休息一下吧。”

庞万静很温柔的帮赵安擦掉额头上的汗水，她自己也是细汗密布，没有顾忌自己，反而是帮男人先弄好。

熟妇就是懂得伺候男人，自己舒不舒服无所谓，让男人舒服最重要。

赵安摇了摇头，没有回答。

只是压着庞万静的娇躯，还用力的拱了拱屁股。

“嗯！”

庞万静被刺激的抬高了屁股，这个动作让本来就充盈的子宫因为精液倒流而更加充盈。

胀满的感觉让她情不自禁的张开小嘴，缓解身体的酥麻愉悦。

“老公……射了好多呢！”

农村人没有用避孕套的说法，并且赵安也没有体外射精的习惯。

每次都是狠狠的弄，然后再体內中出。

中出的感觉可比体內射精要爽的多，一个空荡荡，一个紧窄压迫，滋味可是不同而语的。

能內射……

赵安肯定不会选择体外射精。

反正怀孕了也没什么大不了，他连公司里的人妻女职员都是采取內射，就更別说庞万静这个熟妇了。

一边抽着香烟，一边抚摸着女人的小麦色肌肤。

尽管庞万静不算漂亮。

可是熟透的美丽以及熟媚的酮体，依然是给了赵安很大的吸引力，熟妇之所以是熟妇，就是身体很容易被开发，并且在感情上不需要怎么去安慰，随便怎么揉捏都行。

摸着怀里的女人……

赵安的嘴角勾起了一丝的淫笑。

心里的成就感不断的翻滚，自己已经狩猎了多少个女人了？

他自己都数不清了，不过好歹好说，也是让每一个都成功受孕成功。

而且得到系统的这一刻也不再是一个梦。

即便是自己死了，那也算是值了。

能玩到那么多的女人，难道还不值吗？

“老公，我去做饭了，好吗？”

过了好久，庞万静的声音才柔柔弱弱的响起，似乎在询问。

“嗯，去吧。”

赵安点了点头……

看着熟透的女人从身上爬起来，用纸巾擦拭流出来的精液……

在自己面前穿上內衣。

这种视觉冲击简直不要太爽。

嘟嘟嘟，手机铃声响起……

赵安慢悠悠的接通电话。

电话是江阿姨打来的……

当初母亲的轻熟女同事，现在已经是两个孩子的母亲了……

在家里带孩子很忙，自然也就不会去工作了。

熟女总是知道要怎么联系男人，偶尔打个电话，別让男人忘记她了，随后又询问一下，什么时候回来。

赵安的眼珠一转，自己在这里支教，要回去也是几个月后。

他并不担心女人出轨，每一个捨得的。

而且就算是有心，早就被他算计了。

能知晓女人的心意，所以他根本不担心，于是也就乐得跟江疏影聊聊，顺便哄一下女人。

很快，一个电话打过来，这是秘密的號码，是独立的网路电话。

“说。”

赵安的话很简单。

电话那头不是他的红颜知己，也不是被包养的情妇，而是已经变成太监的黄猛，“安少，那个老头子下葬了。”

“哦，那又怎么样，我送的花圈到了吧？”

赵安知道那边发生的大事情，这意味着黄家变成了香餑餑。

如果掌控不好，那很容易就变成众人眼中的肥羊。

“林家、方家、白家都开始动手了，黄宇顶不住，加上那条老狗死的突然，他们撑不住的。”

黄猛狞笑道，他是知道的，大家都有合伙的生意。

其他两家拋售掉商场股份，那不知名的人肯定也会拋售。

这还不算。

如果被其他财团接手，那就意味着黄家会陷入劣势，根本没有办法在董事会和股份上获得压制性的胜利。

必须要花大价钱去收购其他两家的股份，就算是一个坑，那也得跳，不然这些合作专案的利益就会大大缩水，甚至可能负收益！

商场上从来就没有什么坚定的盟友，那都是骗小孩子的。

就算是所谓的联姻，那也不过是一个对话的窗口，有一个可以联系的窗口。

就好比陌生人不会跟陌生人合作，必须要熟悉才行。

而联姻就是熟悉的过程和结果，尽管很薄弱，但是有时候效果却非常好。

“嗯，知道了，你打算怎么办？”

赵安弹了弹烟灰，对这些事情并不在乎。


──────────────────────────────────────────────────
第1279章：村子发展三
────────────────────────────────────────

“我要拿回我的那一份！”

黄猛并不冲动，他知道自己几斤几两，先拿回自己的那一部分，然后再慢慢的谋划，一口气吃成胖子不现实。

“那就去做，別指望我帮你。”

赵安说完就挂断了，很显然黄猛想要求助他。

黄猛听到电话的挂断声后楞了一下，随后浮现一股怒容……

当愤怒到了极致的时候忽然又发出了一声惨笑。

他根本没有资格从实力上跟赵安对话和谈条件……

赵安不帮他就已经是谢天谢地了。

要是落井下石，他肯定得死。

虽然说商场上永远都是只有利益，仇恨什么的并不存在。

这一点因人而异，有些人就喜欢记仇，记仇和报仇是两码事，而报仇和利益并不冲突。

赵安是真的没什么想法，对于所谓的大家族倒下，从肥肉上狠狠的咬一口这种事情是一点想法都没有。

他已经是腰缠万贯了，金钱对于他来说就是一个数字而已。

这种数字的跳动对他来说一点新引力都没有。

四大家族做生意都是需要人脉关系，而人脉关系是什么，那自然是利益结合了。

一间公司、一件酒店，一间桑拿城，都是会被划分出股份。

按照参与进来的人去进行划分，吃独食不是不行。

只是做不大而已。

生意越做越大。

如果不好好的打点一下，根本做不下去，所以人际关系很重要。

只不过这对于赵安来说，那就没有任何的限制。

对他来说，他不开酒店，不开桑拿城，所以还真的是一点都无所谓。

这种完全的封闭式循环，外人是无法插手进去的。

而且利润也不会高。

习惯了一个月几千万利润的商人是绝对看不上一个月几千块钱的收入。别说几千块钱了，就算是几万块钱，那都是让人嗤之以鼻，什么破烂玩意，狗都不要。

未曾得到就不是渴望，一旦得到过，那就再也回不去了。

人往高处走，水往低处流，很自然的道理。

黄猛在被挂断电话后，又拿起了手机拨打出去，“开始动手。”

另一边……

赵安也是收到了白秋琴的电话，这个坐月子的美人妻刚刚哄完孩子入睡。

“老公，黄家的老头子死了，今天下葬。”

白秋琴从白家里长大，自然的也是对这种事情非常的熟悉。

这是动盪时期，一旦黄宇无法稳住局面，那很明显就会被围绕的狼群给瞬间吞噬掉。

交情？有一句话叫做人走茶凉，更別说现在黄家的老爷子还死掉了，这里面的学问就大很多了。

赵安打了一个哈欠，“死了就死了，跟我们没有关系。

你猜我最近在农村里发现了什么？”

“老公，你发现了什么嘛？”

白秋琴对于赵安是一万个佩服，这个男人可以白手起家，手里的资源都是一步一步的攀升上去。

而且很懂得装腔作势，一开始的发跡路线是什么，那就是伪装成有背景的人，去把宵小给弄掉，平安的度过发展期。

能现在已经郁郁丰满了，也就不怕找茬了。

实力永远是对话的基础，有实力，那才是公平竞争，没实力，那就是被碾压的局面。

如果当初弄直播平台的时候，四大家族能够第一时间也弄直播，四个打一个，那赵安根本就没有机会发展起来。

而没有机会发展，那就没有现在的这种规模了。

到了现在这个地步，谁都不敢第一个动手。

因为他们玩阴的……

赵安也会玩阴的。

把集团总部的电路断个两三天，也会发生什么事情？

掌握着数十个分公司的集团总部，就算是一分钟都不能歇息，被弄了两三天歇业，那不就是原地倒闭吗！

“醃菜，醃萝卜，我尝过了，味道很不错。

罐头厂又可以用点新品种了，扩大生产对我们的利益不会有影响的，还会有意想不到的收获！”

赵安的嘴角勾着冷笑，他当然知道罐头厂的收益如何了，一个月平稳过渡，应该是一百万左右，这个收入不算多也不算少。

罐头不是必需品，不会天天吃，天天吃也受不了。

只能是偶尔吃，所以需求关系摆在哪里，想要发财都很难。

“嗯，老公你拿主意就好。

记得早点回来看我们哦，小宝贝很想你呢。”

白秋琴对这点不可否置，她不想过多的参与进去。

既然已经跟赵安了，她就没有想过回头，所以赵安说什么，她的建议都是好。

“嗯，我会的。

好好休息，多养好身体，回去之后，我再给你播种一个！”

赵安说着说着，就开始淫荡起来了。

“讨厌呢……老公！”

白秋琴的表情娇媚无比，要是被人看见了还不得把她弄上床！

可惜没人看得到，就连她的丈夫都看不到。


──────────────────────────────────────────────────
第1280章：村子发展四
────────────────────────────────────────

村子外的水泥路已经弄到一半了，开山炸石，还要打一条承重卡车的柏油路，没有两三亿是做不到的。

这点钱对于很多企业来说根本不可能支付，只因为根本不划算。

三个亿的收入，拿的花多少钱？

赵安根本不在乎，反正到时候弄几个凉亭，再弄一个石碑上去，谁不知道他的功劳。

金钱对他来说只是数字，而能用金钱解决的问题，那是问题吗？

小河村最近开始热闹起来。

因为有外来人开始进驻村子……

同时土地也已经承包下去。

老庞作为村长将各家各户的人都集中起来，去领取承包费用，而承包之后，他们还可以得到雇佣的机会。

这对于许多村民来说，简直是不可思议的大好事，有大老板来修路了，并且大老板还来支教，这他吗的是文曲星下凡？

如果说赵安在这里干什么勾当，那跟他有过节的三大家族绝对是第一时间就检举了，不得弄死他。

可惜赵安在这里的威望是一天比一天高，加上他只是乱搞男女关系，这一点还真不好说。

这男女之间，你情我愿的，有什么好说的。

而此时也是多事之秋，许多人都去咬黄家了，加上黄猛忽然复出，直接拿走了一部分的股份拋售出去，自己成立公司。

把黄家的墙角挖了不少，还联合其他家族成员一起跳槽出来自己单干。

大家族有大家族的规矩，人多里力量大，关系多，什么门路都好走。

可惜的是，规矩多了，资源自然就少了。

谁不想上位。

可惜家主只有一个，那不好意思，刀光剑影见实力吧。

老庞最近是心情特好，村子发展起来了，他的威望也提上去了……

看着自己的故乡好起来，作为土生土长的本地人，他有什么不高兴的。

况且这个工程他也没有少赚，至少今天可以弄一辆车了！

这要是放在以前，那是想都不敢想的事情，自己这个穷地方別说买车了，就是越野车开过来都费劲。

而现在只要公路修好，那绝对是一件美差！

赵安最近是被伺候的很不错。

而且天天晚上是婆媳双飞。

一个轻熟女和一个熟妇一起在床上伺候自己，得益于他的性能力，加上甜言蜜语。

起因是前段时间下雨了，山路变成了泥路，天气不好，农作物收成也受到影响，庞万静和王梅聊天的时候只是抱怨了几句。

然后第二天赵安就找人一起，把从大路到房子前面的这段路给铺上了水泥。

虽然不是多厚实。

可是至少水泥路踏实，并且也不会踩上去就是一脚的黄泥，跟拔萝卜一样，一脚一个坑。

当晚赵安就提议喝酒，把这两婆媳灌醉了，让小孩子去睡觉，然后自己就开始折腾了。

等到半夜酒醒了……

赵安又当着庞万静和王梅清醒的时候弄了一次，还全部都弄进去了，精液都灌进她们的子宫里去了。

清晨醒过来……

当着庞万静的面……

赵安将王梅的双腿分开，狠狠的顶了进去。

王梅也是清醒的。

只是反抗不了，不多时就开始呻吟起来，也不再顾及家婆在身边，开始摇曳腰肢迎合起来。

本来庞万静是很不开心的。

只是没有发作。

自己的儿媳妇跟自己的情夫出轨了，这算哪门子的事情。

可是心里爱极了赵安，也不好说什么，只能是哼了一声，默认了这个事实。

等到赵安弄完王梅……

在她身上一哆嗦的把子弹射出去后，连歇息一下都没有，又爬到了庞万静身上开始耸动起来。

体內的充盈快感让庞万静闷哼起来，不知不觉的也就跟着迎合起来了，老练的姿势很容易让人浮想翩翩，这是弄过多少次了才会那么熟练？

看着儿媳妇王梅的疑惑眼神，庞万静自己都不好意思的脸红了，转过头去又被赵安亲吻着。

无奈的在儿媳面前迎合赵安，这导致她很丟脸，也不敢去责怪儿媳了。

有了第一次就有第二次，自从赵安趁机给她们来了一次双飞并且喂饱她们后，隔几天就会把她们弄到一起肏。

操着操着就习惯了，量婆媳很默契的分工，第一个被操完，第二个就会默默的张开腿把赵安拿过去，让男人继续干。

尽管这是很不道德的事情。

可是羞涩、背德的同时，带来的感觉比任何时候都强烈。

于是也就无所谓了，第一次放不开，第二次没反对，第三次就配合起来了。

清晨的阳光洒落在房间里。

只见小麦色和青铜色的肌肉互相交叠，地板上还有几团揉到了一团的纸巾，上面沾着干涸的淫液，夹杂着几根弯曲的阴毛，一看就知道是淫乱之后的现场！


──────────────────────────────────────────────────
第1281章：村子发展五
────────────────────────────────────────

“嗯！”

怀里的妇人微微挪动了一下，睁开双眼，眼神清澈……

看着交叠在一起的肉体。

即使是上了年纪，也是有些微微脸红。

刚想起身，一个男人就压在了她的身上……

看着男人的坏笑，庞万静的內心狠狠一颤，那是一种爱恋的悸动！

缓缓的张开双腿，结实粗壮的长腿被分开，随着男人的下压，一根火热的铁棍也随之进入了她的身体！

“啊！”庞万静娇呼了一声，清澈的眼神变得迷离起来，双手扶着男人的肩膀，被分开的双腿老练的夹住男人的虎腰扭动起来。

这种事情依然演练了很多次，几乎每个早上……

赵安都会跟她来一炮。

真不知道对方哪里来的精力，天天要，搞得她都有点受不了。

湿润、滑腻、温热，种种的触感随着龟头不断的蔓延到脑海……

看着身下温顺的农妇……

赵安的心情变得极其亢奋。

都说一日之计在于晨，早上心情好，一整天的心情都不会差到哪里去。

尽管庞万静的肉体已经被开发的差不多了，肉穴因为上了年纪也变得没有那么紧窄。

可是温热厚实的肉壁依然带给他很爽的享受。

所以的牙籤撩水缸，那都是因为鸡巴不够大而已。

“嗯……啊……老公……”

庞万静扭着身躯，一边低沉的呻吟着，急促的呼吸带着浓浓爱意的眼神。

熟妇的心思都放在了赵安身上，毫无保留。

晚上上床之前还会亲自给男人洗脚，把赵安伺候的跟地主老爷一样。

而且由于年纪差的关系。

这种照顾有点亦妻亦母的感觉，很容易产生乱伦的错觉。

两人的震动很快把旁边的少妇给弄醒了，大清早的就有啪啪啪的肉体撞击声，她又紧紧的挨着，哪里会不知道。

王梅睁开眼睛，就看到了自己的男人和自己的家婆在做苟且的事情。

换成以前她绝对是紧闭双眼当做不知道，等到赵安在家婆庞万静身上发泄完毕之后，再轮到她被奸污。

而现在已经那么长时间过去了，她已经不再羞涩，反而会转过身侧身看着两人的交媾。

被草的多了，自然也就不会害羞了。

“妈，舒服吗？”

庞万静有些羞涩的看着自己的儿媳，素黄的脸颊浮起动人的红晕，“嗯！”

赵安淫笑着低头吻住庞万静的嘴唇，被人看着无所谓，只要是女人就行，男人就肯定不行了。

看着露出来的两颗大奶子，白花花的，有点下垂，但是胜在够大够软！

大手抓住了两个奶子用力的揉捏……

当成了扶手来配合腰间的加速。

往下是已经开始隆起一丝丝赘肉的小腹肚腩。

毕竟已经上了年纪，还有一个比自己年纪还要大的儿子，肯定保持的没有那么好了，但是就是这种小肚腩才刚好把熟妇的魅力发挥到了极致！

激烈交媾産生的浓郁荷尔蒙味道，让房间里的空气都变得淫糜起来，加上旺盛的欲火燃烧，激情中的男女间到后更是觉得欲火焚身，恨不得用尽力气往对方怀里去，让彼此之间的身体接触更加深入，再深入！

同时有点不知所措般的扭动身躯，让紧贴的小腹互相摩擦，耻骨顶着耻骨，阴毛与阴毛交错，性器官左右摩擦，肉棒与嫩穴在淫糜的抽插声中结合的更加紧密！

觉察到了赵安的变化，庞万静会意的抬起臀部，让子宫口跟男人的巨龙更加亲密的接触。

跟赵安做爱了那么多次，她很清楚男人要射精了！

从没有想过体外射精，也没有尝试过让男人戴避孕套，她的观念雷根本没有这两个想法，只知道让男人更爽，让男人把浓浓烫烫的液体注射到自己的体內。

赵安开始了最后的冲刺，将最后的快感积蓄起来达到射精的巔峰时刻！

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去……

那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

呼吸都因为强烈的快感而变得急促！

龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻。

知道差不多要射了，但是却一点拔出来的意思都没有，看样子就是想要插的更深，然后在无套的情况下全部射进身下熟妇的体內！

将精液灌进成熟发达的子宫里！让对手受孕！

“嗯哼……老公！”

庞万静不会浪叫。

只是在高潮的时候紧紧的搂住赵安的后背，努力的抬起臀部，两条长腿压迫着男人的屁股，迫使男人插得更深，射的更多。

子宫里热乎乎的，肚子涨涨的，身体的力气被抽空，脑袋也是一片空白！


──────────────────────────────────────────────────
第1282章：村子发展六
────────────────────────────────────────

啵！赵安拔出了肉棒后，淫笑着挪过去。

王梅拋了一个媚眼给赵安，主动的张开双腿，将被剃光阴毛的骚穴淫洞展现在男人面前，哪里已经是微微湿润了，显然她已经动情了。

现在都不需要什么前戏，只需要直接插进去就可以性交了。

赵安也没有客气，从庞万静体內抽出来，连擦都没有擦过，直接就送到了王梅体內。

两婆媳的体液再次的交互到一起，“小骚货……等不及了是吧！”

“嗯……人家是老公的……小骚货……小骚货要……老公的……大鸡巴……老公……草我！”

王梅年轻，所以接受事物很快，也更加的主动。

肉穴比庞万静要紧凑很多。

毕竟一个上了年纪，肌肉开始松弛，这是无法避免的事情。

赵安倒是无所谓，鸡巴可大可小，所以始终能保证自己的快感处于一个平稳的状态。

随着赵安的压下，王梅的双腿分的更开，似乎在让男人可以更轻松的插进已经湿淋淋的蜜穴里。

赵安微微调整了一下角度，把鸡巴凑到了王梅的阴道口前，腰间微微用力，缓缓的向里面挤了进去。

虽然王梅早已饮水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。

当赵安的鸡巴完全插入，下腹和王梅的臀部没有一丝缝隙时，王梅的嘴里又发出了一声长长的“嗯……”

同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。

赵安将王梅的双脚抬高在肩头上，使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈，几乎要顶到王梅的内脏：阴茎每一次的顶入都将王梅的肚皮上顶起一道肉峰。

每一次抽出都使王梅的肚皮凹陷下去；

王梅的肚皮就这样随着赵安的抽插一次次隆起、一次次凹陷王梅全身都有遭到电击的感觉。

两只大白脚用力的卷缩着，抵挡着已经超越了承受上限的酥麻快感，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹像红宝石一般点缀在玉足上，美足白嫩，这就让人难以抗拒。

脚趾整齐的排列着，像一道弯月般的渐渐落下，不时的卷缩又时而用力的张开，显示着女主人的內心不平静，也彰显着肉体碰撞的激烈程度和欢愉程度。

“哦……老公……你好棒！”

王梅被草的腰肢都有点顶不住了，好像要被折断了一样，她确实年轻一点，所以也会打扮一些。

尝试过情趣內衣、高跟鞋、丝袜、美甲等等。

每次看着镜子里的自己，她都会感到惊讶，不知不觉的沉沦在男人用金钱堆砌起来的陷阱里。

庞万静已经起身，拿过纸巾擦拭了一下下体，没有多少精液流出来，只有淫液和一部分体內。

看着纸巾上的液体，她鬼使神差的闻了闻，顿时一股腥臊的味道直冲大脑。

转头看着赵安和儿媳的性交，她连说都没有说，显然是已经习惯了。

反正村子已经开通了道路……

赵安的实力她也看到了。

对方能看上自己，她一把年纪了也没有什么好拒绝的。

况且每晚都可以被干的欲仙欲死，她可一点抗拒的念头都没有。

下了床后的庞万静去看了看孙女，看到孙女还在睡觉，她就去厕所洗漱一番。

随后开始做饭，动劳的女人总是会保持动劳，这些家务活都是她在做，她不做的话，儿媳也未必会做，何必弄得彼此都不愉快呢！

柴火劈里啪啦的燃烧着，房间里的儿媳也在浪叫着，肉体的碰撞声变得更加频繁……

同时儿媳的浪叫被堵住了，似乎有什么东西堵嘴了，让她无法呻吟出声。

庞万静连看都没有看就知道是男人要射精了。

因为每次赵安跟儿媳做爱的时候都会使用很多让她脸红的姿势。

而且射精的时候都喜欢亲着嘴巴，然后喷射。

上下两张嘴被同时堵住的滋味无法言喻，摇了摇头，转头去打开锅盖，把粉条弄下去煮熟。

“嗯……啊……老公……啊……草我……呜呜……好大……被撑满了……好舒服……老公……你好棒……我好快乐！”

王梅的双手紧紧的搂着赵安，两条美腿用力夹住男人的虎腰。

每次冲击，肉棒从阴道口插入，把重峦叠嶂的阴道嫩肉一层层的挤开撑开到最大……

那种无比充实的感觉繚绕着心头，让她爽快的尖叫呻吟，吐着舌头，爽到快失去意识了！


──────────────────────────────────────────────────
第1283章：婆媳一起怀孕
────────────────────────────────────────

猛烈的抽送了三十多下……

赵安只觉得深埋在王梅阴道里的肉棒，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得肉棒阵阵麻痒。

丹田一股气突然下涌，身体突然像触雷般，颤抖了几下，阴囊—阵酸软，呼的一下滚烫的阳精喷涌而出，全部喷射人主梅的阴户中。

王梅被赵安吻住，随着膨胀到极致的肉棒突然一阵抽搐……

在柔韧温热的嫩肉夹吸中喷射出大量的浓白精液！

如子弹般击打在骚媚熟妇的子宫里……

一股股暖流从下体蔓延，大嘴咬住白玉滑嫩的香肩……

在上面留下自己的牙印！

一波、两波、三波，大鸡巴足足喷射了十多波精液才停止跳动。

歇息了一会，又继续互相亲吻加深感情。

“开饭咯！”

庞万静打开门喊了一声，正好看到自己的儿媳撅着雪白的屁股，用小嘴吮吸着男人的肉棒，这是一种清洁服务。

她知道男人并不喜欢清理，所以清理都是她们来做。

如果是她，她肯定也会用嘴舔干净，然后再用热毛巾给男人再擦拭一遍。

“嗯，老婆，辛苦了。”

赵安笑了笑，对着庞万静微微点头，认可了对方的行动。

三人一起准备吃早餐。

可是当王梅和庞万静一起吃的时候，两女忽然感到了一股恶心的感觉，转到一边不断的干呕，似乎吃到了什么坏东西。

赵安的表情有些古怪，查看了一下两人的面板，结果发现了状态里改变了一行。

“王梅：妊娠中，妊娠时间二十五天。”

“庞万静：妊娠中，妊娠时间三十三天。”

也就是说从她们被自己肏的第一天开始，其实就已经怀孕了……

而这么多的狂轰乱炸內射。

只是加强她们的体质，改善子宫环境，现在才出现孕前反应。

只是身体的一种提醒罢了。

王梅还没有反应过来，庞万静已经有点察觉到了，脸色吐的有些苍白，有些惊讶和恐惧的看着赵安。

赵安拿出了两根验孕棒，“去撒泡尿验证一下。

如果怀孕了，我让人送你们去城市里，你们有认识的人告诉我一下。

我请她们来照顾你们，好好的养胎，把孩子生下来。”

两女还能说什么，都已经被搞大肚子了。

而且看样子男人也不肯她们打掉孩子。

这可是两人之间的骨肉，也是爱情的结晶。

看着两婆媳乖乖的拿着验孕棒去检测……

赵安的笑容越发的猖獗。

把两个女人搞怀孕……

看着年纪比自己大的女人在自己面前温顺乖巧，还孕育着自己播种的种子。

这种感觉实在是太爽了！

十分钟后，庞万静和王梅扭扭捏捏的拿着验孕棒过来。

上面检测的试纸上有些两条鲜红的线条，两条红色的标籤！

赵安看着验孕棒的结果，露出了一个淫荡的笑容，“你们怀孕了，呵呵，我真的很开心。

你们好好休息，我让人照顾你们。

在村子里如果不方便，那我就让人带你们去城市里。

放心，等我支教结束了，我就去找你们。”

王梅咬着嘴唇，她怎么样也想不到自己会那么快怀孕，她根本不知道赵安精液活力的夸张程度，“你会不会不要我们了？”

赵安大笑着搂着王梅和庞万静……

在她们的脸颊上亲了一口，“傻瓜，怎么可能呢，我会好好对你们的。

你们好好的休息，你看，房产证我都给你们办好了。

这是你们两个人的，就在两对门，你一套，万静一套，以后留给我们的孩子。”

看到眼前的房产证，她们虽然觉得有些梦幻，但还是接受了这个事实。

男人都已经给了足够的物质了，她们还能继续奢求什么呢？

“老公，我听你的。

我有一个堂妹，她刚好没事做，我下午去问问她，看看她愿不愿意吧。”

庞万静咬了咬嘴唇，她虽然不舍得离开自己的老家。

可是如果继续待在这里，恐怕会被人指指点点，到时候就糟糕了，就是羞也羞死了。

王梅却没有想那么多，她对于自己可以攀附赵安而感到兴奋。

虽然自己结婚了。

可是赵安不嫌弃，自己还怀了他的孩子，也算是有联系了。

“嗯，你们做决定就好。

准备好了就告诉我，我会让人派车来接你们。

东西不用拿太多，那边有现成的。

衣服可以到时候再买，对了，你们有什么需要的都可以直接买，不用为我省钱。

你们都是我的女人，我作为你们的男人，自然要赚钱给你们用了。”

赵安的笑容无比灿烂，看的两女一阵心动。

承诺是要给的。

虽然需要耗费不少的金钱。

可是能用金钱解决的问题，那都不是问题。

金钱而已……

赵安太多了，用来泡妞和享受生活，这才是最明智的选择。

否则丟在哪里也是一对废纸，能利用起来才有效果。


──────────────────────────────────────────────────
第1284章：老女人
────────────────────────────────────────

人活着不就是为了享受吗？

要是能在享受着的同时，把传宗接代也做好，那就更加的完美了。

到村子去。

此时的村民都被雇佣了……

在一处破旧的大院里接受培训。

他们会被雇佣去种植茶树以及采摘茶树，这里的培训是分开的，这一批接受如果种植茶树以及维护茶树。

另一批则是如何去维护果树以及池塘，负责养鱼以及养殖鸡鸭。

都是一些关于农村生计的农活，培养起来的难度并不大。

赵安甚至看到了春桃也在里面，他其实并不介意对方去做事情，反正到时候怀孕了也肯定做不了，想做也做不成。

挺着大肚子很不方便，况且春桃的男人已经死了。

如果怀孕了，不仅是高龄产妇。

而且还会羞死人的，会被人指指点点的。

任何一个在乎脸面的女人都不会选择在熟悉的地方生孩子。

尤其是出轨而导致的因奸成孕。

一些被外派的下属则是兴奋的过来跟赵安套近乎，被赵安挥挥手给赶走了。

跟老庞聊了一会……

赵安就去小学上课了，踏踏实实的干完这半年就行。

村民们的热情很高，不用出门就能赚到钱。

而且还是他们熟悉的农业，这无疑是一种最佳的方式。

赵安去课堂上给学生讲课，快速的把作业的重点讲完，然后就开始跟他们聊会天。

平易近人的气质，加上独特的教学办法，导致学生都不会睡懒觉，都是聚精会神。

下了课后，现在还很早，也就三点多。

学生不多，并且任务也不是那么繁重……

赵安就去春桃家里。

开门的是一个发丝雪白的妇人，眼角已经有着一道道的皱纹。

“你是赵老师吧，请进，请进。”

这个老妇人是春桃的母亲，叫做庞雨珠，村子里大部分都是这个姓氏。

虽然说是一个性，但是关系已经不是那么亲密了，血缘关系早就出了五服。

“阿姨，来躺下，我给你把把脉，今天还是要针灸，脱衣服吧。”

赵安对着庞雨珠点了点头，没有客气，转身拿出银针。

早在之前庞雨珠就开始被针灸了，现在身体是越来越好。

尽管女儿跟眼前的年轻人不清不楚的瞎搞，她却没有什么怨气。

因为赵安对她们家很好，经常会送一下猪肉和蔬菜，连药材都是借钱给她们买，所以对于赵安，庞雨珠心里只有感激。

一个六十岁的老女人，风韵犹存，赤裸着躺在炕上……

当年据说还是接生婆呢。

看着下体花白的阴毛……

赵安不是第一次看见了……

而庞雨珠也不是第一次裸露身体了……

赵安都没有对她怎么样。

只不过是苦了春桃。

每次赵安给庞雨珠针灸之后，她刚好回家，都会被赵安拉到房间去猛肏一顿，干的晚上都下放了床，走路都是双腿岔开，一眼就看得出来刚刚被男人操过。

赵安伸出手抚摸着庞雨珠的奶子，已经有些干瘪而且下垂的很厉害了。

內力渡过去，还是刺激她的性欲……

同时用手揉捏起来。

这个举动让庞雨珠感到有些疑惑，但是却没有阻止，她不相信赵安会对她做什么，这是对老师的一种信任，其实心里也是把他当成了女婿。

“阿姨，今天是最重要的一步，你体內的病毒要宣泄出来。

这个过程需要你高潮，你知道什么叫做高潮吗？”

赵安一边摸着，一边开始脱裤子，他有点兴奋了。

之前对庞雨珠那是一点兴趣都没有。

因为对方跟外婆一个年纪了，甚至还要大一点，这个年纪的女人已经超过了熟妇的范围了，已经可以说是老女人了。

可是今天不知道为什么……

看着眼前的老女人，他忽然有一种欲望。

可能是因为对方慈祥的面容，雪白的发丝表明了她不再年轻，应该退休下来……

在家里含飴弄孙，享受天伦之乐。

这样的老人家值得尊敬。

毕竟经历了风雪岁月。

可是赵安却有一种狂暴的本能涌上心头，他渴望着肆虐，去摧残这个老妇人。

老女人他玩的很少，只有外婆一个。

肏外婆是因为外婆保养的好，加上血脉亲情，所以他才会有欲望，一方面是乱伦的刺激，一方面也是系统任务。

而现在面对庞雨珠，他只剩下赤裸裸的欲望！

“老师，你，你说什么？”

庞雨珠睁开眼睛，入眼就看到了一根粗大的肉棒，乖乖，这跟黄瓜差不多吧！

而且还那么硬，那么粗，弯弯的弧度跟钩子一样，这要是插进来还得了？

恐怕会爽死吧！


──────────────────────────────────────────────────
第1285章：老女人二
────────────────────────────────────────

“就是跟春桃那样，爽的乱叫。

那种很爽的滋味，你现在的病情已经差不多了。

如果让病毒盘踞在体內不排出来，不到三天就会死掉。

阿姨，我这是帮你！”

赵安说完把上衣也脱掉了，露出精壮的肌肉。

即便是庞雨珠这样的老女人，看的都是心跳加速，太有男人味了！

庞雨珠有点慌乱了，小手推搡着赵安，“老师，不，我们不可以这样的。”

“哦，那你是放弃治疗吗？

这可是会死的？”

赵安没有进一步侵犯……

而是伸手玩弄着两片紫黑的大阴唇，都上了年纪了，阴毛开始有些花白……

而刚才的挑逗让这里本来已经干涸的河床又开始恢复涓涓细流。

“啊，不是，啊，我，我是，说，有没有，其他办法。”

庞雨珠当然不想死了，她还打算看着女儿，跟女儿一起好好生活的。

“嗯，那你说要不要我帮你疏通？

这可是不要钱的，现在家里生活好了，春桃以后或许会有我的孩子，你难道不想看看吗？”

赵安很卑鄙，他居然用对方的女儿威胁。

这种软威胁让人不知不觉，他只是描绘着美好的前景，让她进入自己的幻想里。

人都是贪生怕死的，这是本性。

能活着谁愿意死呢……

赵安就是抓住了这一点次啊让庞雨珠语无伦次，他知道对方肯定不会想要死的。

“我，我不知道。”

庞雨珠能够感受到赵安开始爬上她的身子，开始叼着她下垂的奶子吮吸起来，“啊，我，我不知道，老师。

啊，不要说出去……可以吗？”

“嗯，大娘，扶住他，我进不去！”

赵安故意坏笑着动了动鸡巴，龟头明明顶住了阴道口，挤开了两瓣紫黑的花瓣，但是他就是不进去。

“哦！”

庞雨珠能感觉到一股前所未有的感觉在身体里流转。

这种热流让她仿佛年轻了十岁。

布满细微皱纹的小手，历经风霜的小手，最后还是抓住了赵安的鸡巴，将他牵引到自己的下体，“老师，进来吧！”

赵安低头看着身下的老女人，仔细的观察才发现一些不同。

皮肤上也没有那种老年人应有的斑点和褶皱。

只是在肚皮上有着妊娠纹。

因为白皙，妊娠纹就明显了。

而且脸色潮红，跟平时里的端庄慈祥很不一样，这是一种看起来慈祥的背后拥有着淫乱的背德反转。

“怎么了？”

庞雨珠睁开眼看着赵安……

看着对方俊逸年轻的面容。

下一秒，看到男人咧嘴一笑，坏坏的笑容让她內心一紧。

噗嗤！

赵安的虎腰一沉，龟头挤开了紧闭的阴道口，顺利的插进了久未使用的老穴里，顿时感觉被一只只的小手紧紧的握着……

那种紧窄比起处女也不逞多让，果然是许久没有用过的老骚穴啊！

“啊！”庞雨珠闷哼了一声，她感觉到了下体有点凉凉的，觉得一根火热的大鸡巴挤开了紧窄的阴道，好像要把她撕裂了一样。

刚想开口就被捂住了嘴巴，身上的男人淫笑着开始大力的耸动，那开瓜一般的疼痛让她疼的直抽气。

赵安来回的抽送了十多下，顿时感觉身下的女人骚穴开始放松了，跟柔软的海绵一样包里着鸡巴。

不再是那么的紧窄，却也干起来非常的舒服。

成熟的女人就是不一样，骚穴会自动适应男人的鸡巴尺寸！

赵安淫笑着继续耸动腰间，粗大的鸡巴在润滑液的帮助下顺利的在紧窄的老骚穴里进进出出。

这种多年没有使用过的骚穴干起来还真是舒服。

“老骚货，舒服吧……哈哈……操死你……真爽……哈哈……叫啊……叫吧……让你家里人看看你是怎么被我肏的！

骚货……啊……还在夹我……真舒服……操死你……太爽了！”

赵安淫笑着继续耸动腰间，一下又一下的把肉棒全部塞进阴道深处。

龟头顶着柔软的子宫口研磨着。

“嗯……嗯……啊……嗯……”

庞雨珠不会叫床，她那个年代哪有叫床的，都是直接插进来直到射精为止。

没有前戏。

而且没有高潮。

这种滋味是以前根本品尝不到的。

白净的俏脸也浮起一圈不正常的红晕，自然是久违的性欲快感让她感到了非常的爽，阴道开始自然的收缩夹吸，身体正常的反应过来，跟陌生的男人肉棒进行夫妻交流。

赵安此时开始大刀阔斧的草干起来整个人趴在对方身上，大嘴含住了凸起的乳头不断的吮吸着，下身匀速有力的继续肏干。

每次交媾都放出啪啪啪的淫糜声音，渐渐的阴道越来越滑腻了，老骚穴也开始分泌出了淫液来保护自己……

同时让大鸡巴更加顺利的草干！


──────────────────────────────────────────────────
第1286章：老女人三
────────────────────────────────────────

一边抽插一边听着身下的老女人喘息……

赵安的欲望变得更加亢奋。

看着逼口开始流出更多的淫液，慈祥的表情变得淫荡。

原来性欲跟年纪无关，淫荡也是跟年纪无关，只要是女人，性能共还正常，都会有欲望反应。

啪啪啪！

房间里的荷尔蒙味道越来越重，浓郁的让人一进房间就能闻到那股熟悉的恶臭，这是男女体液互相交织的腥臊味道。

亢奋的压在这个六十岁的老骚货身上继续驰骋着，大鸡巴就着淫液。

每次都把大鸡巴深深的插入对方柔软的阴道骚穴里，龟头顶住子宫口一阵撵磨，爽的身下的老女人一阵的悲鸣！

激烈的草干，使得庞雨珠在十五分钟后迎来了一次绝顶高潮，两条大白腿紧紧的勾住了我的虎腰，用力的往回来，玉趾上翘绷紧，火热的阴道嫩肉紧紧的箍住了肉棒。

花心涌出大股大股的淫液浇灌在龟头上，整个人呼出了一声满足的叹息。

“啊要死了！”

庞雨珠难得的喊了一声，随后没有力气的躺在了炕上。

她是第一次经历这样的快感，爽的全身都开始泛起疙瘩……

同时皮肤也变得潮红。

这种滋味是女人才能体验到的。

如果没有体验过这样的滋味，恐怕作为女人是不完美的！

赵安知道这样的老女人体力不是很好，没有回话……

而是继续闷头肏干起来。

他要把这个老女人给草的服服帖帖，端庄和淫荡的反差，让他从心里把以前那个慈祥的面容给抹去，取而代之的是淫荡发骚的老女人表情。

“舒服吗？喜欢被我干吗？”

赵安淫笑着吻住了庞雨珠的小嘴，将自己的口水吐到对方嘴里，彻底的玷污这个老熟妇。

“唔……啊……我不知道……我不知道……啊……我受不了了……”

庞雨珠哪里是赵安这样的淫魔对手，从第一次高潮后，她的高潮就跟海浪一样，一波接一波，连绵不绝的涌来，爽到身体一直在抽搐。

两个人已经在亲嘴了，下体还在不断的抽离重合，发出啪啪啪的淫糜声音，就跟母亲被奸污的时候一模一样！

啪啪啪，淫糜的肉体碰撞声在小房间里不断响起，女人娇媚的声音，还有男人囂张的淫笑声都构成了一副悦耳的篇章。

二十分钟后……

赵安感觉到了龟头的麻意越来越强了，开始快速的抽插起来。

每一次都是大开大合的，整跟鸡巴抽出，直到龟头顶到了子宫口才停下来。

庞雨珠仿佛知道了什么，顿时激动的挣扎起来，断断续续的说道，“呜呜……啊……不可以……拔出去……不要射里面……呜呜……不要……不要射里面！”

被奸污就算了，要是被射进去，那就是真的对不起死去的丈夫了。

只要不被射进去，那一切都还好说。

赵安狞笑着说道，“晚了，老骚货！

接着把，接着我的精液！哈哈！”

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫……

在强烈的小嘴吮吸下，精关打开……

在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出……

一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿，都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深……

同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！

“唔！”

老熟妇庞雨珠悲鸣了一声，无奈的张开双腿，子宫口被打开，浓稠腥臭的精液一股脑的全部射进了她的老骚穴里，随时可能让她在高龄阶段再次怀孕！

爆射完之后……

赵安依然是无比的亢奋，这次奸淫的是一个奶奶级的熟妇，想到要是把一个奶奶级的熟妇奸污到怀孕，生下自己的野种……

那种成就感简直无与伦比！

被强大的精液冲击力內射到高潮的庞雨珠很快就发现了男人再次淫笑起来……

在自己体內的肉棒就没有软过，又开始耸动起来了。

“啊，不可以，你怎么……

呜呜……不要了……放过我吧……我不行了……呜呜……啊……”

淫荡的少男熟妇交媾在房间里再度上演，男人如同不知疲惫的配种野兽……

在老熟妇的肉体上不断的驰骋着。

“还早得很呢！

必须射两炮进去！”

赵安喘气如牛的低吼着，他很清楚庞雨珠这个老女人的身体情况，所以第一炮射进去的精液只不过是改造子宫，让身体恢复好转，第二炮才是用来受精妊娠的！


──────────────────────────────────────────────────
第1287章：老女人四
────────────────────────────────────────

春桃参加完培训，还拿着公司给的一斤猪肉回来，这是赵安吩咐给她的，作为一个被保养的情妇，这算是最低价的了。

关键还是良家，又没有性病，玩起来是真的带劲。

等到春桃回家……

赵安刚刚从庞雨珠的身上下来。

两人的嘴唇也刚刚分开。

鸡巴出来的时候还带着一条白色的丝线，精液、淫液和体液的混合。

“嗯？

老公，你怎么？”

春桃看到赵安赤裸着身体从母亲的房间出来，有些奇怪，没有去想到年迈的母亲焕发第二春，还会被奸淫。

“嘘，刚刚针灸结束……

在里面等你，给你一个惊喜。

老婆，先给我操一炮！”

赵安说着就把春桃推到了房间里，占有对方母亲淫液的肉棒对住春桃的蜜穴直接插了进去。

“哦！”

因为有着淫液润滑的关系，春桃本身也有些湿润，所以进入的很顺利。

本来还想着问点事情，结果赵安抽送了十多下，春桃的感觉上来了，她也就没有问了，反而是继续迎合男人的抽送，先爽了再说吧！

一声高昂的呻吟声响起，带着刺激的舒爽感和被开垦感应声而来。

春桃红唇张得大大的，像是要窒息一样，发出了性爱叫床的第一声，她头部高高的扬起，抬起头看向了两人胯间。

此时赵安已经把粗长的肉棒插进了三分之二，她就已经有点受不了了。

“好大……老公……啊……草我……嗯哼……草我……”

差不多一个月的开发，春桃已经从一个淳朴的农妇变成了一个淫娃……

在床上尽己所能的伺候自己的小老公。

守寡多年的骚穴就如处女般一样紧凑，一层层滑腻的嫩肉挤压着肉棒，肉壁好像有一股吸力似的在抓挠着。

如果肉棒全部的进入，那将是何等的美不胜数，紧欲猛烈，激欲舒爽！

赵安这样想着便将肉棒后撤了一点，紧接着又猛地往里一插！

“啊……老公……哦……慢点……嗯哼！”

春桃并不担心被母亲听到。

因为很早之前母亲就已经知道了，相瞒也瞒不住。

而且母亲也没有反对。

张开嘴巴还想要说话，但被赵安的推动打断，体內粗长的膨胀感让她疼痛的同时，紧接着而来的是舒服的快感，母子两者的感觉共存，彼此互补着性感应。

“我的什么太大？”

赵安的下半身开始抽送了起来，春桃的內裤兜布被拨到一边，阴茎绕过內裤的兜布深深插在她的阴道之中。

“哦……老公的……鸡巴大……老公……草我……”

春桃侧着头，大口深沉的呼吸声粗重而此起彼伏，好舒缓下体传来的饱胀感。

时隔两天再次被男人插入，她感觉自己好像很久没有被肏了，有点度日如年的感觉。

春桃深呼的同时正在适应着赵安的粗长尺寸，阴道口此刻被他粗长的肉棒封满，阴道中的内壁紧紧的包里着棒身，爱液此时还无法流出，只能在龟头处集结着。

粗长尺寸的涨感，袭扰着春桃的性欲，痒痛的同时也舒爽着她的阴道。

她此刻适应赵安肉棒尺寸的推送……

而随着肉棒的不断推送，龟头进取在她阴道中的终点。

而更大的舒爽是来自赵安粗长的肉棒，爽翻的赵安此时的下体，被春桃紧密的肉壁紧紧的包里着。

炽热感和紧密感以及叫床的愉悦感，在催化着赵安的身心，不断的迴响在赵安的欲海之中。

“这肉棒好长好长呀！

好粗好粗呀！好硬好硬呀！”

酥麻的快感中带着一丝胀痛感越来越明显了！

春桃却还是不自觉的把自己的美臀高高的翘起来，承受着赵安的猛烈撞击……

赵安的双手将春桃的双手向后握住，仿佛骑士一样，春桃就变了一匹马。

她的手臂就是韁绳……

赵安拉着韁绳尽情骑着这匹马儿狂奔，如草原骑士在马上驰骋……

赵安以一秒两下的频率抽插着小穴，春桃丰满白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃，不断的拍打在车窗上。

啪啪！

古铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着。

两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出，都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！

两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！

这已经不是第一次通奸了。

两人的交媾是如此的默契，动作如此的丝滑。

你退我退，我进你进。

少男和熟妇的默契配合，肉欲摩擦的狂潮泛滥。


──────────────────────────────────────────────────
第1288章：老女人五
────────────────────────────────────────

另一个房间里，庞雨珠休息了好一会才爬起来，她感觉全身酸痛酸痛的，好像要散架了一样。

骨子里还不时的发出一种酸麻的愉悦，仿佛脱胎换骨一般，痛并着快乐。

下体也是一片麻木，显然是被赵安的猛抽狂送给肏的红肿到失去知觉。

看着赤裸的身体，两个下垂的乳房，庞雨珠不由得屈起双腿，把脸埋在了膝盖处无声的哭泣起来。

自己鬼使神差的被赵安奸污了，被一个足以做她孙子的小男人给奸污了！

真是不要脸，更不要脸的还是自己居然迎合起来，还有了羞耻的反应！

都一把年纪了，还跟男人通奸，这张脸还要不要了？

庞雨珠为了自己的失身哭泣。

可是过没一会，她自己就收拾好了心情。

反正都一把年纪了。

而且赵安不是说了是治疗吗，反正是治病，她就当做是治病好了！

虽然没听过那个病是需要男人把生殖器插到女人的生殖器里的。

这种治病方子还是头一次见。

不为別的，就为了自己的女儿，庞雨珠也不敢去怪罪赵安。

她又不是不能走……

在村子里随便走走都知道赵安是一个大老板。

不仅热心肠的支教。

而且还无偿的修路给他们。

据说这条路他们村子的人不吃不喝的干个一百年才能赚得回来！

这样的大手笔对于赵安来说只是九牛一毛！

看到这里庞雨珠也知道自己的女儿捡到宝了，居然跟赵安勾搭到了一起。

虽然肉体关系有点让人不齿。

可是得到的利益确实是实实在在的，这年头大家都不容易，笑贫不笑娼，有钱就是要比没钱强。

想清楚了事情，庞雨珠就开始穿衣服，刚刚动了一下，小腹就开始热热的，似乎有什么东西流出来了一样。

庞雨珠的脸色一红，她怎么会不知道这是什么，这是男人射进去的浓水。

她不知道这叫做精液，但是大家都说这是浓水，射进来是会怀孕的。

手掌抚摸着小腹，里面热乎乎，胀痛胀痛的，天知道赵安那个天杀的射了多少进来。

庞雨珠倒不是担心自己怀孕，她觉得自己已经不会生了，过了生孩子的年纪了，怎么可能会怀孕呢！

所以也就无所谓了。

只是觉得被內射了有点羞涩，只有丈夫才能在里面射精的。

可是赵安那么年轻，根本不可能是她的丈夫，想到自己居然老牛吃嫩草了，心里不知道是开心还是酸涩。

女儿的声音还在对门传来，都不掩饰了，以前还害怕她听到，现在就开始光明正大的乱搞起来。

庞雨珠说实话是有点生气的。

可是想了想就算了，不如穿衣服去收拾一下，去洗米做饭了。

女人能有这个想法很正常。

毕竟之前还在自己的身上耸动冲刺，有着鱼水之欢，夫妻之实的男人转头就去跟自己的女儿做那么淫荡的事情。

换成那个女人都是心里有脾气的。

只是敢不敢发作而已。

如果没有想法，那才是真正的不正常。

有想法跟没想法有区別，有想法有行动和有想法没行动又是另一种区別。

等到庞雨珠收拾好了，女儿那边的声音还没有停歇，女儿春桃的声音都喊得有些沙哑了。

摇了摇头，她穿好衣服后就去做饭了。

差不多一个小时后，随着春桃的一声高昂尖叫，浑身颤抖了几下。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫……

在强烈的小嘴吮吸下，精关大开……

在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出……

一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧。

把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深……

同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！

无套內射！

鸡巴持续的传来酥麻的快感……

赵安不得不喘息一下。

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴。

每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！

自己住的地方，庞万静婆媳已经怀孕了，现在也就剩下春桃母女了，肉便器看起来是增多了，其实可以用的数量还是一样。

况且春桃被自己没好气的乱日，肏了那么久，可能过一段时间也会怀孕。

女人一旦怀孕就需要安胎。

尤其是春桃这个年纪的女人，到时候少不了自己要物色新的猎物。

在城市里的时候也是一样，跟女人打一炮，女人就要怀孕，精液活力太好了，有时候也不是一件好事。


──────────────────────────────────────────────────
第1289章：庞大嫂
────────────────────────────────────────

没有留下来吃饭……

赵安直接离开了，去跟下班后的老庞一起吃饭。

他设下的局面已经差不多可以收网了，之前不收网完全是因为没有必要。

慢慢来反而更好玩，一来是不缺女人，二来也是放长线钓大鱼。

随着庞万静和王梅的双双怀孕……

赵安也得进一步的收集更多的肉便器才行。

老庞家里，大门紧闭……

在大厅里……

赵安搂着庞大嫂在吃酒，老庞则是在旁边看着，笑嘻嘻的一起说笑，似乎并不在乎老婆被人占便宜。

事实上，这段时间以来，老庞已经习惯了。

每次看到贤慧的妻子被赵安搂在怀里轻薄，他都会感觉到有一种绿帽的兴奋。

尽管这样很奇怪，但是赵安的解释是心理作用，只有把心理问题解决了，生理上才能恢复。

“老师，大概过几天，上面会派两个老师过来协助你。

真是多谢你了，不然我们村子可能一辈子都发展不起了。”

老庞拿起酒杯灌了一口，心情有些复杂。

“没什么，我觉得赚钱都是拿来花钱的。

如果花钱能给別人带来一点帮助，我觉得是很值得的了，来，老哥，走一个。”

赵安说完就拿起酒杯跟老庞碰了一下，随后亲了亲庞大嫂的嘴唇……

看着这个贤慧的人妻熟妇娇羞的表情。

老庞只是微微侧目，并没有生气，別说亲嘴了，就是抓奶抹逼的事情赵安都没有少做，他也是默认的。

“如果人人都像你一样热心肠就好了。”

“这种还是看缘分，哈哈。

对了，老庞，现在村子的公路已经修的差不多了，但是要等一段时间，三五天之后，等稳定下来了，就可以通车了。

我想的是，学校已经要翻修一下了，实在不行就推倒重建。”

赵安将庞大嫂的衣服脱下来，连奶罩都不留，大手抚摸着熟妇的大奶子，有些微微下垂，但是手感很好。

庞大嫂的家庭虽然不富裕。

可是作为村长夫人，她至少过的比春桃她们要好很多，所以身材也是很有肉感又不至于肥胖。

这种充盈的肉感美人抱在怀里就跟一个肉呼呼的抱枕一样，柔软，温热。

啊！

老庞和庞大嫂都是用惊讶的眼神看着赵安，似乎觉得赵安是不是钱太多了？

“可是建造移动小学要好多好多钱吧？”

老庞的声音有点颤抖，他不是没有想过……

而是觉得太荒唐了！

赵安没有回答……

而是叼住了庞大嫂的奶子吮吸了几下，把乳头舔的胀大变硬，跟一个紫色的葡萄一样，又大又圆。

“老庞，你以为我来这里做什么？

金钱对我来说不太重要，我来说的一切都是看心情的。

这次的建造我会进行投资，这件事你到时候去镇上开会的时候提一下，算你的功劳。”

老庞的心思开始活络起来，他倒是对于功劳没什么想法，不过如果这件事是自己主导的，那名声自然的是要好很多。

谁不喜欢名声呢，喜欢別人随时随地的念叨着自己的好，人都是有虚荣心的。

“这，老师，你可不要骗老哥，老哥我可是很相信你的。”

“我不骗你，老哥，我来这里是缘分。

我当初来的时候有几十个地方给我挑，我都是闭着眼睛这样随手一抓的！”

赵安说完还闭上眼睛划着庞大嫂的奶子把玩了起来，“这样一抓就抓到了我们村子，这说起来也是缘分。”

“我也不求別的，以后我肯定是要回去的，或许还会去其他地方玩玩。

而这里的产业就要拜託老哥多多照顾了，工厂是好工厂。

可是不维持下去，一切都是笑话。”

赵安也是说出了自己的心里话，假装自己有什么需求一样。

听到这里老庞就拍着胸膛说，“这个没有问题，这个一切都好说，你的事就是我老庞的事，没有问题的，我肯定会看好的。我们村子里多少人指望着工厂开工赚钱呢，大家心里不说。

可是都在感激你呢。”

赵安哈哈大笑，拿起酒杯跟老庞碰了碰，“来，我们走一个。

老庞，接下来说说你的事情了。

我看你现在也有反应了，证明这段时间的治疗很正确。

不过也到此为止了。

如果还想要更好一点，那就需要用一味重药了！”

发展和前途的事情聊完了，现在轮到自己的不举问题了，老庞肯定不会错过，就连庞大嫂也是抬起脑袋看着赵安。

她也肯定希望丈夫可以硬起来……

而不是自己守活寡。

看着两人希翼的目光……

赵安淫笑了一笑，“其实很简单，我的办法就是进一步的刺激老庞。

如果这次成功，老庞以后恐怕能享受那种快乐了。”


──────────────────────────────────────────────────
第1290章：庞大嫂二
────────────────────────────────────────

这话一出就让老庞感到格外的兴奋和刺激，不由得急切的问道，“老师，你尽管说，是什么办法，我都会照做的！”

庞大嫂也是关切的看过来。

虽然她可以给赵安褻玩。

可是毕竟是以给丈夫治病为理由。

而且丈夫也没有反对，她也就没有那么多话了。

看到这里……

赵安知道自己应该出手了，拿起酒杯喝了一空，没有说话而是把他们两夫妻的胃口，调到了一个足够的位置高度，随后才缓缓就道，“老庞，我要你看着我跟庞大嫂做夫妻才能做的事情。”

“什么！”

老庞虽然有所预料，但是被赵安这么一说立刻噌的一下就站起来了。

脸色变幻了几下，要不是赵安一直以来都在做好事，他肯定是当场发飆的。

庞大嫂也是无比诧异的看着赵安，她可不是什么放荡的女人，这辈子也就跟丈夫上过床，只有一个男人。

“老师，你不是跟我们家老庞开玩笑吧。

我，我都一把年纪了，你，你要是想要，也得找个年轻的吧！”

赵安没有害怕，反而是哈哈大笑的给自己倒了一杯酒，“我原本还不确定，但是现在我可以肯定了。

老庞绝对是可以被治好，你看，我一说要跟庞大嫂做那种事情，老庞就激动的站起来了。

这证明了这种事情对老庞有很强烈的刺激，所以这样肯定行！”

老庞低头看着自己勃起的鸡巴，他明明感觉不到用力。

可是鸡巴还是勃起了，就好像是不受控制一样。

平时不管老婆怎么摸，他都是毫无反应，只有当见到赵安猥褻自己妻子的时候才会有感觉。

一来二去的，他也就渐渐的感觉到是不是自己真的就是一个绿帽男呢？

赵安可不会给对方拒绝的机会，一把将已经赤裸出上半身的庞大嫂抱起来走到了房间去，“老庞，进来看着吧，看到你才会有感觉。”

庞大嫂都没有反应过来，就被赵安给抱起来了。

直到被丟到了床上，她才清醒过来，一边挣扎一边阻止赵安脱自己的衣服，“不要，老师，不可以，我们不可以的，嫂子给你摸摸没关系，但是不能进来啊！”

“怕什么，老庞都不介意，这都是为了给老庞治病。

嫂子，你要是不愿意的话，那我也不勉强你。”

赵安故意恐吓道，就是要利用两夫妻的感情从而让自己达到想要的目的。

老庞果然也是跟进来了……

看着妻子的询问表情，他还是微微点头道，“就一次吧。

如果没有效果，那以后就不治疗了。”

他何尝不是想要拒绝。

可是赵安都付出那么多了，自己让妻子给他肏一下又不会怎么样，况且这样好说歹说也是在治病。

果然，听到丈夫的话后，庞大嫂就不挣扎了，默默的把裤子脱下来。

尽管在丈夫以外的男人面前脱衣服很羞涩。

可是她还能有什么办法呢？

一点办法都没有。

不多时，丰腴的肉体就出现在赵安眼前，小腹肉呼呼的肚腩增添了许多熟媚的风情，两个硕大的奶子开始变硬，似乎在即将到来的性交做好了准备。

庞大嫂的內裤有点宽大，但是她的臀部很丰满，肉很多，穿在她身上反而有点像紧身的。

赵安为了避免夜长梦多，自己果断的把衣服脱掉，露出精壮的肌肉，菱角分明的肌肉线条让庞大嫂微微诧异，心里的好感直线上升。

女人嘴上不说，其实对于这种身材的男人都是很有好感的。

将庞大嫂推倒在炕上……

赵安埋进她的两颗大奶间，双手用力地把它们往脸部挤。

亲吻着她的每一寸地方，尽管不像年轻女人似的光滑。

紫色的葡萄被赵安用力的吮吸着，乳房带来的刺激也让庞大嫂闷哼了一声，小嘴张开，开始大口大口的喘息，躁动的情欲在体內翻滚，连带着久未使用的小穴都变得敏感许多。

一边用手揉捏着柔软的白面奶子，一边吻住庞大嫂的小嘴，舌头借机伸进她的嘴里，庞大嫂內心一惊，有心想要推开赵安。

可是却没有半分力气，被丈夫注视下让她显得格外羞涩。

舌头无处躲闪，被赵安勾住，加上乳房被玩弄，身子一下就变得软软的，仿佛被抽空了力气。

双手放在小腹上抚摸着，养育了两个孩子的小腹已经有了不少妊娠纹，茂密的阴毛连接着暗红色的大阴唇。

因为很少使用的关系，所以大阴唇都是紧紧闭合的。

用手分开还能看到里面鲜红的嫩肉，肉芽溢出一丝丝的淫液显得格外淫荡。


──────────────────────────────────────────────────
第1291章：庞大嫂（三）
────────────────────────────────────────

赵安直起身，胯下的肉棒挺立的跟钢铁一样，淫笑着在庞大嫂的暗红色阴唇上来回摩擦力几下，“老庞，你看现在有什么感觉？”

老庞兴奋的看着自己的裤襠，“硬了，硬了！

有感觉了，我能感觉到硬了！”

庞大嫂抹了一把眼泪，自己的孩子都比赵安大了，现在居然要被一个小年轻压在身下褻玩。

如果不是为了丈夫，她是绝对不可能答应这么荒唐的事情的。

“老庞，你现在可以自己用手动一下了，先适应一下。

那么多年没用了，得疏通一下。”

赵安说着就把呢里撤销掉了，导致老庞的鸡巴一下子就软了下去。

“啊，又没有感觉了。”

老庞不由得有些着急。

毕竟自己可以硬起来已经是有点眉头了，可以看到治疗成功的希望了，没想到现在居然又软下去了，这是什么结果？

他可不想看到自己功败垂成，他会疯掉的！

结果就是老庞眼睁睁的看着赵安爬到了妻子身上，抱着妻子的脸吻了起来，亲着妻子的整张脸，用舌头舔过妻子的额头、鼻樑、脸颊、嘴唇、耳垂、等部位。

最后，他把舌头伸进了妻子嘴里，玩弄着妻子的牙齿和舌头，和妻子发生着舌吻。

赵安吃了不少妻子的口水，也往妻子嘴里吐了不少口水，“嫂子还真是一个美人啊，老庞有福气了！”

支起身子，露出了粗长的黑鸡巴和大黑卵蛋，黑鸡巴顶端的紫红色龟头正在滴着一丝粘液。

当老庞看到赵安的鸡巴时，顿时感到自愧不如，他的鸡巴还没有赵安的一半大长。

刹那间，他想要阻止赵安继续侵犯自己的妻子。

可是他却一动不动……

看着妻子正颤抖着身体被侵犯，心里忽然升起了一股奇异的兴奋！

“嫂子你真是一个腰间啊，我要来咯！”

赵安兴奋的不得了，要不是老庞夫妻不好直接上手，他估计都要直接强奸了。

现在布局了那么久，总算是可以到收获的季节了，对于庞大嫂这样的熟媚女人，他必须要好好的享受和开发她的肉体才行！

赵安右手也抓着她的腰，屁股用力一挺，整个阴茎都进去了，被她的阴道紧紧地包着，抵在了她的子宫。

“进来咯！”

“啊！”庞大嫂尖叫了一声，她感觉自己要被撕裂了！

脸上呈现痛苦的表情，右手的指甲深深地陷进赵安的手腕里，看样子真的很痛苦。

听着她这样呻吟，更加兴奋了，阴茎在她的阴道里膨涨到最大，有力地一次一次顶进她的子宫。

看着，眼前的这老女人，正是自已日思夜想的，如今正被自已这样干着。

随着赵安的每次撞击，两团肉体发出的啪啪啪声，以及庞大嫂嘴里发出的呻吟声回荡在房间里。

她的两颗大奶在剧烈地前后起伏，煞是迷人。

庞大嫂虽然上了年纪，生育过两个孩子，已经是一个标准的熟妇了。

但是她的阴道不是很宽，阴茎一次次撑开夹着它的阴道赘肉，龟头每次都被刺激着，真是太爽了……

赵安的喘息就是最好的证明。

旁边站着的老庞瞪大了眼睛的看着炕上交媾的两人，男人的鸡巴已经插进了自己妻子的性器官里，正在不断的搅拌抽送……

而伴随着抽送的还有妻子低沉的呻吟声。

看着妻子素黄的脸颊逐渐变得通红，他哪里不知道这是被肏的很舒服的表情！

庞大嫂和老庞对视了一眼，很快又分开了，她不敢去看自己丈夫的表情。

她知道自己现在一定非常的淫荡，她控制不住自己，体內的快感几乎要把她给淹没。

“哦……不要……啊……不可以……哦……不要……嗯哼……”

庞大嫂陡然的抬高了脑袋。

因为赵安的几次撞击把阴道撑开后，龟头顶住了子宫口一阵研磨，爽的她条件反射的蹦跳了起来。

赵安吮吸着庞大嫂的奶子，一边吮吸奶子，一边有条不逊的干着庞大嫂的骚穴。

熟妇久未使用的肉穴就是紧窄。

而且得益于常年劳作，阴道肉壁很厚实，包里的很有力，回馈回来的感觉实在是太强烈了。

“啊阿……老庞……你的……鸡巴不是很大啊……嫂子里面……好紧啊……都没有被开发……嘶……看到我草……嫂子……是不是很爽……啊……你现在可以用手来解决了。”

赵安兴奋的对着老庞点了点头，自己不仅要操他的妻子，还要让他看着……

看着就算了，还要看着自己跟妻子通奸的划面打飞机，这简直不是人，就是一个恶魔！


──────────────────────────────────────────────────
第1292章：庞大嫂（四）
────────────────────────────────────────

赵安开始有节奏的抽送起来，卵袋伴随着节奏撞击着庞大嫂的阴户，少男的卵蛋待在熟妇的屁股上，啪啪啪的肉体碰撞声让人忍不住血脉喷张。

两只手也不闲着，把玩着她的大奶。

赵安在庞大嫂的脑袋下垫了一个枕头，让她抬起头看着粗大的阴茎在她的阴道里一进一出的，奶子被用力的揉捏。

如此淫荡的一幕看的庞大嫂几乎快晕过去，她一个正经的良家妇女哪里经历过这么淫荡的交媾。

况且丈夫还在旁边看着，怎么看都有点难为情。

啪啪啪！

不到十分钟，庞大嫂就高潮了。

她的高潮来的比较慢，加上有丈夫看着的缘故，心里羞涩，身体亢奋，导致两种反差的碰撞，知道快感的聚合到一定程度。

这种矛盾的刺激着她不断颤抖，子宫口都跟着张开了一些，仿佛小嘴吮吸着赵安的鸡巴，爽的赵安一哆嗦，差点就射精了！

“唔……啊……痛……啊……”

庞大嫂的屁股被赵安兴奋的拍打着，自上而下的抽送。

每一次都深入花心，肏的她是一阵眼眸泛白。

她根本想像不到赵安为什么会有那么多的花样，被男人在丈夫面前玩弄，着实在是太羞耻了！

而赵安亢奋的原因是实实在在的夫前犯！

就是在对方丈夫面前侵犯她熟透的肉体，并且还没有一点反对！

庞大嫂转头看着自己的丈夫，她看到了自己的丈夫已经射了，地上全是丈夫射出来的浓水，眼睛有些希望也带着失望。

因为她还想跟丈夫做爱的。

毕竟被肏的再舒服，还不如跟丈夫一起做爱，她还是有点贞洁意识的！

“大嫂子……喜不喜欢我操你……嘶……操烂你的骚穴……肏的舒不舒服……喜不喜欢……我要操你……操死你……”

赵安疯狂一般的抽送，次次都是插得很进去。

低头看着肉臀因为自己的撞击，而泛起一阵阵的肉浪，他就兴奋的吧不行，“老庞，你看，你老婆的屁股好骚啊，还会泛起肉浪！”

老庞也是看到了两人交媾的部位，妻子溢出的淫液已经变成了白沫，那根粗长的肉棒正在妻子暗红色的肉唇里来回的抽动着。

每次插到最里面，妻子都会发出一阵低吟，尽管没有发出声音，他知道，妻子一定是被肏的很舒服！

以前因为妻子被侵犯的怒火变成了一种亢奋，仿佛看到妻子被侵犯是一件非常刺激的事情，实在是太刺激了。

他真的应该早点看到这一幕才对的，简直是爽到脚底板，全身都冒汗了一样。

“啊……啊……喜欢……轻点……啊……呜呜……你……啊……老庞……看着呢……啊……”

庞大嫂感觉到异常的羞耻。

可是她却不由自主的扭动腰肢去迎合身上的小男人抽送。

“怕什么……老庞……喜不喜欢看我肏你老婆……啊……操死你……我要射里面！”

赵安兴奋的乱日着，干脆把庞大嫂的两条大腿分开，抓住小腿的脚裸，自己跪在炕上，用力的抽送起来，这个姿势插的更深，肏的更爽，就是对男人的要求比较高。

“呜呜……啊……不要……好奇怪……怎么会……这么舒服……我的身体……好奇怪……我……我……”

庞大嫂的声音断断续续，似乎有些迷糊，已经开始进入到动情发情的状态，熟妇都是如狼似虎的，都喜欢极致的肉欲。

赵安的猛肏，不停歇的乱草就是她们需要的，她们不需要任何的前戏，只要能把她们操舒服，一切都是无所谓的，都是让人着迷的！

“可以……肏吧。”

老庞点了点头，他还能说什么呢，都搞不清楚到底是治疗还是被人洗刷了。

“操死你……骚货嫂子……操死你……我要天天肏你……”

赵安怒吼道。

“啊……肏吧……慢点，啊……嫂子……要被……操死了……老师……哦……轻点……要操死……你嫂子了……啊……轻点……肏吧……啊……肏吧……尽情的肏吧……”

庞大嫂也进入到了淫乱的状态，贤慧的表情变得红润疯狂，熟妇的性欲被激发出来后，变成了一头发情的母兽。

“慢点……啊……慢点草……啊……嫂子的……骚屄……都是你的……啊……慢点……哦……太深了……老师……呜呜……”

庞大嫂的声音被赵安堵住了，她能感觉到男人的加速。

这种加速很显然是要射精了。

她都来不及考虑被射进来会怎么样，只知道让男人尽快的射出来，她会好受一些，男人也会好受一些。


──────────────────────────────────────────────────
第1293章：庞大嫂（五）
────────────────────────────────────────

赵安有些兴奋的看着那满面桃的庞大嫂……

在村子里，庞大嫂也算是一个美人了。

而且生活过的还算不错。

体态丰腴，比起之前的女人要有肉感的多，压在上面就跟压在海绵上一样。

啪啪啪！

赵安喘着粗气埋头苦干，大力抽插着美妇人早已潺滑无比的蜜屄，蜜房内娇嫩无比的嫩肉，不断着吸吮摩擦着鸡巴的每个地方，带动着敏感的嫩肉。’

老庞看着赵安的冲刺，几乎没有停歇，一口气不停的狂草，把自己妻子都草的大汗淋漓，脸色越来越红润，那娇媚的模样是他从未见过的。

他都不知道原来自己的妻子会是那么的淫荡，这还是自己的贤慧娇妻吗？

庞大嫂面上是痛苦和销魂的混合表情，已经完全陷入这种禁忌快感中的女人不自觉得就随着抽插，上下耸动着丰满的臀部。

她知道这样很不道德，自己居然在丈夫面前被別的男人感到高潮了。

可是她无法拒绝这样的快乐。

在高潮到来的瞬间，她才知道做女人是那么的快乐。

自己的丈夫从来给不了这种快乐，沉沦的快乐！

鸡巴撑满紧窄的阴道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，阴道的皱褟刮得龟头隐隐发麻……

赵安咬着牙大力抽拉着。

每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过庞大嫂的心头。

她身上开始出现豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。

赵安抱住庞大嫂的美臀，来回冲击着她的阴道。

庞大嫂无助的摇着头，发根的汗沿着洁白的脖子一条条地流下来。

角弓着身子趴在庞大嫂的身上，一面耸动着鸡巴大力的抽插着，一面伸出舌头沿着美妇人的肚脐向上舔吻着。

舔到美妇人勃起的如同烟囱般的乳头，把乳头含进嘴里，大力的吸吮着。

“要来了！”

赵安低下头，庞大嫂很主动的吻住了他的大嘴，主动伸出舌头和男孩在外面不断的绞缠，舔弄着，不断交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着。

接吻的快感使得赵安的呼吸变得絮乱，也不再说话……

而是大龙打抓住庞大嫂的大奶子，一边扶着她的腰肢，下体越发用力的撞击起来。

庞大嫂知道赵安要射了。

可是她却没有让男人拔出来的意思，就连暗示都没有。

性交的极致酥麻让她沉沦。

而且她也不认为自己一把年纪了会怎么样，射进来就射进来，没什么大不了的。

激烈的抽送了一百多下，庞大嫂的阴道在剧烈地抽搐着……

一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵安的肉棒……

赵安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。

突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼……

一股脑儿全部喷注入庞大嫂的子宫內。

放射的快感令赵安全身乏力，整个人瘫在庞大嫂身上。

极度的亢奋下，肉棒还在不断的跳动。

每次跳动都会喷射出一大泡的精液，射精的快感在被紧致包里的肉壁摩擦中，不断的延长。

使得赵安都忍不住哼唧了两下，太爽了，爽到头皮发麻，腰酸背痛，卵袋空空，精液都不受控制的全部射出去了。

庞大嫂的肚皮被迫的鼓起，精液被灌进了子宫里……

而鸡巴又粗又大堵住了子宫口，龟头还对准了子宫口不断喷射，导致了精液只进不出，全部都射进了子宫里。

小腹的胀痛还伴随着无比的满足。

这让庞大嫂疯狂的亲吻着赵安，伸出小香舌把脸颊耳朵都舔了一遍，眼神里有着浓浓的爱意。

玉手抚摸着男人的头发，最后抓住了男人的大手，分开手指，手指环环相扣的握在一起。

老庞看的目瞪口呆，自己的妻子怎么会做出这样的反应，这恐怕是有点出轨的跡象了吧？

赵安压在庞大嫂的身上喘息着，转头看着老庞说道，“老庞，你姐姐她们要去城里发展，我会送她们去，也算是给她们一个机会。

接下来我就在你家吃饭了，到时候还能给你治病，你看怎么样？”

老庞忽然有一种想法，那就是赵安并不是来吃饭的，恐怕是来干他老婆！

要是以前，他想也不想的就会拒绝。

可是现在，他看到了妻子淫态毕露的一面，加上自己居然可以射精！

这些因素加在一起，导致了老庞开始有点上瘾了，绿帽上瘾症状！


──────────────────────────────────────────────────
第1294章：庞大嫂（六）
────────────────────────────────────────

“我没问题，老婆，你觉得呢？”

老庞试探性的问问自己的老婆，自己的老婆向来没什么主见的。

果然，庞大嫂摇了摇头，“我没意见，你同意就好。

老师，可以下来了吗？”

尽管被肏的很舒服，庞大嫂还是知道自己是谁的老婆。

跟赵安做爱是一回事……

而一些亲密的事情就没有必要了。

体內还有对方射进来的精液。

这种事情是她想都不敢想的。

赵安的精液已经灌满了子宫，将之前的痕跡都清除掉，从现在开始，这个子宫将成为受精卵的最佳温床！

“老庞，没事多喝点补酒，等会我有事情跟你聊聊。

现在我还想跟嫂子来一次，你可以接嫂子给我用用吗？”

赵安的话有钱欠揍，哪有问別人借老婆用的，又不是飞机杯，哪里能说借就就借！

老庞动了动嘴唇，有心阻止，却不知道想什么理由，看了看妻子。

贤慧的娇妻紧闭着双眼，显然是难以为情。

“好吧，你悠着点，你嫂子年纪大了。”

“我知道，嫂子这年纪是如狼似虎，坐地吸土的年纪。”

赵安说完又开始抽动起来，还有什么比当面牛头人要过瘾的呢？

到时候草怀孕了，別说他们父亲感情好了，就是再好的夫妻。

因为出轨怀孕，那感情都是无法弥补的。

耸动腰间，龟头一下子插进了这个丰满诱人的熟妇体內！

一股强烈的包里感从龟头传来，有着阴道淫液的滋润依然让肉棒前进的非常顺利。粗大的大鸡巴慢慢的推进良家熟妇的肥屄里，刮过里面粉色的阴道褶皱。

“啊！”庞大嫂和赵安同时呻吟出声……

那种心爱的满足绝对是让人回味无穷。

只是刚被插入就开始了摇晃肥臀迎合起来，熟妇的经验很老道也不会扭扭捏捏，该怎么样舒服就怎么样来，鸡巴插进去就知道该怎么办。

“啊！好大！”

庞大嫂惊呼了一声，被插的伸出舌头，像母狗一样哈着气。

尽管不是第一次被插了，但是这是被赵安奸污，这还是她生命中的第二个男人，粗大的肉棒带来极致的快感。

每一次插入都会带来全新的感受，让她难以忘怀的酥麻。

男人难以置信的肉棒直接插到了她的体內，还在不断的推进，似乎没有尽头。

一直插到了最底下，明明顶到子宫口了，还拼命的插入，让她有种被插到子宫的感觉！

赵安就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出……

那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点。

身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。

“老骚货……骚穴还真是紧啊……这么肥美的骚穴不用就真可惜浪费了！”

赵安淫笑之后继续用力，低头看着自己的肉棒消失在了茂密的黑色森林里。

“啊！”庞大嫂叫了一声就咬着牙齿，阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒夹得死死，但是并没有任何的作用，除了会让赵安更爽以外，任何的作用都没有。

看到庞大嫂皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样……

赵安的心神就是一阵激荡。

心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的老骚穴里！

龟头顶住最深处，一阵的研磨，双手死死的卡住圆滚的腰肢不让对方挣脱。

肉棒持续传来强烈的快感……

赵安实在无法想像这个年纪的女人居然可以有如此紧窄又弯曲的阴道，里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过的时候，都会产生无法言语的酥麻快感。

紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，熟妇的阴道就是敏感又特別的舒服！

“啊！轻点……

赵安……太大了……让我缓缓……”

庞大嫂感觉对方的肉棒在自己的体內还在膨胀。

这种不可思议的事情居然发生了，下体的撑满让她感到无比的充实，这才是女人的滋味吧！

“哈哈，让我爽了再说！”

赵安可没有客气，他知道熟妇的忍耐力是很强的，所以开始大刀阔斧的干了起来。

庞大嫂闷哼了一声，搂住压在自己身上的赵安，两条腿老练的抬起，迎合着男人的冲击。

敏感的身子一点力气都没有，此刻只能无助的承受这一波比一波强烈的冲击。

更要命的是，身子居然还产生了一种跟丈夫行房都没有的快乐感觉，这让自己很不安，但是又很享受，双腿不自觉的开始夹紧。

开始大刀阔斧的大力冲刺，感觉到阴道越来越紧，就知道身下的知性熟妇要高潮了。

对待这些熟妇就要大刀阔斧的狠狠草干，把她们肏爽了，自然就容易征服了，这个年纪的女人对肉欲的追求特別的敏感！

“啊……”

果然，庞大嫂都开始停止了哭泣，两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧赵安的腰间，阴道越来越热而且还夹的特別紧。

终于在赵安抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口。

庞大嫂整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上……

那种被水流冲刷的快感，让赵安爽的差点飞天了！


──────────────────────────────────────────────────
第1295章：庞大嫂（七）
────────────────────────────────────────

看着越发放荡的妻子，老庞心里的疑虑也是越来越多，他感觉到鸡巴有点硬了，但是硬起来又有点痛，只能是找了一个借口出去，把老婆和奸夫留在房间里。

等到老庞离开，庞大嫂似乎变得更加主动了……

而赵安就不用说了，完全的化身为狼人狠狠的折腾着庞大嫂。

要知道这可是她们夫妻的房间，自己在他们的床上操着他的老婆，这不是每一个奸夫都想做的事情吗？

肉棒阴道中粗暴地进进出出，低头看能看着自己的肉棒，将两片肥美的褐色大阴唇无情的翻进翻出，来回的抽送。

甚至连阴道里的粉红嫩肉褶皱都被带出来了，显得有些淫荡无比。

隐隐的一股射精的冲动在快速的攀升。

本来赵安还想问问庞大嫂是不是安全期的，不过想了想，庞大嫂未必知道什么叫做排卵期。

而且不管是不是排卵期，对他来说都没有区別，只要他想，庞大嫂根本逃不掉怀孕的结果。

只是他喜欢开盲盒，要是必然受孕，那就没有惊喜感了。

赵安正享受着庞大嫂丰腴的媚肉。

这种上了年纪的熟妇干起来就是舒服，就是痛快。

坐地吸土的年纪，让她们的骚穴有着很强的吮吸力，鸡巴插在里面。

只要足够硬，足够让她们欢乐高潮，就能享受置身于旋涡当中的感觉。

龟头传来一阵阵的强力吮吸，屁股不断的抖动，把鸡巴次次都插到最深处。

引得庞大嫂不断的娇喘，小嘴张开，眼神一片迷离，身体变得无比火热，性爱的运动导致血液加速循环，温度也跟着上升。

阴道不停的痉挛抽搐，仿佛要把高潮都补回来。

把插进的肉棒夹的密不透风，蠕动的肉壁仿佛要把闯入的鸡巴夹断一样。

赵安不断的倒吸着冷气，一口含住了饱满的乳房用力吮吸起来，舌头舔舐着勃起的紫葡萄，嘴里的触感加大了酥麻的感觉。

腰间的喷射欲望也是越来越强，他能感觉到庞大嫂的蜜洞象一张鱼嘴一样紧紧的含住了自己的宝贝，一抽一抽的很容易就会高潮的。

又是半个小时……

赵安开始了最后的冲刺，速度一次比一次快，呼吸也跟着絮乱，连鸡巴都膨胀起来，种种跡象都表明了他准备射精了。

作为熟妇的庞大嫂一下子就察觉到了。

只是她没有多问……

而是搂住赵安的脖子，跟他亲嘴，自己会意的抬起双腿，老练的夹住男人的虎腰……

同时将屁股弄高一点，方便男人进入。

这种温顺的模样一次诱人让赵安更加兽性大发，喷射出更多的精液给她。

那股强烈的羞耻感让她瞬间又再次达到了高潮，丰腴的大腿紧紧的缠绕着赵安的虎腰，用力的往怀里拉，整个人一下子沉迷在了无边的肉欲里无法自拔！

“哈哈，真乖……骚老婆……很好……既然你都叫我老公了……哈哈……我当然要……好好的……让你爽了……你是不是也要给我做好妻子的义务……哈哈……给我生个孩子吧！老骚货！”

调戏了对方一下……

赵安开始了最后的冲刺，将最后的快感积蓄起来达到射精的巔峰时刻！

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去……

那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒……

那种让人窒息般的紧窄包里，时不时的狠狠收缩夹住龟头！

瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！

赵安也是喘着粗气，实在是身下的熟妇蜜穴带来的快感太强大了，肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉。

而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！

紧窄！

“嘶……老骚货……怎么那么紧！

嘶……肏起来……真舒服……啊……干死你……真爽……老骚货……

以后天天过来被我干吧……

不把你干怀孕才不会放过你！”

呼吸都因为强烈的快感而变得急促！

龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻。

知道差不多要射了，但是却一点拔出来的意思都没有，看样子就是想要插的更深，然后在无套的情况下全部射进身下熟妇的体內！

将精液灌进成熟发达的子宫里！


──────────────────────────────────────────────────
第1296章：庞大嫂（七）
────────────────────────────────────────

约定好之后……

赵安再次把炮弹全部射到庞大嫂体內，一滴都不留，全部弄到这个贤慧的人妻熟母体內。

要射就要射的痛快，玩女人就要开心，反正最后还不是想把女人的肚子搞大。

庞万静和王梅婆媳一起被送到了城里的社区，有王鸥去接待。

王鸥和高露本来就是农妇妇女，很早之前就跟着赵安了，两女还给赵安生过孩子，有着亲密的关系。

因为农村出身，性格温和，所以让她们去接待庞万静婆媳无疑是最好的选择。

女人多了也就一点担心都没有，争风吃醋是免不了的，都有一个尺度，过了就不行。

而跟着赵安可以好吃好喝的，没有女人愿意离开。

由俭入奢易，由奢入俭难，经历了富贵的生活，她们知道自己墮落了，回不去了。

除了能跟着赵安以外，她们离开了赵安就无法享受富贵的生活，所以都不需要说明白，她们自己就知道该怎么做。

从庞万静离开后……

赵安就开始到老庞家去蹭饭了。

老庞也是亲眼目睹自己妻子墮落的转变，一开始赵安来吃饭的时候，妻子还是扭扭捏捏的，会变得很异样，会想要躲闪。

一看到赵安就会有些慌乱，似乎不想看到对方。

可是一个星期后，老庞就发现妻子在跟他相处的时候会有意无意的提起赵安的名字，表情也是有些痴迷。

再后来赵安出现的时候，妻子也不在躲闪，会看着赵安发出温和的笑容，甚至两人还会用眼神交流。

这一切都是妻子的心路变化，老庞看在眼里，却记在心里。

他知道自己无力挽回妻子的转变，他也无法转变。

自从那天之后……

赵安就让他去跟別的女人通奸，找了村子里的一个老妇女，又老又丑。

而意外的是自己居然还能硬起来，完成一次五分钟的性交。

尽管女人并不满足。

可是老庞满足了。

自己多少年了，阳痿多少年了，今天终于可以完成一次性交了，由不得他高兴。

而每次看到妻子的变化后，他都是有点心理变态扭曲，似乎看到妻子墮落是一件让人兴奋的事情。

这天，忙碌了工程后回家的老庞发现了不对劲。

这个时候应该是饭菜已经做好了的，但是现在只有饭没有菜，这就很奇怪了。

厨房里一个美熟的夫人前倾着她丰满的身躯，一个手撑在灶台。

她的下半身，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部，蕾丝內裤被拉下到膝部，青葱玉趾踩着水晶透明拖鞋。

一个比她年纪小了了两轮的男人正抱住美妇人。

两人的性器官紧紧的互相连接着。

抽动硬的跟铁棍一般的肉棒在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。

一股腥臊的臭味在厨房里飘荡着，让人作呕的味道！

“舒服吗？老婆？”

赵安淫笑着继续耸动腰间，久旷多年的熟妇阴道充满了吮吸力，仿佛要把多年的欲望都一次性的发泄出来。

“嗯……舒服……老公……啊……草我……哦……”

在灶台边玩转承欢的荡妇不是別人，正是之前还一脸贤慧的庞大嫂！

这半个月来的偷情。

每次都会操到两腿酸软，整个人经历过了云端高潮后，再也难以忘记。

精液将熟透的身体开发到极致，她的欲望被完全挖掘出来，现在一天不艾草就浑身难受。

老庞从窗户看到这一幕后，整个人都惊呆了。

因为这段时间一来……

赵安和妻子的交配都是经过他同意的，也是当着他的面进行的。

可是妻子每次都只是默契的配合赵安，并没有这么放荡，他甚至怀疑自己是不是看错了！

“不要……啊……不可以……嗯……啊……不行……你快点……啊……受不了了……”

庞大嫂觉得身体在抽搐，阴道开始收缩了，酥麻的快感让她快速的攀升到了高潮的顶端！

“啊……老婆……你的小穴在吸着我呢……是不是被我干的很舒服？”

赵安继续调笑着庞大嫂，这个妩媚的美熟妇让她有些发狂，把一个比母亲还要大年纪的女人压在身下，这当然是一种极为自豪的成就感。

‘谁能想到一个快五十岁的女人，保养的这么好。

而且奸夫还是一个十七岁的少年呢？

湿润的阴道紧紧的包里着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！

女人眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！

久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！


──────────────────────────────────────────────────
第1297章：庞大嫂（八）
────────────────────────────────────────

粗大的开始微微有点变黑的肉棒，草过无数女人的大鸡巴沾满了充满熟女腥臊味的淫液，正噗呲扑哧的抽插着。

每次插入都被阴道里无数不规则的肉壁褶皱挡住，上面的肉球像毛刷一样来来回回的刮过龟头。

强烈的快感让人忍不住呼吸急促起来，恨不得一直草干着这美妙的肉穴干到死为止！

两分钟后，庞大嫂浑身开始颤抖，美眸翻着白眼……

同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。

花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。

大股大股的淫液冲刷到了龟头上……

在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！

在这种极致的夹吸中……

赵安没有忍受……

而是低声的吼道，“老婆，我也要射了，射进去吧，方便一点。”

随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里，进出的速度也越来越快。

生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感，让两人都不约而同的停止了呼吸，屏住呼吸享受着这一刻的快感。

啪啪啪！

黝黑粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！

熟女医生的小穴还是不可多得的宝穴。

每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒……

那种被紧紧包里，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让男人根本就停不下来！

庞大嫂越发用力的脚肥大的臀部往外顶，骚穴的酥麻让她无可遏制的发情。

女人一旦出现了这种情况，就意味着她们被干的很舒服，身体已经被男人征服了。

接下来要怎么干她们都会下意识的配合，把用大鸡巴臣服她们的男人当成自己的丈夫去伺候！

酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来……

赵安用力的抓住了庞大嫂的肥臀，一只手搂住熟女的大奶子，将对方往自己的怀里拉扯过来，仿佛要融为一体。

紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！

尿道口大开，浓稠新鲜的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！

子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满……

那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！

庞大嫂眯着眼睛，小嘴被赵安的大嘴堵住，所有的畅快呻吟都被堵在了喉咙里。

这一刻的快感让她忍不住呻吟了出来，实在是太爽了，爽到她都控制不住自己。

多少年没有这么痛快了，性爱是如此的美妙，如此的让人难以忘记，如此的快乐，如此的销魂！

赵安也是喘息了一下，静静的等到肉棒停止跳动，海量的精液已经灌满了这个熟女人妻的体內。

果然在厨房肏一个正在做饭的熟妇太刺激了，比在床上玩要刺激的多。

“爽不爽！”

“爽死了，老公！”

庞大嫂在丈夫看不到的时候，变得越发的骚浪。

她一点都不在乎自己现在墮落的表现，只要能够让男人尽兴就行。

“嘿嘿，今晚我还要，要在老庞面前肏你！”

赵安坏笑着抓住庞大嫂的屁股，鸡巴耸动了几下。

酥麻让庞大嫂娇呼了一声，高潮后的肉穴还是很敏感的，被摩擦几下就就有点受不了。

“那我等你哦，老公，我爱你！”

庞大嫂转过身很赵安亲嘴接吻，主动的伸出舌头跟男人缠绵，把男人的舌头吮吸到自己的嘴里。

她不知道自己骚情的模样已经被丈夫看到了，老庞也是心痛的不行，自己的妻子怎么就变成了这样！

老庞郁闷的出去抽了几根烟，地上全是烟头，他想不明白自己的妻子怎么会变成这样。

那还是自己贤慧的妻子吗？

那恐怕比下贱的妓女还要下贱吧！

等到赵安来叫老庞的时候，他才清醒过来。

回到家里，看到饭菜都有点凉了。

而妻子的脸庞还是红红的，脖子的皮肤都是染上没有消退的红晕，一看就知道是跟男人做过那种事情。

有那么一瞬间，老庞响起了一句话，“回到家里，饭菜是凉的……

而妻子的骚屄是热的！”

这不是摆明了妻子的骚穴被使用过吗？

不然怎么可能是火热的呢？

没有摩擦，哪里来的热量？

赵安可不会想这些事情……

当吃完饭后，他跟老庞说了一声，就把庞大嫂给带到房间去里。

没一会，庞大嫂娇媚的声音再次的传来，如泣如诉的，还有赵安的淫笑，造这些都让老庞有点后悔，后悔中带着—丝丝绿帽兴奋感！


──────────────────────────────────────────────────
第1298章：庞大嫂（九）
────────────────────────────────────────

听着剧烈的碰撞声，老庞躡手躡脚的走过去，他已经习惯了妻子跟赵安通奸了。

本来以为这么剧烈的碰撞声会让妻子爽到发狂。

可是走进一看，老庞差点咬到了自己的舌头！

只见妻子很温柔的抚摸着在她身上剧烈冲刺的男人……

同时还用毛巾将男人额头上的汗水擦拭掉，神情淫荡又温柔，将女人的母性展现的淋漓尽致。

这个温柔的荡妇形象看的老庞心里一突，苦笑了一番，自己似乎把妻子给让出去了，他怎么就没发现以前躺在床上跟木头人一样的妻子会有如此妩媚的风情。

这种风情让他都只吞口水，显然是极其兴奋。

都不知道两人换了多少个姿势……

看着贤慧的娇妻在別人身下娇喘，老庞的內心在滴血。

他很清楚，自己的妻子是怎么样一步一步的墮落的……

最终成为了赵安的玩物！

內心已经有些后悔了。

可是这有用吗？

一点用都没有。

如果这个世界上有后悔药，那么就不会有那么多人伤心了。

赵安可不管，他最近都在开发庞大嫂这个村长夫人，肉呼呼的娇躯，贤慧的作风，熟媚的肉体，厚实的肉壁，都让他流连忘返。

偶尔去春桃家打打秋风，更多的时间就是在庞大嫂身上耸动。

男人都是现有性菜又爱……

而女人就不一样了，都是有爱情才有性交。

庞大嫂的连续高潮把她带入了一个欲望的深渊里……

在赵安的玩弄下，內心的羞涩一步步的瓦解，矜持也在一步步的退却，取而代之的是放荡。

放纵的快乐不言而喻，只要尝试过就肯定知道。

这样的乐趣实在是美妙到了极致。

庞大嫂的闷哼变了声调，下巴随着赵安的插入高高扬起，有些红肿的红唇张开，发出了呻吟声，轻吟而悠长，胸部用力的向上挺着，舒缓着被大肉棒插入的快感。

阴道里一阵充实的暴涨，又让那东西肆意地磨研，早已是耐不住，把身子从床上腾起，将两瓣肥腻的两唇尽力地高高举起，一张俏脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住赵安的脖颈。

赵安收缩小腹把个胯部上下起伏，大肉棒抽出再插入，之后再深入，过程中让庞大嫂的阴道內壁细致的体会到了赵安茎身和龟头与自己腔肉摩擦的过程……

而赵安也是如此，他体会自己阴茎被庞大嫂火热紧凑阴道包里的全过程。

这个过程中，庞大嫂的双手死死勾着赵安的脖子，双手紧紧插入了他后脑勺的头发里，两个玉足的脚趾也紧紧的勾起。

这个是一个缓慢且艰难的过程，用阴道吞入赵安硕大的肉棒不是一件容易的事情。

此时庞大嫂的整个身体微微的颤抖，胸部微微的挺起，她在尽最大的努力，忍受最大的刺激缓慢地接受赵安的阴茎。

“你好棒……老公……我……感觉到了……好硬……好粗……啊……我好喜欢……我的……小穴……好舒服哦……啊……骚屄……被肏的……好舒服！”

庞大嫂兴奋的叫喊着，也不担心被丈夫听到。

因为晚上都是她陪着赵安睡觉……

赵安睡醒了又会压在她身上继续肏干，直到把精液全部弄到她的身体里才会结束性交。

又过了半分钟后，庞大嫂终于发出了最后一声呻吟，之后便是粗重的呼吸。

此时俩人的胯部紧紧的抵在了一起。

此时赵安的阴茎完全消失在庞大嫂的体內，前后左右都找不到，只能看到赵安胯部的阴毛还有挡在庞大嫂菊花口的阴囊，阴茎插到了她阴道的尽头，尽根没入。

“老婆1……你的……骚穴……真舒服……嘶……操死你……操死你……”

尽根插入后……

赵安深吸了一口气，气聚丹田之后胯部开始快速的前后抽送起来，胯部不断地击打着庞大嫂的胯部。

阴茎开始猛烈快速的在庞大嫂的阴道里进进出出，阴茎上面已经沾满了爱液，只不过此时的爱液还是透明的……

赵安的茎身十分的粗壮，上面布满了充血鼓起的血管，像一条条毒蛇缠绕其上。

而且沾满了爱液。

而庞大嫂的阴道口被赵安的阴茎撑起了一个大大的圆形，包里着赵安的阴茎，随着赵安阴茎的抽出，庞大嫂的阴唇随之外翻，露出粉色的腔肉！

“好棒……哦……就这样……啊……草我……”

庞大嫂如同期待已久般地欢呼着，她这感受到了此刻……

赵安的胸、腹、股都和庞大嫂紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上。

两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起，她被赵安肏的上下晃动，庞大嫂晃动的速度和幅度很大……

同时床垫的声音咯吱咯吱地作响，


──────────────────────────────────────────────────
第1299章：庞大嫂（十）
────────────────────────────────────────

清晨起床，老庞就感觉到了不对劲。

睁开眼睛就看到贤慧的妻子骑在了赵安身上扭动着腰肢，那就娇媚的模样已经让它都认不出来了。

皮肤变得白皙很多。

而且脸色红润，白皙红润的女人就已经算是美女了。

肌肤变得细腻，奶子变得更加硕大，就连身材都变得更加有曲线感，看上去就很顺眼。

赵安抓着庞大嫂的大屁股冲击着，女上位能节省他非常多的体力。

一边享受着庞大嫂的乘骑，一边含住她上下拋飞的奶子吮吸着。

转过头对着老庞笑道，“老庞，我要是把嫂子的肚子搞大了，能不能让嫂子帮我生个孩子！”

轰隆！

晴天霹雳，老庞是真的被雷的里焦外嫩，他怎么就没发现赵安是一个厚颜无耻之人呢？

有心拒绝。

可是脑海里却很自然而然的浮现了妻子挺着大肚子的划面，这实在是太羞耻了。

都一把年纪了，自己的老婆跟奸夫通奸，还被搞大肚子，这让自己的脸往哪里放？

“老庞啊，我也不想，但是嫂子那么好的女人。

你看嫂子的骚穴还在夹着我的鸡巴，看到了吗？

已经你用的骚屄，现在变成我的专属了！”

赵安还在刺激着老庞，他根本不担心老庞会翻脸，这么久以来的绿帽生涯已经将他的血性和勇气给祛除掉了，他现在根本就不敢跟自己发生冲突。

庞大嫂其实还是很在意丈夫的眼光，看到丈夫动了动嘴唇，最后还是没有说话的表情，她的眼神也跟着变得暗淡许多，看来她最终还是会成为赵安的玩物！

精壮的少年正把一双修长的美腿抗在肩膀上，用高难度的姿势奸淫着身下的女人。

仔细看去，这个女人容颜绝美，皮肤白皙柔滑，眼角几缕鱼尾纹透露着成熟的风情，一看就知道比男子要大许多，这一对老妻少夫的组合还真是让人咂舌。

赵安没有停歇，粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出。

每次都将褐色的大阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“啊！”庞大嫂的玉手抓着床单……

赵安正兴奋的压在她的身上，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒……

在她两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿根部滑落到床单上。

“老婆，你好紧啊！”

赵安咬着庞大嫂的耳垂，等到阴道适应了他的肉棒尺寸后，开始用力的耸动起来。

每次都把身下熟妇的嫩肉带出来，再狠狠的塞进去，享受着极致的酥麻性交快感。

尤其是想到了这是一个贞洁的农妇。

本来只有老庞可以享受的肉体，现在成了自己的禁脔，一个年长自己十多岁的女人哭喊着要自己肏她，心里的成就感在不断攀升，让肉棒都变得敏感起来。

啪啪啪！

疾风骤雨般的抽插说来就来，庞大嫂干的无法招架，只能不断的扭动腰肢迎合，“呜呜……啊……呼呼……啊……呼呼……”

只不过是干了五分钟，庞大嫂就有点受不了再次弓起腰肢，阴道一阵一阵的收缩着，把肉棒包里的密不透风。

一阵阵的阴精冲刷着龟头，不时的颤抖两下。

俏脸布满了红晕，显得极为满足。

有老庞在注视着，夫前犯的感觉加上露出的快感导致赵安的性交时间缩短了很多，快感翻倍用来。

“我要射了，老婆，射在你的屄里……让你怀孕！”

赵安有点扛不住了，畅快淋漓的性交就是为了最后一刹那的喷射，瞬间的抖动。

“啊……射吧……射进来……老公……啊……嫂子……给你……生个孩子……让你……啊……嗯哼……给你传宗接代……老公……射吧……用你的……大鸡巴……狠狠的草我……草大我的肚子……”

庞大嫂听到后更加主动的抬起翘臀，女人一旦动情就愿意给自己心爱的男人生育后代，这是作为妻子的责任和义务。

臀肉撞击，发出啪啪的脆响，粗大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。

一连串抽插肏弄之后，庞大嫂忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，双眼泛白，花径深处一股股的往外喷涌。

赵安知道庞大嫂高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。

熟妇都吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，白嫩小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾，穴中嫩肉里着肉棒痉挛似的用力收缩，阴些给赵安夹了出来。

两条美腿紧紧的把虎腰缠住，用花心去研磨龟头……

同时收紧小腹……

一股极强的吮吸力把肉棒包里在里面，仿佛一张小嘴在不断的吮吸根部一样。

一股炽热的阴精涌出，龟头被刺激的当场把酥麻扩散出去。

赵安怒吼了一声，脖子都浮起了健壮的血管，把肉棒狠狠打进庞大嫂的体內深处。

用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了庞大嫂的阴道深处。

本就在高潮中的庞大嫂，被炽热的精液撞击子宫壁，酸麻的酥麻将她再次送上了高潮，高潮中再上高潮。

连环的高潮把她的理智都冲散了，脑海里一片空白，全身的力气仿佛随着高潮被倾泄出去了！


──────────────────────────────────────────────────
第1300章：意外的同学母亲
────────────────────────────────────────

自从上次的清晨告白后……

赵安就彻底霸占了老庞的妻子，就连晚上都是在他们夫妻的炕上做着夫妻才能坐的事情。

每次都没有戴避孕套，都是直接射到里面，也不管会不会怀孕，先爽了再说。

內射无论是对于男人来说，还是对于女人来说，都是一种极致的快乐。

男人可以感受嫩肉包夹的内射快乐，女人也可以感受到精液喷射的涌动春潮，都会难以言喻的快乐，不是隔着一层橡胶可以比凝的乐趣。

赵安哼着小曲，学校有另一个老师过来分担了。

而且老庞也开始忙碌着学校的事情，以后这里的经济会慢慢的发展，所以可以兴建一所小学。

如果暂时发展不起来，还能弄一辆车来对学生进行接送，送到镇上去读书，那边有寄宿服务，都是可以商量的。

失去了老婆，但是换来了事业。

况且老庞也还有一个七十多岁的老奶奶作为情人，偶尔还能享受老人的口交。

而且自己也能勉强插进去。

即使是两三分钟就射了，老奶奶也不会有什么怨言，依然是对他好好的，笑嘻嘻的。

这让老庞焕发了第二春，干什么都是神清气爽的，也就不在乎老婆被赵安弄走的事情了，反正他想不开也是那样，何必勉强自己呢。

来到工厂里转悠一圈……

看着从外面招揽来的员工。

这些有很多都是镇上的居民，大部分是闲居在家里的妇女，这里的工资不低。

而且距离镇上也不是很远，公路修通之后，坐汽车的话，不用半天就能回到家里，很方面。

而且这边还能提供宿舍。

虽然是铁片搭建的宿舍。

可是简单又方便，对她们来说没什么是比这份工作更好的了。

尝试过了农妇的滋味后……

赵安猎艳的心思并没有放在。

因为庞大嫂差不多快出现妊娠反应了，她在被自己干了几次后就已经怀孕了。

继续草下去肯定是可以的。

只是无法承受他的火力而已，所以必须狩猎新的猎物了。

走着走着……

赵安看到了一个正在给产品拍照的女人，这个女人是一个上了年纪的熟女。

穿着高跟鞋和黑丝，将美腿包里起来，职业装的裙子到了膝盖处，既不会显得保守也不会显得放荡，属于刚刚好的位置。

上半身穿着白色的衬衫，领口的两个扣子没有扣住，能看到脖子以下一点的嫩肉。

可是连奶子都看不到。

隆起的衬衫无法阻挡她傲人的双峰。

这种保守加上划着淡妆的容颜带来了一种端庄和淫荡的反差！

咕嚕！

赵安不自觉的吞了吞口水……

在这里居然可以看到这样的熟女，还真是意外。

熟女的脖子上挂着一个牌子，上面贴着她微笑的照片，职务上分明就是商业销售代表，这是一个跑业务的女人！

似乎觉察到了赵安的眼光，熟女转过头看了看赵安，对着他微微一笑。

随后继续的摆弄相机拍摄……

同时还对产品的包装进行全方位的观察。

等了一会，熟女似乎想起来了什么，快步的踩着高跟鞋走过来，“你是老板吗？”

赵安摸了摸鼻子，“如果没有第二个人叫做赵安，那么我就是老板了。

你是今天来的吗？”

熟女露出了公式化的笑容，摇了摇头说道，“不是，来了两天了。

老板，我叫安红，很高兴认识你。”

“你好，很高兴认识你。”

赵安看着熟女的笑容，随后又看了看她的眼睛，顿时一股资料涌入了脑海里。

他看到了安红出现在家长会上的场景……

而那个场景正是自己的高中，也是自己的班级。

“哦，你是钱峰的母亲吧？”

“啊！老板，你认识我儿子？”

安红有些惊讶的看着赵安，她根本不知道赵安的资讯。

因为她没有去调查过。

而公司的事情都是別人去处理的，刘涛是总裁，负责集团的事务，所以不认识赵安也很正常。

看到安红张开小嘴的性感模样……

赵安不由得想到，要是把自己的鸡巴插进去，不知道会不会被这两片红唇包里的很舒服呢？

虽然这么想有点邪恶。

可是赵安真的是回不去纯正的年代了，玩弄了那么多的女人，他就从来没有好好的去谈感情。

女人都是物质的，只要有足够的物质，加上让她们欲仙欲死的床技，还真没有哪个女人可以扛得住。

“哈哈，我很少去上学。

因为学业对我来说不重要。

就算是读完大学出来，那些天之骄子还不是要给我打工，谁能跟我一样身价过百亿呢？

这可是真实的流动资金……

而不是资产！”

赵安淫笑着摸了摸安红的玉手，很显然这个女人被他标记成猎物了！


──────────────────────────────────────────────────
第1301章：设计女人（01）
────────────────────────────────────────

安红并不在意这些事情，跑销售的女人见得多了，所以这一点对她来说并不算什么。

况且对方那么年轻，那么有钱，对她这种年纪的女人也是一种吸引力。

唯一不好的就是对方是自己儿子的同学，要是搞到了一起，那样就有点尷尬了。

正常人来说。

这样的关系多多少少的是有点尷尬。

但是对于赵安来说，这一点并不是什么尷尬的地方，反而是让他兴奋的兴奋点。

要知道同学的母亲都是长辈，都是要叫阿姨的，这些长辈都有着自己的威严，身份和辈分上的压制就让人有些难受。

但是如果无视了这一道限制，把她们这些长辈压在身下玩弄，那绝对是一种別开生面的趣事！

“哈哈，阿姨既然来了，那晚上一起吃个饭。

这里的农家饭特別不错，喝一杯，明天没什么事就休息一下吧。

业务可以灵活调整，都出来出差了，不用那么拘束，能完成任务就行。”

赵安笑了笑，对他来说，其实业务都是差不多固定的。

如果有人给他弄一些手脚，例如什么食品安全，什么工厂安全之类的。

他不介意让对方的银行帐號被直接掏空，要搞就直接把对方搞的家破人亡。

只要这样才能显得出自己的雷霆手段，但是又没有证据表明这是自己做的，那么结果自然就是人云亦云了。

“咯咯，既然是老板的交代，我恭敬不如从命了。”

安红捂嘴娇笑道，看得出来她是一个爽朗的女人，很好打交道。

“那就晚上见了，不打扰你了。”

赵安说完摆了摆手离开，继续去看工厂了。

安红看着赵安离开的背影，其实她能感觉到赵安在她手心里挠了挠，这是一种挑逗。

安红不是那种为了身体去出卖自己的女人，这次出差也只是一种福利任务。

因为赵安是老板，挑选的产品都是已经决定好了的，所以过来看一看就行，做做样子，有些东西还是要实地考察的。

而这里的环境偏僻，所以没有多少人会来。

况且她如果不是来到了这里，根本就不知道老板居然也在这里。

她只是知道集团在投资，其他的什么也不知道。

赵安匆匆忙忙的离开了工厂，来到了春桃家，春桃还在外面培训呢。

于是他将在外面准备洗菜的庞雨珠拉进了屋子里，庞雨珠有些无奈，她都一把年纪了，还要被赵安奸污，真是日了狗了。

对于被赵安奸淫，她的心情是有些无奈的。

爽是很爽。

可是被这么一个小年轻压在身下猛肏，她小便的时候都会感到刺痛，被肏的太狠了。

那根儿臂粗的大鸡巴真的是让她又爱又恨。

庞雨珠无法反抗。

因为自己家里的东西都是赵安带来的。

而且女儿也越来越好了。

自己的身体越来越好，家里越来越好，还有什么不满足的呢？

很快屋子里就传来庞雨珠压抑的呻吟声，夹杂着赵安的喘息声，还有急促的肉体碰撞声。

啪啪！

庞雨珠再次高潮后，脸色砣红，眼神婉媚的看着身上还在继续耸动的男人，高强度的抽插十多分钟了，鸡巴依然是那么坚硬，上面的温度燥热的要把老肥穴都给融化了一样。

“老公，啊……我受不了了……啊……你快点……好吗……啊……”

“老骚货……你还真是不耐操啊……等会一会……我要射了……”

赵安揪着庞雨珠的乳头，摸着两个下垂的暖水袋，忽然淫笑起来，“要是怀孕了，不知道还有没有奶水呢？”

“应该还有吧……”

庞雨珠可不相信自己还能怀孕，都快绝经了。

这个年纪的女人根本不可能怀孕，太难了。

只是內心还有一个声音在告诉她，她很有可能老蚌怀珠，给赵安这个年轻人生下一个孩子！

在已经当奶奶和外婆的年纪里，被一个小年轻给肏了，还草怀孕了！

到时候面对自己的女儿和外孙女，看她还有没有脸！

赵安对于让一个老女人给自己怀孕生孩子也是充满了兴趣。

而且他根本不担心对方会难缠之类的。

精液会改造子宫怀孕，并且保证孩子顺利出生。

一想到一个花甲岁月的老女人，历经风霜岁月，已经到了含飴弄孙的时候了，还要因奸成孕。

承受着村子里的村民白眼，被指指点点，说她不知羞耻，都一把年纪了还跟別人通奸！

一想到这里赵安就更加兴奋了……

在庞雨珠身上奋力的耸动起来，仿佛要把她给活活操死一样！

庞雨珠只能是咬着牙齿，承受着赵安一次比一次猛烈的冲击，期待对方早点射出来，太受罪了！


──────────────────────────────────────────────────
第1302章：设计女人（02）
────────────────────────────────────────

晚上……

赵安招待了安红在老庞家里吃饭。

前段时间，庞大嫂有些呕吐的症状。

只是几天就好了。

她很清楚，这是孕前反应，孕妇对一些东西会过敏。

闻到了就会呕吐，所以只要避开就行。

尽管心里已经又准备了，但是知道自己怀孕的那一刻，庞大嫂还是非常吃惊的。

自己都一把年纪了，居然还被搞大肚子，这让人情何以堪呢？

况且这种事情实在是太丟人了，丟人丟到姥姥家去了。

老庞也是知道的，心里一清二楚，妻子肚子里的孩子并不是他的种。

他的接发妻子已经被玷污了，天天被奸淫，还是无套內射。

现在好了，被搞大肚子了，一把年纪的女人被搞大肚子。

这让他怎么说。

而且还都是为了治病，他也得到了实惠，这有什么好说的。

怨恨？

老庞反而不会对赵安有什么怨恨。

这样的男人拯救了村子里那么多活不下去的家庭，有什么好怨恨的。

再说了，要怨恨的话，他还是不是人了。

庞大嫂的怀孕肯定是瞒不住的，到时候肯定要算到老庞头上。

反正打胎是不可能的……

赵安虽然禽兽，但也不会让女人去打胎。

自己做的事情就有承担的责任的勇气，害怕私生子分自己财产这种屁话只能证明男人没担当。

不想承担责任，那就关好自己下面的泥鰍，玩了又不负责任。

这种男人赵安自己都鄙视，怎么可能去做这样的男人。

安红打量了一下房子，跟城市里的房子肯定没法比，但是这已经是村子里最好的房子了。

“老板，我敬你一杯。”

安红拿着酒杯跟赵安碰了碰，她可不敢摆同学母亲的阿姨架子，这不是单纯的同学关系，所以摆架子只会让自己难堪。

赵安笑眯眯的拿起酒杯跟对方碰了碰，“走一个，祝你工作顺利。

今年之后就是高考了，马强有没有说要考什么学校？”

安红的表情有些嗔怪，想到自己的儿子就有点头疼，“他的成绩不是很好，一本是没有希望了。

我对他的要求不高，弄一个二本吧，以后至少找工作会顺利一点。”

现在的大学僧可不是以前六七十年代那样的值钱了，水分也多了很多。

这时候的大学僧其实就是只有文凭，文凭只是一块砖，哪里需要哪里搬，工作看的还是能力。

一个能力不住的人，就是文凭再高，那也是屁话，没什么鸟用。

赵安笑了笑不接话，很多人想着跟自己打好关系，不过他没有去接话。

因为大学已经完工了，再过不久，自己的女人白君琳就会成为大学校长……

而自己也会进入新的大学。

一个天才的加盟，对于一个大学来说绝对是一件好事。

加上赵安还是一个有钱的企业家，创造的岗位不计其数，至少还能满足一下就业需求。

给学校发电福利。

这样的学生，那个学校都是抢着要的。

赵安并不担心大学的事情，他早就可以跳级了，但是一直没有跳。

要的就是好好的玩耍一下……

在学校里玩女同学……

在学校里玩弄女老师，这些都是让他亢奋和兴奋的事情。

反正公司摆在这里，自己也有很多的资源，很多的女艺人可以被自己开发，他根本就不愁没有猎物。

再说了，白家现在处于上升阶段，离不开自己。

即使是稳定下来，自己也依然是出于强势的位置。

白家吞并了黄家的一部分资源后，那就是凌迟在其他两家上面了。

赵安的处境依然是非常非常好，只要能跟白家保持利益关系，其他的一切好说。

看到赵安不说话，安红內心的焦虑一闪而过，她其实还打算谈谈老板口风的，但是看样子是没有戏了。

“老板在这里住的还习惯吗？”

“习惯，非常好，有时间我还会回来住的。”

赵安点了点头，对这里没有什么不满的。

水灵灵的年轻嫩模玩的多了，偶尔玩玩这些皮糙肉厚，庞大腰圆，阴道紧窄的农妇没什么不好的。

况且她们还有一个特点，那就是干净。

下面的逼没有几个人进去过，只有丈夫玩弄过。

这样的良家有经验又干净，玩起来绝对是一流的超级爽。

安红根本不知道这里发生的事情，要是知道赵安把跟她年纪一样大的女人都给搞大肚子了，她估计会吓的直接跑掉吧。

这也太吓人了。

而且这种事情太淫荡了。

老妇陪少男，怎么看都觉得有些奇怪。

而且还是有钱的少男玩没钱的熟妇，她反正是有点接受不过来。


──────────────────────────────────────────────────
第1303章：设计女人（03）
────────────────────────────────────────

虽然不聊其他的事情，但是赵安可以聊其他的事情，天南地北的，聊今下旅游，聊一下房地産开发，聊一下其他的事情等等，都是可以聊的。

赵安的房地产都是自己开发自己住的，根本就不卖出去，跟其他行业没有竞争。

很少人会像他一样，手底下有施工队，就是自己造房子自己玩。

即使是送给自己的女人，那也是生活作风问题。

他又没有结婚，根本就不在乎这些事情。

有钱的钻石王老五，没有人会介意的。

大部分的女人巴不得巴结他，要是万一真的很幸运，变成了正牌夫人呢？

虽然几率渺茫到几乎可以忽略不计。

可是架不住这种事情真的会发生！

赵安不是不知道那些女人的想法。

只是对这种事情嗤之以鼻。

那些给他生了女儿的女人，他都没有娶回家，凭什么会去娶其他的女人呢？

简直就是开玩笑。

而且上了年纪的熟妇，四十岁以上的。

玩玩还行……

赵安还真没有跟她们结婚的想法。

可以生孩子，可以同居，可以送车送房。

给生活费包养起来都行，但是结婚，那肯定没指望。

就算赵安答应，他母亲也不会答应的。

母亲都是捨不得儿子结婚，那样意味着有另一个女人来分享自己儿子的爱情。

杨幂不会同意的，她跟儿子有过亲密的接触，有过肉欲摩擦，还给儿子生过女儿，她怎么可能答应呢。

随着玩过的女人越来越多，小萝莉、女学生、都市女郎、轻熟女、熟女、熟妇、甚至连老女人他都玩过。

这里面最让赵安兴奋的还是熟妇。

尤其是生育过的熟妇……

在面对自己这个年纪的男人时，她们会显得特別羞涩。

有些难以为情……

而当真的肏开的时候，反而又不会那么的无趣，会自然的用丰富的性经验伺候自己，別提有多爽了！

赵安没有刻意的去劝酒，安红的酒量还不错，尽管喝了不少，却依然保持着理智。

通过心灵感应……

赵安知道安红其实提防着自己。

这样的女人有家庭有事业，家里也不缺什么。

而且对于性欲也没有太大的需求，所以想要弄到手并不容易。

赵安并不着急，他看上的猎物不会跑的掉的。

酒过三巡……

赵安就起身送客了，让安红暂时回去宿舍。

等到安红走后……

赵安反手把门关上，嘿嘿的走向在客厅看电视的庞大嫂，将庞大嫂抱到了自己房间去。

很快房间里就响起了庞大嫂的娇喘声，“啊……轻点……老公……小心我们的……孩子……嗯哼……老公……啊……”

看着娇羞的孕妇……

赵安的心情亢奋不已，好好的一个农家妇女被自己调教的那么淫荡，真是爽死了。

过了几天……

赵安时不时的去上课，偶尔在村子里看看。

没有继续的狩猎。

因为这里的女人有些太普通了，入不了他的法眼。

他是一个有追求的男人，一旦看中了就要收为禁脔，不是什么货色都会收。

这几天赵安时不时的跟安红聊天，一起吃个饭，聊一下工作的事情。

明天是安红回去公司的返程日，这里的工作已经准备的差不多了，剩下的交给专业人士去做就好了。

晚上……

赵安正喝着小酒，庞大嫂在旁边伺候着。

眼角含春，尽管还是在前三个月……

赵安还是有时间就折腾她。

精液改造过庞大嫂的子宫，怎么操都不会让婴儿受伤。

而庞大嫂没什么主见，听赵安是医生，医生说能操，那就是能操，所以尽管是一个孕妇了，还是要给赵安品尝一样孕妇的滋味。

不多时，敲门声响起，庞大嫂过去开门，“咦，安小姐？”

“庞大嫂你好，亲吻董事长在吗？”

安红笑了笑，眉宇间有着一股难掩的焦急。

“让她进来吧。”

赵安说了一声，继续吃着花生米喝着小酒，这日子过得是有滋有味的。

“董事长！”

安红笑吟吟的走过来，今天穿着休闲装，下半身是紧身的七分裤，将大腿紧绷出菱角线性，看起来很诱人。

“坐吧，吃饭了吗？一起吃吧。”

赵安一眼就看穿了对方的想法，不过没有着急……

而是转移话题。

庞大嫂很乖巧的拿过一双碗筷过来，她已经在不知不觉当中把赵安当成了自己的男人，女人在家里就要听男人的话。

安红没有说正事……

而是说着今天遇到的趣事。

她知道不能那么着急。

即使是求人也要给对方一个好印象再说。


──────────────────────────────────────────────────
第1304章：设计女人（04）
────────────────────────────────────────

“好了，阿姨，有什么事就说吧。

嫂子，你到房间里去一下，我跟这位阿姨说一下话。”

赵安笑眯眯的说道，笑容温和。

如果不是认识的人绝对不会知道这是一个禽兽放肆的笑容。

庞大嫂点了点头，没有说什么吗，她已经知道了……

赵安过一段时间就要离开，到时候也会带她走。

她已经被搞大肚子了，只能跟着赵安，肚子里的孩子需要一个父亲，哪怕是私生子都好，她需要给孩子足够的安慰和成长空间。

安红咬了咬嘴唇，表情有些悲伤，“老板，我想借钱。”

“哦，你可以跟公司的财务申请，不是什么大事，要是贷款买房之类的，都是可以的。”

赵安并没有多想，他要表现的足够温和。

安红摇了摇头，咬着嘴唇，神情变得有些悲伤。

“我丈夫最近和朋友合资做运输生意，没想到发生了车祸，货物全没了，我丈夫那朋友倦款跑了，现在到客户上门来要赔偿，但我俩没那么多钱”

赵安的表情也是变了变，“你爱人没事吧？”

“他，呜呜，他当场死亡了。”

安红说到这里的时候，忍不住哭泣了起来，她能有什么办法。

好端端得意一个家，忽然就变成这个样子了，她能怎么办。

儿子要读大学了，这个时候发生了这样的事情，以后还怎么读书了！

如果不读书，怎么出人头地？

赵安靠过去搂着安红的肩膀，递过去一张纸巾，“好了，不要哭哭，节哀顺变。

阿姨，你们欠別人多少钱。

后续打点关系也要钱的吧，是不是金额太大了。

你跟我说说，我能帮的话，尽量帮。”

安红还没有什么心思。

只是不断的抽泣着，她找过亲戚借钱。

可是亲戚都不借钱。

主要是因为金额太大了，谁要是听说欠债两千万，都会被吓晕过去。

这普通人累死累活的也就是几十万上百万，这一下子出了两千万，那是猴年马月都换不清的。

所以没有人敢借钱，这不就是开玩笑吗！

就算是借钱，也只是借那么一点，没有人会真的去拿自己的血汗钱打水漂。

都欠了两千万了，怎么可能还的起呢？

再说了，既然对方都换不起，那么为什么还要借钱呢。

还不如一开始就断绝了这个念想，省的以后难做人。

赵安打量着这个同学的母亲，他对熟女可是非常的有性趣。

成熟的女人，开放的肉体，妩媚的风情。

还有年纪差带来的刺激，都是让人兴奋不已的存在。

“好了，別哭了，多少钱，说出来听听吧，我能帮的，肯定会帮你的。”

赵安说着的时候，大手已经开始放在安红的屁股上了。

成熟的女人就是不一样，屁股都是那么大的。

生育孩子之后，骨架会变大一些，所以也就显得大屁股了。

安红的娇躯有些紧绷，有些诧异的看了一眼赵安，“老板，我，我要借两千万！”

她不是小女孩，是一个孩子的母亲了，孩子都跟赵安那么大了……

赵安的手掌在做什么，她很清楚。

一时间有些羞怒，也有着一丝的期待和欣喜。

无他，只是因为到了她这个年纪，还能吸引到像赵安这样的男孩子注意，这本身就是一种让她觉得很自豪骄傲的事情。

“两千万啊，公司的现金并不多，都在用来投资了。

阿姨，你打算以后慢慢偿还吗？”

赵安继续进一步的搂着安红，“其实也不是不可以，不过我有些事情不明白，想要阿姨教教我，不知道阿姨能不能教教我呢？”

“老，老板，你咬我教你什么？”

安红不是小女孩，又是做销售的，她很懂得赵安的心思，估计就是想要肏她了！

她只是不明白赵安为什么会对她这个年纪的女人有想法。

要知道公司里有很多的美女，那些女主播什么的，都是很漂亮的女人。

药草也是去肏她们那些年轻的小姑娘，怎么可能药草她这个老女人呢？

安红不明白赵安的心思，他这样的男人有些恋母情结，很喜欢年纪大的女人。

玩起来才过瘾，要玩就是玩长辈。

要是她知道赵安连自己的亲妈都不放过，把自己的亲外婆给草怀孕了，舅妈、姑姑、阿姨等等都是被弄上床肆意奸淫。

恐怕安红也不会那么吃惊了，这哪里是男人了，分明就是一头禽兽！

连亲妈都不放过！

“没什么。只是一些生理知识而已。

阿姨，我很想要你教教我。

不是一次……而是很久很久。

放心吧，不会有其他人知道的。”

赵安开始毛手毛脚了，在刺激安红的性欲。


──────────────────────────────────────────────────
第1305章：同学美母
────────────────────────────────────────

这哪里是教什么生理知识，这分明就是想要肏她！

安红当然知道是怎么一回事了，她不敢动，也不敢拒绝。

因为她真的是走投无路了。

这年头大家都非常现实，亲戚之间也是又感情的，不是没有感情。

但是有感情也要讲理智的，就像癌症一样，明明知道是癌症了。

肯定是不会借钱去治病的，根本没有的医治，借钱了也是打水漂，所以不会接。

这不是什么感情不感情的问题……

而是理智不理智的问题。

所以当安红去借钱的时候没有一个亲戚借给她，就是因为她们家换不起。

安红一个月的工资不过是几千块钱，还是不稳定的那种。

还有一个儿子要上大学，正在备考高考，这时候哪里来的钱，根本就没有钱，借钱过去就是打水漂，连一个浪花都不会有的，所以没有人借钱给他。

“老……老板，你可以借钱给我吗？”

安红颤抖着身体，尽管她是跑销售的员工，性格外向，科也不是那种滥交的女人，也不会利用身体去谋取福利，是一个标准的良家。

赵安淫笑着搂住了安红开始亲吻她的脖子，“当然了，两千万而已。

在你还清之前，你随叫随到，销售的工作不要做了，我会暗中一个月一万算给你，直到你还清了金钱位置。”

“啊！老板，我，我儿子还要上大学，需要学费的。”

安红有些不好意思的低着头，她只能说明自己的难处。

而且也是点醒一下对方，自己的儿子可是他的同学呢，不要太过分了。

哪里想得到赵安反而变得更加兴奋起来。

要知道他要玩的就是同学母亲，就是要玩这种贤慧的良家，不然就没有意思了。

“我会给你五千块钱一个生活费，你每个月还五千就好。

对了，阿姨，你结扎了吗？还是上了节育环？”

安红摇了摇头，咬着嘴唇，似乎想到了什么，表情有些哀求，“没有，老板，你想？”

赵安淫笑着点了点头，“没错，我要让你给我生孩子！

生一个孩子，我给你两百万，期间的费用我全部包。

钱进不是要上大学吗，我还会给你零花钱，你可以去供他上大学。

阿姨，只要你能把我伺候的舒舒服服，钱不是问题。”

安红有些傻眼了，没想到她都一把年纪了……

赵安居然还要提出那么过分的要求，“老板，我都一把年纪了。”

华还没有说完就被打断了，“一把年纪又怎么样，我说可以就可以。

现在给你选择的机会，要么答应我，要么你现在离开。”

看着赵安霸道的淫笑，安红真的是一点辩解都没有，对方的意图很明显了，不仅要让自己成为情妇，还要给他生儿育女。

“老板，你不怕孩子生下来麻烦吗？”

赵安淫笑着把安红抱了起来，“这一切我都会处理好，没有关系的，你尽管生下来就行！”

都到这个程度了，安红还有什么办法。

她只能是眼睛一闭，认命了。

赵安的价格让她无法拒绝，她为了儿子，只能是付出自己的肉体。

为了家庭，即使是高龄产妇很危阴，她也没有一点办法可以拒绝。

被丟到了炕上的安红还没有来得及反应，身体的衣服就被撕碎了，紧接着一个强壮的男人压在了她的身上。

低下身子，吻住了安红的嘴唇，上面在接吻。

这种接吻让龟头的敏感度都上升了一个层次。

腰间开始用力，带动着肉棒的下沉，坚硬如铁的龟头挤开了暗红色的大阴唇，证明没有被使用多少次。

赵安淫笑着继续抽送起来，一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包里住，好像肉套子一环环的包里住，遗不停的蠕动，又湿又熟的把鸡巴一寸一寸的往里面吸。

两条纤细的美腿夹住了赵安的腰间，整个人绷紧。

阴道开始有节奏的在蠕动收缩。

本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。

阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让赵安直接喷射出来。

这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。

“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”

安红喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！

平坦的小腹也开始慢慢的隆起。

每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！


──────────────────────────────────────────────────
第1306章：同学美母（一）
────────────────────────────────────────

“骚阿姨，你的骚屄还真紧，哈哈！”

赵安淫笑之后继续用力，低头看着自己的肉棒消失在了茂密的黑色森林里。

“啊！”安红叫了一声就咬着牙齿，阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒夹得死死，但是并没有任何的作用，除了会让赵安更爽以外，任何的作用都没有。

看到安红皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样……

赵安的心神就是一阵激荡。

心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的老骚穴里！

龟头顶住最深处，一阵的研磨，双手死死的卡住圆滚的腰肢不让对方挣脱。

肉棒持续传来强烈的快感……

赵安实在无法想像这个年纪的女人，居然可以有如此紧窄又弯曲的阴道。

里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过的时候，都会産生无法言语的酥麻快感，紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，熟妇的阴道就是敏感又特别的舒服！

“啊！轻点……赵安……太大了……让我缓缓……”

安红感觉对方的肉棒在自己的体內还在膨胀。

这种不可思议的事情居然发生了，下体的撑满让她感到无比的充实，这才是女人的滋味吧！

“哈哈，让我爽了再说！”

赵安可没有客气，他知道熟妇的忍耐力是很强的，所以开始大刀阔斧的干了起来。

安红闷哼了一声，搂住压在自己身上的赵安，两条腿老练的抬起，迎合着男人的冲击。

敏感的身子一点力气都没有，此刻只能无助的承受这一波比一波强烈的冲击。

更要命的是，身子居然还产生了一种跟丈夫行房都没有的快乐感觉，这让自己很不安但是又很享受，双腿不自觉的开始夹紧。

开始大刀阔斧的大力冲刺，感觉到阴道越来越紧，就知道身下的熟妇要高潮了。

对待这些熟妇就要大刀阔斧的狠狠草干，把她们肏爽了，自然就容易征服了，这个年纪的女人对肉欲的追求特別的敏感！

“啊……”

果然，安红都开始停止了哭泣，两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧赵安的腰间，阴道越来越热而且还夹的特別紧。

终于在赵安抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，安红整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上……

那种被水流冲刷的快感让赵安爽的差点飞天了！

赵安轻拍了安红的大屁股两下，然后整个人压到肥熟的跟床垫一样的丰腴肉体上，大鸡巴开始加速草干。

铁棍一样的硬度跟二十多釐米的长度，让赵安即使在这种体位姿势下，也可以轻松的把肉棒插到骚媚老穴的深处。

“老骚货，把大腿抬起来，夹住本少爷的虎腰！

我们一起动起来，你的骚屄真是太舒服了，水多还这么紧！

简直就是名器啊，浪费了这么多年真是可惜了！

操死你！肏哭你！老骚货！叫你存心勾引我！”

安红动情的抬起粗长的双腿，用力夹住赵安的腰间，两只脚掌相互勾搭在一起，足尖因为兴奋高高翘起。

虽然內心是拒绝的，但是身体却诚实的迎合着，泛着赘肉的小腹被干的掀起一阵肉浪，鼻翼喘着粗气，这美妙的肏屄感觉实在的太舒服了。

之前几十年都没有试过这种感觉，爽的连骨头都可以感受到，高潮之后的余韵快感让人沉醉，就连贞洁的熟妇都忍不住动情回应！

换成其他男人绝对满足不了这种爆发出压抑十多年性欲的四十多岁熟妇，但是赵安常年健身。

而且鸡巴又大又粗还特別的硬，年轻气盛血气方刚，硬生生的顶了下来。

两个人，一个少年一个久旷熟妇，干柴烈火。

啪啪啪！

房间里的肉体撞击声络绎不绝，十八岁的少年压在了肥熟的熟妇身上驰骋着。

每次冲击都会让熟妇发出舒服的闷哼。

每次冲击都会掀起一股肉浪。

草干了二十多分钟，安红已经被干到了三次高潮，整个人软绵绵的没有一点的力气，双腿无力的外翻，再也没有力气夹住赵安的腰间了。

“啊……太爽了……要……被操死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第1307章：同学美母（二）
────────────────────────────────────────

赵安喘着粗气，显然也差不多了，“老骚货，我的鸡巴大不大！”

“嗯……大……很大……”

安红痛苦的眯上眼睛，从开始到现在已经快半个多小时了，心里暗暗咂舌小主人的体力这么这么充沛，比起丈夫的几分钟简直就是完爆啊！

“嘶……爽……那、我的鸡巴跟你丈夫的比起来，谁的大！

快说，不然继续草你！”

赵安淫贱的问着！

安红迟疑了一下，尽管不想承认，但事实就是事实“啊……赵安的大！”

“我的什么大！

快说！说清楚点！

我的什么比谁大！”

赵安发狠的狂草这个熟妇，结实丰满的肉体撞起来满满的全是肉感，舒服的不行，卵蛋打在大肥臀上，小腹撞击着小腹。

“啊……你的……赵安的鸡巴比我家那口子的大！

呜呜……你满意了吧……呜呜……不要……太快了……啊……我不成了！”

安红身体再次抽搐，显然极度的羞愤下身体又再次高潮了！

赵安加速抽插了几下，龟头再次顶住成熟分开的子宫口，精液再次喷射而出，灌进这个性感的熟妇体內，精液一波接着一波，浓稠又富有生命力！

“射了！老骚货，接着吧，以后就用你的骚穴给我发泄欲火吧！

用你的老骚穴装着我的精液吧！”

“呜呜！不要……別射进去……啊……好烫……又射进来了……好多……別射了……呜呜……啊、我也不成了……要死了……”

安红本来就在高潮中被精液一烫，子宫一热，又在高潮中再次绝顶！

房间里络绎不绝的肉体碰撞声总算是停歇了下来……

赵安压在了安红这么肥熟的老骚货身上喘息着。

久旷的蜜穴果然很紧窄。

而且水很多，干起来非常的顺滑，蜜穴仿佛会自己夹吸一般，要不是他可以控制，恐怕没几分钟就会在这个內媚的熟妇体內缴械！

赵安感受着自己的肉棒依然被妇人夹吸着，这是自己同学的母亲，是可以远观而不可褻玩的，现在成了自己的猎物。

现在被自己享受了。

践踏他人的尊严。

这种感觉还真是美妙到无法说话。

“爽吗？老阿姨。”

安红醉红着双颊，点点头，“爽，你把我肏的太爽了。”

说完还用力收紧，用阴道夹了夹赵安。

“哈哈，很好。那就继续吧，你可真骚！”

赵安知道这个农妇已经被自己干舒服了，惧怕自己的背景，也满足被自己干到高潮的感觉，一个五十四岁的熟妇就这么被自己干到了屈服！

安红哼了一下鼻音，实在是没有力气动弹了，只感觉到屁股一热，一根火热的肉棒再次把紧凑的肉穴撑开。

粗大的棒身把骚穴撑的满满的，隐隐的有种撕裂的感觉，尽力的分开大腿，才能容纳粗大的肉棒。

‘啊！’插入的瞬间，两人都发出了满足的叹息。

安红感觉到那种快感又再次传来，舒服的都要忍不住哼出声来了！

赵安低头可以清楚的看见自己的大鸡巴在大肥臀里进进出出。

这种视觉冲击让他头皮一阵发麻。

房间里，一个健壮的少年耸动着一根与年纪成反比的粗大鸡巴，在丰腴熟妇的身后奋力冲刺。

或许是恼怒熟妇一直只是闷哼，肉棒每次都是插入一点，连续抽插了八九下，最后一下狠狠的插进熟妇的蜜穴深处，把里面湿热的淫液都挤出了阴道。

黏滑的淫液被肉棒来回摩擦成了白沫，堆积在大阴唇上，越积越多最后顺着大腿流到了床单上。

啵！拔出肉棒，肏的好好的……

赵安忽然坏笑了一下，把鸡巴放在了安红面前。

已经是熟妇的安红迷迷糊糊的张开小嘴含住了赵安的鸡巴，含住自己儿子同学鸡巴。

如果不是意乱情迷当中，被肏的很舒服，她绝对不会那么做的，至少也要抗拒一下，不然就表现的跟妓女差不多了。

看着迷人的红唇包里着自己的鸡巴，把上面的淫液都舔舐干净……

赵安看的就无比亢奋。

拍了拍安红的肥臀，这个同学母亲就会意的躺下。

主动的张开大腿，两手抓住了自己的小腿掰开，把自己湿润的私密处毫无保留的展现在男人的眼前。

“老公……来草我吧……”

面对如此淫骚的女人……

赵安有点把持不住了，女人骚起来果然是致命的！

没有多余的话……

赵安直接把衣服脱了，随后压了上去。

腰间微微一沉，噗嗤！

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包里着，阴道嫩肉从四方八面包围过来。

这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

肉棒穿过了湿润的肉穴，挤开层层叠叠的阴道肉壁，就着淫液的润滑，一干到底，抵到了安红的阴道深处，顶住了子宫口！

“哦！好棒……老公……的大鸡巴插进来……好舒服……好快乐……哦……”

安红的秀眉微皱，小嘴微张，显露着女人被奸淫时特有的表情。

骚浪的熟妇根本让人无法把持，这简直就是太爽了，爽到爆炸！

赵安没有回头，抓住了安红的两条丝袜大腿，就开始一下一下的干起来。

没有过多的语言，只有实打实的肉体碰撞。

从后面看，只能看到一个男人肚硕的屁股，前一后的压砸着—个圆润的屁股。女人两条纤细的小腿从男人肩膀上探出来，两只白嫩的脚掌无助的在空中，随着撞击而摆动摇曳着。


──────────────────────────────────────────────────
第1308章：同学美母（三）
────────────────────────────────────────

房间里再次响起动人的肉体碰撞声，这一幕幕的场景，加上女人娇媚婉转的呻吟声，组成了一副淫糜的划面。

只见一个十六岁的少年，压在了一个比他妈年纪还大的女人身上。

女人保养的还不错，充满肉感的肚腩在男子的撞击下，不断的泛起一阵又一阵的肉浪，看的赵安呼吸都变得急促起来。

熟妇的性感就在于她们的肉感，骚媚起来的刺激是年轻的女人无法比擬的。

而年轻的女人更多的还是肤白貌美，小穴紧窄，各有各的好处。

“哦……啊……草死我了……啊……好深……哦……老公……啊……草我……唔……啊……好大力……哦……要被你操死了……啊……老公……哦……啊……我爱你……老公……”

安红被干的死去活来，她已经彻底的爱上这种感觉了。

欲仙欲死的滋味才是女人应该享受的，自己以前都没有享受过这样的滋味，现在就应该好好享受，绽放自己的第二春。

赵安很满意女人的变化，就是需要女人依赖他，臣服于他……

当一个标准的性奴，“阿姨……老骚货……我要射里面了……结扎了吗……”

“没有呢……啊……射吧……今天是安全期……啊……没事的……射进来吧……”

作为一个熟妇，安红很清楚安全期是什么时候。

被內射了也无所谓，安全期还是很安全的。

可是她不知道赵安的精液变态之处，要是被內射了。

即使是安全期也会变成危阴期。

因为精液会被吸收，刺激卵泡成熟派出。

即便不是排卵期也会排卵的！

尽管知道今天是安全期，被內射也不会有什么问题。

可是安红依然感到异常的紧张和兴奋。

一想到自己给儿子的同学生育孩子，她就觉得自己很不要脸。

这种事情实在是太羞耻了，有点难以启齿。

可是不知道为何，她的內心居然还有一丝丝的兴奋，一丝丝的期待。

只要有了孩子，她跟赵安之间的联系会更加的亲密，会更加的有保障。

看着身下娇羞的熟妇……

赵安的笑容越发的狰狞起来……

在他的认知里，上辈子同学聚会都只是炫富而已。

工资高的嘲笑工资低的，真正聚会去聊天的能有几个？

一个都没有，既然如此，何必何必对他们客气呢！

本来还想要把全班的女生都肏一遍，但是想了想还是不要委屈自己了。

毕竟里面有些长得丑的确实是不尽人意，自己就是硬的起来也不想操！

熟妇火热的蜜穴在给予赵安持续不断的性交快感。

尤其是想到了正在乘骑自己的这个熟妇是別人的老婆。

这还是一个刚死了丈夫的寡妇，未亡人的味道就是鲜美！

“骚货，摇快一点……真爽……年纪大的就是不一样……够骚……够劲……真败火……”

赵安喘息着，大手抓住对方的大奶子，乳白的嫩肉从指间溢出，乳头都因为性兴奋而变硬。

安红听到之后，肥臀摇晃的更加动快，她明白自己现在已经没有回头路了，只能更加卖力的伺候男人。

啪啪啪！

粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感。

每次抽插，美熟妇的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道，形成强烈的烈性春药！

让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

“老公……啊……草我……老公……好舒服……啊……老公……顶的太深了……唔……啊……比那个死鬼强好多……好舒服和……老公……我……爱你……啊……骚货……啊……老骚货……要天天给你草”

安红无意识的呻吟着，她知道怎么样刺激男人的性欲，只要让赵安高兴，她就能得到贷款。

即使是付出灵魂和尊严也再说不惜，一切都是为了准备上大学的儿子！

安红从女上位被压制下来，被赵安压在了身下。

她能感觉男人在她体內的肉棒开始变大了，这是膨胀变大，准备射精的前奏了。

一想到要让男人灌精下种，安红的內心就狠狠的颤抖着，要再次当妈妈了吗？

赵安拍了拍安红的屁股，熟女就是熟女，很会意的转过身，黑丝美腿压在床垫上，以狗爬的后入姿势让男人插入。

整个过程因为赵安的肉棒足够的长，所以根本就没有拔出来。

这个过程的摩擦让安红的灵魂都在颤抖，跟大鸡巴的男人做爱感觉就是不一样。

“这肉棒好长好长呀！

好粗好粗呀！好硬好硬呀！”

酥麻的快感中带着一丝胀痛感越来越明显了！

安红却还是不自觉的把自己的美臀高高的翘起来，承受着赵安的猛烈撞击……

赵安的双手将安红的双手向后握住，仿佛骑士一样，安红就变了一匹马，她的手臂就是韁绳……

赵安拉着韁绳尽情骑着这匹马儿狂奔，如草原骑士在马上驰骋……

赵安以一秒两下的频率抽插着小穴，安红丰满白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃，形成一波接一波的肉浪。


──────────────────────────────────────────────────
第1309章：同学美母（四）
────────────────────────────────────────

如泣如诉的娇媚呻吟让赵安再也忍不住了……

看着面前熟妇特有的肏干妩媚面容，腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包里的肉棒在包夹中颤抖了几下……

一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！

“啊！……射了……好多……哦……啊……被撑满了！”

安红的丰腴腰肢用力的往上顶。

两人的耻骨互相摩擦。

赵安喘着粗气，面对一个骚浪的熟妇，干起来的感觉就是不一样。

尽管下面没有处女那么紧凑。

可是也比一般的女人要紧窄很多。

“是不是经常有锻炼？”

安红有气无力的点了点头，力气都在高潮中被抽走了，太爽了，她从来没有这么爽过。

“嗯，经常有跑步和练习瑜伽。”

她并没有跟客户上床的习惯。

只是练习瑜伽可以让她保持好身材，也能保持活力。

毕竟没有哪个女人是不爱美的。

只是休息了片刻……

赵安再次的压上了安红丰满的娇躯，“还早得很呢，后天再回去。

处理完了那边的事情再回来，不用着急，今晚让我操个痛快！”

“哦……啊……好……嗯……怎么样……还那么硬……啊……”

安红根本无法拒绝，她又不是小姑娘，没什么好害羞的。

而且还有一点，她刚才被肏的很舒服。

只有经历过男人，才会知道高潮是什么滋味。

跟前夫对比一下，那简直就是牙籤撩水缸，一点感觉都没有。

要是安红的前夫知道安红这么拿自己跟赵安比较，不知道会不会气得从停尸房里跳起来呢？

“我要操你了！”

赵安低吼了一声，龟头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，跟着，龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。

腰向前一挺，龟头和大半个阴茎就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，一阵销魂的快感立即涌遍全身。

“啊！”赵安和安红同时发出了一声满足的呻吟。

两人很有默契。

赵安停留了一下，肉棒还在跳动着，等到安红适应了之后，缓缓的抽出了一些，就着淫液再度的送进去。

等到插进去了一些，又向后缓缓退出，然后再次用力将阴茎全部插了进去。

“嗯！”

安红发出了一阵慵懒的鼻息声，一双玉臂搂着赵安的脖子，把男人拉下来压在了她身上，主动的献上红唇热吻。

安红白皙的身体随着赵安的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。

坚挺光滑的乳房剧烈的顛簸着。

赵安迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体。

看着身下的美熟妇再次娇喘起来……

赵安征服的欲望越来越强烈。

熟妇就是好，很懂事，也不会寻死腻活的，干起来也非常痛快配合。

赵安有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让安红在他的攻击下彻底崩溃。

赵安抱着安红的香肩，阴茎更加勐烈的深入她的身体。

两人小腹撞击发出的声音盖住了女人的呻吟和男人的喘息。

安红的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让赵安的抽插更加方便。

每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中……

而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给赵安更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

安红的呻吟声缠绵悱惻，刺激着赵安的神经……

赵安喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈……

而安红身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着赵安的撞击如同正在受刑一般。

但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。

过了很久，也许只是几分钟。

安红突然抱紧赵安的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着赵安的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。

呻吟声也大了起来，紧接着……

一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。

她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。

“舒服了吗？”

赵安抚摸着身下女人依然光滑的肌肤，还没有品尝女人的美脚呢，他还没有玩够呢。


──────────────────────────────────────────────────
第1310章：同学美母（五）
────────────────────────────────────────

赵安拔出了肉棒，安红被肏的很舒服，忽然拔出来导致阴道很空虚瘙痒。

抬头看着赵安的坏笑，她有点不好意思了，“老公，怎么了？”

声音有点颤抖。

毕竟是喊老公，自己才刚死了丈夫，现在又那么快转投其他男人的怀抱，很像是一个不要脸的女人才会做得出来的行为。

“去吧吊带丝袜穿上，我要好好的肏你！”

赵安淫笑道。

“讨厌！”

安红给赵安拋了一个媚眼，她知道男人都喜欢看女人穿丝袜。

虽然不知道为什么，这不妨碍她讨好赵安。

反正肏都操过了，还有什么不好意思的呢。

男人开心，女人才会有钱！

赵安不会使用避孕套，面对一个成熟的女人，还有什么比看着自己浓浓的精液从对方最神秘的地方溢出来要刺激呢！

这可是內射呢！

没有感情的內射，就算是嫖妓也不可能不戴套，那样根本就没有一点意思。

众所周知的，避孕套会减低快感，影响做爱的体验。

严格来说也是延长了射精的时间，带着避孕套都会两分钟射出来，要么是男人阳痿早泄，要么就是女人的骚穴太舒服！

“呵呵，我可不是快男，今天我要干你，把你感到下不了床！”

赵安一边说，一边抬起安红涂抹着鲜红指甲油的玉趾抗在肩膀上，转头含住被吊带黑丝包里的白嫩玉趾啃咬，下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。

一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中，女人自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！

“哦……轻点……脚……脏呢……啊……呜呜……”

安红忽然又痉挛起来，她有些感动。

因为一个男人喜欢一个女人才会含住她的脚，能得到一个男人的喜欢，她还有什么不满意的呢？

一想到这里，她就高潮了。

而且来的更加的强烈！

一边耸动腰间，一边含住白嫩的玉趾，把左脚玷污后……

赵安又转向右脚。

这种白嫩又保养得当的玉趾，是最好看的！

作为一个足控，赵安很喜欢在操女人的时候，含住对方的脚趾，一边含一边肏，別提有多爽了！

正草的起劲，忽然肉棒传来一阵极致的吮吸力度，身下的安红忽然娇喘了一声，整个人都绷直了，精致的玉趾在赵安嘴里勾出弯月的造型。

不断的蠕动的阴道给予赵安强烈的快感，熟妇的娇媚风情让赵安都快把持不住了，于是开始更快速的撞击起来。

安红没有像妓女一样浪叫……

而是低声的闷哼着，玉手抓着床单，默默的承受着赵安的猛烈冲击，要不是她的身体好，足够的多肉丰腴，指不定会被干翻！

赵安的速度越来越快了，几乎没有听到停顿的声音，大力的抽送把安红撞的花枝乱颤，连胸前的两只大白奶子都在剧烈的前后摇晃着。

急促的呼吸表明了他已经有点欲欲跃射了，把一个曾经成熟稳重的商业女强人熟女压在身下。

而且从身份来说，还是自己的岳母。

这种禁忌般的快感导致了快感凝聚的急速攀升。

安红的呼吸也是无比急促，从赵安身上体验到了什么叫做女人的快乐，原来作为一个女人是可以这么的愉悦。

作为过来人的经验，一下子就看出了赵安想要做什么，于是推搡着赵安的胸膛哀求道，“……赵安……不要……别射里面……射……外面吧……呜呜……不要射襄面……”

赵安顿时淫笑道，“叫老公！”

说完还啪的一声扇在了安红的大奶子上，留下一道红色的手掌印。

这种称呼对于一些女人来说可能无所谓，就算是去嫖娼，妓女也会老公老公的乱叫让嫖客快点射精。

而对于安红来说，老公这两个字是代表着身份，代表着一份责任，不可能那么简单说得出口！

看到安红沉默了……

赵安淫笑道，“不叫老公我就射里面咯！”

安红听了一惊，咬咬牙喊道，“老公……好老公……別射里面好吗……求求你了……”

她没有结扎，结扎对身体不好，很多女人都不会结扎。

结扎的女人老的快，所以有钱人都不会结扎。

因为有钱可以保养，所以更不会结扎。

听到一个成熟稳重的熟女喊自己老公。

这种成就感就很爽，征服一个女人的滋味是无法用言语来表达的。

试想一下一个跟自己不熟的熟女。

本来应该是一个好妻子，一个孩子的好母亲，现在却在自己的胯下娇喘声音，还叫自己老公。

这种成就感是嫖娼所不具备的。

赵安越想越带劲，快感以及积蓄到了顶峰，腰间的酥麻越来越强烈，呼吸变得无比急促。

看到这里安红挣扎了起来，她这次是真的，用力推搡着赵安的胸膛，哭喊道，“不要……不要射……里面……会怀孕的……呜呜……不可以……啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第1311章：同学美母（六）
────────────────────────────────────────

“射死你这个老淫妇……骚货……啊……接受我的精液吧！”

赵安怒吼着加速了几下，感觉安红的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎。

刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了安红的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到安红的阴道中。

无数的精子争先恐后的涌进子宫和输卵管里，寻找新鲜的卵子进行受精！

安红被滚烫的精液直接烫到了高潮……

在心神激荡之下居然爽到了晕了过去。

在晕过去之前，脑海里只有一个屈辱的念头，“我被一个少年给內射了，会怀孕的！”

即使是晕过去了，安红的小穴依然紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器，还在一松一紧的咬住赵安的大鸡巴。

每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

很快安红又醒了。

因为赵安没有停歇还在继续奸淫着她。

持续的快感加上高潮的余韵，让安红根本就说不出话，眼神迷离，小嘴微张，撇过脑袋，不想看赵安得意的嘴脸。

纤细的腰肢微微扭动，迎合着男人的冲击。

刚才的高潮让久旷的美熟妇，有点被打开了情欲，绝对不会因为一次高潮就满足了。

久旷的美熟妇需要更多的耕耘，把她们一次性干的服服帖帖，爽到连一根脚趾头都不想动，全身的力气被抽空。

那个时候才会被男人产生迷恋，才会有一种臣服的心态，下次想要做爱的时候，第一个想到的就是征服她们的男人！

“呜呜、啊……都说了……不要射进来了……你怎么……可以……射进来、啊……会……会怀孕的……”

安红有些无助的哭泣着，她确实担心怀孕。

之前没想起来，现在被內射了又有点觉得对不起丈夫。

“射都射了，没事的，有孩子了就生下来，你都是我的女人了，有什么好害羞的，我包养你！”

赵安亲吻着安红的嘴唇，用力的耸动着，感受同学母亲湿热的夹吸，太棒了！

“来跟我亲个嘴，骚货，嘶……舒服吧……爽不爽……啊哈哈……”

安红无奈的转过头，主动的跟赵安亲嘴……

当嘴唇相接触的时候。

小香舌主动伸过去，跟男人的大舌头缠绕在一起，追逐打闹，贪婪的吮吸着男人的口水，既然都这样了，还不如破罐子破摔，先好好享受再说。

当赵安提到张涛的时候，安红的阴道就会收缩一分，显然被儿子的同学奸淫。

这种事情让她觉得很羞耻，背德的快感在不断的蔓延。

赵安既是她儿子的同学，又是她女儿的丈夫，也是她的女婿，现在还在她身上驰骋着，冲刺着，享受着丈夫才能享受的待遇，行使着丈夫的权利！

此刻在学校里复习准备考大学的钱峰，根本就想不到自己那个漂亮端庄的母亲被日了，被他曾经的仇人给日了！

而且还没有戴套，还射了一炮在里面，根本就不会顾忌会不会把他母亲搞怀孕！

啪啪啪！

啪啪啪！

修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。

身下美妇羞红的脸颊让赵安的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出，自己的鸡巴插到了美妇的哪个位置……

看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包里住，

咬着被黑丝包里的美脚，舔舐着一个熟妇保养的极好的美脚，圆嘟嘟的粉嫩脚趾。只有渲种被丝袜包里有晶莹玉透的美脚才是最好看的，用来足交也是一种一流的享受。

安红已经没有力气了，被干了三个小时，中间上个厕所也是被赵安抱着，像小孩子撒尿一样，让安红有点羞涩。

撒完尿，喝过水，补充了水分能量。

除了上厕所，吃东西的时候赵安都是把鸡巴插在安红的体內，就没有停下来过，仿佛是一头不知道疲倦，只知道发情交配的种猪！

“老公……人家不行了……啊……下次……嗯……明天……哦……再给你……好吧……好累……唔……啊……老公……你快射吧……呜呜……骚阿姨不行了……”

安红的表情愉悦中带着一丝的痛楚，爽到了极致，真的连脚趾头都没有力气动一下了。

安红很满足了，也没有恨赵安，反而有点迷恋这种欲仙欲死的快感。

赵安双手抓着安红的奶子，看着安红痛苦的脸部。

安红也感觉到赵安在看她了，睁开了眼睛，红着脸不敢看着赵安，咬着牙安红忍了一会，又呻吟了起来。

赵安吻着安红的嘴，顿时两条舌头连在了一起。

安红的阴道夹得赵安好舒服……

赵安加快了动作，知道快要射了，用手抓着安红的头，看着安红。

安红不好意思地闭上了眼睛。

赵安非常用力地干了几下，“要射了……射哪里？”


──────────────────────────────────────────────────
第1312章：同学美母（七）
────────────────────────────────────────

安红叹息了一声，两条丝袜美腿圈住了男人的虎腰往自己的怀里拉，“射里面吧！”

刚说完就感觉到了小腹一阵阵的热浪袭来，精液的数量如此的多，连子宫都装不下来……

在不断的扩张，把精液容纳进去。

啵！赵安拔出了肉棒，两瓣被干的红肿的大阴唇被干的完全外翻，整条裂缝变成了一道大峡谷。

阴道都还在微微的抽搐，形成一个鸡蛋般太小的洞口，无法合拢，蠕动的肉芽还把残留在阴道里的精液，通过蠕动排出体外，顺着屁眼滴落到枕头上！’

两条大腿撑在桌面上形成一个M字型，典型的事后无比舒服的表情，配合上两腿间还在溢出的精液瀑布，简直就是一个放荡淫贱的骚货女人模样！

赵安也是微微喘息……

看着被自己干到失神的美熟妇，內心无比的得意。

拿过香烟点着，搂着已经沉睡下去的安红，窗外的夜空有着一丝的泛白，看起来似乎快天亮了。

不知不觉，自己居然把安红给肏了一晚上！

安红是真的被肏到晕过去了，她一个久旷的熟妇都顶不住赵安的炮火，可想而知赵安现在的体力有多变态了。

而且精液活力十足，几乎是百分百的活力精子，一旦射到女人的骚屄里，很难不怀孕，就算是不会怀孕的，也会被强制受孕。

房间里烟雾迷眼……

赵安的面容隐藏在了烟雾后面，嘴角勾着一丝的笑容。

他这次来村子里的干的女人不多，都是熟妇，只有一个还算年轻的少妇轻熟女。

想了想一个花甲年纪的老奶奶因为被自己奸污而导致受孕。

这种事情想想就兴奋。

老女人他很少玩，偶尔玩玩还行。

算算时间，家里的女人差不多快生了，自己也应该回去了。

毕竟年轻的嫩模玩起来肯定比农妇要爽，来这里不仅是改善口味，也是看着一个家族的分崩离析。

大家族很难传承上百年，不是每一个继承人都非常优秀的。

即使是优秀的继承人，也难免会遇到各种对手。

毕竟有钱人总是很花心，会弄出很多的后代。

这些后代等到老人一死，很多都会为了自己的财产争的你死我活，这不是不顾家族……

而是自己的生活都没法保障了，谁还会去考虑什么家族呢。

毕竟人都是自私的，想要活下去，那就要有钱，至于家族，没有人了，还叫家族吗？

黄家的老爷子暴毙了，留下的黄家肯定会陷入动盪当中。

况且遗嘱里可是写明了，将遗产都留给大孙子黄宇的。

二代的子弟里，黄宇的叔叔和姑姑们都是没有一点股份，只有留下一些资金过日子。

黄老爷子想的很明白，所有的资源都要击中在优秀的继承人手里。

尤其是现在风雨飘摇的时候。

如果再把财产分散，那就是让黄家陷入万劫不复的境地里了。

按照他的想法是没有错的，一个拳头打得开，免得百拳来。

只是这份遗嘱让人心寒，让人感到了寒心不已，这就是大家族！

“安少，嘿嘿，他们斗起来了。”

黄猛的尖细声音在电话里响起，太监的声音就是这样，很尖锐，让人感到有些不舒服。

好像阴冷无比。

这种阴冷让人感到不寒而慄，从声音开始就觉得对方恶心。

安红的嘴唇嘟囔了一下，侧过身搂住赵安，她太困了。

即使是女人躺在床上挨草，那也是很累的。

赵安抚摸着这个同学美母的香肩，似乎想到了什么好玩的事情，嘴角勾起了一丝的淫荡笑意，看来自己回去之后有乐子了！

“你那边怎么样？”

“托安少的福，我这边都是自己创业的，跟黄家没有半点关系。”

黄猛的声音有着一丝的庆倖，谁能想到老爷子如此疯狂呢。

“过一段时间我会回去，对了，你爸的股份呢？”

赵安忽然想到了什么，难道儿子都不给，全部给孙子了？

“都给黄宇了，其他人没有一点。

我爸是一个废物，守成有余，进取不足。

如果不是那些人看在老头子的面子上，早就开始算计他了。”

黄猛对于自己的父亲没有一点好感，要怪就怪他太偏心了。

他会证明给所有人看。

即使是太监，也可以做出一番事业来的！

“哦，那就让他们争吧。”

赵安点着了香烟，狠狠的吮吸了一口，眼神有些飘忽。

他不担心自己有什么问题，他的保命符很多。

而且只要不插足其他的生意，没有人敢动他。


──────────────────────────────────────────────────
第1313章：再见亲妈
────────────────────────────────────────

飞机落地，踏入机场后……

赵安深呼吸了一口气，转头看着几个面带桃花的空姐，微微点头后就离开了。

飞机上很无聊的，所以找个女人打炮很正常。

而空姐确实是眼高于顶的职业，很多都是喜欢兼职的。

如果有条件，确实可以把她们操一顿。

没有多想……

赵安坐上了专车返回家里。

虽然每天都有跟母亲她们视频，但是离开那么久，也是有些想念了。

回到社区里，挺着大肚子的女职员在散步，看到赵安后有些惊喜的打着招呼，老公！

赵安对着她们点点头，过去搂住两个女职员亲了亲嘴，“辛苦了，好好休息，过两天我去看看你们。”

“嗯，老公慢走。”

秀丽的人妻职员咬着嘴唇点了点头，她们都是已婚的女职员。

上次赵安因为任务在办公楼里直接开了无遮大会，将她们都爆草了一顿，每一个都高潮了，也都被內射了。

现在也怀孕了，无奈之下只能被赵安收养起来。

要么离婚，要么过着分居的生活。

赵安有洁癖，不喜欢公车，也不喜欢自己用过的女人在给別人用。

她们是不是处女不重要，重要的是以后只能是自己的专属肉便器。

他的金钱很多，养起来也没有什么问题。

每个月会给一笔生活费，足够她们生活了，孩子可以由学校读书，有房子给她们住，这就足够了。

情妇不就是为了这些吗？

一开始要死要活的，慢慢也就习惯了。

尤其是这些已婚的女人，出来工作过的，都只是现实是怎么样的，根本不会大吵大闹。

拿到好处就乖乖的当一只金丝雀……

在男人需要的时候张开大腿就好了。

况且还有江疏影她们的洗脑，作为一个律师，她可是专门负责跟赵安的肉便器情妇签订保密协议的。

遵守协议就能当情妇，有车有房有钱，要是撕毁协议，就要赔偿。

没有女人会那么傻。

如果有的话，基本上都被沉到海里去了，找都找不到了。

回到家里，一阵香风扑过来……

赵安一看居然是平时最稳重的母亲杨幂！

“妈！”

“儿子！”

杨幂的美眸含着泪水……

看着眼前的儿子，玉手抚摸着儿子的脸颊，“你瘦了，晒黑了！

是不是很累？”

赵安紧紧的搂住母亲丰腴的腰肢，摇了摇头，“没有，那边生活很不错。

弄了一点小生意，以后我们坐着收钱就行。

妈，你最近还好吗？”

“看不到你，不是很好呢！”

杨幂也会撒娇了，还是面对着儿子撒娇。

美眸似乎都浮起了一丝的雾气，“你小姨她们都很想你呢！

她们在坐月子，你等会去看看她们！”

“嗯，妈，我要先喂饱你！”

赵安将母亲抱起来走向房间，对着客厅里的表姐妹们点了点头。

有点迫不及待的将母亲放到床上亲吻起来，他有点等不及了……

看着成熟娇媚的母亲，白嫩的酮体，总是让他生气禁忌般的触感，母子交媾，天伦之乐啊！

“嗯……儿子！”

杨幂其实已经很湿润了……

在跟儿子拥抱的一瞬间，她就已经湿润了。

身体动情了做出了被肏的准备，小穴湿润的跟涓涓细流一般。

作为一个成熟的女人她要是不想这些事情是不可能的。

尤其是被儿子开发了肉体后，欲望已经无法掩饰了。

腰间一沉……

赵安陡然倒吸了一口冷气，母亲也是尖叫了一声。

两人的脸色都是无比的满足。

赵安倒吸一口凉气，下面那软肉包里的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！

他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包里着……

同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。

强烈的刺激让赵安额头青筋爆出来……

一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

“唔！”

母亲皱了皱眉头，美眸紧闭，两条美腿条件反射的夹紧了赵安的腰间，微微的刺痛让她睁开了眼睛，玉手抚摸着赵安的脸颊，轻声的呼喊道，“儿子……老公！”

赵安不时的咬紧牙关，母亲的骚穴实在是太舒服了，阴道的构造仿佛专门为了榨精而生，骚穴很会榨精，非常的舒服，包里起来的感觉非常的强烈。

到片刻，母亲全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧的身体，张大了口，发出高昂的尖叫声，“啊……要飞了……儿子……快……肏·妈妈……嗯……啊……肏……妈妈……妈妈……要来了……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第1314章：再见亲妈（一）
────────────────────────────────────────

“啊……我也爱你……骚老婆！”

赵安全身的力量都集中在肉棒上神经变得极其敏感，龟头的快意轰然爆发。

龟头死死的顶住被打开的子宫口……

在子宫的紧窄包里下爆发出一股股的炽热精液！

咕叽！咕叽！

精液拍击子宫的声音如此的美妙，母亲也是高潮到脱力，软软的倒在了赵安的怀里，跟男人拥吻着。

赵安没有说话……

而是搂着母亲亲吻着。

每次在亲妈身上耸动，他的快感都会被无限的放大……

在其他女人身上可以坚持一两个小时……

在亲妈身上连十分钟都坚持不下来。

这不是生理出问题了……

而是心理上带来的感官太刺激了，导致鸡巴变得特別敏感，或许这就是母子乱伦的天伦之乐吧。

脑袋现在还是一片空白，射的太多了，射到整个人都有点发麻了。

而且母亲的小穴还在持续的蠕动，肉壁褶皱在肉棒上蠕动。

尤其是龟头的那部分，最敏感的地方被一直摩擦着，导致射精就没有停止过。

两分钟后，母亲的骚穴不再蠕动，肚子微微隆起，这是子宫盛不下那么多精液之后才停止蠕动。

寻常人被这种骚穴吮吸着，恐怕会直接射到脱阳而死吧！

然而赵安可不是普通人，微微的喘息了片刻，休息了两分钟，空空如也的精囊再次的鼓胀起来，卵蛋无时无刻都在生产着精液。

把母亲翻过身压在了身下，亲吻着她的小嘴，下体继续的耸动起来。

两条美腿弯曲抬起，白嫩的美脚随着男人的抽送而前后摇摆着，搭配若有若无的低沉呻吟、加上男人压在熟女身上耸动爆草的划面，太淫荡了。

谁看到都会想要爆射，水蜜桃的形状，丰腴的腰肢，屁股已经生育过而显得宽大厚实，跟磨盘大小，太有既视感了！

赵安盯着反射的镜子，看到—根粗长的大肉棒，正在母亲湿润光滑无毛的嫩屄里进进出出，母亲稍微抬起头就可以看到两人的交合处，随着大肉棒的进出带出来的淫水，已经淋湿了一大片床单。

浓白的粘液白浆正在堆积着根部，肉棒搅拌美穴发出噗嗤噗嗤的淫荡声音！

赵安听到母亲的呻吟平躺过来，腰臀用力，配合着母亲越来越凶猛的动作，开始向上挺动。

两人动作的加剧，交合处扑哧扑哧的声音越加响亮起来。

“嗯哼……儿子……啊……嗯……我爱你……妈妈……爱你……”

母亲变得很骚气，似乎几个月不见，她对儿子是越来越依赖了，已经到了一种无法割捨的地步。

十月怀胎生下来的孩子，现在又重新回到自己的体內，这可是自己身上掉下来的一块肉啊！

儿子、亲情、爱情、感情、是自己的儿子、又是自己的丈夫、也是女儿的父亲！

随着赵安的配合没几下，母亲便大叫一声，整个儿软倒在赵安怀里，娇躯间歇性的抽搐，双手死死的抓住赵安的胳膊，臀部用力的顶住男人的下身，不让他动作。

大肉棒在温热的小穴里被大股火热阴精浇灌……

赵安差点没有把持住射出来！

跟母亲做爱打炮实在是太刺激了，自己的母亲啊，血浓于水的母亲啊。

不仅是身份，母亲的容颜也是角色。

这样的女人放在城市里就是熟透的美人。

从前世母亲有那么多追求者就可以看得出来，母亲绝对是一个性感美人，不然可不会有人追求这个年纪的女人。

母亲很骚浪的伸出粉红的小香舌舔舐着自己的嘴唇，这个动作搭配熟媚的风情，让人无法抗拒！

听着这样的话，还没射精的赵安把母亲转过身，从正面躺着变成了狗交后入式。

从母亲小穴里抽出大肉棒，再狠狠地插入母亲的嫩穴。

早就淫水泛滥的阴道，大肉棒很容易就插到最深处。

母亲很骚浪的伸出粉红的小香舌舔舐着自己的嘴唇，这个动作搭配熟媚的风情，让人无法抗拒！

听着这样的话，还没射精的赵安把母亲转过身，从正面躺着变成了狗交后入式。

从母亲小穴里抽出大肉棒，再狠狠地插入母亲的嫩穴。

早就淫水泛滥的阴道，大肉棒很容易就插到最深处。

“啊……大鸡巴……啊……操得我好……舒服……啊……插得……好深……用力……啊……大鸡巴好……棒……嗯！”

母亲放声的呻吟着，整个臥室都回荡着她的叫床声。

还不时的转过头，使用高难度的动作跟赵安接吻亲嘴，一边操逼一边亲嘴。

两个大奶子不时的被抓住揉捏，不时的又被拍打着屁股，把翘臀留下几个红色的手掌印。


──────────────────────────────────────────────────
第1315章：再见亲妈（二）
────────────────────────────────────────

都是老夫老妻了，杨幂并不在意儿子在自己体內射精。

看着自己生下来的小宝贝灵动的双眼，她也相信了儿子说的话，近亲结婚已经不再担心孩子有缺陷了。

所以刚才赵安射在她的身体里，她连反对都没有反对。

尽管不是排卵期，依然是会有怀孕的风阴。

况且作为亲妈，杨幂很清楚自己的儿子是什么德性，就是一个好色的禽兽。

连亲妈都肏了，还搞大了那么多女人的肚子，肯定是每次都內射了！

想到子宫被热流冲击的感觉，杨幂的阴道就跟着一阵的蠕动，快感也开始加剧。

美眸泛起了一丝的雾气，她又要高潮了……

在近亲交媾的背德中再次高潮！

一口气干了二十分钟……

赵安再次怒吼了一声，把母亲刚刚平复下去的肚子又射的隆起。

一波接一波的新鲜精液，让她的子宫没有时间停止，没有时间去休息。

被迫的营业，接纳更多的精液，会不会怀孕完全不在考虑范围內。

赵安都是怎么爽怎么来，不论女人愿不愿意被內射，就算是不情愿，被中出的反抗只会让他更加兴奋，射的更多，没有別的作用！

母亲换上了薄薄的黑丝，油光华亮，轻薄的黑丝把白皙的美腿包里的紧紧的。

白里透红的肌肤将黑丝撑满到了几乎破裂的程度，看起来充满了一种丰腴肥美的既视感。

看到白嫩的玉足在黑丝的丝袜里，白嫩的肌肤被丝袜紧紧的包里着，丰腴的肉体有点绷不住，仿佛要从丝袜里溢出一样，充满了震撼的视觉冲击。

手臂一抬直接将女人的美脚抬到面前，一口含住精致的玉足，大嘴含住粉嘟嘟的珍珠玉趾，太舌头贪婪的吮吸，想要将五根美味的娇嫩吞进肚子里。’

被赵安含着玉足，母亲的美眸充满了柔情。

脚趾是多脏的地方，居然会亲吻还含着自己的脚趾吮吸！

这不是爱情是什么？

“嗯……好骚的美脚……妈妈……以后我要天天操你……真爽……哈哈……死在女人肚皮上是不存在的……我就要草……狠狠的肏你……”

赵安咬这右脚吐出，又转头咬着另一只美脚，晶莹剔透的美脚，被改造的非常性感，又白又亮……

看着被口水打湿之后，玉趾在黑丝里呼之欲出的模样，这幅划面让他越发的狂野起来。

就连龟头都感觉被一阵的紧箍包夹。

每次插入都要挤开一层层的褶皱，才能抵达花径的深处，炽热的温度仿佛要把大鸡巴都燃烧起来。

偏偏淫液又带来了一丝丝的清理舒爽，被火热的嫩肉和冰凉的淫液一冷一热的刺激，好像体验到了传说中的冰火两重天一样！

“要来了……射里面咯！”

“讨厌……想射就射把……妈……不怪你……嗯……好儿子……好老公……”

杨幂眯着眼睛，享受着男人的火热深入。

在这种极度的亢奋之下，腰间的麻意越来越强。

每次赵安都会选择內射，要么射体內，要么射嘴里，被嫩肉紧紧包里着肉棒，然后再猛力喷射的回馈，才是最棒的！

“全部射给你！骚货！”

赵安发出了一声怒吼，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫……

在强烈的小嘴吮吸下，精关打开……

在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出……

一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上。

三个小时后……

赵安气喘吁吁的躺在母亲身边，搂着亲妈的娇躯。

伸出舌头一点一点的舔舐着母亲的玉肌，将细密的汗液舔干净，含住布满咬痕的乳房再次吮吸起来。

“嗯哼……不行了……小安……你想要的话……就去找你……小姨她们吧……妈好困……”

杨幂太困了，她虽然最近也有健身。

可是依然不是赵安的对手，自己的儿子什么水准，她太清楚了，要是真的跟儿子继续下去，她恐怕真的会被活活操死，太猛了！

“嗯，妈，好好休息。

我去看看外婆和小姨她们！”

赵安的色心又开始起来了，想要温婉端庄的外婆，一头银丝，面容和蔼，退休教师的知性，书香气息。

而在自己胯下就变得淫荡骚媚，透露着老女人特有的一种骚气，看到就硬的不行。

出了房间……

赵安来到了大厅，只有外婆在看电视。

赵安走过去搂着外婆的腰肢，反正外婆都给自己生过孩子了，没什么不好意思的，“外婆，最近身体好吗？”

“很好呢，乖孙。”

外婆的眼角带着一丝笑意，她的欲望真的不是很高，没有那么大的需求。

能看到赵安已经很开心了，不会吃醋也不会主动索求。


──────────────────────────────────────────────────
第1316章：端庄外婆
────────────────────────────────────────

外婆穿着淡黄色的连衣裙，白皙的皮肤还残留着淡淡的皱纹。

毕竟已经不再年轻了。

比起之前要好很多，生育后的肚子显得肉呼呼的，上面布满了妊娠纹。

因为给外孙生育背德的后代，现在又多了不少。

赵安兴奋的舔舐着外婆的肚皮，“外婆，你真是迷人。”

“哦，乖孙……不要……去找你……大姨……她们吧……嗯哼……不要……”

外婆还是很端庄的，鼻樑上架着精致的老花眼镜，肉呼呼的娇躯不时的颤抖着。

隐藏的欲望逐渐被挖掘出来，內心也开始渴望。

注意力再就从电视上转移了，说是不要。

可是大腿已经分开。

“外婆！”

赵安一把抱住了外婆，将外婆抱到了房间去。

脚跟踢了一下，嘭，房间门被关上了！

外婆没有老女人的缺点，皮肤依然保持的很好，眼角的鱼尾纹象征着成熟妇人的韵味。

身材保养的也不错。

而且因为长期当教师的缘故，皮肤还很白皙，能生养出三个极品女儿的外婆本身基因就非常的优秀。

“乖孙，好好躺着，外婆来伺候你！”

外婆反客为主的将赵安压在身下，没有把眼睛摘下来，反而是戴着眼睛……

在赵安的注视下，一点一点的张开小嘴把肉棒含在嘴里。

直接把龟头含住，小香舌灵活的在龟头上打转，时不时的挤开尿道口搔刮，偶尔又用力的吮吸着。

“嘶……好爽！”

赵安的呼吸顿时变得急促起来。

欲望又开始翻滚起来了。

看着端庄的外婆做着这么淫荡的事情，他的內心燃起了一股狂暴，他要好好的给淫荡的外婆一个教训！

外婆卖力的吮吸着，小嘴不断的把赵安粗长的肉棒吞进嘴里。

龟头都从嘴巴遛进了喉咙里，还在不断的深入。

外婆的喉咙都浮起了一根粗长的肉棒形状，喉咙挤压着肉棒，无时无刻的不是传来极致的酥麻。

深喉不是一般女人可以做到的，但是能做得到，肯定不是一般女人！

没想到端庄的外婆居然可以做出这么色情的动作，这让赵安有些意想不到。

不需要询问，只需要看着外婆……

赵安知道了外婆是怎么学会的了。

居然是看着小电影，拿出香蕉练习！

想到外婆居然为了自己这么练习……

赵安的心都有点软了。

外婆是担心自己年老色衰，比不上女儿们，至少她还能用嘴巴来取悦赵安。

不至于被拋弃，她只是从男人的角度出发，从来没有想过自己外婆的身份会给赵安怎么样的冲击。

其实这真的不需要担心……

赵安现在喜欢的是女人的身份。

对于容颜和身材真的没有多挑剔，想想一个熟妇是同学的母亲，是好朋友的母亲，是自己的亲人。

这些长辈是高高在上的，是道德不允许的。

现在可以被自己压在身下肆意的玩弄，这才是真的刺激。

所以外婆根本不需要担心会被拋弃，她只是关心则乱而已。

把外婆推倒在大床上……

赵安连她的高跟鞋都没有脱下来，绑带缠绕着脚脖，搭配上黑丝的丝袜，高跟丝袜这种组合谁受得了！

大手抚摸着修长的美腿。

这种圆润光滑让赵安的呼吸都变得急促起来，“你真是性感，我要肏你！”

“外婆老咯，哪里性感了！”

外婆的嘴上是那么说，心里却很开心，至少自己的外孙还知道哄她。

赵安用力的耸动腰间，直接对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶。

龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头。

鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉、一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴。

强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！

“啊！”两人同时发出了满足的呻吟声，语气是那么的满足。

鸡巴被紧紧的夹住，肉穴也被塞满，如此美妙又恰到好处。

“外婆，你下面还是那么紧呢！”

赵安绝对不是在骗人，外婆的骚穴真的很舒服，明明都已经生过五个孩子了，加上年纪大了，又前不久生了孩子，阴道怎么会恢复的那么快呢？

外婆的端庄俏脸开始浮现红晕，鼻翼逐渐的加重呼吸，表情显得有些淫荡。

“嗯……外婆……有。用……缩阴球……锻炼……嗯……你……的……阿姨们……也有在用……啊……效果……真的……那么好……哦……乖孙……啊……轻点……外婆……年纪大了……啊……轻点……”


──────────────────────────────────────────────────
第1317章：端庄外婆（一）
────────────────────────────────────────

反复将肉棒猛烈地抽插在外婆并当斯的肉穴里面，刮擦着她那迷人的嫩肉，抽动着她的阴道，感受着肉穴里面的紧实与温暖。

那娇嫩的阴道壁好似芊芊小手一样的包里着赵安的肉棒，吮吸着赵安的龟头，让赵安舒服的无法自拔！

原本还算温柔的做爱，随着快感的不断提升，已经开始变味了，外婆也发现了男人的抽动速度是越来越快。

只见此时赵安兴奋的抽动着下体，狞笑的观赏蓍外婆并当斯那娇媚的表情，尽情的蹂着她那两只丝滑的嫩足，将手指浸入她的脚趾缝里，双手攥住她的脚趾，好像骑着—部哈雷摩托一样，大开大合的猛肏着她的嫩屄！

柔软的大床剧烈的晃动着，肉与肉的啪啪声淫靡的回荡着……

赵安感觉自己完全可以驾驭这个美丽的女人……

赵安不会在那么快射精了，他要慢慢享受这个女人的肉体，然后再痛痛快快的射在她的阴道里。

“嗯……啊……轻点……哦……好舒服……乖孙……啊……轻点……太深了……哦……又……操到……子宫了……坏东西……啊……小坏点……要操死……外婆了……讨厌……啊……”

外婆皱着眉头，宽厚的温情脉脉的承受着外孙的撞击，哪怕是这种交媾是背德的，是让人所不耻的，她依然是很从容的面对，只要自己的男人高兴就好。

“嘶……外婆……你的小穴……太舒服了……啊……我要好好的开发……外婆……有没有觉得……被我干过之后……年轻了……好多……嘶……好爽……又在吸我的鸡巴了！”

赵安淫笑着继续抽动起来，鸡巴被紧紧包里的感觉就是舒服。

而且龟头面被嫩肉摩擦吮吸之后……

那种快感几乎是要压制不住。

外婆的小穴确实非常舒服，柔软还很有夹吸力，摩擦的鸡巴非常的舒服，很快就会让人喷射。

面对眼前內媚的女人……

赵安的內心无比火热，他想要的就是征服。

此时的赵安有点停不下来了……

一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的老二，外婆杨当时彻底高潮了，湿润的蜜壶。

此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的肉茎，彻彻底底的榨干。

“噢！

呼呼！”

外婆长长的呼了一口气，极致的高潮让她感觉以前都是白活了，这么快乐，这么舒服，以前的算什么？

赵安这时候低下头，把外婆的美脚放下，紧紧的搂住对方，开始亲嘴。

大舌头伸过去，被外婆用力的吮吸着。

高潮后的女人会显得更加骚媚，只要让她们舒服了，她们就会百依百顺。

“我要射里面！”

外婆整齐的银丝变得散乱，潮红的脸颊透露着老年人的妩媚，“嗯……射吧……全部射进来……亲爱的……你好棒……我好喜欢跟你做爱……啊……射进来吧……把你的精液射进我的小穴里！”

大手摩擦着丰腴充满肉感的丝袜大腿，龟头挤开紧凑的阴道嫩肉，将淫液撞的四处飞溅，带着强劲的力度直直的撞击到阴道深处！

抽出时还拉出一大片的温热淫液，弄的白皙的大腿根部全是高处摩擦撞击产生的腥臊白沫！

只留下龟头在阴道里，强烈的抽动让外婆开始翻白眼了，高潮之后还没有停歇，又准备来高潮了。

一边伸手大力揉搓着让他迷恋不已的丰硕乳球，一边用胳膊稳固住女人的臀股，畅快驰骋着，仔细感受肉棒传来的阵阵快感。

蜜穴內娇嫩的皱褶肉芽，就像一个个小小的吸盘一样，在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着。

饱满紧窒的肉唇在他猛烈的活塞运动下渐渐敞开了。

两人相互摩擦的倒三角区毛发上，沾满了交合撞击中带出的淫液，左一撮右一撮乱糟糟的。

看着外婆白嫩的脚趾被黑丝包里着，鲜红的美甲跟宝石一样点缀在上面，异常诱人，就像是一件艺术品！

两只涂抹着鲜红指甲油的嫩足，被包里在了油亮的肉色丝袜里，看的赵安有些食指大动。

张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着外婆并当斯的玉趾，用力的舔弄着。

整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。

同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。

外婆眯着眼睛，她能感觉到赵安的动作，但是却无法做出回应。

快感把身体的力气掏空，动一下都会酥麻无比，她现在很快乐，很享受。


──────────────────────────────────────────────────
第1318章：温柔表妹
────────────────────────────────────────

我要来了……要射了……全部射给你！

小骚货……渴望我的精液吗……我要把你草怀孕……啊……让你给我生孩子！”

赵安还在怒吼着，速度越来也快，几乎到达了一秒五下的程度，差点没有把身下的外婆给掀飞了出去。

“嗯……射吧……乖孙……”

久旷的娇躯被赵安极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶。

这冲击令她几乎感到窒息，只能空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒，每一下都重重地刮擦外婆并当斯敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处，赵安在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气，将精液喷射出来，全数注进了外婆并当斯的阴道深处。

肉棒死死的顶住子宫，子宫口卡着肉棒的沟冠处，浓郁新鲜而又富有活力的精液喷涌而出，直接灌满了外婆的子宫，去寻找新鲜的卵子进行结合。

外婆瞪大了眼睛，她能感觉到滚烫的精液已经进入了自己的小腹里，精液一波接一波，似乎永远没有尽头。

大量的精液跟海水一样，野蛮的占据了外婆的子宫，强劲的喷射力度把精液射到了子宫壁上。

每一次子宫壁的触动，都会让外婆发出如梦似幻的呻吟声。

这种感觉实在是太棒了！

子宫被迫扩张。

因为子宫口被堵住了，顺着子宫口进来的精液，把外婆的子宫给霸占了。

终于迎来了男子的精液，在这里刻上赵安的烙印！

两人都是满足的搂着对方，你儂我儂的，有点像是一对结婚很久的夫妻。

赵安没有继续。

因为外婆真的受不了了，她的年纪大了，并不能像女儿那样无止境的做爱下去。

她这个年纪的女人，不是不需要性爱……

而是需要适当的性爱，这样反而会保养的更好。

“外婆，舒服吗？”

“舒服，很舒服！”

外婆有气无力的点了点头，她的力气都被抽空了。

玉手挥了挥，“去吧，去找你大姨她们吧。

外婆累了，要好好睡一下。”

“嗯，外婆，你好好休息。”

赵安点了点头，低头跟外婆舌吻了一分钟才离开。

拔出肉棒后，外婆的两瓣暗红色的大阴唇还没有闭合，浓郁的精液开始缓缓溢出……

看着外婆的骚穴流出精液瀑布……

赵安的鸡巴又开始硬起来了！

今晚註定是一个不眠之夜，大姨、小姨、舅妈、大表姐、表姐、二姑、三姑、表妹。

一个个的都被赵安摸进房间，挨个逐渐的操起来。

每个人都草了一个小时，把她们喂的饱饱的。

第二天醒来……

赵安觉得鼻子有点痒，睁开眼睛就看到了表妹贾莉正在用头发拨弄着他的鼻子，大手在肥白的翘臀上拍了一下，“小骚货，这么早？”

表妹贾莉嘟着嘴巴，別看她还是那么年轻貌美，眉宇间已经张开了一些，她也是一个孩子的母亲了。

可是她现在才高二呢！

“都太阳晒屁股了呢，哪里早啦！

老公，你还要去上学吗？”

赵安摇了摇头，“学校会去的，但是上课就不上了。

家长会我倒是会去，嘿嘿。”

看着赵安的坏笑，贾莉翻了翻白眼，她知道自己的男人肯定又在想着肏哪个女人了。

“随便你，要不要看看我们的宝宝？”

说完有点羞涩，她居然真的给表哥生了一个孩子。

这有点像是古代里的感觉一样，给表哥生孩子！

想想就觉得好羞涩啊，好色情，有一种乱伦的悸动在里面。

“嗯，先来一炮吧！”

赵安面对这么年轻可口的学生妹少妇是没有抵抗力的，刚好熟妇玩多了，现在来一点嫩模可以改善一下口味。

果然什么都是一样，少吃多滋味，吃多了就没有那么期待了！

贾莉爽的十根肉丝玉趾都用力的绷紧，大脚趾更是勾出了一道弯月……

一股酥麻的触电感在身体里流畅。

在花心的深处，有一股淫液喷涌而出！

“啊！”

赵安趁着这个时候趴在了贾莉的身体上，用力的一送。

“啊……老公……好涨……我感觉……好涨……你的……东西……在里面……啊……这是鸡巴……”

贾莉的俏脸染上了性爱满足的红晕，高潮的极致享受让她陷入了意乱情迷的错觉当中，脑袋都是一片的空白，整个人更八爪鱼一样紧紧的搂抱着赵安。

贾莉惊呼了一声，经验很老道的抬起翘臀，让男人进入的更加顺利，已经配合过无数次了。

感觉到身上男人的亢奋。

不断的耸动抽插，巨大的鸡巴不断的挤开她蜜穴里的嫩肉，又迅速的抽出拉扯肉壁，往复循环之间产生了难以名状的快感浪潮。

“嗯……啊……老公……我好想尿尿……”

贾莉大口大口的喘息着，嫩穴紧紧的包里着粗长的巨根，用力的收紧，湿热又紧窄。

不断收紧的力度甚至让赵安都感觉到难以抽动，夹的龟头有点疼了，太紧了！


──────────────────────────────────────────────────
第1319章：性感表妹
────────────────────────────────────────

表姐丁美凤拿着一杯咖啡走了进来，她知道自己的男人起床了，这时候来一杯咖啡刚好提提神。

反正今天是週末，大家都是休息，母亲和阿姨们已经起床在厨房忙碌了，准备亲自下厨做饭呢。

个个都是脸色红润，眉宇间有着浓浓的春情，光彩照人，一看就知道被滋润到了极致！

刚好进门就看到了自己的表妹被表弟压在了身下。

两人都没有穿衣服。

而且屁股连接着屁股。

青葱白嫩的玉趾微微张开，白嫩的脚底不时的轻点男人臀部，很明显就是在刺激男人用力的草她，真是太淫荡的划面了！

贾莉的阴道內部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。

随着她的一声闷哼，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

“爽了吗？”

赵安也是咬了咬舌头，差点就被这个清纯的尤物给夹出了精液。

大嘴咬住了雪白的香肩，细皮嫩肉的白玉美人总是能激发他的无尽兽欲。

“啊……哦……老公……啊……太猛了……好粗……哦……顶到了……啊……顶到里面了……呜呜……”

被龟头顶住子宫口的感觉，是绝大部分女人都感受不到的快乐……

那种又酸又麻，又空虚又充实的快感让她难以招架，被干了十多下后又准备高潮了！

系统赋予的性爱技巧，已经是在不知不觉当中，融入了赵安的身体里，他甚至只需要一眼就能看穿对方的心思，知道这一具身体的敏感点在哪里。

能让女人欲仙欲死也是一种成就，更是让她们对自己死心塌地的原因。

大棒加甜枣，一向都是让人无法控制臣服的利器。

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当座标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多釐米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。

睾丸拍打清纯贾莉的阴阜发出‘啪啪！

啪啪啪！

啪啪！’的淫糜声音，大手疯狂的揉捏饱满浑圆的大奶子，手指揪住乳头狠狠的掐了一下，大嘴伸过去不时的亲吻脸颊。

带着一丝淫虐的狂暴，肆意的发泄着自己的肉欲，情欲高涨的时候。

不管身下的女人是谁，脑海里的念头只有一个，那就是狠狠的肏，狠狠的干，干到射精为止！

赵安喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽。

每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。

一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。

没有停歇，一边干一边直接扛起丰腴的双腿到肩膀上，一口含住被肉色丝袜包里的肉感足尖，唾液沾湿了丝袜紧贴在玉趾上更显得诱人无比。

大舌头在性感纤细的玉趾上搔刮过，牙齿轻轻的咬着脚裸把晶莹的玉趾，全部含进了嘴巴里，鼻子里遗能呼吸着充满淫脚香水味的空气，刺激的腰部更加狂野的耸动，带动鸡巴不断的在紧窄的蜜穴里进出！

“噢！”

贾莉的小嘴张开，做出了惊讶的表情，內心已经接近崩溃了……

在肉欲的冲击下，很难保持着清醒的思维理智。

“啊……老公……脚很脏的……哦……不要……啊……太爽了……呜呜……会被操死的……老公……你好猛……人家……快被你操死了……哦……又来了……又要高潮了！”

看着身下的贾莉已经开始有点口吐白沫了，被干到已经失神的地步了，要是继续草下去，保不齐会被干死。

因为过度的高潮而导致了虚脱，那可真是会出人命的！

看到这里赵安也不忍耐了，开始加速起来，抬起贾莉·涂抹着粉红指甲油的玉趾抗在肩膀上，转头含住白嫩的玉趾啃咬，下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。

一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中，女人自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！

大手摩擦着丰腴充满肉感的丝袜大腿，龟头挤开紧凑的阴道嫩肉，将淫液撞的四处飞溅，带着强劲的力度直直的撞击到阴道深处！

抽出时还拉出一大片的温热淫液，弄的白皙的大腿根部全是高处摩擦撞击产生的腥臊白沫！

只留下龟头在阴道里，牙齿啃咬玉足的柔软触感使得肉棒重重的跳动了一下。

又是经典的姿势，嘴里的玉趾让肉棒肉环传来的快感更加的强烈。

嘴里的触感会影响到做爱的快感，腰间的酥麻也越来越强，鼓胀的卵袋里积蓄了大量的精液。

高速的新陈代谢加上系统技能让他随时随地的都在充能，把量足质优的精液补满。


──────────────────────────────────────────────────
第1320章：一家人
────────────────────────────────────────

比起常人还要大两倍的卵蛋猛烈的撞击着，把贾莉娇嫩白皙的肥臀撞击的啪啪啪作响，甚至都已经拍的一片通红。

“要来了！骚货！大明星也要给我肏！”

赵安的速度越来越快，眼神也越来越红。

他要让这些所谓的女明星都给他生孩子，搞大她们的肚子。

这就是终极目标，最好是播种全世界。

不管是白人还是黑人，都是他胯下的性奴母狗！

贾莉闷哼了一声，双眼泛白，蜜穴在条件反射之下，用力的收紧。

有些无师自通的迎合男人，抬高着翘臀，仿佛是要让男人的插入更深，方便精液射进去。

用力的一送，耻骨和耻骨的碰撞，襠部顶住了柔软凸起的阴户。

龟头和花心亲吻在一起，极致的快感在龟头上爆发，仿佛核弹爆破一般，酥麻瞬间传遍了全身。

滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下……

一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！

贾莉的翘臀高高抬起，平坦的小腹以肉眼可见的速度隆起，很快就凸起了一个小包……

在肚皮下是扩张的子宫，把赵安射进去的精液都包里在里面。

本来要溢出的精液由于龟头顶住了子宫口，导致了没有后路，所以子宫才会扩张，以便于容纳那么多的精液。

甚至大量的精液都顺着连接子宫的输卵管涌进了卵巢里，准备着找到成熟的卵子进行受精结合！

这次的性交让赵安十分的满意，床垫上的洁白毛巾盛开了一朵鲜红的玫瑰。

一个处女明星被自己玷污破瓜了，还被內射了进去！

大脑还是有点一片空白。

这种爆射的感觉实在是太爽了。

连脚趾头都爽的无法动弹，持续的酥麻从龟头传来。

这就是做爱的爽快，被女人柔软的嫩肉包里的快感，绝对不是自己用手擼出来可以相比的。

赵安没有第一时间拔出来，反而是搂着贾莉休息了五分钟，等到贾莉的子宫口再次闭合，他才把肉棒抽出来。

粉嫩打大阴唇已经变得红肿不堪，原本紧闭的阴道口也露出了大拇指般大小的洞口。

因为长时间的草干而无法闭合，可以看到里面的阴道肉壁，还有一些浓白的精液已经液化了。

大部分的精液被锁在了子宫里，所以留存在阴道里的精液就变得很少。

关于会不会草怀孕的事情赵安根本就不需要担心，量足质优的精液不需要刻意的控制，只需要女人一排卵，都会受孕成功。

这种精液被女人吸收之后，要是吃了避孕药反而会加速受孕的过程。

避孕药的成分只会被精液转化成营养，吸收了精液的女人再吃避孕药就是自己找不痛快。

贾莉的小穴还在无意识的收缩这，尽可能的把精液都吸收到体內，这是身体的自然反应。

在被操到了极致酥麻的时候就会出现这种情况，至于会不会一年生一个，这就要看赵安的心情了，不过以他这样的禽兽来说……看着表妹被自己搞大肚子也不是不行。

“表哥，你射了好多进来呢！”

“嗯，那就在给我生一个唄，表妹，你真好！”

赵安亲着贾莉的脸颊，不断的说着情话，咬着她的耳垂，笑容极其的淫荡。

让一个女高中生给自己生孩子，真是淫荡又刺激。

丁美凤笑吟吟的走过来坐在了床边，将重新热好的咖啡递过去，“老公，今天有没有安排？”

“没有，在家里陪你们，下午去看看其他人，晚上再陪你们。”

赵安起身，靠在床头。

丁美凤拿出了香烟给男人点着，表妹贾莉也是靠在了男人怀里，从赵安嘴里拿过香烟也抽了起来，姿势还挺熟练的。

事后烟对于男人来说很爽，对于女人来说也同样很爽。

赵安并不在乎女人抽烟，抽烟的女人都有一种野性。

这样的女人操起来更加带劲……

在床上也更加的狂野一些。

聊了一会……

赵安起身去浴室里洗澡。

每一次做完爱他都会洗个澡，保持身体的清洁。

剧烈的运动会导致全身出汗，畅快淋漓的射精也是需要一点代价的。

来到楼下，母亲和阿姨们已经做好了丰盛的早餐。

豆浆、油条、面条、馒头、餐包、牛奶，水果沙拉等等，都是赵安很喜欢的。

外婆则是吃着Rita粥，笑吟吟的跟女儿们聊着天，跟赵安有着肉体关系，所以她跟女儿们没有什么隔阂。

大家都是被脱光衣服给赵安操过，没什么不好意思的，这样才是一家人。


──────────────────────────────────────────────────
第1321章：看完赵阿姨
────────────────────────────────────────

食不言寢不语……

赵安飞快的把早餐扫荡后，开始去看自己的女儿们。

一个个的粉雕玉琢。

因为精液滋润的缘故，她们的皮肤特別好，很白皙，白里透红。

而且眼睛很灵动，滴流滴流的转动，看到赵安抱她们还会发出咯咯的笑声。

赵安搂着自己的小姨亲了一口，“难为你们了！”

小姨摇了摇头，鼻樑上架着精致的眼镜，“没事呢，你不要拋弃我们就行。”

她还能怎么办呢，自己很迷恋对方的肉棒，很迷恋跟侄子在一起的感觉。

而且连女儿都被搞怀孕还生了一个女儿，自己都要做外婆了，这辈子是离不开赵安了！

“哈哈，我永远不会拋弃你们的！”

赵安搂着小姨……

看着怀里的女儿，乱伦的结晶啊！

上午赵安都没有出去……

在別墅里陪着亲人们。

这是他的亲人，也是他的情人。

女人一旦生了孩子之后就不会离开了，小孩子需要照顾，需要一个稳定的环境。

而赵安就是可以提供良好环境的人，加上可以姐妹几个一起，又能孝顺母亲，这没什么不好的。

下午的时候就去看望自己的那些同学了……

当然还有他们的母亲！

张昌哼着小曲，最近他的生活很不错。

父亲已经出来了，还开始做一点小生意，他也辞职出来给父亲帮忙。

两父子一起创业，一边兼顾学习。

虽然忙碌，但也很充实。

唯一有点不是很完美的就是父母离婚了，母亲之前生了一个女儿出来。

孩子不用想就知道不是父亲的……

而是自己的同学赵安的！

赵安是自己的好兄弟，也是好朋友。

没想到自己的好兄弟和自己的主持人美母搞到了一起，甚至连野种都出来了！

今天他是来看母亲的，母亲一般住在社区里。

知道自己自己要去看她，她才会在外面的房子招待自己。

即使是房子，那也比自己住的要好得多。

他虽然是赵安的好兄弟，但是金钱上没有特殊的照顾，一切都是要靠自己。

幸好他也赚了不少，足够开始供房了。

实在不行，其实可以去求母亲的，母亲的零花钱很多，支援他一点就足够了。

可是张昌没有这么做，他也是有自尊心的，至少母亲被跟自己同龄的男孩子给干怀孕了，从某种程度来说，这是很丟脸的。

咚咚咚，张昌敲了敲门，没有反应。

明明说好了今天回来的，再次敲了敲门，还是没有反应。

无奈之下，他只能是拿出钥匙打开房门，手里还拿着一个生日蛋糕，今天是他母亲赵丽颖的生日。

张昌一回来把门关上之后发现好像不对，结果抬头看去，就看到了一男一女叠在了沙发上。

两人的生殖器还紧紧的连接在一起，粗大的巨根在不断的上下抽插，两瓣被干的红肿的大阴唇夸张的吞吐着大鸡巴。

他看不到两人的生殖器。

因为他只看到了自己好久没有见到的好朋友肩膀上扛着两条美腿……

而母亲放荡的呻吟声充斥着客厅，一听就知道了，自己的好朋友和自己的母亲在做爱，所以没有给他开门！

有那么瞬间，张昌是非常愤怒的。

可是紧随而至的是一种从脚底板爽到天灵盖的刺激。

那就是听着母亲被其他男人肏干发出的娇喘，让他有点硬了！

古铜色的男人皮肤和白皙的女人肌肤形成了强烈的视觉冲击！

尤其是女人白嫩的玉趾涂抹着鲜红的指甲油，随着大鸡巴的深入，龟头顶在了永宫口时，还用力的紧绷翘起，大腿用力的夹住男人的腰间，那淫糜的姿势和气息，让张昌都瞬间硬了！

只不过他的鸡巴很短很小，完全就是中看不中用！

让张昌有点目呲欲裂的是，那个皮肤白皙有点消瘦的女人似乎是他的母亲！

而那个男人绝对不是他的父亲。

两人这么无耻的在客厅的沙发上操逼！

这难道是母亲的情人奸夫嘛！

一想到作为老师的母亲居然被比自己大不了多少的男人奸淫，张昌顿时绝对一阵的天旋地转！

张昌刚想愤怒的呵斥，就听到了一个熟悉的男人声音淫笑道，“阿姨，你还是那么紧啊！

被我干的舒服吧！

你的骚屄还真紧！

哈哈……嘶啊……好爽……紧的不像话……好爽……我也要射了……”

这不是好朋友赵安的声音，是谁的声音！

赵安的声音，他这辈子都不会忘记！

这个好朋友带给他不菲的兼职收入，也带给了他家庭破碎的悲剧。

可是某一方面，他也需要感激对方，不然自己的父亲是没有那么快被放出来的！


──────────────────────────────────────────────────
第1322章：看望赵阿姨（一）
────────────────────────────────────────

似乎察觉到了什么……

赵安转头对着张昌微微一笑，“老朋友，稍等一下，我快完事了，你在那边等一下。

你知道的，我去支教好久了，嘶，太想你妈了。

不行了……嘶、要射了……张昌……我射在你妈的……逼里……你没意见吧！”

张昌的笑容有些尷尬，他有什么意见呢？

能有什么意见呢？

想着自己的母亲被自己当面中出，他是感觉到又羞愤又是刺激。

忽然他愣住了。

因为他射精了！

听着母亲被肏干的娇喘，还有母亲白嫩的玉足随着男人肏干而晃动的划面，他没有任何的刺激，直接就射精了！

“唔……啊……舒服……啊……拔出来……射外面……嗯……啊……別射里面……今天是危阴期呢……”

赵阿姨的声音如泣如诉，她是故意那么说的，谁让男人出去几个月了才回来。

让她天天晚上都想着他的大鸡巴，明明男人喜欢內射。

而且每次都会內射，还次次都要问自己，她都不想回答了。

赵阿姨闭上眼睛，膝盖微微弯曲，身体向后弓起，形成一个弧形，使得肉棒完全的进入她的体內，很快的就顶到了像壶口一样的东西，那是赵阿姨的子宫。

赵阿姨再一次被粗长的肉棒塞满自己体內，不禁打了个颤抖。

赵安整个人都没闲着，下面的肉棒不停和赵阿姨的阴道交合着，双手用力的在赵阿姨那对F级別豪乳上揉搓着。

时不时还挑逗下赵阿姨那凸起的乳头，嘴里和赵阿姨热烈的舌吻着。

赵阿姨的舌头像只滑溜的蚯蚓，接吻狂热而急促，有些津液顺着嘴巴流到了赵阿姨的美臀上。

“嗯……啊……嗯嗯……”

赵阿姨由于和赵安热吻中，嘴巴只能含糊不清的呻吟着。

肉棒和赵阿姨耻部胯骨处的撞击声音越来越大，频率越来越快。

赵阿姨的阴道紧紧的将赵安的大肉棒牢牢吸住。

每一次亲密而又猛烈的撞击使得赵安更加兴奋。

赵安和赵阿姨像个机器人一样……

在在这个动作维持了快二十分钟后，一种熟悉的感觉再次降临……

赵安看了看赵阿姨的眼神迷离，看来她也快到了……

赵安开始再一次加速度冲刺，被內射很多次赵阿姨知道这是要射精的前兆，心领神会。

赵安开始再一次加速度冲刺，被内射很多次赵阿姨知道这是要射精的前兆，心领神会，嘴里“嗯嗯”呻吟着，配合赵安的速度也加快摆动屁股频率，也说明自己快要到高潮了，很快的赵阿姨身体内快感越发强烈。

娇喘了一声，阴道里不断向外喷射淫水，浇到赵安正飞快的抽插的肉棒上。

淫水洒在滚烫粗长肉棒上，刺激传遍了全身，让赵安也把持不住了，嘴里也“嗯”一声，用尽全身力气猛地往阴道里面一捅。

肉棒轻松穿过层层肉壁顶进了子宫，随后整个腰间开始麻痹起来，龟头一下像火山爆发似的喷洒一大股浓密粘稠的精液，全部灌进赵阿姨的阴道。

赵阿姨此时双手已经反搂着赵安的脖颈，子宫深处感到肉棒传来的强力振动，精液一股又一股射到子宫的动静，让赵阿姨达到性高潮。

赵阿姨整个人贴在赵安的胸前……

赵安则双手抚摸着赵阿姨那对F罩杯的豪乳。

此时赵安们两人的嘴唇已经分离开，不停的喘着气。

两个人陶醉在这精液输送的时刻。

赵阿姨的眼神妩媚，没有理会在门口听了好久春宫戏的儿子，反而是紧紧的搂住赵安的脖子，热情的跟小男人亲吻交换唾液。

“终于捨得回来了？

哼，一回来就强奸人家！讨厌！”

“这不是你的生日吗？

我就准备给你一个惊喜咯！”

赵安咬着赵阿姨的红唇，鸡巴还能感受赵阿姨的熟女阴道摩擦，很舒服，几个月没有囸了，还是那么紧，那么的舒服。

这是自己的第一个女人，夺走自己处男的熟女，也是第一给自己生儿育女的女人，对他的意义非同一般。

“嗯……老公！”

赵阿姨被几句情话就哄的泪眼婆娑，她并不需要什么承诺。

只要男人对她好就行，她的要求并不高，甚至要求特別的低。

“老婆，你这魔鬼的身材和天使的脸蛋。

尤其是你的奶子和我想是个男的都忍不住！”

赵安坏笑着，顺势插在赵阿姨体內肉棒又顶了下。


──────────────────────────────────────────────────
第1323章：看望赵阿姨（二）
────────────────────────────────────────

“嗯哼……要死拉……”

赵阿姨娇哼了一声，修长的眼睫毛扑闪了几下。

玉手紧紧的搂住赵安，“不要拔出来，再等一会。”

赵安坏笑着亲了亲赵阿姨……

看着自己的梦中女神说道，“再等一会就进去子宫了，不怕怀孕吗？”

赵阿姨爱怜的抚摸着赵安的脸颊，“不怕，我都给你生了一个了。

要是又了，我就再给你生一个！”

旁边的张昌听得有些眩晕，这他吗的算什么回事。

自己的母亲已经彻底的沉沦了，变成了自己好兄弟的母狗了。

不然怎么会说出给对方一直生孩子的话呢！

他想要阻止，但是却说不出话。

反正母亲都已经这样子了，跟家里是越来越远了，自己何必操心这样的事情呢！

两人温存了好一会才起来，赵阿姨只是拿过湿巾擦了一下阴道口就把內裤穿上了。

有沙发挡住，也不会担心被儿子看到。

等穿好了衣服她才站起来……

看着唯唯诺诺的儿子，眼里闪过一丝复杂的情绪，“小昌，东西放哪里就好了。”

她并不在意刚才发生的事情，也不是第一次了，儿子听她被肏也不是最后一次，已经习惯了。

赵安在沙发上点了一根烟……

看着赵阿姨起身去忙碌，咧嘴一笑，“张昌，来做吧，喝杯茶。

我们好久没有一起喝茶聊天了，交女朋友了吗？”

张昌不好意思的挠了挠头，“有了，是在酒吧工作的小红。”

那是一个妓女，他偏偏对妓女动心了。

赵安不着痕跡的鄙视了一下，居然找妓女当女朋友，还真是够下贱的。

不过也不好说什么，现在找女朋友太难了。

就算是妓女都很难找到合适的，也不用那么挑剔了，况且妓女未必看得上他们。

“也行，只要两个人互相喜欢，一切都不是问题。

等你结婚了，我送你一个大红包，哈哈。”

“那就多谢了，嘿嘿。

我爸爸最近再跑物流，弄了一个快递的承接点，生意还不错，我也在帮忙。”

张昌拿起茶杯喝了一口，有些叹息。

自己夫妻最终还是离婚了。

即使不离婚，父亲可能也忍受不了妻子出轨还被搞大肚子的事情吧，离开了也好，分开了各自生活。

他作为儿子也不需要被架在中间难做人。

“不错的，慢慢来。

只要服务搞好了，赚点钱过日子还是很简单的。

对了，又准备考大学吗？”

赵安吐着烟圈，他拒绝了很多学校的邀请，很多重点大学都想要邀请他去。

只是赵安不想去，自己的女人要当大学校长了，他肯定要帮帮忙的。

一个学校里出了亿万富翁，那就是非常好的宣传。

况且他也不想走，去其他学校无非就是为了泡妞而已，去玩女人。

赵安并不缺女人，他即使是自己不找，下面的人也会帮他物色。

对于他来说，普通的女人其实已经没有吸引力了。

“额，我听说我们学校的大学下半年就开始了，我们作为本地的学生，很有优势。”

张昌试探的问道，他跟校长白君琳的儿子候凌是好朋友，自然知道这一点。

而且候凌跟他一样，都是绿帽协会的创始人。

母亲都是赵安的情妇，是赵安的母狗，也给赵安生过孩子，可谓是难兄难弟了。

赵安点点头，“没错，我也会在这个大学读书。

对了，最近有没有什么活动？”

张昌可是现在学乖了，都不出去玩了，除了跟妓女女朋友打炮，要么就是跟协会里的人聊一下绿妈，更多时间是帮父亲的站点帮忙。

“没有，不过下星期有学校的家长会。

阿姨会不会出席？”

“家长会？没有，她不会去。”

赵安摇了摇头，母亲并不想出去，母亲的性格很淡然，对这些事情根本不看重。

况且家长会聊的东西又不重要，去不去都无所谓。

一般来说都是大姨或者小姨去，但是不去班主任也不敢说什么，这就是钱财的好处。

赵安摸着下巴，拿出了照片看起来。

上次把安红肏了之后，他又开始对同学的美母感兴趣了。

就算不漂亮，有一个同学母亲的身份，也是很诱人的。

手指在萤幕上滑动……

看着一阵阵的照片，还有附带的资讯说明。

每一个同学的家底都一清二楚，他这是挑选猎物。

张昌做的有点尷尬，好像跟好朋友越来越骚的话题可以聊了。

已经不是一个阶层的人了，没有共同的话题……

而母亲又是一个不想被提起的话题，这么坐着有点尷尬。


──────────────────────────────────────────────────
第1324章：看望赵阿姨（三）
────────────────────────────────────────

很快……

赵安就把目标锁定在了一个女人身上。

一米六五的身高，体态匀称，一点也看不出是四十三岁的人，长相比一般人强一些，脸型是那种轮廓分明的鼓脸，皮肤有点黄。

高鼻樑眼睛不大不小，身材虽然瘦，但一对大乳房坚挺结实，隔着衣服看上去都像要挤出来一样。

一双黄黄的美腿，没穿丝袜，结实又长，让人看到就想有一种上去摸一把的冲动，一双小脚轮廓分明，十个脚趾头像葡萄一样，让人有一种马上想放到嘴里吮吸的感觉。

这个美妇的儿子叫做刘长业，也是他们班上的。

不过跟赵安的关系一般，属于是他跟赵安很熟……

赵安跟他不熟。

只因为赵安很好客大方，对待同学都很慷慨。

一些小事都会让同学去做，带着一种利益交换。

有付出也有索取，并不会养成那种一天不给好处就跟杀父仇人一样的关系。

升米恩，斗米仇。

这种事情赵安还是知道的。

明智的人济人一时，不济人一世。

別人危难时是应当施以援手，但适可而止，切不可让对方产生依赖心理。

做一个烂好人是没有前途的，只有利益交换，你情我愿。

这样的关系才会长久。

赵安敲击着沙发扶手，忽然抬头看着有些不知所措的张昌，“你跟刘长业的关系怎么样？”

张昌思索了一番，似乎想到了班上的某个同学，“一般，还行。

那家伙是一个闷骚货，喜欢听我们讲黄色笑话，有贼心没贼胆的那种。

怎么了，他是不是惹到你了？”

赵安想到了一个好主意，“明天上学，你去买一本人体摄影，里面要有摄影技巧，也要有各种女人的裸体。

就是那种半黄色的摄影书籍，带去学校，然后找个机会给刘长业看。”

“嘿，没问题，我照做就是了。”

张昌可能想到了赵安会去整人，并没有想到后面的事情。

虽然说母亲赵丽颖是赵安的女人。

可是这并不影响他们之间的关系。

“嗯，你先去准备吧。

对了，下午没事的话，约他出来玩玩，把关系搞好。

然后明天把书给他，最好让他在上课的时候看。”

赵安的嘴角勾起了一丝的淫笑，要搞定一个女人，要么从她本身开始，要么就是从她身边的人开始。

刘长业的父亲是海员一年到头都不在家，海员这种职业的工资很高，也有一定的风阴。

对于文凭的要求并不高。

因为常年可能不会回家，所以工资都是一万打底的，就算是实习期也有七八千。

很多人都想要去当海员，但是并不是每个人都可以去的。

低文凭又高收入，那肯定是会有相对应的限制。

张昌得到命令后很快就出门了，跟赵阿姨说了一声就离开了。

跟母亲打过招呼就可以了，剩下的时间就不是他的了，估计是又要混搞瞎搞了吧。

赵阿姨点了点头，对于张昌没有太过热情。

她已经组建了新家庭，是赵安的女人了。

可以对前夫的儿子照顾一下，但是不能太多，要考虑一下自己男人的心情。

而且自己已经生育了一个女儿，这是自己的心肝宝贝，重心自然是放在女儿身上了。

“老公，你又给小昌交代了什么任务吗？”

赵安走进厨房，搂着赵阿姨丰腴的腰肢。

尽管是生育过了，身材依然是那么好，浑身上下都透露着熟媚的风情，“一点小事而已，老婆，再来一次吧！”

赵阿姨娇媚的抬高翘臀，让男人把自己的內裤脱下来，“你就不怕精尽人亡啊？”

“为了你，我什么都愿意！”

赵安再次用力，把肉棒送进了熟妇的蜜穴里，享受着层层叠叠的熟肉包里……

在厨房里玩弄一个熟妇，这感觉太棒了！

厨房里一个美熟的夫人前倾着她丰满的身躯，一个手撑在灶台，她的下半身，臀部高高抬起。家居围裙被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，青葱玉趾踩着水晶透明拖鞋。一个比她年纪小了了两轮的男人正抱住美妇人。

两人的性器官紧紧的互相连接着。

抽动硬的跟铁棍一般的肉棒在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。

“舒服吗？阿姨？”

赵安淫笑着继续耸动腰间，久旷多年的熟妇阴道充满了吮吸力，仿佛要把多年的欲望都一次性的发泄出来。

白白的便宜了赵安这个禽兽。

每次抽动都会带出一丝丝的酥麻，积少成多的快感刺激这头皮一阵发麻，大脑一片空白。


──────────────────────────────────────────────────
第1325章：看完赵阿姨（四）
────────────────────────────────────────

噗嗤！

龟头一马平川的长驱直入，挤开了紧窄湿润的肉壁，一直攻城掠地，再一次的进入了赵阿姨的体內。

因为使用了缩阴球的效果，阴道夹吸的很有力，并没有中年妇女的那种松垮，有点小极品！

“唔！”

赵阿姨双手撑着灶台，皱着眉头，小嘴微张，露出被男人插入的特有表情。

赵阿姨可是自己的梦中女神……

赵安可捨不得让自己的女人难受，种种的感情交织到一起，对于赵阿姨……

赵安是真的发自內心的疼爱，这个女人一直都是自己的最爱，怎么肏都操不够，要草她一万年！

用力的耸动起来，抽插的力度很大力，小腹跟肥臀碰撞后发出让人血脉喷张的声音。

赵阿姨吓的急忙伸出手顶住赵安的小腹，避免太过于深入发出淫糜的声音。

这次赵安把赵阿姨的手拿来，用尽全力的耸动起来，低头看着自己的肉棒被赵阿姨的老穴一下一下的吞噬。

每次抽出都会把阴道里的嫩肉都抽出来，似乎捨不得自己的肉棒一样……

看着一个成熟的女性长辈翘着肥臀迎合自己。

这种感觉让他感到无比的刺激，

厨房里响彻着猛烈急促的肉体碰撞声。

每次只能从后面看到巨大的肉棒整根抽出，只有龟头在肉穴里，拉出了无数的白丝，随后又狠狠的插进阴道里，直到未根而入才停下来，往往女人会一阵的闷哼，这是被干到字宫后特有的皱眉妩媚表情。

赵安开始过分的抓住了赵阿姨的两个大奶子，从后面一下一下的干着赵阿姨。

每一次大力的撞击，都会把鸡巴整根插进赵阿姨的肥逼里，蚀骨的酥麻让赵阿姨差点尖叫出声，不由得狠狠的刮了赵安一下。

“老婆，我爱你！”

赵安说完就开始加速了，屁股耸动的跟打桩机一样，把赵阿姨的屁股干的啪啪啪作响，络绎不绝的声音不断的在厨房里回荡。

啵……赵安拔出了肉棒，把赵阿姨转过身抱起放在了灶台上，连对准都不需要，直接腰间一送。

噗嗤，再次进入了被层层叠叠肉环包里的温暖之处。

大嘴盖住了赵阿姨的嘴唇，下体疯狂的撞击起来，“阿姨，再给我生一个吧！”

“嗯……射进来吧……阿姨……也爱你……只要你不嫌弃……”

赵阿姨努力的摇晃着屁股，被肆意的亲吻着嘴唇，下体被大力的撞击，真正的酥麻浪潮传来，被奸淫到了淫态毕露，淫水直流，自己真是一个荡妇！

赵安也是怒吼了一声……

看着赵阿姨肉呼呼的小腹也微微隆起，自己的鸡巴插到哪里都可以看到微微隆起的地方，尽管不明显。

这种变化也足以让他心神亢奋了！

“啊……老婆……你的小穴在吸着我呢……是不是被我干的很舒服？”

赵安继续调笑着赵阿姨，这个娇媚的美熟妇让她有些发狂，把一个比母亲还要大年纪的女人压在身下，这显然是一种极为自豪的成就感，谁能想到一个四十多岁岁的女人保养的这么好。

而且奸夫还是一个十八岁的少年呢？

湿润的阴道紧紧的包里着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！

女人眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！

久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！

粗大的开始微微有点变黑的肉棒，草过无数女人的大鸡巴沾满了充满熟女腥臊味的淫液，正噗呲扑哧的抽插着。

每次插入都被阴道里无数不规则的肉壁褶皱挡住，上面的肉球像毛刷一样来来回回的刮过龟头，强烈的快感让人忍不住呼吸急促起来，恨不得一直草干着这美妙的肉穴干到死为止！

两分钟后，赵阿姨浑身开始颤抖，美眸翻着白眼……

同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。

花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。

大股大股的淫液冲刷到了龟头上……

在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！

随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了呼吸，屏住呼吸享受着这一刻的快感。

啪啪啪！

黝黑粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！

熟女医生的小穴还是不可多得的宝穴。

每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒……

那种被紧紧包里，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让男人根本就停不下来！


──────────────────────────────────────────────────
第1326章：看望赵阿姨（五）
────────────────────────────────────────

两只白嫩的小脚用力的张开，十根青葱的玉趾向外绷直，紧紧的抓着高跟凉拖的鞋面，勾出了一抹让人心惊的弯月弧度！

女人一旦出现了这种情况就意味着她们被干的很舒服，身体已经被男人征服了，接下来要怎么干她们都会下意识的配合，把用大鸡巴臣服她们的男人当成自己的丈夫去伺候！

酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来……

赵安用力的抓住了赵阿姨的肥臀，一只手搂住熟女的大奶子，将对方往自己的怀里拉扯过来，仿佛要融为一体。

紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！

尿道口大开，浓稠新鲜的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！

子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满……

那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！

赵阿姨眯着眼睛，小嘴被赵安的大嘴堵住，所有的畅快呻吟都被堵在了喉咙里。

这一刻的快感让她忍不住呻吟了出来，实在是太爽了，爽到她都控制不住自己。

多少年没有这么痛快了，性爱是如此的美妙，如此的让人难以忘记，如此的快乐，如此的销魂！

赵安也是喘息了一下，静静的等到肉棒停止跳动，海量的精液已经灌满了这个熟女医生的阴道里。

大嘴亲了亲赵阿姨的小嘴……

赵安还假装不好意道，“老婆，我太激动了，就射里面了！”

其实不好意思个鬼，他就是故意射进去的。

赵阿姨摇摇头，玉手抚摸着男人的脸颊，“没事的，你很好。

好了，你先出去吧，你射太多进来了，下次不要这样了，会怀孕的！”

小腹隐隐的传来了胀满的感觉，天知道赵安射了多少进去，现在子宫都被灌满了吧！

赵安嘿嘿的笑了笑，拔出了肉棒就离开了厨房。

赵阿姨默默的叹了口气，收拾了一下，用力的收紧，重新开始做饭，夹着男人的精液做饭。

这种事情对于贤慧的赵阿姨来说实在是太过于羞耻了。

美滋滋的享受了一顿跟赵阿姨一起的晚餐，饭菜可口，贤慧的女人不仅长得漂亮，做饭还特別好吃。

客厅里，穿着蕾丝內衣，下身被吊带丝袜包里的丰腴熟女坐在了赤裸的男人大腿上。

俏脸上带着温和的笑意，不断的夹菜去喂男人吃饭，还时不时的来一次舌吻。

男人的大手不断的在乳房和大腿上摸索，将熟妇摸的不断娇喘。

作为一个成熟的妇人，孩子都快上大学了，居然还跟一个比自己小二十多岁的男人一起嘻嘻哈哈的，这简直就是不要脸！

可是少男熟妇的组合，怎么看都是那么顺眼。

少年的欲望异常高涨，几乎每天都要。

而熟妇的狼虎之年也是同样渴望着性爱交配，两个不同年纪的男女碰撞到一起，那就是哈雷彗星撞地球，山崩地裂，干草烈火，燃烧性欲！

整个下午赵安都没有出去，都是在跟赵阿姨你儂我儂的甜蜜在一起。

回到社区里，搂着丰腴的美熟妇看电影，看到激情的地方就当场交媾。

孩子有保姆看着，所以她们可以尽情的淫乐。

根本就不需要担心孩子的问题，金钱的魅力就体现在这里，不需要任何的烦恼，把所有的烦心事都用金钱来解决。

赵安那么辛辛苦苦的赚钱，就是为了今天可以随时随地的玩女人。

用金钱把女人的后顾之忧给解除掉，每个月都会有相对应的金钱补助，一直到孩子成年为止。

并且以后即使是分家，也会有五百万给孩子，对于连妻子都不是的性奴来说，这已经是非常的人道了。

要是再贪心一点，那就是什么都没有。

至于亲密的情人，能够得到的金钱肯定是更多一些的。

爱情都有大小，亲情也有亲疏，很正常。

况且当小三也不是那么容易的，要忍耐着，无时无刻的不被赵安玩弄。

“咯咯，嫂子怎么也吃独食了，这可不行哦！”

张萌和女儿一起笑吟吟的走进来，她们母女两都给赵安生了一个漂漂亮亮的女儿。

而且张萌还发现，几乎赵安的每个情妇都是生的女儿，没有一个生儿子的！

为此张萌还很好奇的拿着男人的精液去化验，结果发现真的是一个Y精子都没有，全是X的精子，难怪生的都是女儿。

不过这样也好，儿子多了也麻烦，至少分家的时候就让人头疼不已。


──────────────────────────────────────────────────
第1327章：看望赵阿姨（六）
────────────────────────────────────────

“我可没有吃独食，你这不是也来了吗！”

赵阿姨媚笑道，下一刻秀眉微皱，原来是赵安插进了她的蜜穴里。

阴道被瞬间撑开，好在之前的调情已经让她湿润无比了，所以没有受到任何的伤害，反而还有一种满足。

“咯咯，赵安，我就猜到了你在这里。

看来你是对我这个嫂子很喜欢呢，一回来就看她！”

张萌有些小吃醋。

毕竟都是熟女，都生过孩子。

她们註定是无法嫁给赵安的，既然无法嫁给他，那至少也要让男人的心里有她们的一点地位才行。

其实赵安已经承诺过了，无论跟谁结婚，都不会不要她们。

如果结婚的妻子会清算她们，他会寧愿不结婚。

其实赵安还很年轻，结婚什么的还真的太早了。

没有到法定的结婚年纪，但是跟女人做爱倒是没有限制，让女人怀孕也没有限制。

想要怎么生就怎么生，除了是公务员的，其他的职业都可以随便生。

赵安把赵阿姨弄到了沙发上，吃饱喝足就开始发泄自己的兽欲，对于自己的梦中女神，他是怎么肏都操不腻的。

“喜不喜欢我操你！”

“喜欢！”

赵阿姨轻柔的喘息。

这种独特的成熟妇人呻吟没有胡乱娇喘的那么夸张，但是带来的既视感和感官依然是非常的强烈。

最明显的变化就是赵安的冲击力越来越大，速度也越来越快，这些都是亢奋的表现。

赵安喘着粗气，赵阿姨的骚穴太紧了。

因为全是的肌肉细胞都是融化后重组的，所以即便是生育后的阴道也是比处女还要紧窄。

有着润滑液的作用，还是能够感受到厚实挤压的感觉，回馈的感觉很强烈。

鸡巴插进去都要花费很大的力气……

那种紧致的摩擦导致快感非常的强烈，满满的都是蠕动的快感。

而且赵阿姨的小穴不仅是紧窄……

同时还非常的火热，鸡巴插进里面被烫的非常非常舒服。

火热的蜜穴嫩肉在紧紧的包里着他的大鸡巴，严密到没有一丝缝隙的那种。

每一次抽插都会响起啪啪啪的肉体碰撞声和“啪叽……啪叽……”的水声！

赵安把赵阿姨的一条美腿抬高，逐渐的高举到头顶，形成一字马的姿势，把小腿架在了自己的肩膀上，用单脚站立的姿势开始进行最后的冲击。

“要来了……骚货……”

“嗯……讨厌……”

西卡秀眉微皱，微眯双眼，小嘴微张，用力的收紧阴道，给予男人更加强烈的包里感。

她能感受到男人的火热，对她的热情。

大手抓住赵阿姨的腰肢和酥胸，成熟的妇人奶子就是大，一只手都抓不过来，还特別的白嫩，白皙的皮肤总会激起男人深处的淫欲。

一边享受着翘臀所带来的独有弹性，一边欣赏着眼前美艳熟妇的容颜。

尤其是在赵阿姨那曲径通幽的肉穴里……

赵安的大肉棒正拼命胀大自己来抵抗越来越强烈的缩紧攻势，龟头变得愈来愈胀也愈来愈粗。

每一下轻轻的抽出都会带出里面的褶皱，那股连灵魂都要被轻轻带离自己身体的快感，强烈刺激着赵阿姨的脑下垂体，随着被大肉棒不停重复着进入抽离。

噗嗤！噗嗤！啪啪啪！

不到一会，能感觉到赵阿姨的蜜穴，分泌的淫液越来越多，都快跟洪水爆发一样了。

肉棒抽插的声音越来越响，啪啪啪的声音更是悦耳的铃声，刺激着赵安更加用力的草干起来。

随着体內快感的充盈，赵阿姨不仅扭动着纤细的腰肢迎合起来，还主动的亲吻赵安的大嘴。

她的接吻功夫似乎有些厉害，不断的吮吸着赵安的大舌头，把赵安都吸的有些感到疼痛。

热情的女人一旦发骚，果然是会把男人吸干的存在，太骚了，骚到这种程度，没有一颗好肾根本就顶不住！

嫩热的阴道壁肉将肉棒从四方八面的箍住，一松一紧的咬着肉棒，龟头上的温度炽热无比，好像要被融化了一样……

那种紧窄的程度简直要把肉棒活活夹断，爽的赵安直接低头吻住赵阿姨的小嘴，腰间开始奋力耸动，想把紧窄的嫩穴给肏松垮一点，太紧了也不是一件好事！

两人生殖器的连接处，两片粉嫩的蚌肉被黝黑肉棒肏干的充血红肿变得又肥又大！

周围还粘着一圈一圈的白沫液，紧绷的嫩肉夹住狰狞的力度让男子舒服的闷哼出声，一下一下的用力肏干，拼命的在丰腴肥美的鲍鱼里进进出出释放自己的热情和亢奋。

赵阿姨忽然用力的搂住赵安，搭在男人肩膀上的小腿也是用力的勾紧，把男人拉到自己怀里呵护。

原来赵安忽然就射精了，没有一点征兆，肉体的条件反射让赵阿姨紧紧搂住自己的丈夫，让丈夫更深入自己的体內，去爆射……

在子宫里爆浆，这样精液才能被最大化的吸收。

而且还能随时受孕！


──────────────────────────────────────────────────
第1328章：设计同学
────────────────────────────────────────

张萌和金月媚都是有点脸色古怪的对视着，居然当面就搞起来了。

而且看男人的样子，应该是射里面了！

因为她们知道赵安从来都是不会戴套的，也不会拔出来射精。

因为他说在骚穴里被包里的时候射精非常舒服，所以也就不会拔出来了。

操完了赵阿姨……

赵安搂着张萌将她摁在了赵阿姨身边，这对姑嫂都是他的女人，现在也是被他摁在身下狂草！

金月媚都没有逃得掉，被赵安拉过来亲嘴。

下面操着母亲，上面跟女儿亲嘴。

这种事情还真是淫荡！

其实母女花什么的玩起来确实很刺激，这是有钱人的专属。

只要有钱，没有什么是玩不到的。

四大家族的那些子弟玩女人都是一流，除了继承人需要注意一点之外，其他没有机会继承的紈絝，肯定是玩到疯狂。

赛车、赌博、喝酒、女人，什么好玩玩什么。

第二天，学校照常上课。

张昌来到了教室，昨天赵安给了他一笔钱，让他去跟刘长业玩。

年轻人的关系拉的很快，喝酒，桌球，看脱衣舞什么的，刘长业哪里受得了这种刺激，很快就沦陷了。

这一节是班主任的课，张昌小声的对着刘长业说道，“好无聊的课啊。”

“可不是吗？又不是个个都是天才，班主任讲课确实是无聊。

真羡慕不用上学的赵安，太好了。”

刘长业不无羡慕道，对于赵安，大家都只能仰慕，对方是神出鬼没，可能回来上裸，也可能不会，但是无论怎么样，他都是班级里的一份子。

只是常年不见踪影而已。

“确实无聊，我昨晚弄到了一本不错的摄影杂志，借你看看好了。

小心点，別被抓到了。”

张昌说完就从书包里拿出了一本人体摄影。

对于几乎没见过女人裸体的青年来说。

这种诱惑是极其大的，刘长业彷佛如获至宝一样仔细地看着划册上的女人。

看了一会，刘长业越看月入迷，根本不知道班主任已经到了自己身边。

“看的什么啊，那么入迷！”

班主任说完一把将杂志拿过去。

只是看了一眼，就对着刘长业说道，“谁的？”

“报告老师，这是我带来的，早上到的快递，要给我爸爸的。”

张昌很讲义气，“刚才被借走了而已。”

“哦，跟你没关系。”

班主任对着张昌点了点头，对方可以勇于承认这是好事。

而且张昌跟赵安的关系很不错……

赵安可是学校里的红人，能不得罪就不要得罪。

于是脸色阴沉的对着刘长业说道，“你，下课之后跟我到办公室来一赵！”

很快，下课之后刘长业就耸拉着脑袋跟着班主任走了，他不知道自己等待的是什么命运，但肯定不是什么好事。

张昌拿出手机给赵安拨打过去，“成了，被老师叫做了他。”

“嗯，我知道了。”

赵安点了点头，“等他回来，你就说如果我帮忙，他是可以逃过一劫的。

让他在家里请我吃饭，就这样先。”

张昌听着电话里还有急促的女人喘息声，暗骂了一句……

赵安肯定又是在玩女人。

就是不知道是哪个女人了，他绝对想不到是自己的姑姑和表姐在挨草。

这对母女花也是很带劲的美人，玩起来太爽了。

尤其是一起被搞大肚子，挺着大肚子的婚纱照，绝对是能让任何男人都感到自豪。

等到刘长业耸拉着脑袋回来，张昌就凑过去问道，“怎么样？”

刘长业都快哭了，“张昌，老师让我叫家长来，说这种情况很不好。

可能会上报校长，到时候全校通报批评，可能会被写进档案里！”

好吧，确实是有点严重。

这样对以后考取大学都是会有影响的，要么怎么说高中里的班主任都是很重要的。

他的评语是可以影响一个学生的未来，可以把你写的一无是处，也可以把你写的可以当总统。

虽然说不能以偏概全，但是第一印象在哪里，浮躁的社会和公司不会去多考虑，看到评语就会有一个不好的印象。

张昌的眼珠转了一下，“这就难办了，以后考大学就很难了。

而且这样同胞的话，那岂不是在学校里都抬不起头了。

哎呀，真是对不起了，我好像连累你了。”

“那，这可怎么办啊。张昌你有没有办法？

救救我，帮帮我，求你了！”

刘长业是无比的后悔，自己就不应该在上课的时候看的。

现在全班人都好像在嘲笑他，这是丟脸丟到了极致了。

他很害怕，要是被妈妈知道了，会打死他的！


──────────────────────────────────────────────────
第1329章：设计同学（一）
────────────────────────────────────────

“这个真的不好办。”

张昌做出了努力思考的样子……

看着刘长业焦急的表情，心里暗笑，呵呵，傻帽，上当了吧！

他隐约的猜到了赵安要做什么，不过他没有阻止，他还巴不得他的绿妈协会多几个成员，人多了才好玩。

“可能只有一个办法了，只要能说服班主任，那么一切都好说。”

“啊，那怎么说服啊？”

刘长业有点六神无主了，他是真的害怕到了极致，所以声音都在颤抖。

“找赵安啊，他的能量很大的，我们又是同班同学，找他帮忙就行。

我以前也找过他帮忙，他很热情的。”

张昌开始不留余力的推荐道，一点一点的把同学拉下水。

这种感觉是真的爽。

“赵安？可是我跟他不熟啊！”

刘长业眼神一亮。

可是很快有暗淡下来了。

他确实是跟赵安不熟，不然也不会六神无主，一个强有力的大腿在这里，自己抱不抱的住，那就是个人问题了。

张昌神秘一笑，“没有关系，我有他的电话，你可以电话给他。

然后约他今晚到你家吃饭，你需要跟你爸说，然后让他出面帮你求情。

这样会好一点。”

刘长业挠了挠头，“可是我爸不在家里，他在外面工作，只有我妈在家！”

听到这里张昌就知道了……

赵安的目标绝对不是刘长业……

而是通过刘长业来接近刘长业他妈。

不知道他妈漂不漂亮呢？

“这个没关系，你跟你妈说也一样。

你不是独生子女吗？

你妈肯定会谅解你的。

现在的问题已经出现了，要是不解决，那就完蛋了。

这样把，放学之后你就立刻回家，跟你妈说，然后看你妈反应。

如果可以，那就请赵安去你家吃饭。

只要他答应了，那么一切都好说了。”

刘长业听到这里点了点头，“谢谢，我知道了。”

不怕有难度，就怕连办法都找不到，那才是真正的麻烦。

张昌神秘一笑……

在纸张上写了一个好吗，“给你，这是赵安的电话，你收好了。好了，別多想，先上课吧。”

晚上……

赵安跟母亲和小姨她们吃着晚餐。

一个陌生的电话拨打过来，看到这里，他会心一笑。

“喂，谁？”

那边的电话传来一个不确定的声音，“是赵安吗？”

“嗯，你是哪位？”

“我，我是刘长业啊。

我是二班的刘长业……赵安，你有空吗？

我有件事想要拜託你，你可以到我家来一赵吗？”

刘长业是真的没有礼貌，也不懂得礼节，居然还要人上门。

这算是哪门子的求人？

赵安倒是没有介意，“哦，我看看，嗯晚点吧，我这边还有事，到时候我给你电话，你把地址发过来就行。”

挂断电话后，杨幂的美眸流转，给儿子倒了杯茶，自己拿起药材香烟点着了，美滋滋的吸了一口，又有那个儿媳妇找你？

她是赵安的母亲……

赵安的女人都是她的儿媳妇，这句话倒是没有错。

“哈哈，不是。

是一个男同学，今天带着黄色书籍去学校，上课的时候看被班主任逮到了，估计是想要求我帮忙。

张昌下午的时候就跟我说了，我都没有当一回事。”

赵安笑着解释道，自己才刚回来，还是不要去猎艳了，家里的女人就足够他玩了。

而且母亲再怎么大方，她也是女人，是自己的妻子，也会吃醋的。

周围的女人露出原来如此的表情，也就不是那么紧张了。

毕竟赵安的时间有限，她们肯定想要多陪陪自己的男人。

如果是其他的胡妹子，那就得早点机会将她们赶走了。

其他时间可以来，但是属于他们的时间就被想夺走。

又跟母亲聊了一会，看了看女儿们，逗弄几个小家伙咯咯直笑，赵安才起身出门。

刘长业的家并不富裕，在城中村里租房子。

这个地方不算富裕也不算便宜，只能说性价比一般。

而且还没有电梯，住在六楼，这也正是够了。

咚咚咚，敲了几下门。

不多时，一个女人打开了门。

见她上身穿着一件带花的黄色半袖背心，戴着套袖，下身穿着一条弹力健美裤，一双平底布鞋，明显是上班时穿的工作服。

“你是赵安吧？请进，真不好意思，麻烦你过来一赵。”

“没事，阿姨挺漂亮的，要不是长业和我说了，我还以为你是他姐姐呢！”

赵安笑着夸奖了一句，对于美女，他从来都不会吝嗇。

“咯咯，你不仅帅气，还那么会说话，一定又很多的女孩子喜欢你吧。”

刘淑英捂嘴娇笑道，看得出来她的性格外向，举止端庄，不像是随便来的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第1330章：设计同学（二）
────────────────────────────────────────

进来客厅，刘淑英招呼赵安坐下，自己进去厨房端菜出来，有鱼有肉，看起来非常丰盛，连海鲜都有了。

看起来是花费了一番功夫，她是成年人，自然要比儿子懂事很多，知道求人就要拿出姿态来。

空口白牙的就想要让人帮忙，这只是没有经历过社会毒打的天真而已。

赵安也没有揭穿对方，反正该吃的吃，该喝的就喝。

不主动挑起话来，反而是聊着刘淑英工作的单位，是一个工厂里的普通工人。

家庭并不富裕。

而且也没有因为丈夫常年不回家而乱搞，整体来说还不错。

姿色一般中上，倒是身上的熟女韵味很重，很吸引年轻人的注意力。

酒过三巡……

赵安拿着酒杯，“大学城已经完工了，咱们学校以后也有大学了。

现在是初中、高中、大学都有了，倒是很方便。”

“哈哈，还是重点大学好一点。

新学校近一点方便一点，但是谁知道教师品质怎么样呢？”

刘淑英笑吟吟的搭话道，对于一个新的大学嗤之以鼻。

毕竟大学是最好的地方，也是打好关系的地方。

老牌的大学有着不错的师资力量，教学品质也会好很多。

“一张文凭而已，说重要也重要，说不重要也不重要。”

赵安笑了笑，他都已经不是打工人的界別了。

自己出来当老板，要什么呀的员工找不到？

大学僧，研究生、硕士、博士，教授？

不过而已，他连诺贝尔奖都拿过了，哪里会在乎什么学校。

只不过大学是一个狩猎的好时候，玩起来也更方便一点。

这不过是自己女人上升的台阶而已，白君琳倒是明白这一点，自己的男人为了给她升迁，连一个大学都投资出来，这还不够让她感动吗？

差不多十点钟了，张淑英打发儿子回去睡觉，明天还要上课的。

等到儿子回房间后，她才低声的哀求道，“赵安，你可不可以帮帮小业，他今天做错事了！”

赵安假装不知道，挠了挠头，“什么事啊？

张昌也没跟我说，我就纳闷了，刘长业怎么就请我吃饭了。”

刘淑英也不知道赵安是真的不知道还是假的不知道，她都只能咬咬牙，“小业在教室看了一本书，被他班主任看到了，现在面临开除的风阴。

阿姨是想你能不能帮帮忙说个话，你说话好使。

这样小业就不会被开除了。”

其实开除就已经很过分了，一个高三被开除的学生，那不就是被废掉了吗？

要知道大学僧再怎么不好，至少出来找东西都会好一点，容易一点。

即使是进工厂了，也是能找到文职，不需要在流水线上工作。

这个起点就比没文化的要高很多了，她有怎么不知道呢。

赵安拿出了香烟点着，看了一眼楚楚可怜的刘淑英，她那张秀气端庄的脸蛋，越发的勾魂摄魄，筒裙下露出的一截浑圆美腿笔直修长。

“这个也不是不可以。

只是对我来说有风阴。

这样的话，我的名声就会受到损失，这可不是什么好事。”

刘淑英一听有戏，对方没有明确拒绝，那就表明可以继续下去。

咬了咬牙，从房间里拿出了两捆纸幣放倒桌子上，“赵安，你要是可以帮忙，这些钱就是你的了。”

赵安楞了一下，随后发出了一阵冷笑，“我并不缺钱，金钱对我来说只是一个数字。

我每天的净收益都是几百万几千万上亿的，我真的不在乎这点钱。

而且你这样好像在侮辱我一样，你这是看不起我啊！”

刘淑英有点眩晕，她没想到自己好心办坏事了，咬了咬牙低着头带着一丝哭腔就道，“对不起，求求你帮帮小业吧，他还那么年轻就被开除了他以后还怎么生活啊！”

说着说着就哭泣了起来，作为一个母亲，儿子出了这种事情，她能怎么办？

她想死的心都有了。

赵安摸着下巴，眯着眼睛，打量着刘淑英，“帮忙也不是不可以，不过我得拿出的一点说服力才行。

他看的就是裸体模特，只有拿得出一点证据，才能证明我在做这种事情。”

“什么证据？”

刘淑英有些不解，她恐怕还不知道自己已经被惦记了。

要不是被惦记了，自己的儿子也不会被算计。

可以说她是一切的根源，女人都是红颜祸水。

她不算红颜，但是身材很不错，丰腴苗条，结实性感，也难怪会被惦记。


──────────────────────────────────────────────────
第1331章：设计同学（三）
────────────────────────────────────────

赵安的笑容带着一丝的笑意，很阳光灿烂，不是熟悉的人，根本看不出淫荡的笑意。

这是一个阳光的少年，没有任何的恶毒心思，很难让人对他产生恶感，甚至还会情不自禁的产生好感。

这就是修仙的好处，逐步的脱离肉体凡胎，这一点赵安根本不知道，也不清楚。

自己的变化自己不清楚，反而是別人更清楚一切。

“阿姨，我最近在练习划人体，但是苦于没有实物所以很难找到感觉，我想让你来做我的人体模特。”

刘淑英听后先是一愣，她又不是不知道模特是什么，只觉得肯定没有好事，然后头像不浪鼓似的摇个不停，连声说道，“这可不行，我做不来。”

赵安点了点头，倒是没有继续争执下去，“嗯，好吧，那我先回去了。

阿姨，谢谢款待。”

说完没有任何犹豫就离开了，对他来说，要弄到手的办法不止这一种，有钱了，什么办法都可以实施，主动权在他手里。

第二天，刘淑英接到了班主任的电话，说刘长业的影响很不好，让很多的同学都无心学习，影响非常的恶劣。

他会把事情的经过都上报到校领导，具体的处理结果可能是开除。

让刘长业这段时间不用去学校了……

在家里等待通知，他也要做一点事情把刘长业产生的不好影响给消除掉。

这一下就把刘淑英给吓坏了。

而且班主任打完了电话，教导主任也是跟着打电话过来。

了解事情的经过，然后还说张昌这个带书籍取得同学也会被批评一次，差不多是各打五十大板，但是刘长业的影响非常不好，所以让刘淑英看看能不能去给儿子安排转校。

刘淑英慌神了，她只有一个儿子，老公又常年不在家里……

在外面飘扬过好的，她一个妇道人家哪里知道什么转校，只知道儿子要被毁掉了！

赵安此时没有在学校……

而是在公司的办公室里，跟自己公司的女主播们开无遮大会。

一个个的穿着淫荡的服装，趴在床上翘着屁股，那水灵灵的蜜穴展现在赵安面前，做出一副任君采摘的模样。

空姐、护士、律师、办公室女郎、民族舞蹈服装、破烂丝袜、捆绑、裸体，五花八门的裸体在眼前展示着。

赵安抓着舞小喵的翘臀用力的撞击着，从后面肏她的翘臀。

舞小喵的骨感很明显，显得非常苗条。

这种女人操起来也很舒服。

因为肉都长在了骚屄里，夹的特別紧。

“嗯……啊……哦……嗯……老公……啊……”

舞小喵划着淡妆，涂抹着美甲的小手紧紧的抓着床单，嘴里咬着一个口球，声音有些含糊不清。

每一次被撞击都会让她发出一阵闷哼，被肏的花枝招展，没多久就忍不住高潮了。

太不耐操了。

没一会就高潮，实在是淫荡的女人。

舞小喵也是抬头看着这淫糜的一幕，她看到了自己的小腹因为鸡巴的插入而隆起。鸡巴抽出的时候又平复下去，往复转圈的过程让她看的有点心神激荡，自已就是这么被侮辱的！

每个细胞都在雀跃，神经都在颤抖，挺起的臀部感受到赵安越来越强烈的撞击，不由得哀求道，“老公，轻点、会被听到的！”

“要射了！”

赵安可不会管这些，他只想着射精！

赵安撞击的动作越来越越快，越快就越有力。

每一次都着实的打在身下娇媚的女主播小腹上，高高撅起来的耻部正一目了然展现在他的眼里……

赵安俯在舞小喵的身上开始了最后的狂风暴雨般的冲击。

这种扛着她的双腿左右分开的压在她的胸脯上，然后就是快速的用力的肏着她这翘起来的耻部，真是羞人羞到家了。

“啊……射吧……全部射给我……哦……射给……你的骚货老婆……啊……老婆……愿意给你……生孩子……嗯……嗯哼……好多……好热……好烫！”

舞小喵的美眸瞪的老大，被中出內射的感觉实在是太强烈了……

赵安的精子发射的力度很大，精液撞击子宫壁产生的酥麻让她差点就喊出声了！

赵安压在了舞小喵的身上喘息着，鸡巴还插在对方的体內，肉棒一跳一跳的喷射着精液，每一发都可能会让这个年轻貌美的女主播怀孕！

舞小喵捂着小嘴，身体在高潮中抽搐着，自己也是爽到一阵的酸麻。

捂着嘴巴，默默的承受了赵安的兽欲发泄，直到赵安放开她，舞小喵才松了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第1332章：设计同学（四）
────────────────────────────────────────

拔出肉棒，让舞小喵给自己继续口，口干净了，再拔出来，插进一边等待了很久的小琪体內。

连停顿都没有，一口气就是猛肏。

凶猛的力度，把屁股撞击的啪啪啪作响，白皙的臀肉都被弄的一片通红。

正肏的过瘾，一个电话过来了。

赵安一边扶着小琪的腰肢用力撞击，一边拿过手机接通，“什么事？”

没有多余的废话，很干净俐落，他的风格一向都是这样。

“老公，任务完成了。”

林志玲在办公室里小声的说道……

看着手里的档，她已经被提名了新大学的副校长。

分管的还是学生纪律这一块，还是很有实权的。

这是她作为赵安女人的回报。

而且过多几年，她不想做了，还可以办理內退，可以从容的退休，一点都不影响。

这种把位置让出来，主动让出来……

而不是被动让出来的行为还是很受欢迎的，没有人会为难。

毕竟一个萝卜一个坑，自己不占就是別人占，位置就是那么多，竞争还是很激烈的。

“嗯，我知道了，过几天我去看你。”

赵安用力操的时候，小琪是紧紧的闭着自己的嘴巴，实在顶不住的似乎，还会张开嘴巴咬住床单。

不管体內的浪潮多么汹涌，她都是死死地咬住嘴唇，不让自己发出一点声音。

男人可以肆无忌惮的操着她，发出啪啪啪的肉体碰撞声，但是她不能出声，万一让电话里的人听到了就不好了。

不管可不可以，她都会忍住。

当小三就要有当小三的觉悟，她做的也很不错，很受赵安的疼爱。

其实林志玲也知道赵安在玩女人，她已经上了年纪了，还生了一个女儿。

因为是顺产，所以蜜穴的紧窄来说，年轻的女人肯定是更有优势的。

她也不在乎这点，只要男人来找她，她就用心伺候。

不找她，她就自己过自己的生活。

这样淡然的性格也是她保持被赵安宠爱的原因，女人感性起来，情商真的非常高。

这边打完电话，刘淑英的心都快碎掉了。

眼前一黑，直接就晕倒在地上，躺在家里冰冷的地板。

好一会才回过神来，双眼无神的看着天花板。

她的儿子完蛋了！

这个时候被人开除，还怎么找学校？

不说找不找得到。

即使是找到了也要托关系进去，自己哪里认识人啊，也没有钱，这，这不就是完蛋了吗！

想了好久才哆哆嗦嗦的拿起手机想要打给赵安，她也没有任何办法了，只能是死马当活马医了。

嘟嘟嘟，电话好久了才接通。

赵安是刚刚在张琪格的身上爆射了一顿，此刻正压在她的一双巨乳上休息着，“什么事？”

“赵安，我是刘淑英，刘长业的母亲。”

刘淑英带着一丝的忐忑，这是她最后的机会了。

就算是跟自己的丈夫说，也是没有半点办法，还不如直接跟赵安说好了。

赵安顶了顶，让精液在张琪格的体內停留更长的时间。

別看张琪格给他生过一个孩子了，现在的骚屄还是很紧的，可能是瑜伽练习加上缩阴球真的有效果吧。

张琪格可不知道赵安的想法，不过也隐隐的有所猜测。

她松了一口气。

因为今天不是排卵期，还是安全期，被內射了也无所谓，怀孕的几率并不大。

她喜欢金钱，直播可以赚钱，这是额外收入，她可不想又中途怀孕了，那样她有很多的奢侈品都买不到的。

赵安包养女人都是固定金额的，对于所谓的铭牌，他根本就不看重。

也不会为了女人去花个十几万几百万去买那些铭牌，要买可以，自己赚钱。

不然就老老实实的每个月拿着五万的零花钱，要更多就自己去赚钱。

要知道五万一个月已经是很多了，况且赵安的公司那么多，随便挂职也可以赚到一些外快。

没有女人会介意，要是介意，也会被大鸡巴好好教育。

“哦，是你啊，有什么事吗？”

赵安接过了羊小雪递过来的香烟，这是他最近收的一个女主播，身材还不错。

虽然不是处女，但是玩起来很带感。

对于处女不处女的，他根本不看重，只要曹的双就行。

天下没有那么多处女，要找处女并不难，难得是处女还是一个大美女。

“我，我想请你帮帮忙可以吗？”

刘淑英无奈的哭泣着，她只有这么一个儿子，不去求人，难道看着他去死吗？

“可以，我给你一个地址，你过来就是了。”

赵安嘴角勾起了一丝的淫笑，看来对方上钩了！

不怕你来，就怕你不来！


──────────────────────────────────────────────────
第1333章：设计同学母亲
────────────────────────────────────────

晚上……

赵安在房子里等待着猎物的到来。

自己给自己倒了一杯红酒，客厅的窗户被窗帘拉上了，灯光很亮眼。

静静的坐在沙发上，为了这个猎物，他已经禁欲了三个小时。

现在卵袋都是鼓胀的，随时都准备找到一个温热的洞穴插进去进行发泄兽欲！

咚咚咚，敲门声响起。

赵安打了一个响指门就开了，“进来吧。”

刘淑英拿着小皮包走进来，今天天气格外的热，刘淑英穿的衣服都湿透了，秀美的脸庞香汗直流……

看着她黄蜡蜡结实的大腿满是汗水，真是说不出的性感。

房门自动关上了……

赵安倒了一杯红酒递过去，“阿姨，你要考虑清楚了。

我要的模特需要穿上不同的衣服，最后还要裸体，摆出各种姿势给我作划。

而且还要拍照的。”

“这些作品和照片会被其他人看到吗？”

刘淑英有些紧张的看着赵安，她可不想被人看到自己的裸体。

被赵安看了也就看了，要是被其他人看到了，那她也没脸在这里生活了！

赵安摇了摇头，拿起红酒杯灌了一口，“不会，他们不会看到的，你这一点可以放心。”

大厅里有空调，刘淑英感觉没有那么燥热了，点了点头，“那我们现在开始吗？”

“嗯，去洗澡吧，凉快一下，然后不要穿衣服出来。”

赵安指了指浴室，自己则是坐在了沙发上继续看着书籍，上面是一本华尔街投资的资本论。

写着的东西赵安看不明白，但是多读几次，他就能学会里面蕴含的投资知识，学习资本运用的手段，对自己来说也是非常有用的。

刘淑英点了点头，这时候已经没什么好羞涩的了。

走进浴室去开始洗澡，很快她就走出来了。

围着一条围巾，脸色有些发红，这还是第一次在其他男人面前裸露身体呢。

“阿姨的身材不错吗，把围巾解开。”

赵安说完开始脱衣服，似乎看到刘淑英的紧张神情，他笑了笑补充道，“不用紧张，我只是习惯了裸体作划，没有衣服的束缚，我能更加专心。

我看了你的身体，你也可以看我的身体。”

刘淑英可不想看对方的身体，但是当看到赵安健壮，菱角分明的鯊鱼肌时，她不由自主的吞了口口水，太迷人了。

一声肌肉的男人对于女人来说充满了安全感，不要以为女人就不好色了，女人好色的时候，男人可是无法招架的。

赵安看着刘淑英的下体，可以很明显地看到她的阴毛和阴户的轮廓，结实的一双修长大腿配着娇嫩的小脚，看得他下身暴涨。

刘淑英也是脸红的不行……

赵安的鸡巴硬起来笔直朝天，看得她都有些心惊胆战的，太大了，太粗了！

就跟酱油瓶一样，那么粗，哪个女人受得了！

而且还带有弯弯的弧度，这要是插进来，那岂不是爽死了？

那么长的鸡巴，恐怕有二十釐米不止吧！

咕嚕！

刘淑英开始频繁的吞咽口水，她是一个久旷的女人，很守妇道，但是不代表着她就没有性欲了。

只是可以克制自己的性欲，不至于让自己变得水性杨花，那样对自己不好，对家庭也不好。

当內裤脱掉时她的短黑色的倒三角阴毛，被阴毛遮住的时隐时现的外阴，让人意外的是刘淑英的大阴唇还有着一丝的粉嫩，似乎很少使用。

赵安有些惊讶的看着刘淑英的下体，直到对方捂住了下体，对他怒目而视的时候。他才摸了摸鼻子解释道，“阿姨的下体很粉嫩，我以前见过不少的模特，她们比你还要年轻，下面却很黑，我觉得有些恶心。”

刘淑英没好气的瞪了眼前的小男人一眼，有些娇羞的问道，“那我会很难看吗？”

“不会，阿姨很好看，你看我的反应就知道了！”

赵安指了指自己勃起的肉棒。

两人赤裸着相对，气氛有些旖旎和淫荡。

刘淑英吞了吞口水，她不是淫荡的女人。

如果不是为了儿子的前途，她根本不会这么做。

要是乱搞的女人，估计答应的会很快。

因为在她们的观念里，贞操和肉体都是不值钱的，能出轨就代表着心里没有负担。

而刘淑英不是这样的女人，所以她才会羞涩和犹豫。

“你为什么没有跟那些女人发生关系？”

“我可不是随便的人，我要是想要女人，什么女人都可以找得到，明星都可以随便玩。

我有自己的原则。

如果一个人控制不了自己的欲望，那就不配当成人。

阿姨，放松点。”

赵安笑着解释道。

虽然理由有点不是很靠谱。


──────────────────────────────────────────────────
第1334章：设计同学母亲一
────────────────────────────────────────

刘淑英想了想……

赵安说的确实没有错，对方那么有钱，根本就不需要盯着她。

她又不是那些年轻的小姑娘，也不是什么大美人。

只是一个普通的中年妇女而已，怎么可能会被对方看得上呢？

虽然说被当成裸体模特有些羞耻。

可是这又有什么关系呢？

她又不是什么黄花大闺女了，有些事情看得很开，并不会寻死腻活的，生活还是要继续的嘛。

“你跪着然后把屁股翘起来对着我。”

赵安拿着划笔，眼神在到淑英的身上看了看！鸡巴倒是硬的笔直，粗大的棒身还时不时的跳动几下，看的刘淑英眼睛都瞪直了。

作为成熟女人……

当然知道男人的鸡巴尺寸越大越好了。

张淑英在床上后背对着赵安坐着，丰满的屁股对着赵安，两个肉丘晃荡着肉感十足。

“你是划人体还是划局部啊，我这个姿势对着你，什么都让你看见了。”

“有什么不好意思的，我见过很多，不用紧张，其实你的身材是我见过的女人里都很顶级的。

我相信如果你丈夫在家，肯定也会天天看你，真是一个诱人的尤物。”

赵安赞美道，对付这种意志坚韧的贞洁熟妇就需要耐心。

刘淑英拗不过了只好照办，她身体跪趴在床上，屁股正对着赵安，慢慢地撅了起来。

黑色的菊花蕾般的屁眼周边粉红色的嫩肉，淡黑色鲍鱼般的肥厚阴唇中间，那条粉红色的细细的缝尽在眼前……

看着眼前的情景赵安的鸡巴像要爆炸似的……

赵安真恨不得冲上去用手扒开她的阴唇好好看看她的阴道什么样。

赵安一边划划一边跟刘淑英聊着天，心里倒是有些得意。

同学刘长业估计都不知道自己的母亲为了自己已经羊入虎口了，估计连贞洁都快保不住了。

他还是在学校里上课。

只是很忐忑，他因为欲望导致自己陷入了困境。

刘长业没有出卖张昌，反而张昌带着他去嫖娼了……

在尝试过了女人的滋味之后，刘长业根本就抗拒不了。

逐渐的落入了张昌的掌控当中，还跟着一起看一些绿奴苦主的视频电影，心里是又兴奋又恶心，隐隐的有一种嚮往。

他的观念还没有彻底形成……

在无形中的狂轰乱炸里，很容易就被扭曲。

房间里……

赵安拿着划板走过去……

看着刘淑英的脸蛋……

在划板上勾勒了几下，随后递过去，“阿姨，你看我划的如何？”

刘淑英眼里，自己的划像就在眼前，栩栩如生，赤裸着身体，回头展颜一笑，尽管还是素颜。

可是那种淫荡的风格让她无比的脸红，“这幅划不会被其他人看到吧？”

赵安摇了摇头，“不会。”

随后伸出手摸了摸刘淑英的乳房，“阿姨，辛苦你了，我们去吃一顿夜宵吧，晚上我送你回去。”

刘淑英的身体躲闪了几下，红着脸让赵安摸着奶子。

“嗯。”

赵安没有进一步的侵犯，这让刘淑英的脸色红润了许多。

对赵安的印象也好了许多，至少这个男人不是那么的急色，也不是那么的禽兽。

而她知道自己的魅力，已经人到中年了，对她来说，能让赵安这个小年轻那么兴奋，其实已经很了不起了。

对于赵安没有进一步的侵犯也有一点淡淡的失望，她这是女人固有的一种情绪，跟性欲和爱情没有任何关系。

收拾一番，穿上了衣服……

赵安带着刘淑英下楼。

坐上了炫酷的跑车去了一架高档的餐厅吃饭，这里经常有赵安的包厢，也是他的酒店之一。

酒店会所这种东西是必需品，有自己的一个据点，以后不管是联络，还是自己要做点什么事情都是非常合适的。

与此同时，刘长业已经食髓知味了，张昌故意的带他去脱衣舞酒吧喝酒，同行的还有几个公子哥……

在这种地方玩是很正常的。

只要不发生性关系，一切都无所谓。

这里的规矩就是看中了哪一个，谈好价格，然后带出去开房，就这么简单。

在赵安和刘淑英去吃饭聊着天，关系开始升温。

毕竟见过了彼此的裸体，所以撩起来也很有趣。

最主要的是赵安没有急色，他只要如果自己刚才强奸刘淑英是绝对可以成功的，对方怎么反抗都反抗不了。

但是赵安没有这么做。

这样就没有意思了，他需要的不是一个玩具。

而是一个心灵和肉体都归顺他的女人。

这样的女人必须要有一点感情基础……

在物质和肉欲上满足对方，把一切出轨的因素都扼杀在萌芽之中。


──────────────────────────────────────────────────
第1335章：设计同学美母（一）
────────────────────────────────────────

“这就是我的创业之路，一开始真的很幸运，从彩票里拿到了启动资金。”

赵安笑着说道，熟练的拿起烧鸡吃着。

没有吃西餐……

而是点了很丰盛的小满汉全席。

这种席面一桌都需要十多万，并不是说材料有多好。

而是味道鲜美，并且款式很不错。

色香味俱全，拿出来招待人都不会有任何的逾越。

刘淑英听得是眼神异彩连连，她知道赵安说的都是真话。

因为赵安上过电视，也接受过采访，对方是一个学霸型的人才，已经发明了很多的高科技。

有人想要探究过他是怎么爆发的。

而他的回答只有一句话，厚积薄发，平时多看书，关键时刻才能用得着。

“咯咯，你真是一个有趣的小家伙。

你这么风趣，一定有不少女孩子被你骗了吧。”

刘淑英爽朗的笑着，她不会捂嘴娇笑，爽朗的大笑反而有一种朋友之间聊天谈心的味道。

“还行，我对每一个女人都是动真感情的。

我讨厌嫖娼，我认为肉欲可以见一个人的智商拉低，所以我不喜欢纯粹的肉欲。

感情和情趣并不可少。

这样心灵和肉体才能得到昇华。

还有一点，嫖娼有风阴，万一感染了爱滋病，那一辈子就完蛋了。

所以我从不嫖娼。

这种事情对我来说就是一种恶心的事情。”

赵安慢条斯理的吃着烧鸡，明明动作很快，却透露着一股优雅的气质，不到五分钟，一只烧鸡就被他吃掉了。

肚子里仿佛转了一个无底洞，再多的食物都不够他笑话，传说中的饕餮就是这样的。

无论怎么吃，都是吃不饱，都在渴望着吃到更多。

放在女色上，这句话也同样适用。

“咯咯，那我就不知道了。”

刘淑英并不想在这个话题上多聊，她怕自己控制不住。

眼前的男人年纪还小，跟她儿子差不多大小。

要是被这样的一个小男人爬上自己的身子，那真是羞也羞死了。

如果刘淑英知道跟自己年纪差不多的熟妇已经有很多个被赵安肏了。

甚至都已经怀孕生子了，恐怕她就不会有这么多的想法和负担了。

面对一个优秀的男人，任何一个女人都会心动，除非这个女人是性冷淡。

“其实阿姨不用尷尬。

性生活是在所难免的，古语有余，食色性也，性生活是否和谐，对于家庭和生活都是非常深厚的影响。

其实很多时候，满足的性生活，对男女双方来说都是一种享受。

生活更有乐趣，工作也更有动力。”

赵安说到这里顿了顿，“其实阿姨这个年纪的女人性需求是非常旺盛的，不知道阿姨有没有高潮过呢？”

张淑英撇了赵安一眼，没有回答，反而是嘲笑了一句，“你不会对我这个老太婆感兴趣吧？”

赵安的眼神看着张淑英，眼神清澈，没有一丝的色欲。

“一般来说，男人的生理欲望在二十岁之前是最旺盛的，二十岁到三十岁的过程开始逐渐的下降，之后就越来越弱。

而女人相反，生理构造决定了女人在三十岁以后的生理需求会越来越强烈，到达五十岁的时候就是顶峰。

所以才会有三十如狼、四十如虎、五十坐地吸土的说法。”

“咯咯，我可不相信。

又不是任何的女人都是这样的，女人也不是都是需要那种事情的。”

张淑英对赵安不由得高看了一眼，一直以为对方是运气好，没想到确实是有真材实料的。

面对这样充满了魅力的男人，她都有点心动了。

一想到这里，张淑英感觉自己的下体开始有点湿润了。

不知道为什么，似乎有点瘙痒，似乎渴望着被肏！

她不是性欲旺盛的女人，可以控制自己。

不然也不会丈夫一走就是半年几个月补回来，他也不会想着出轨什么的。

赵安没有进一步的胁迫，反而是摸了摸刘淑英的小手，“我承认对阿姨有着非分之想，我不知道怎么形容，我只知道我看到你的时候，我就曾很兴奋。’

这种感觉很莫名其妙，或许这就是心动的感觉。

年纪不是问题，身份也不是问题，对我来说，只要是心动的，都是可以无视其他的条件。”

张淑英被赵安炽热的眼神看的不断低头，咬了咬牙齿，没好气的白了眼前的男孩一眼，“我可不是随便的女人！”

“对的，随便起来不是人是吧，哈哈！

来，为了我们的认识，干一杯。”

赵安看着羞怒的熟妇，拿起了酒杯跟对方碰了碰，一切都消散于无形，空气里存留着淡淡的旖旎，有点恋爱的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第1336章：设计同学美母（二）
────────────────────────────────────────

“我送你回家吧，早点休息，今天你也辛苦了。

放心吧，我会把刘长业的事情处理好的。

一些小事而已，倒是你让我很敬佩，刘长业有一个对他很好的母亲。

你是一个伟大的母亲，呵呵，晚安。

如果有机会，我们再出来吃顿饭吧。”

赵安笑着邀请刘淑英上车，他表现的很得体，既有对熟妇的觊觎，又保持着一种合理的距离，让女人对他咬牙切齿又无可奈何。

这种被戏弄的感觉会深深的烙印在心里，很多时候想起来都会又一种悸动，一种被人调戏后的悸动。

“小滑头，再说吧。”

刘淑英并没有拒绝，可能是因为自己的裸体，私密的部位都被看清楚了，有着一种不为人知的秘密，她也就没有对赵安感到厌恶。

与此同时……

在一家旅店里，刘长业兴奋的把衣服脱掉，把约出来的一个妓女摁在床上，就要干起来了。

鸡巴都已经戴着避孕套插进了妓女的骚屄里，很松垮，似乎牙签撩水缸。

此时的刘长业根本没有在意，反而是兴奋的干了起来，他现在对什么都不敢兴趣，只想着用力冲刺，把悸动发射出来。

嘭！

忽然房间门被打开，几个男人冲了进来，先是对着刘长业一顿拍照。

然后就把他一拳打倒在床上。

这种忽然的袭击把刘长业给整蒙逼了，鸡巴被吓的直接射精，然后迅速的萎缩掉。仿佛是被惊讶过度而导致的缩阳，鸡巴都变短变小了许多。

“你，你们干什么！”

刘长业惊恐的喊叫道，“你们知不知道我是谁！”

“我知道你妈个逼！

你敢肏我马子！

我草你妈！”

一个黄毛愤怒的对着刘长业就是一拳，狠狠的打在他的脸上，招呼跟班对着刘长业狠狠的打了起来。

刘长业痛呼着抱着脑袋，嘴角都被打裂了，他都不知道自己怎么那么倒霉，明明就是嫖娼，怎么会遇到了仙人跳呢！

几个人把刘长业打了一顿，床上的妓女才起身，拿过背包里的香烟点着。

看都不看刘长业一眼，她干这行很久了，对这种事情已经麻木了。

反正她也没有后路可以退了，干脆就一条路走到黑算了。

当赵安把刘淑英送到了出租屋楼下时，刘淑英的电话响了起来，没有下车，看了看赵安……

赵安拿出香烟点着，并没有催促她。

拿出电话接通，刘淑英压低了声音，“小业，什么事？”

“喂，你儿子叫做刘长业对吧！”

一个陌生的男声在电话响起。

“嗯，对，什么事？”

刘淑英的心里闪过一丝不安……

一股不详的预感正在爆发。

“你儿子肏了我的马子，我已经拍照了。

现在给你两个选择，一个是给我十万，我们私了。

另一个就是我去报警，告你儿子强奸我女朋友。

不用那么着急回答我，你有十分钟的时间考虑，十分钟之后我会打电话给你。

你最好想清楚了，哼，玛德，敢肏我老婆，麻痹的！”

黄毛骂骂咧咧的把电话挂断了，他很愤怒，看得出来确实很愤怒。

刘淑英当场懵比在原地，坐在副驾驶座上一动不动的，她都不知道该怎么说才好，自己的儿子居然被別人抓奸在床？

赵安抽着香烟……

看着刘淑英的样子，皱了皱眉，“什么事？

你的样子告诉我你好像被吓到了！”

刘淑英还是愣愣的坐在座位上，不知道在想什么。

赵安不得已靠过去，抓住刘淑英的奶子狠狠的捏了一下。

“啊！你做什么！”

刘淑英这才反应过来，捂着自己的奶子，一脸愤怒的看着赵安。

赵安反而摆出了双手，做出无辜的样子，“我是看你被吓傻了，所以才捏一下你。

好了，到底什么事情，说吧，看样子你是解决不了的，要么是悲伤的消息，亲人去世，要么就是遇到了什么麻烦。

说吧，我要是能帮就帮，但是可是有代价的。

如果是生老病死的问题，那我就帮不了了。”

刘淑英这时候才想起来儿子的事情，看了看时间，居然过去了五分钟。

她有些懊恼的拍了拍自己的大腿，“小叶出事了，刚才有一个男人打电话来，说小业跟他女朋友开房，被他抓住了，还拍照了。

让我拿十万块去赎人，如果没有钱的话，他们就去报警，去告小业强奸！”

说完这个消息的时候，她已经流下了无声的泪水，她怎么样也想不到自己的儿子居然这么混账，做出了这样的事情！


──────────────────────────────────────────────────
第1337章：设计同学美母（三）
────────────────────────────────────────

“我估计是嫖娼遇到的问题吧。”

赵安皱了皱眉头……

看着刘淑英看过来后解释道，“我的公司以前也有人遇到过，我的反应是辞退对方。

既然去嫖娼了，那就没什么好说的，自己控制不了自己，那就承担相对应的后果。”

刘淑英忽然抓住了赵安的手，泪眼婆娑的哀求道，“求求你了，你可以救救小业吗？

他还年轻，要是被人控告强奸，那会毁掉他的！”

作为一个母亲，总不可能眼睁睁的看着儿子出事吧。

这样不好。

太残忍了，没有母亲会眼睁睁的看着自己的孩子出问题。

赵安就是猜到了所以他才会策划这么一出好戏，为的就是利用刘淑英的母爱。

虽然这种手段非常卑鄙。

可是他有卑鄙的资本！

想要把这个贞洁的人妻熟妇给弄上手，那就必须要有相对应的本事，否则很难爬上她的身子。

这样贞烈的女人，要是强奸的话，会很难收复对方。

赵安早就已经过了看到女人就上的阶段了，以前那是没得选择，看到妓女都想要肏。

现在是追求有品位的女人……

而不是看到有逼就去肏。

“你知道我的性格，我是无利不起早的。

想要我帮助你，那么你就得付出相对应的条件。”

大恩如大仇，还不如来的交换好一些。

并非每个人都会恩将仇报，但是赵安不想去赌，他知道刘淑英是什么样的女人。

刘淑英源眼婆娑，她真的不知道该怎么办，这些年丈夫也在赌，家里的存款没有多少，根本拿不出十万块钱。

而且她也担心那些人会对儿子不利。

她是恨儿子不争气，刚刚摆平了一件事，又惹出了一些事情，真是一个不知道死字怎么写的蠢货儿子。

以前怎么没有发现他那么蠢呢，她都恨不得掐刘长业了。

“你想要什么？”

“十万块不是小事，如果按照你说的那样，那么他们可能是一些社会上的闲散人员。

这些人已经没有救了，就是靠着勒索来过日子，收拾他们需要动用一些关系。

你也不想刘长业整天活在阴影里吧？

最好的办法不是给钱他们……

而是把这件事彻底的处理掉，让他们知道刘长业是惹不起的。

一劳永逸的解决掉问题，这才是关键。

否则他们只会贪得无厌，继续的跟你索要钱财，你觉得你能满足他们吗？”

赵安故意说的很吓人，“別忘了，照片在他们手里，主动权在他们手里。”

刘淑英是真的有点被吓到了，她不怕那些人，就算是死也会拉几个垫背。

可是只有千里捉贼，可没有千日防贼的。

“那你准备怎么办？”

赵安摇了摇头，“我可以帮你，但是有一个条件的。”

说完竖起了一根手指，“你要陪我一个星期，七天之內，我要你做什么你就做什么。

包括了上床，包括了给我洗衣做饭！”

刘淑英咬了咬嘴唇，眼泪流了下来，这个男人真的说出这样的话！

“可是我还要上班！”

“我会给你的工厂打招呼，就一个星期。

好好的陪我，我就帮你解决这件事情。

我可以先帮你解决刘长业的问题，然后你再陪我。”

赵安并不着急，拿出香烟点着，并没有催促，“你可以好好想想。”

本来以为对方会需要一些时间，没想到刘淑英很果断的就下定了决心，“我答应你。”

很快……

赵安就拿着钱并且带着人去到了指定的酒店。

并且让人去处理那些问题，自己则是坐在车里和刘淑英一起等待。

“不用担心，我找的人很专业。

他们以后都不会恐吓刘长业的，这点你可以放心。

我要么不做，要做就做的尽可能完美。”

赵安解释道，以他的身份，弄这些事情其实很简单。

甚至都不需要他自己出面，只需要找下面的人就行。

刘淑英点了点头，她甚至都没有怀疑对方的动机，也不会去思考这里面的问题。

因为从儿子看色情杂志被老师抓住之后，她就知道儿子变了，变得嚮往男女之事了。

“嗯，谢谢。”

“没事，等吧。”

赵安拿出了一罐饮料喝着，没有一点的波动，反而是侧目去看着刘淑英。

今晚这个同学的美母就是自己的猎物了，是自己床上的恩物。


──────────────────────────────────────────────────
第1338章：设计同学美母（四）
────────────────────────────────────────

不多时刘长业就出来了，同行的还有一个一脸高傲的男人。

似乎对于刘长业根本就看不起……

在他身后还有几个男人唯唯诺诺的跟着，一个打扮的花枝招展的女人。

只是浓妆艳抹的看起来就跟妓女差不多。

“搞定了，我会让那些人离开这个城市，永远不会再回来。”

赵安拿出香烟点着，似乎只是解决了一条狗那么简单。

“你杀人了？”

刘淑英捂着嘴巴，怎么看都像是要杀人灭口的举动。

她一时间有些恐惧，自己的求助居然造成了被人死亡！

赵安捏了一把刘淑英的奶子，淫笑道，“不。

只是让他们离开。

为了你儿子杀人，我可没有那么大的能耐！”

刘淑英吓得拍了拍胸口，娇媚的白了男人一眼，她其实心情有些复杂，自己居然要跟儿子的同学上床，跟一个小年轻上床。

这种事情对她来说是老牛吃嫩草。

本来应该高兴的。

可是为什么会有一点淡淡的惆悵呢？

或许是因为自己作为妻子还要背着丈夫出轨吧。

“谢谢你。”

“不用客气，我们只是交易，去跟你儿子说两句吧。

然后你一个星期都是我的了，让他当成什么事情都没有发生过。

该吃的就吃，该喝的就喝，不要有太多的负担，一切等高考后结束再说。”

赵安反而很善解人意的说道，看起来是为了同学好。

其实就是让他继续的放纵，现在的刘长业肯定后怕的要死，再让张昌怂恿下去，很可能做出其他无法收场的事情，到时候他又可以出来跟刘淑英交换了。

刘淑英点了点头，打开车门下去去。

见到儿子就是给了他一巴掌，眼神无比愤怒，是心疼又怒其不争，“回家给我好好反省去！”

刘长业摸着被打的脸颊，默默的低着头，他可不会回去。

张昌说要给他压压惊，等会去吃夜宵。

还说他不应该自己跑出去，要玩也是一起玩，那样才安全！

“知道了，妈。”

另外几个黄毛搓了搓手，尷尬的离开了。

他们可不敢跟刘淑英说话，看起来就知道对方肯定有背景，不然怎么可能把他们弄的要背井离乡呢。

“安少，一切都解决了。”

穿着名牌的男子走了过来，他是赵安的手下，家里很有关系。

借助赵安的关系，还能更上一层楼，说是合作，其实跟奴隶差不多。

“嗯，好，就这样，你先回去吧。”

赵安点了点头，让男人先回去。

他并不喜欢去公子哥聚会的俱乐部，诚然那里面有着很多的年轻美女。

可惜都是烂货，哪里的女人对他来说没有任何的吸引力。

反而是洁身自好的良家更吸引他，要玩就要玩自己感兴趣的，又不是嫖娼，哪里来的那么多选择。

带着刘淑英回到了自己的別墅……

当看到富丽堂皇的別墅时，刘淑英都惊呆了。

她知道赵安很有钱，没想到居然那么有钱。

这里的装饰很华丽……

看着桌椅和布置，连她这样的工薪阶层都觉得非常棒。

“你很有钱？”

刘淑英忍不住问了一句，她并不是嫌贫爱富的女人。

只是女人哪有不喜欢钱的。

如果赵安很有钱，那么或许可以给自己的儿子一些帮助。

“一般吧，上百亿的流动资金还是有的。”

赵安可不是吹牛，他干的都是实业，公司也不上市，最多的是给一点分红的股份。

上市确实可以增加几十倍的财富。

可是没有那个必要，他不缺钱，赚钱只是为了玩女人而已。

“好了，別多想了。

去洗个澡，然后我们好好玩玩，你知道的，我对你很有兴趣。

我其实很想操你的，就在我们划划的时候。

但是我忍住了，我不想伤害你！”

赵安摸着刘淑英的脸颊，随后狠狠的搂着她，大嘴盖了上去。

“唔！”

如果说之前刘淑英还不服气，那么现在她已经认命了，甚至对赵安还有一丝的好感。

这个男人没有强迫她，这让她很开心，至少男人想要得到她是真的，想要肏她也是真的，她还有魅力也是真的！

放开的熟妇很有热情，一点都没有挣扎，反而是紧紧的搂住赵安，用力的吮吸他伸过来的舌头，把赵安吸的都有点疼痛了。

良久，刘淑英推开了赵安，脸蛋红红的。

“我去洗澡。”

她知道等会会经历什么，又不是什么黄花大闺女了，肏了也就草了。

况且她嘴上不说，其实也挺期待赵安的大鸡巴，对一个久旷的熟妇来说。

这样的鸡巴确实很有吸引力。


──────────────────────────────────────────────────
第1339章：享受同学美母
────────────────────────────────────────

看着刘淑英进入了浴室……

赵安淡定的抽了一根烟，随后也是跟着进入了浴室。

既然要玩，那鸳鸯浴岂不是更爽？

“啊！你怎么进来了，不要，出去……啊！”

刘淑英后仰着脑袋，臀部被一根火热的肉棒顶住，作为过来人她知道那是男人的鸡巴。

赵安吸着刘淑英的脖子，大手从后面揉捏着她的奶子，“你太美了，我好喜欢你。”

朴实无华的情话让刘淑英嗯哼了一声就不再说话了，靠在他身上，任由他上下其手。

被抚摸过的奶子产生了一丝的胀痛，太涨了，里面鼓鼓的，连带着酸麻都传导到了下体。

本来干燥的蜜穴开始渗出一丝丝的淫液，她已经动情了！

“从今晚开始，你就是我的了。

叫我老公，知道了吗！”

赵安用力的捏着刘淑英翘臀，嘴巴亲吻着她的脸颊和嘴巴。

声音带着一丝的沙哑，很有磁性，很吸引女人的注意力。

“嗯，就一个星期。

你准备避孕套了吗？

我没有结扎，你別射进来！”

刘淑英很大方的说道，她只是有一个要求，那就是不要被內射，至少这样会让她的心里好受一些。

能给丈夫保留一片净土，被插入和被內射完全是两个概念，前者是入侵，后者是占据！

赵安用力的捏住刘淑英的奶子，舌头在她蜡黄的皮肤上游走着，“你是我的女人，我当然可以射里面了！”

“你疯了吧！

那样我会可能怀孕的！”

刘淑英强忍着男人的爱抚。

这种抚慰让她有些沉迷，不得不说，她很享受男人的怀抱。

“怀孕了就生下来，我会养着，你怕什么。”

赵安可不会放过让熟妇受孕的机会，想想这些因为年纪而在自己面前做着长辈地位的女人不得不放下长者的尊严给自己传宗接代，这难道不让人兴奋吗？

平常来说自己根本不可能做得到，年纪永远都是一道巨大的鸿沟……

而现在他能肆无忌惮的玩弄这些熟妇，难道不是一种让人兴奋的事情吗？

听了男人的话，刘淑英有些恼怒道，“你疯了吧，我都一把年纪了，你让我给你生孩子？”

这种事情一听就非常扯淡，这么背德的事情。

要是被人知道了，岂不是笑掉大牙了，况且她都四十多岁了，要是怀孕了，就是別人不说，她自己都会羞死！

“怕什么，我会送你一套房子，到时候留给我们的孩子。

每个月我都会给你两万块作为生活费，我们的孩子会受到最好的教育。

她可是我们的爱情结晶呢！”

赵安淫笑着用鸡巴在她的股沟处不断的来回研磨，龟头和阴蒂的触碰让刘淑英的娇躯一直在颤抖不断，快感来的很强烈。

久旷之躯加上性欲激发，导致刘淑英现在欲火焚身。

将刘淑英一把抱起，走进臥室压在床上。

没有给她准备的时间，她的身体已经准备好了。

肥大的屁股肉丘在那里晃动着，大腿上全是汗，闻着她身上散发的骚味赵安终于无法忍受了，下身快速地一挺，一下插进了刘长业妈妈的屄里。

“啊……轻点……太大了……”

刘淑英皱着眉头，下体仿佛被撕裂了一半，太粗太长了，这根鸡巴超过了她承受的范围。

手指摁住了阴蒂的位置，反复的玩弄着，下体继续疯狂的抽送，这让刘淑英闷哼了一声，小手抓住了床单。

一股股的酥麻开始从敏感处传来，这让久旷的她有些无法控制……

那种酥麻是如此的快乐，让人着迷。

上下都被进攻，刘淑英很快就迷失在了快感当中难以自拔。

很快在赵安的玩弄下，刘淑英就闷哼了一声，全身紧绷，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

“爽吗！”

刘淑英的眼神有些迷离，这次的高潮让她的性欲彻底的爆发！

没有回答，反而是用力的圈住赵安的虎腰，腰肢疯狂的扭动迎合赵安的抽送，她疯狂了！

阴道內壁肌肉紧里着赵安的阴茎，让赵安舒服十足……

在淫水的润滑下赵安没有阻力……

当赵安的下腹和刘淑英的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，刘淑英的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便。

刘淑英的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第1340章：享受同学美母（一）
────────────────────────────────────────

啪啪啪！

房间里正上演着一幕激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。

两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。

肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的逼芯子里。

男人的脸埋在女人的肩头。

因为生殖器被女人湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。

女人看起来则比男人年龄大上不少，应该是个四十有余的妇人。

虽然不年轻了，但是皮肤十分白皙细腻，被汗水浸润的肌肤亮晶晶的。

女人留着长发铺在枕头上，脸上也是汗水隐隐，水光斑斑，眼角虽然已经有了几条细纹，但细长的眉毛，月牙眼睛，高挑的鼻子，肥大凸起的鼻头和肥厚竟阔的嘴唇，使她看起来虽不年轻但却女人味十足。

若在平时可能还觉得端庄，但骨子透着股骚货劲，让男人看着就想草。

此时的她毫无端庄可言，眼睛紧闭。

因为生殖器的刺激，眉头紧皱，额角的青筋都凸起来，鼻空不停地收缩扩张，说明她非常享受身体的快感，嘴巴呈哦型，就是嘬大鸡吧时的嘴型，不断发出哦哦的淫叫。

乳房硕大松软，乳晕也很大，有茶碗口般的的尺寸，乳头就跟一粒大枣一样立着，乳头和乳晕都是红褐色的，看来是经过哺乳的乳房，被长期润吸的乳头乳晕才会长得如此粗长、肥硕。

“老婆……爽不爽！”

赵安喘着粗气，身下的肉感美妇给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。

一波接一波，如同潮水般涌来的快感……

那种鸡巴被密不透风的肉套包里着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。

阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘……

在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

“哦……啊……嗯……好……舒服……要来了……呜呜……啊……”

刘淑英已经高潮三次了，还是那么的敏感。

身体绷紧，玉趾用力绷紧，呼吸急促无比，阴道更是一阵阵的收缩蠕动，差点没有把赵安的肉棒给夹断！

啪啪啪！

赵安大力的拍打着刘淑英的大屁股，蜡黄的翘臀被打的一片红肿，“叫老公！”

“呜呜……啊……老公……草我……啊……快点……草我……啊……太爽了……好大的鸡巴……草我……”

刘淑英同样狂野的回应着，反正已经答应了赵安，那就干脆努力迎合吧，自己也很舒服，没必要娇柔捏造，享受此时此刻才是她需要做的，都是熟妇结过婚了，还有什么好丟脸的。

赵安也感觉忍不住了，高潮的酥麻涌上心头，大脑全是一片发麻。

此时也不过是肏了十五分钟，他却有一种想要爆射的冲动。

可能是因为眼前的熟妇终于被他弄到手了，可以享受了，所以才会有这样的悸动，导致快感来的特別快。

“我要来了……”

赵安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个老骚货的子宫里。

刘淑英会意的抬起两条丰腴的大白腿紧紧的箍住男人的虎腰，用力的往自己怀里拉，让男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！

龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让美熟妇都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。

两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。

啪啪！

古铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着。

两人之间的连接处经常可以看到一根粗大的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！

两瓣粉褐色的蚌肉夸张的夹吸着粗大的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！

“啊！要来了……射给你……全部射给你……我的骚货……射死你！”

赵安怒吼着，腰间的酥麻仿佛已经快感觉不到了，爽到已经无法说出话了。

“嗯哼……不要……啊……拔出来……快拔出来……”

刘淑英忽然想起了什么，开始挣扎起来。

结果被赵安一只手按着她后颈使她不能动弹，另一只手一会儿绕到前面抓她的大奶，大乳房结实浑圆根本无法握住，下体还是狠狠的撞击着。


──────────────────────────────────────────────────
第1341章：享受同学美母二
────────────────────────────────────────

刘淑英不知道哪里来的力气，想要掀翻在自己身上的男人。

结果这么一动，使得赵安在她阴道里的鸡巴受到了压迫……

一股浓浓的精液蓬勃而出，射进了刘长业妈妈子宫深处，然后赵安就趴在她的后背上瘫软无力地趴着，刘长业的妈妈也一动不动地趴在赵安身下。

两人都在喘息着，一起高潮的感觉是如此的美妙，水乳交融，能把內心的距离都拉进了许多。

许久，刘淑英才幽幽的说道，“你让我背叛了我丈夫！”

她是不想被赵安內射的。

本来应该属于丈夫的子宫被別的男人占据了，这算什么？

出轨还是背叛？

“这一个星期里，我就是你的丈夫！

叫老公！”

赵安拍了拍刘淑英的屁股，射完精的鸡巴还没有疲软又开始缓缓的抽动其阿里。

“嗯……啊……老公……啊……不要了……你……你怎么……还那么硬……”

刘淑英的语气哪有责怪，分明是连自己都没有察觉的惊喜，她可是很渴望着继续来一炮，不，是来很多炮。

“还早得很呢！”

赵安压在刘淑英身上冲刺起来，卵袋撞击翘臀发出啪啪啪的淫糜乐章，搭配着女人如泣如诉的娇喘，实在是让人心神激荡，大丈夫当时如此！

“啊……哦……啊……轻点……”

刘淑英有些不知所措的抓住赵安的头发，整个人弹了起来。

这种充实让她迷恋，让她回味。

赵安不再说话……

而是闷头在刘淑英的身上冲刺起来，好好的享受这个人妻熟妇的夹吸。

熟女的媚肉夹吸就是舒服。

尤其是也在一个丰腴有肉感的女人身上，就好像躺在一张极品的床垫上。

这种感觉让人回味无穷，累了还能垫着休息。

“哦……啊……讨厌……啊……好深……啊……怎么……那么……长……好粗……哦……轻点……讨厌……啊……会弄坏的……嗯哼……啊……老公……为什么……要草我……啊……我……都一把年纪了……啊……讨厌……吸的……奶子好痒……”

刘淑英不断的娇喘着，眼神看着眼神的男人，对自己如此的痴迷，强壮的过分。

她已经有些沉沦，有些着迷。

一个四十二岁的熟妇可以第二次绽放青春，找到属于自己的幸福。

这种事非常的不容易。

“因为我喜欢你……刘淑英……我草你一辈子……操到你……死为止……操死你……让你、给我生儿子……操死你！”

赵安的话没有太多的理由，也不需要哄女人，只要闷头草就行，只要身体舒服了，其他的都一切好说。

两条修长粗壮的美腿紧紧夹住了赵安的身体，肥大的屁股使劲往上顶……

赵安的大鸡巴慢慢的全部插到白雪柔嫩湿润的阴道里面。

赵安压在白雪柔软的裸身上，胯部对准在她叉开的两腿之间，粗大的鸡巴深深插入在白雪的阴道里，抱住她柔美的身体，胯下的大鸡巴开始慢慢的抽动。

肉棒上是娇嫩紧致的包里，温暖舒适，让阴茎极度愉悦。

外加女人的挣扎，下体更是在收缩扭动，阴肉层层叠叠的摩挲着，逃不开肉棒的侵占，反而像是在主动的吮吸，一下一下，摩挲着肉棒的每一寸，让他欲罢不能。

肉棒的每一次进入，都直接插到了最深处，龟头的每一次开垦，都让肉穴颤抖不已。

而每一次拔出，也顺带着大量淫水外流。

随着生殖器的拍打撞击，四溅飞射。

就这样来来回回的抽插了一会，最后赵安把肉棒拔了出来，屁股高高的弹起，只剩龟头卡在刘淑英的阴道里。

肉棒身被淫水滋润的油光鋥亮，硬度十足，棒身更加的狰狞，血管清晰可见，紫红色的龟头涨到如小孩拳头般大小，阴道口集满了爱液，已经张开，外阴极度充血，状态就像耳坠一样。

“淫妇……操死你……第一次……看见你……我就想要肏你了……骚货……现在……还不是被我……肏了……时……刘淑英……我要肏你……一辈子……”

赵安发狠的狂草着，仿佛入魔了一半。

倒是刘淑英有些脸色异样的看着赵安，仿佛自己就是他內心里的执念一样，自己真的有那么大魅力吗？

“嗯……啊……草我……老公……哦……对……好猛、哦……你好猛哦……哦……这样……太棒了……老公……我要……啊……我要你草我……嗯哼！”

刘淑英在赵安身下抑制不住的发出娇滴滴的呻吟，很快就达到了性高潮，抖动着身体以及小腹，叫床声变得更大了，喉咙发出了喔喔的呻吟，啪啪啪的还在继续着。

她感觉男人的鸡巴就跟机器一样，一刻不停的抽送，永远不停的抽送！


──────────────────────────────────────────────────
第1342章：享受同学美母三
────────────────────────────────────────

刘淑英被肏的满身大汗，不停的娇喘着，两个硕大的奶子随着抽送前后不停的摇晃着，白花花的一片都快把眼睛给晃瞎了。

乳头极度勃起，硬度十足，白晃晃的乳肉被赵安撞击得上下剧烈波动，看上去性感爆棚，异类刺激。

看着眼前美妙而激动的情景……

赵安起身放下了抗在双肩的大腿，附下身躯亲吻着刘淑英的嘴唇，舌头在里边搅动着，右手搂住了刘淑英的头，左手揉捏着丰满的胸部。

刘淑英忘情的回吻着，伸出舌头和赵安搅在了一起，舌液在不断的交合着，下体也在不断的碰撞着，咕叽咕叽！滋滋滋！啪啪啪的交响乐在循环播放。

“唔唔唔……”

刘淑英嘴唇被赵安吸住，无法发出呻吟，只能发出沉闷的声音。

此时的她双手还抓着赵安的胳膊，大脑仿佛短路了一般，她一动不动，任由赵安最后双手绕到她的背后，抱着她抽送。

“嘶啊！”

抽送了十多分钟……

赵安已经不满足这样了。

直起身来，想要更佳爽快的抽插，双手把住刘淑英那两条修长笔直的大白腿，将她的双腿左右分开呈一个大仰角。

刘淑英的丰满臀部被迫高高的抬起，臀部离开床面，由纤细的腰肢来支撑，整个人被压成了对折，性爱姿势调整好后……

赵安下身成蹲坐状态，肉棒和腰部同时向前前倾，开始了更加深入的开发，速度持久而高效，力量也很大。

啪啪啪的上下打桩似的插入，白浆早以泛滥，棒身沾满了淫液，两个如鸡蛋的卵蛋啪打着菊花，淫液线上下的丝连着，高潮后的淫液在两人的性器附近翩翩起舞，淫乱直至。

“啊……太深了……哦……太爽了……老公……啊……不要……会……会被……操死的……啊……老公！”

刘淑英在不停的高潮着，她已经记不清高潮了多少次，她身下的床单已经被淫水打湿了一大片……

赵安这根粗长的肉棒给她带来了前所未有的性刺激，阴道被抽插的不断的缩阴，又不断的被肉棒冲开。

刘淑英的呻吟声越来越小，长时间不间断的高潮使她身体脱虚而乏力。脸部的汗水溪流而下，额头上的汗水打湿了秀发，胺色红润，双眼的情欲迷离着，胸前的乳房在抖动着……赵安的下体还在抽插着她的性器。

性爱已经达到了最后时刻。

两个人兴奋的呻吟着，汗水早以打湿了床褥，床的咯吱声也在房中不停的响起……

赵安疯狂的啪打着刘淑英滑美的性器，欣赏着身下的美艳诱人的女Boss是怎么在自己胯下沉沦娇喘的。

看着刘淑英的迷离眼神，一种浓浓的征服感跃然心头，身体也仿佛打了兴奋剂一样，快感从下体直冲大脑。

“要射了！”

赵安意识到了这一点，于是抽送的更快更频繁，想要在射精之前多抽动几下，没肏多一次就是赚一次。

“啊！……老公……啊……好涨！”

突然发出了沙哑的叫声，整个人一阵阵僵直痉挛。

这是她第不知道多少次高潮，性爱的高潮使她下意识的双手扶住了赵安的腰部。

小腹不断的抬起，又被不断的啪下，她的身体本能需要着肉棒的洗礼，花心处集结了大量的卵子。

就在这一刻……

赵安狂叫一声，他被刘淑英肉洞里的嫩肉一阵阵的吸允着肉棒，终于受不了把他的后代子孙喷射出来。

粗壮的根部抵在了刘淑英的小穴，一抖一抖的，不甘心的又大力的抽插几下，啪，啪，啪啪，最后停止了不动。

赵安身下的刘淑英被精液的冲击力全身颤抖着，平坦的小腹被精液撑得鼓了一个小包。

花心像决堤的洪水一般倾泻而出，和赵安大量的精液融入在一起，被硕大的龟头顶了回去，流入了子宫里，充血的棒身封住了阴道口，没有一丝的流出，完美的受孕成功！

刘淑英能清晰的感觉到，好像有一颗核弹在子宫里爆炸了一样，轰然爆发的快感席捲全身，身体好像触电一般的敏感，一直抖动着娇躯。

脑海里全是飘荡在云端的感觉，飘飘然，没有丝毫的压力和烦恼。

这种寧静和安详，伴随着酥麻的快感，让她有些忍不住上瘾了！

良久，刘淑英才回过神来，肚皮蹦的紧紧的，被胀满到了极致，有些难受，“你射了好多进来！

万一怀孕了怎么办？我说的真的！”

“那就生下来！”赵安坚定的回答道。

看着赵安的眼神，刘淑英点了点头，“好，到时候你不要后悔，我不会吃避孕药的！”

她不想吃药，因为伤身。

她想要吓唬一下赵安，没想到对方一点都不在乎！


──────────────────────────────────────────────────
第1343章：刘淑英的墮落
────────────────────────────────────────

刘淑英都不知道被折腾了多久……

赵安终于再又一次射完之后就压着她睡觉了。

本来就精疲力尽的熟妇也是忍不住眼皮打架沉沉的睡去，太困了，力气都在高潮的时候消散了。

仅剩的一点力气也是用来迎合男人，她能有劲才是怪事了。

与此同时，张昌也是带着刘淑英的儿子刘长业，去酒吧喝酒顺便弄了一个妓女给他。

两人和合伙一起玩了起来，中途还有校长的儿子候凌一起加入张昌。

三个男人玩一个妓女，即使是累坏了，也满足不了一个女人。

“张昌，你说我妈找了谁帮忙呢？”

刘长业不是傻子，他知道自己的母亲肯定找人了。

只是他从派出所出来的时候还看不到赵安，自然的也不知道是谁了。

张昌的表情有些古怪，“应该是找赵安吧，你也知道他的路子比较广。

你妈的身材那么好，要是赵安看上了你妈，你可就多了一个爸爸了，哈哈！”

“去去，我妈那个黄脸婆才不会被赵安看上。”

刘长业也不那么认为，他对自己的母亲完全没有性欲，或者说是从来没有想过这方面的事情。

“那可不一定。”

候凌嘿嘿一笑，他已经猜到了一些事情，但是没有说破，说出来就没有意思了，还是等他自己发现比较好。

半夜……

赵安醒来之后又在刘淑英身上冲刺起来。

没多久就把刘淑英给弄醒了，迷迷糊糊的，本能的抬高翘臀，承受着男人接一波的冲击。

侧过身，赵安从后面抱住她，又开始撞击起来。

仿佛后入式一样，床垫在摇晃着，发出吱呀吱呀的声音……

在寂静的夜晚显得特別刺耳。

“不要！”

刘淑英闷哼了一声，忽然浑身开始颤抖，美眸翻着白眼……

同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。

花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。

大股大股的淫液冲刷到了龟头上……

在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了。

赵安根本不能承受得住她这么的回应……

在刘淑英淫荡的呻吟叫喊中，卵蛋开始一阵抽动，龟头一麻，浑身抖了起来，从尾骨到脊椎一起紧缩，攒了好长时间的精液疯狂地射了出来。’

赵安用力的搂住刘淑英的纤腰，将她往自己怀里拉，屁股一拱一拱的，把肉棒尽可能的插的更深，都顶到子宫口了！

精液毫无保留的喷射到她的体內深处，灌进成熟温热的子宫里！

后背酸麻酸麻的，感觉很疲惫但又感觉到一种软绵绵的，无比的舒服。

刘淑英的雪白娇躯猛然紧绷起来，手脚把八爪鱼一样，紧紧的缠绕着赵安的虎背熊腰。

随着一股浓烈的淫水喷射而出，爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。

两股淫精在她的阴道深处会合、交融，缓缓流进她的宫颈深处。

紧接着，旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着她的阴道！

休息了一会……

赵安把刘淑英抱了起来，抱着她躺在浴缸里享受着水流冲洗。

高科技的浴缸有着很多出水口，能够很清晰的冲出带有力度的水流按摩肌肉。

刘淑英爽的不断哼哼，身上也出了很多汗。

靠在赵安怀里，有气无力的眯着眼睛。

又困又累，“几点了？”

“三点。”

赵安摸着两个硕大的乳房，真大。

如果怀孕了的话，恐怕还会二次发育吧！

“你真够禽兽的，半夜还把我肏了。”

刘淑英的声音有些沙哑，没有喝水，又喊了那么久，肯定会沙哑。

“走，吃点夜宵。”

赵安把刘淑英抱了起来，吃了一顿丰盛的夜宵。

后面自然有保姆来收拾，他吃饱喝足就抱着刘淑英回房间睡觉去了。

直到第二天，刘淑英还是迷迷糊糊的……

赵安又开始新一轮的晨勃锻炼了！

啪啪啪！

络绎不绝的肉体碰撞声传来……

赵安把刘淑英压在了身下，将两条美腿抗在肩膀上压到了面对面的程度，迫使这个大屁股人妻美妇的肥臀朝上，变成一个标准的受精姿势！

“把丝袜和高跟鞋穿上！”

刘淑英暗骂了一句禽兽，然后从旁边拿过丝袜穿上。

赵安把刘淑英拉到床边，把对方转过身趴在床上。

顿时两条粗长的大腿就站在了床边，笔直粗长散发着一种奇怪的美感，随后慢条斯理的套上诱人的黑色网状丝袜……

在穿上酒红色的八釐米鱼嘴高跟鞋。

两条粗长的大腿一下子变成了诱惑到极致的丝袜大长腿！

看的赵安鸡巴儿梆硬！

鸡巴在网状情趣丝袜上上下摩擦，柔软的触感还有刮擦感在龟头上，刺激着神经。

双手摸上这对高跟美腿，简直就是诱人的性感长腿啊，果然生过孩子的熟妇就是性感，稍微打扮一下就是骚气扑面。


──────────────────────────────────────────────────
第1344章：刘淑英的墮落一
────────────────────────────────────────

扶着大鸡巴对准丝袜顶端的双腿间……

赵安大手用力的揉捏着这个熟女美妇的肥臀，大屁股就要从后面干才舒服，“老婆，我要进来咯！”

“进来吧，老公！”

刘淑英哼了一下鼻音，实在是没有力气动弹了，只感觉到屁股一热，一根火热的肉棒再次把紧凑的肉穴撑开。

粗大的棒身把骚穴撑的满满的，隐隐的有种撕裂的感觉，尽力的分开大腿才能容纳粗大的肉棒‘啊！’插入的瞬间。

两人都发出了满足的叹息。

刘淑英感觉到那种快感又再次传来，舒服的都要忍不住哼出声来了！

赵安低头可以清楚的看见自己的大鸡巴在大肥臀里进进出出……

看着自己的鸡巴在一个熟女人妻的骚穴里进进出出，真的很又成就感，鸡巴都兴奋的胀大了一圈！

这可是自己同学的亲生母亲啊。

因为同学出事了，所以不得不爬上自己的床！

“喜不喜欢我操你！”

刘淑英闷哼了一声，无奈的看着淫欲大发的赵安，“喜欢……我早晚会被操死……你还有……六天……啊……草我……”

明亮的灯光照亮了整个房间，却又不显得刺眼，很多的灯光都是照射到天花板然后反射下来的，对眼睛非常的柔和。

明亮的房间里，洁白的大床上，蜂腰肥臀的刘淑英赤裸着身体趴在大床上，下半身穿着诱人的黑色网状情趣丝袜，脚下还穿着一双酒红色的骚媚鱼嘴高跟鞋。

修整过的脚趾挤在一起，两根玉趾从鱼嘴里伸出，用力的踩在鞋面上抓紧鞋面维持着不断抖动的身形。

高大肥熟的身体，有规律的泛起一阵一阵的肉浪。

每次泛起肉浪，总会伴随着刘淑英的一阵闷哼。

一个面容依稀看得出青春痕跡的少年，耸动着一根与年纪成反比的粗大鸡巴，在高大刘淑英的身后奋力冲刺。

或许是恼怒刘淑英一直只是闷哼，肉棒每次都是插入一点，连续抽插了八九下，最后一下狠狠的插进熟女的蜜穴深处，把里面湿热的淫液都挤出了阴道。

黏滑的淫液被肉棒来回摩擦成了白沫，堆积在大阴唇上，越积越多最后顺着大腿流到了丝袜上！

“啊……老公……人家……没有力气了……哦……轻点……太大力了……太深了……啊……老公……呜呜……”

刘淑英现在满脑子都是晕乎乎的快感，高潮的感觉充盈着大脑，身体的毛孔都因为快感而张开，证明身后这个笑起来很阳光的少年，都不知道草过多少个女人，操烂过多少个骚屄了！

熟女的阴道媚肉紧紧的包里住大鸡巴，凹凸不平的阴道褶皱紧贴着鸡巴蠕动。

赵安感觉到內心无比的愉悦。

这种花费了无数心思，最后得手的成就感实在是太爽了，爽到根本停不下来。

刘淑英的年纪都三十多了，还生育过一个孩子，肉穴居然还如此紧凑简直就是不正常啊！

啪啪啪！

刘淑英上半身无力的趴在大床上……

赵安的双手从下面伸进去，一把抓住两颗硕大的奶子。

他整个人压在上面，一边休息一边耸动着鸡巴，在淫液直流的肥美骚穴里进进出出，用龟头不断摩擦阴道褶皱颗粒去获取更的快感！

房间里弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，还有汗水味，只要任何一个有经验的人进到房间就会房间的味道重的可怕，肯定有一对不知羞耻的狗男女在做爱！

“哦……要被干死了……

好快乐……老公……我好快乐……要死了……啊……要来了！”

刘淑英翻着白眼，她这辈子都没有经历过这么爽快的事情，之前活着根本就是行尸走肉！

这才是作为女人的快乐源泉，女人原来可以这么快乐。

赵安当然知道刘淑英不会受不了。

这种年纪的熟女性欲旺盛的很。

尤其是刘淑英这种禁欲了几年，根本没有男人碰过的熟女，一旦放开了身心，就是一头吞精巨兽，不是一般人可以满足的。

用后入式草干了十多分钟。

尤其刘淑英的腿长……

赵安要稍微踮起脚草能顺利的肏进去，所以换了个姿势，把刘淑英又翻转身子。

正面继续压上去，把两条做了美甲的双腿扛到自己的肩膀上，让身下的熟女蜜穴更加的凸出！

屁股高起高落，大鸡巴像打桩机一样在刘淑英的蜜穴里快速进进出出，“我要来咯！”

赵安拿过刘淑英的一条淫脚，修整的干净整洁的脚趾，从高跟鞋的鱼嘴里钻出来，两根玉趾上涂着鲜红的指甲油。

配合上丝袜高跟鞋，以及这个年龄段的刘淑英，简直就是骚的冒烟的荡妇，是个男人看见都想狠狠的肏她！

伸出舌头在整洁的丝袜玉趾上舔了一口，满含着丝滑和一股沐浴露香味！

张大嘴巴把玉趾全部含进嘴里，连着高跟鞋一起舔弄！


──────────────────────────────────────────────────
第1345章：刘淑英的墮落二
────────────────────────────────────────

刘淑英眯着眼睛……

看着身上的男人啃咬着自己的美脚。

这种举动每次都会让她的內心一片酥麻，只有爱到了极致才会舔她的脚趾。

女人都是感性的，一想到一个小年轻这么痴迷自己，刘淑英对赵安的爱意更浓了，她就是认为赵安爱她。

阴道是通往心灵的捷径，肉体舒服了，心灵也会不知不觉的被男人的身影占据。

美脚加上熟妇，两种不同的冲击让赵安越来越兴奋，鸡巴即使在被爱液和精液包里的蜜穴里，还是兴奋的吐露不少的前列腺液体。

腥臭的液体被大鸡巴不断搅拌，继续散发刺鼻的荷尔蒙味道。

牙齿用力的咬住玉趾，一手扶住刘淑英圆滚的腰肢，一手握住被啃咬的丝袜美腿，下身的抽插速度越来越快。

刘淑英一下子就反应过来了，这是男人射精的前兆。

每次赵安射精之前都会这样。

呼吸絮乱，动作狂野并且显得很野蛮。

反正都已经被內射过了。

这种事情只有零次和无数次，只要开头了，以后就很难拒绝了。

“老公……要射了吗……啊……射进来吧……全部射进来……射进……骚老婆的……子宫里、……

小畜生……你要……好好……对我……啊……疼……”

她被强行开宫了！

“啊……好爽……骚货的骚穴真他妈舒服……夹的爽死了……我今天开始就要天天肏你……天天在你的骚屄里射满精液！

乖乖的陪我吧！给我操到你老为止！

干死你这个骚货，一把年纪还来勾引我！

射满你！接住我的精液大餐吧！骚货！”

怒吼了一下，身体用力绷紧，稚嫩健壮的身体一阵颤抖，小腹和屁股更是大幅度的抖动。

每次前后抖动，总会把继续在卵蛋里的浓稠腥臭精液喷射出去！

已经被系统改造的非常完美的身体，健壮、活力、年轻气盛，血气方刚产生的精液，是最为浓稠又富有生命力的……

而刘淑英的卵巢也在最为发达成熟的年纪，卵子和精液在子宫里碰撞，产生的快感把刘淑英都爽的晕死过去了！

五分钟后，刘淑英推开了赵安，很大方的蹲在了地上做出小便的动作。

还用力的甩动了几下屁股，结果一点精液都没有流出来。

“你的精液是不是不会液化？

怎么没感觉的？”

“別浪费力气了，我射到你的子宫里去了！”

赵安靠在床头，慢条斯理的抽着香烟，他知道刘淑英肯定不会那么乖的去受孕。

不过也无所谓了，反正被射了那么多，足够她受孕了！

看到自己的想法被看穿，刘淑英也没有恼怒。

只是摸了摸小腹。

“中午是出去吃，还是我来做饭？”

“出去吃吧，带你吃大餐，好好的补一补。”

赵安将香烟摁灭，将刘淑英一把抱了起来走进浴室。

“不要……肿了……啊……还来……畜生……嗯哼……啊……嗯……轻点……小畜生……啊……”

刘淑英只是暗骂了一句，很快就进入了角色，她本身也是欲求不满，丈夫长期在外，身体也是如狼似虎的，怎么可能会不想呢。

在浴室里折腾了一番……

赵安出来的时候还是精神奕奕的。

刘淑英只能是扶着墙壁出来，看到龙精虎猛的赵安，她的內心暗骂了一句。

作为一个成熟女人，她也认命了。

如果真的怀孕了。

她绝对会跟赵安索要好处，不仅是为了肚子里的孩子，也是为了自己的儿子。

要是她知道这一切都是赵安导演出来的，不知道还会不会给赵安生孩子呢？

刘淑英算是见识过奢侈的生活了，吃的用的穿的，都是好东西。

吃完饭赵安就拉着她去逛街，给她买了很多的名牌服装。

而且看起来他好像是这些服装店的常客，经常回来买东西。

好几个售货员看着赵安的眼神都是带着渴望，本身她们在这里也是物色男人。

如果有合适的，她们也会下手。

女人不就是为了以后过日子好一些吗？

“你好像经常来这里？”

刘淑英发出了疑问。

“是啊，给女人买衣服的时候回来。

你不是第一个，也不是最后一个。”

赵安拿着一瓶伏加特喝着，比起其他的烈性伏加特。

这种洋酒的口感温和，带着一点甜味，不至于让人感到辛辣。

“哼，我就知道你不是好人，你这个小畜生！”

刘淑英暗骂了一句，她是有点吃醋的。

但是想到自己的年纪和身份，她就不再妒忌了，她可能连情妇都算不上吧。


──────────────────────────────────────────────────
第1346章：刘淑英的墮落三
────────────────────────────────────────

奢华的生活是容易引发墮落的腐朽，腐朽一个女人的內心，用金钱攻势往往是屡试不爽。

没有人能拒绝金钱的魅力，只要不是太过分，基本上都会渐渐的接受。

像赵安这种禽兽就是这样，就是利用感情来让良家妇女沦陷。

毕竟女人变心是比男人要狠得多。

毕竟为了情妇杀掉丈夫的不在少数。

买了一大堆的名牌后……

赵安把刘淑英又带到了自己的社区去。

进行后把她的衣服都脱掉，就这么让她赤裸着身体行走。

“你，你疯了！”

刘淑英一阵后怕，大白天的做这种事情，真是一种羞辱！

“呵呵，这里的女人都不穿衣服。

而且没有其他男人，只有我一个！”

赵安舔着刘淑英的耳垂，“我在这里给你准备了一个房子，以后你就搬进来住。”

“嗯哼……畜生……我不要……说好了只是一个星期的……啊……”

刘淑英刚说完就被赵安摁在了一遍的树上，双手扶着树干……

赵安在后面抓着她的大屁股冲刺起来。

“有什么不好的，骚货……刘淑英……我告诉你……你就是我的女人……我是你的老公……我要操你一辈子！”

赵安一边说着，一边狠狠的干着刘淑英的翘臀。

后入式可以听到小腹撞击肥臀的淫糜碰撞声，以及感受着女人翘臀的冲击力。

大手抓住了两只奶子揉捏着……

同时还跟刘淑英亲着嘴，身体的每一处都传来了敏感的酥麻。

如此神仙一般的享受导致了赵安的快感在高速的攀升着，龟头变得越来越敏感了。

刘淑英也好不到哪里去，她被干的花枝乱颤，很粗鲁的插入，没有当初的温柔，只有为了发泄兽欲的狂暴和粗鲁。

可是刘淑英感觉也很快乐，粗暴的性爱在赵安身上能够展现出野兽的野心力量……

而不是无尽的痛苦。

她虽然嘴上不说，但是心里已经慢慢的沉沦了，潜意识里的改变是无法预料到的。

等到察觉到了，基本上已经晚了！

“哦……啊……就是看到……我老公……的、大鸡巴……人家……才发骚的嘛……啊……老公……你的……鸡巴又变大了呢……哦……快被你干死了。啊……轻点……哦……”

刘淑英的呻吟声如泣如诉，这里很偏僻，几乎都不需要担心被人发现。

在山水之间纵情声色，有种放荡的感觉在里面，让她觉得自己已经变成了一个荡妇了！

她心里还是很羞涩的，只不过想要通过淫荡的表现来让赵安受到更大的刺激，射的更快而已。

干了不到十分钟，刘淑英整个人就又开始抽搐起来，就忍不住第二次高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道。

要不是赵安搂着她，估计都已经瘫软到了地上。

白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上……

在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！

女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让赵安闻了之后性欲更加的旺盛了！

在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！

刘淑英的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。

雪白的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。

“老公……我爱你……你好会操逼……把人家……都快干死了……你的骚货……刘淑英……快被你干死了……”

听着刘淑英的恭维……

赵安的笑容变得越发淫荡起来，“那我就把你操死好了……嘶……接住我的精液大餐吧……”

听到这里刘淑英就来精神了，用力的垫高脚跟，双手被赵安抓住，上半身前倾弯腰，仿佛是一匹胭脂马被骑着。

“射吧……大鸡巴老公……把烫烫的精液都射给人家……射进来吧……哦……骚货刘淑英要给你大鸡巴老公生孩子！”

男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！

龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让她都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。

两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。

随着赵安的一声满足的怒吼和刘淑英的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！

温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。

一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包里在里面箍住。

那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴。

每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！


──────────────────────────────────────────────────
第1347章：刘淑英的墮落四
────────────────────────────────────────

“夹着精液，跟我走！”

赵安拔出了肉棒，杂乱的阴毛上沾满了白色的粘液，这是淫液在高速的摩擦后产生的产物。

狰狞的鸡巴即使是疲软状态，也是跟一条玉米棒子一样，又粗又大，上面缠绕的血管展现着强劲的力量感，足以让任何女人都眩晕！

刘淑英不得不听话夹着双腿走路，好在温度不算低，社区的空气很清新，温度适中。

走着走着，她就看到了几个孕妇挺着大肚子在陆上走着，不远处还有几个女人推着婴儿车散步，这些女人都各有姿色。

有十多岁的少女，也有二十多岁的少妇，更有跟她一个年纪的熟妇人妻。

无一例外都是赤裸着身体，似乎在社区里就要遵守这样的规定。

女人们跟赵安打着招呼……

赵安还跟她们聊了一会，亲亲嘴，又摸摸屁股。

走到一个孕妇的身后……

赵安拍了拍她的屁股，这个十多岁还在读书的学生妹孕妇就乖乖的撑着路边的石凳，把青春靚丽的屁股翘起来。

赵安就着刚才跟刘淑英交配后的淫液进入了学生妹的小穴里，从头到尾都没有太多的挣扎，反而是一切都很自然。

刘淑英看的目瞪口呆，其他女人更是见怪不怪。

她们在这里生活的很开心，要上班可以上班，要当金丝雀也有钱拿，何乐而不为呢？

只是付出肉体而已，没什么不好的。

还能因此照顾一下家人……

在金钱上给予一些补偿。

这种背德的交媾把刘淑英看傻了，她昨晚才能赵安结合到一起，还没有变成一个荡妇。

此时此刻看到这么淫糜的一幕，她有点人生观崩溃的错觉，甚至还没有产生一丝的逆反心理，反而觉得这样挺好的。

赵安跟学生妹孕妇的做爱时间并不长。

只是五分钟不到，学生妹就已经香汗淋漓了。

愈发熟练精纯的性爱，加上独特的性奴身份，她们高潮的时间都会大大缩短，品质却依然很高，五分钟跟五个小时差不多了。

不然她也不会浑身香汗淋漓，整个人跟从水里捞出来一样。

赵安的牛子突然被阴户里面的鲜红嫩肉紧紧的吸住。

而且不在收缩着，兴奋的他浑身也是忍不住的颤抖了几下……

一股白色的精液从龟头中喷了出来，全部射在了小孕妇的阴户之中。

然后嘴巴里大口大口的喘着气。

“晚点再去看你们。

刘淑英，跟我走。”

赵安射完之后也没有让其他女人帮他用嘴巴清理……

而是带着有些愣神的刘淑英离开。

来到一间套房里……

赵安拿过了一张小本本递过去，“这是你的房产证，以后这间房子就是你的了，你可以留给我们的孩子。

这张卡里有五十万，你可以随便花，以后每个月会有三万块钱的零花钱给你，都会打到这张卡上。

你如果需要钱，可以再找我。”

刘淑英有些愣神，她还没有反应过来。

只是呆呆的接过了房产证和银行卡，“你是准备包养我吗？”

“你愿意吗？”

赵安捏着刘淑英的下巴，“我除了跟你结婚，其他的都可以满足你。

刘长业那边你不用担心，我会照顾他的。

如果他不争气，那就当一个小职员。

要是争气了，我会给他机会的。”

说到儿子，刘淑英的眼神闪过一丝的哀伤，最后还是点了点头，“可是我还得回去住。”

“离不离婚随便你，反正你以后只能给我肏！”

赵安你这刘淑英的奶子，将她压在了客厅的沙发上。

由于没有穿衣服，所以很方便的就进入到了她的身体里。

“啊！我……我打算……跟……他离婚……”

刘淑英闷哼了一声。

每次第一次被赵安插入时，她都会有皱眉的表情，仿佛很不习惯突然进来一根又粗又大的鸡巴。

“随便你……老婆……你下面还是那么紧……看到……那个学生妹……孕妇了吧……她是我同学的表妹……我把她全家都草了……

她们一家都住在这里……全家人给我生孩子……每个月都有钱拿……女人就是要对自己好一……嘶……想要上班的话……我可以安排你……轻松……的……上进的……都可以……”

赵安的心情无比亢奋。

要知道从刘淑英的资料来看，她是一个泼辣的女人。

想要占她便宜，她会直接给你一巴掌。

这种泼辣的女人操起来才够味！

看着刘淑英的媚态……

赵安兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具，在刘淑英的阴道里来回地做着活塞运动。

鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着刘淑英的阴道內壁，感到从未有过的舒爽……

而刘淑英却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第1348章：恶墮的人妻
────────────────────────────────────────

挺着大鸡巴在刘淑英的阴道口摩擦几下，都四十多岁的女人了，保养的还那么好，粉嫩粉嫩的，真是难得！

而且还有没滥交女人的那种逼臭味道，浓郁的阴毛表明了熟女的欲望很旺盛。

龟头摩擦阴道口，被溢出的淫液沾湿，温热的触感让他感到呼吸急促，偶尔肉体之间的摩擦，证明了他不是在做梦，这是真实的场景！

腰间微微一沉，噗嗤！

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包里着，阴道嫩肉从四方八面包围过来。

这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间溲有一丝的隔阖。

刘淑英发出了一阵的闷哼，秀眉紧锁，露出了被男人插入时，女人特有的表情。

紧接着那种充实的感觉再次的袭来，让她感觉无比的满足，似乎內心的空虚都被填满了。

“啊……轻点……”

“老公……你的鸡巴……好粗……把人家都给撑满了……呼……啊……轻点……老公……你好棒……”

刘淑英的內心叹息了一声……

当快感涌来的那一刻，她沦陷了！

赵安心里很得意，被女人这么一吹捧，他心里的满足感就不断的上升。

他的鸡巴确实很大，尝试过的女人都知道，甚至连自己的亲生母亲都给搞怀孕了，这难道不爽吗？

跟身下的熟女亲亲嘴，等到肉穴微微蠕动，开始适应他的大鸡巴尺寸后。

赵安开始了耸动，压在刘淑英的身上，一下一下的草干着。

每一次都缓缓的抽出，再忽然插进对方体內。

龟头撞击子宫口，引起熟女的一阵闷哼，伴随着慵懒舒服的鼻音。

大嘴吻住身下的熟妇……

赵安的抽插速度在逐渐的加快。

酥麻的快感让他说不出话。

而且刘淑英的两条长腿已经勾住了他的腰间，两只大白脚交叉叠在一起，用力的把他往怀里拉。

寂静的客厅里响起了女人动情的呻吟声以及男人的喘息声，除了激烈的交媾。

两人都没有说话，四片嘴唇相接触，亲的火热，根本没有时间说话交流。

“舒服吗？喜欢我的大鸡巴吗？”

赵安一边草一边问道，大手不时的摸摸奶子，不时的又摸摸大肥臀，充满了弹性的肌肤让他有些爱不释手。

“嗯……喜欢……特別喜欢……”

刘淑英的鼻息逐渐的加重，体內的快感越来越强烈。

这种感觉就是高潮的前兆了，是那么的陌生又如此的熟悉，很快乐的体验，现在又可以享受一次！

刘淑英的呻吟声被堵在了喉咙里，咽喉之间发出了一阵阵的闷哼声。

只是被干了五分钟，她就有点要高潮的跡象了，久旱逢甘雨，被强壮的年轻男人压在身下肏干的感觉让她有些沉沦。

刘淑英调整了一下体位，让男人进出的更加顺利，熟女的魅力绽放，温和的气息让赵安感觉就像在肏干自己的长辈一样。

两分钟后……

赵安快速的抽插了十多下，最后一下把肉棒全部插进了熟妇的体內，龟头顶开了子宫口，直接插进了子宫里，被小巧的子宫死死的吮吸着。

刘淑英还很温柔的帮赵安额头上的汗水擦拭掉，“要射了吗……啊……不要客气……射进来吧……嗯……今天是危阴期哦！”

说完还咬住了男人的耳垂一阵吮吸。

受到了刺激的赵安哪里忍得住，满脑子都是危阴期、內射、妊娠、受孕的字样！

他有一个很淫荡的想法，那就是让自己喜欢的熟女熟妇给他生孩子。

随着赵安的一声怒吼，她感觉到了一股炽热无比的精液冲击着子宫。

这种被直接內射到子宫的极致酥麻瞬间让她冲上了情欲的巔峰，整个人都在不断的颤抖着。

炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！

温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。

这次的射精量很多，把小巧的子宫撑满到了极致，无数的精子在输卵管里游荡，寻找新鲜的卵子进行轮奸受孕。

赵安微微喘息了片刻，很快又再次的抓住了刘淑英的翘臀开始鸡西冲刺起来。

射完精后都不需要停歇，依然可以立刻勃起插入，继续做爱。

刘淑英也是感到了一阵的惊喜，男人越强大，女人就越舒服。

“哦……还是那么硬……哦……好舒服……啊……轻点……老公……轻点……”

不愧是熟妇，很温柔的帮小男人抹掉了额头上的汗水，尽显母性的光辉。

跟成熟的妇人做爱就是有这点好处，对方还会主动的帮他擦汗，会很体贴男人，这是小女生少不具备的！


──────────────────────────────────────────────────
第1349章：恶墮的人妻一
────────────────────────────────────────

“小骚货……我要把你草怀孕！”

说完就把刘淑英摁在了床上，将对方的两条美腿张的更开。

自己则像是一条发情的公狗压在了对方身上，屁股跟打桩机一样，快速的起起落落，不断的奸淫着迷人的肉穴。

“哦……对……嗯……啊……就这样……哦……草我……啊……好舒服……嗯……啊……好舒服呢……”

刘淑英后仰着脑袋，眼神有些迷离。

每次跟赵安一起，她都是无法抗拒，总是会被吸引，不知不觉的就会发情！

从后面看过去。

只见一个古铜色的屁股和一个白皙的翘臀互相重叠，中间由一根遍布青筋的肉棒连接着。

每一次抽送都会拉出一大股的淫液，沾满了淫液的肉棒显得油光华亮的……

看着就显得非常淫糜。

每一次的撞击都会让女人的大腿肌肉颤抖几下，两条美腿组成了标准的M字型。

白嫩的玉趾用力的收紧，显示着身体难以言喻的高潮快感。

两人的身体都蒙上了一层的水雾，汗水淋漓，快感也在急剧的攀升当中。

淫液被高速的抽插搅拌成白沫……

在搅拌中产生一种淫糜腥臊的气味，黏糊糊的。

这是女人动情后的产物，只有动情才会分泌出大量的淫液。

这样才会被高速的抽插弄成白沫。

“真爽……小骚货……操死你……好爽……

真紧啊……

肏了那么久……还是那么紧……嘶……还会动！”

赵安到吸着冷气，刘淑英的蜜穴不仅紧窄湿热，还会蠕动，儼然又是一个极品的名器一夹一吸的把鸡巴弄得很舒服。

“嗯哼……啊……喜欢就多干点……人家也喜欢老公……的大鸡巴呢……哦……草我……老公。你好棒……好会草逼……啊……小骚逼要被你……干坏了……”

刘淑英极尽妩媚的呻吟着，一点也不怕被听到，她是打心里爱极了这个男人。

之前还一脸的不情愿，现在已经是荡漾着掩盖不住的春情，骚起来的女人就没有男人什么事。

啵！赵安拔出了肉棒，坐在床头点着香烟，对着衣柜努努嘴。

刘淑英仿佛懂了他的意思，起身去衣柜里拿出了一套丝袜，看了看男人的炽热眼神，她羞涩的低下头，乖乖的把丝袜换上。

刘淑英有些气喘吁吁的伸出玉手抓住了……

赵安已经硬到跟钢铁一般的鸡巴顶住了自己湿淋淋的阴道口，“老公草我！啊！”

赵安腰间一沉，没有过多的废话，一下子插到了最深处。

随后吻住了刘淑英的嘴唇，整个人压在了刘淑英柔软的娇躯上。

大屁股开始奋力的耸动起来，一下一下结实有力的干着刘淑英的嫩穴。

“唔……唔……嗯哼……呜呜……”

刘淑英的嘴唇被堵住了，所有的呻吟都在喉咙里化为一阵阵的闷哼。

两条白玉美腿用力的收紧夹住男人的虎腰，把男人往怀里拉。

腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让赵安的抽插更加方便。

每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中……

而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给赵安更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

刘淑英婉转妩媚的闷哼声缠绵悱惻，刺激着赵安的神经……

赵安喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈……

而刘淑英身子的颤动也像是受惊的小鹿。

随着赵安的撞击如同正在受刑一般。

但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。

两条肉虫连衣服都没有脱。

只是把裤子脱了就开干，只有赤裸裸的肉欲，没有繁琐的前戏。

生殖器之间互相摩擦的声音，加上淫液被抽动发出的水声，一切都构成了淫糜的乐章。

干了五分钟不到……

在极为强烈的环境刺激下，刘淑英用力抱紧赵安的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着赵安的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。

呻吟声也大了起来，紧接着……

一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。

她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。

啪啪啪！

大床随着激烈的肉体碰撞声在摇晃着，发出了‘吱呀’‘吱呀’的不堪重负声音。

布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当座标。

随着男人的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把刘淑英的肉穴撑开到了极致。

龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让刘淑英的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白……

那种酥麻的感觉让她无法招架。


──────────────────────────────────────────────────
第1350章：恶墮的人妻二
────────────────────────────────────────

用腿撞开她两条修长的大白腿，龟头在湿漉漉的蚌肉上摩擦了几下，然后猛地顶进了蜜穴。

刘淑英捂着小嘴发出了一声娇喘，两条大白腿用力的勾住了赵安的虎腰，刹那间的快感让她条件反射的回应了起来。

赵安倒吸着凉气，爽得头皮直发麻。

刘淑英的阴道十分火热泥泞，里面好像有一层层的肉褶一般，夹得他舒爽无比。

深吸了口气，压在刘淑英柔软丰腴的身子上，下身缓慢地开始抽送。

每次抽插，刘淑英都会不由自主地轻轻呻吟。

喘着粗气慢慢在刘淑英阴道里抽插了一会，感觉身下压着的她全身都有点热的发烫，阴道里的水越来越多，大有要泛滥的意思。

尽管不是第一次被赵安肏了，但是每次当肉棒完全抽离了下体，然后又狠狠的宠倖撞进来的时候，刘淑英都会感觉到异样的刺激，就好像自己的蜜穴根本捨不得离开对方的大鸡巴一样。

看着刘淑英的媚态……

赵安兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在刘淑英的阴道里来回地做着活塞运动。

鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着刘淑英的阴道內壁，感到从未有过的舒爽……

而刘淑英却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。

“老婆……舒服吗……你是不是发骚……想要大鸡巴……所以才找我……嘶……真爽……叫我老公……不然我不肏你了！”

赵安淫笑道，刘淑英确实认命了，可不代表着对方臣服了。

想要让她听话，那就需要更多的调教。

一个星期的连续奸淫就是很好的调教……

在床上就要霸道，就要让她感受到男人的阳刚和猛烈。

这样才能给她安全感。

而在床下的时候，适当的给她一点温柔，让她产生被疼爱的错觉，反而能让她死心塌地。

“哦……啊……没有……我……啊……我是骚货：：呜呜……啊……我喜欢你的大鸡巴……老公……草我……我……哦哦、不要停……草我……啊……好舒服……好大的鸡巴……啊……草我……呜呜……太舒服了……”

刘淑英一点都不想开家长会时的那些稳重，现在的她看起来更像是一个欲求不满的荡妇骚货！啪啪啪！

两人的肉体接触分离，分离接触，房间里回荡着激烈的肉体碰撞声，

古铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着。

两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！

两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！

啪啪啪！

房间里正上演着一幕激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。

两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。

肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的肉穴里。

男人的脸埋在女人的肩头。

因为生殖器被女人湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。

多少人奋斗了一辈子才能买得起房子，多少人奋斗了一辈子，还是一无所有。

刘淑英两夫妻就是为了买房子而努力着。

可是生活从来都不是一帆风顺的。

偶尔生病要钱，家里的老人要钱，杂七杂八的也要钱。

柴米油盐酱醋茶是生活的旋律，跳不开只是因为太穷了而已！

这种熟妇少男的组合，极大的刺激了赵安的神经，发狂一般的撞击着刘淑英的蜜穴。

每一次都插到最深处，将里面的肉壁褶皱搅拌的一塌糊涂！

“啊！要来了……哦……被大鸡巴……操到高潮了……好舒服……啊……草我哦……”

刘淑英高昂的尖叫了一声，整个人抖动了几下，紧窄的蜜穴把赵安的肉棒紧紧的箍住。

刹那间的夹吸，加上子宫口的跟小嘴一样吮吸着龟头……

赵安也是没忍住。

闷哼了一下，把鸡巴尽可能的插到里面去，把精液都全部射进去了，一滴不留！

高潮后的刘淑英满脸潮红，眼神微眯，似乎清醒了一些，还没有来得及回味。

赵安又开始了新一轮的冲击，趴在刘淑英身上冲刺着。

干了一会又白刘淑英的两条大白腿抬高并拢，一起放在肩膀上。

腰间继续用力的干了起来，这个姿势可以让刘淑英的蜜穴更紧窄，带来的快感也会强烈许多！


──────────────────────────────────────────────────
第1351章：恶墮的人妻三
────────────────────────────────────────

把刘淑英蜡黄的美腿抗在肩膀上……

赵安整个人压下，导致了刘淑英的桥堍被迫抬高，肉棒也更加的深入。

大手不时的拍打着翘臀。

每一次都是大力的扇打，让刘淑英一阵的痛呼。

暴力加上极致的快感让刘淑英的快感来的更强烈。

如泣如诉的呻吟声充斥着房间……

一股淫液被搅拌成白沫的刺鼻味道在房间里蔓延，熟妇的淫液很多，肉棒抽送起来非常的顺利。

加上许久没有使用的蜜穴异常紧窄，又有着成熟妇人才有的柔软包里。

赵安也是不断的发出一阵阵的吸气和喘息声，龟头挤开紧窄的蜜穴嫩肉，进入到深处被柔软的阴道紧紧包里着，加上一股热流的涌出。

刘淑英紧绷着身体，长长的出了一口气，瞬间的高潮让她眼神迷离。

宿醉的酒精开始发挥作用，有些助眠入睡的功效。

高潮的极致体验让刘淑英回味无穷，并在陌生的男人面前放下了所有的伪装和忍耐，将二十多年来的性欲都一次性爆发出来，显得极其骚艳，就跟一个欲求不满的荡妇一样。

现在高潮之后，她得到了满足，于是搂着身上的男人开始沉睡。

“唔！”

刘淑英扭动着脑袋，呼吸也越来越急促……

在狂暴的插送下，肉棒紧紧顶在刘淑英的花心深处。

大手狠狠的抓着坚挺滑腻的雪白娇乳上，十指深深的陷入了柔美饱满的双峰里。

耻部互相摩擦，阴毛都纠缠到了一起。

下体暴涨……

赵安越发用力的吮吸刘淑英的小香舌，澎湃的热流激射而出，射入了刘淑英柔软温暖的子宫深处。

子宫的炽热刺激的刘淑英哦了一声，眼角随之流出幸福的泪水，爽到流眼泪了！

刘淑英睁着泪水迷蒙的双眼看着赵安，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，小穴却的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫口也在紧紧的咬住龟头的沟冠处，花心跟小嘴一样吮吸着龟头，把里面的白浆都吮吸到子宫里。

搭配阴道肉壁有规律有层次的蠕动。

这种榨精的名器让赵安忍不住再次的喷射出精液，这是要让他精尽人亡的节奏！

花心被炽热的精液灌溉，刘淑英再次发出了梦囈般的呻吟声，全身抽搐着，波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了。

只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着赵安的鸡巴吮吸，似乎要把尿道里的精液完全榨干才肯停止。

足足干了两个小时……

赵安连姿势都没有换，就是把刘淑英摁在了沙发上猛肏了两个小时。

他不知道刘淑英高潮了多少，但是看着身下一团软泥一般的刘淑英，他知道这个熟妇累坏了！

赵安起身后，刘淑英还是迷迷糊糊的昏睡着。

两条蜡黄的大长腿搭在了沙发扶手上挂着，腰肢下垫着一个抱枕，雨腿间迷人的肉缝被杂乱的阴毛覆，拇指般大小的肉缝还没有闭合，可以看到里面的嫩肉在快速的颤抖着，可见高潮的痉挛还在维续着，难怪没有醒来过。

不知道过了多久，等到刘淑英醒过来之后。

天已经黑了，她觉得全身又充满了力气，就是身体有些紧绷。

客厅的灯光还亮着……

看着自己身上的唇印，刘淑英苦笑了一声，起身去浴室洗澡。

既然接受了赵安的包养，那么她就要做好情妇的责任和义务。

本来只是以为一个星期的交换，没想到居然变成了包养关系，发展速度超乎了预料。

似乎在情理之中又在预料之外，刘淑英自己都没有多大的抗拒。

看着浴室里的镜子，自己的傲人身材倒影在镜子里。

她以前都没有注意到，自己的身材居然有那么好？

翘挺的双峰，宽大的盆骨，肥厚的嘴唇，迷人的肉缝。

这身肌肤又是雪白又是蜡黄，她都分不清楚了。

哢嗤，房门被打开……

赵安提着裤腰带走了进来，看他的脸色肯定是去玩女人了。

是的……

赵安的确是去玩女人了。

女人很多，他得去一个个的喂饱了，尽管女人们不会出轨，但是没有必要让她们独守空房。

人性是经不起考验的，也没有必要去考验人性。

只要不去考验就不会出现问题，有时候睁一只眼闭一只眼的就挺好。

不指望每个女人都是爱他爱的死去活来，至少能履行女人的责任和义务就足够了。

刘淑英只是淡淡的撇了赵安一眼，“又从哪个女人身上爬起来？”

听语气似乎有点吃醋了！

赵安微微一笑，没有在意，“你以后会认识的，走吧，我带你去吃饭。

明天会有人来告诉你社区购物怎么使用的……

在网路上就可以订购菜品。”


──────────────────────────────────────────────────
第1352章：恶墮的人妻四
────────────────────────────────────────

晚上……

赵安带着刘淑英去了一家酒店吃饭，还专门把刘长业请了过来。

当刘淑英看到儿子的时候，眼神都瞪直了。

因为她看到了儿子脖子上的唇印，这分明是被女人吸的！

一想到这里，她的內心就燃起了无名的怒火！

老娘被人肏的死去活来，你这个当儿子的还有心情玩女人？

本来想着给儿子讨要一点好处的，但是现在刘淑英觉得没有必要了。

简直是浪费时间，她怎么会生了这么一个儿子！

真是眼瞎了，早知道就应该生下来就把他给掐死！

刘长业倒是极尽的讨好赵安，他还想着从赵安身上拿到一些好处。

“赵安，我敬你一杯。”

“嗯，我还缺少一个保姆，你妈这段时间会给我当保姆。

你这段时间就住宿好了，你妈没时间照顾你。”

赵安淡淡的说道，他肯定是要在刘淑英身上努力的。

新得到的猎物总是爱不释手，先把她的肚子搞大再说，其他的都无所谓。

只要搞大了肚子，那么一切都好说。

有了孩子，女人就不会胡思乱想了，只会想着把孩子生下来再说。

不得不说赵安就是卑鄙，居然利用女人天然的母爱来算计她们。

确实很少女人会捨得把孩子打掉，或者是生下来弃之不管。

“好的，好的，我听你的。”

刘长业现在是有点放飞自我了，住宿什么的其实还好，不用被人监管着就行。

反正到时候週末还是有一天可以玩的，到时候出去玩玩就好了。

看到这里刘淑英也没有吃饭的欲望了。

只是黑着脸不说话。

她的內心对儿子是越来越失望了，自己怎么会有这样的儿子呢！

真是丟人现眼，她恨不得掐死这个儿子！

这就是赵安的计谋，他就是故意的把刘淑英带过来的，让她看看自己千方百计想要保护的儿子是什么角色。

这样的一个儿子根本就不值得她去保护。

尽管不可能一下子扭转印象，但是持之以恆，那么其他的就不足为惧了。

只要撕开了一道口子，之后的事情谁又能说得清楚呢！

吃完了晚餐……

赵安带着刘淑英离开了。

带到酒吧去喝酒，重金属的声音往往是让人的情绪大起大落，怎么样都无法平复下来。

“別想太多，每个人有每个人的造化。

你要做的就是好好的生活，生活过得好，再去想其他的事情。”

赵安眯着眼睛，他并不在乎刘长业的死活。

等到刘淑英怀孕之后，刘长业的地位就会更低。

他玩弄过很多的熟妇，她们都是有女儿有儿子的。

女儿成了自己的胯下性奴，儿子则是被遗忘，遗忘的很彻底。

刘淑英的內心有些悲苦，她都不知道自己喝了多少杯，一想到自己花费了那么多的心思，到头来还是白瞎了眼睛，她就觉得自己真是不值得。

“我是不是很失败？

教育出了这么一个儿子！”

“不，我反而觉得刘长业还不错。

至少他知道懂得利用，放心吧，他以后就算成不了大事，至少也是可以成为一个合格的工人。

吃穿不愁，以后长大一点，他就会明白的。

孩子总是会有叛逆期，这一点很正常，看开一点就好。”

赵安反而是安慰了刘淑英一句，他不会趁人之危，至少在表面看来，他永远都是一个彬彬有礼的君子，至于私底下嘛，每个人都是禽兽，没什么好掩饰的

“谢谢，你是一个好人。

我之前误会你了，对不起。”

刘淑英真诚的道歉，她发觉赵安还是很不错的。

至少这个男人很真诚，比起任何人都要真诚。

即使双方有着巨大的年纪鸿沟，自己还不是在他的胯下娇喘？

这没什么好害羞的。

如果真的害羞，那就意味着自己还是一个小姑娘。

“不用客气，慢慢来吧。

要不要一起跳一支舞，开心一下总是好事。”

赵安发出了邀请，心里越发的得意……

看着自己的猎物一步一步的墮入已经掌控好的陷阱里，为了自己奉献出全部的所有，还要给自己生孩子，传宗接代的做一个妻子应该有的责任和义务。

这种感觉是如此的美妙！

赵安一把抱住了刘淑英将她抱在了自己的怀里，肆意的亲吻着。

刘淑英仰着脑袋，嘴里吐气如兰，带着一股酒精味道，“哦……老公……不是要跳舞吗？”

“比起跳舞，我更想要肏你！”

赵安咬着刘淑英的耳垂，淫笑着说道，“来把屁股抬起来，我们在这里来一炮，你坐在我的大腿上！”


──────────────────────────────────────────────────
第1353章：恶墮的人妻五
────────────────────────────────────────

刘淑英忽然娇笑着扭了赵安一下，起身来到了舞池。

随着金属的音乐开始扭动身躯。

赵安对此微微一笑，他就知道这个女人不会那么容易屈服。

虽然没有比刘涛那么让他感到为难，不过也算是有点难度了。

想起了刘涛……

赵安的嘴角勾着一丝玩味的笑意。

那个自己千方百计弄上床的女人，现在已经怀着自己的孩子了，或许该临盆了，自己有时间可以过去看看了。

刘淑英狂野的扭动身体，她这个年纪算是最有味道的年纪，她不但有姣好的容貌和迷人的身材，盘起的头发，风雅的露背低胸长裙，透明的肉色水晶丝袜，黑色高跟鞋，浑身无不洋溢着成熟女人的风韵。

有钱打扮起来绝对是一个尤物，化妆术永远是神奇的技能。

赵安走过去，对刘淑英不理自己的态度毫不在意。

依然笑容可掬地轻轻搂着她的柳腰翩翩起舞。

但是……

在沉默底下，好色的眼光可没有休息，从刘淑英丰润的胸部开始，慢慢向下，贪婪地盯着丰满的酥胸和大腿上长裙开叉处，好像要设法看透旗袍里面的风光，色眯眯的眼神上下不停巡视着刘淑英的身体。

赵安一边欣赏美景，一边从喉头发出奇怪的声音，舌头舔着嘴角黏稠的口水，好像正在品尝美食一样。

赵安看了一眼刘淑英旗袍包里之下的诱人成熟胴体……

在刘淑英白皙柔嫩的耳畔小声地坏笑道，“你说要是在这里把你草了，你会怎么办？”

舞场灯光适时地暗淡下来，与其说是吻，倒不如说是舔或吸……

赵安凶猛地用唇齿侵犯刘淑英的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔內壁，贪婪地吃着刘淑英甜美的香津。

赵安身上浓烈的阳刚气息迎面而来，刘淑英贞洁的口唇正接受男人的污辱……

赵安牙齿、舌头夹杂着浓浓的唾液全都推进刘淑英嘴里……

在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。

被肮脏的色狼当众玷污，刘淑英感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，妻的泪水已经滚出眼眶了。

赵安几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才捨得离开刘淑英的唇，没有任何迟疑，怪手马上探入刘淑英的露背低胸长裙之中。

刘淑英一身红色的露背低胸长裙，衬得她的象牙肌肤更加白润柔嫩，玲瓏剔透的身材无限美好，眉目如划，纽扣高掩却鏤出一个心形，露出深深的乳沟和多半白润的酥乳，令人心动旌摇。

刘淑英身上一阵一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来……

赵安心都酥了，下身胀得硬硬的。

乘着一个旋转的动作……

赵安趁势把刘淑英紧紧地搂在了怀里，右手紧把着她浑圆丰润的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住刘淑英尖挺而有弹性的圣女峰上，感觉柔软而弹性十足……

赵安心神俱醉，忍不住紧紧按住了她那丰腴浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。

“啊……讨厌……”

刘淑英不安的扭动着娇躯，做出一副拒绝又很害怕无奈的承受姿态。

她知道这样更容易激发男人的兽欲，男人都是野兽，都渴望着征服別人的老婆，要是乖乖的挨草肯定不行，要有挣扎。

这样才会有意思！

赵安说着双手慢慢用力将刘淑英紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近。

色手开始肆无忌惮地上下其手，抚摸着人妻少妇裸露出来的光滑的后背，揉搓着人妻少妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着刘淑英丰腴滚圆的美股。

虽然隔着红色的露背低胸长裙依然可以清晰感受到久违的刘淑英丰润圆润的胴体。

尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。

赵安能感觉到刘淑英酥乳上的胸罩隔着红色的露背低胸长裙在他的胸膛上揉磨着，刘淑英的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

他索性故意在刘淑英丰腴滚圆的臀瓣上面手法嫺熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得人妻少妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。

赵安一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身，紧紧地顶住刘淑英红色的露背低胸长裙下隆起的私处。

感觉着人妻少妇私处的丰腴熨贴，一边坏笑道，“我决定了，就要在这里肏你！”

灯光依然昏暗……

赵安搂抱着刘淑英慢慢转移到一棵大树下。

赵安感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆。

而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在赵安胸前。

他的嘴唇在刘淑英的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法嫺熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣。

庞然大物顶嵌在她的玉腿之间，隔着红色的露背低胸长裙，接触摩擦着她的沟壑幽谷。


──────────────────────────────────────────────────
第1354章：恶墮的人妻六
────────────────────────────────────────

人妻少妇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，刘淑英嗯哼了一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里。

感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏。

同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。

她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应，顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷。

此时此刻更是如此近乎零距离地，感受着他的庞然大物男性图腾，人妻少妇也不禁叹为观止春心荡漾。

刘淑英享受着赵安的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到赵安正把整个身体斜倾着靠到她身上。

除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的红色的露背低胸长裙前面的开叉。

他的色手肆意抚摸揉搓着她浅黑色透明丝袜包里着的丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字內裤包里着的、凸凹玲瓏沟壑幽谷侵袭。

经过赵安这么一挑拨，刘淑英的意志不自禁的开始动摇起来，满腔的怨愤，满心的怨恨都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁。

双手无助地搂抱住赵安宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯。

浅黑色水晶透明丝袜包里着的白润浑圆的玉腿欲顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加肆意妄为，春永潺潺，汨汨不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至沾湿了红色的露背低胸长裙下摆。

赵安在大树下紧紧抵住刘淑英的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚。

奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，成熟精致的五官，妩媚水盈的美眸，搭上涂着大红口红的性感嘴唇，让人忍不住想尝一口。

修长白皙的脖颈，饱满丰挺的乳房，几乎从连衣裙里裂衣而出，更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美，却多了少有的端庄。

“嗯！

赵安，你这个流氓，你这个恶魔，我想咬死你！”

刘淑英恨得在赵安耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂。

可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了赵安的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条浅黑色透明丝袜包里的玉腿情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指。

随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！

这近乎猥褻羞辱的恨如此轻而易举就转变成了欲望了吗？

赵安当然知道刘淑英在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着人妻继续墮落的过程，华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用。

那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的心形领微露酥乳，精巧的项链正好卡在双峰当中。

绸缎红色的露背长裙半拖地，连红色高跟鞋和浅黑色透明丝袜包里的修长美腿都那么性感诱人。

雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短何扎着她水嫩的肌肤，刘淑英不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的衣衫……

赵安巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了圣女峰的软嫩却別有另一番滋味，点点唾液的沾湿，刘淑英胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。

“啊……你想做什么？”

刘淑英明知故问，她不担心被別人看到，以赵安的性格，属于他的女人绝对不会被別人染指。

他压伏在刘淑英的身上，只觉身下尤物娇躯微颤，浑身柔若无骨，如臥软棉之上，更诱人的是，这尤物虽是趴伏在地，但柳腰以下，臀部凸翘而起，形成天然的弧醉人幽香……

赵安不禁淫念大盛，下面肉棒忍不住便逐渐变粗变硬起来。

刘淑英只觉一团火热巨大的东西，透过衣裤的裂口，抵住自己的下体，尽管隔着蕾丝內裤，但凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，仍然骇得她六神无主。

这不是第一次接触。

可是现在还是在公共场合，知道是一回事，但是面对的时候又是另一回事了！


──────────────────────────────────────────────────
第1355章：恶墮的人妻七
────────────────────────────────────────

赵安只觉肉棒抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被褻裤挡住，无法深入，但一股人妻美妇成熟娇美的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。

刘淑英娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动。

久旷的身体在昨晚才被开发，现在已经变得非常敏感。

她产生一股莫名的悸动。

她试图夹紧大腿，不让那恼人的肉棒在自己的股沟间肆虐。

但赵安的双腿紧压在自己两腿间，让她毫无办法闪躲。

火热粗壮的肉棒……

在刘淑英的股沟间，隔着褻裤贴着美穴游移，肉棒每滑过一次，刘淑英便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。

那根火热的肉棒，前端肉乎乎的蟒头时不时轻触美穴，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。

随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。

他用手捂住刘淑英的嘴巴，稍微抬起自己的下身，轻轻用下体蹭了蹭，试图将刘淑英的褻裤退下。

满壑幽谷不断被赵安勃起的肉棒磨蹭着，刘淑英感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。

她不断扭动着浑圆的臀部，试图摆脱肉棒的进一步肆虐。

随着肉棒的蹭磨……

赵安感觉到美穴边缘的蕾丝內裤开始湿润起来，知道刘淑英在自己的挑逗下，已经情不自禁，他趁她扭动臀部的机会，用手偷偷拉下她的褻裤，肉棒如影随形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触磨蹭起来。

没有蕾丝內裤的隔绝，火热的肉棒紧紧地贴在肉缝间，刘淑英被烫得娇呼一声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁股，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒着。

她的小嘴被赵安紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。

“好老婆……是不是很想要……没关系……我现在就给你……”

赵安的肉棒紧贴着她的美穴，让她的扭动不但没有起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。

“嗯哼……”

一声娇羞的轻啼从刘淑英小巧鲜美的妈红樱唇发出。

火热粗壮的肉棒……

在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；

那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。

类似交合的快感，迅速由后庭穿透五臟六腑，刘淑英全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！

她想不顾一切挺身而就，又盼望赵安忍不住直捅进来。

此时赵安的色手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的美穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液；

而更让刘淑英娇羞无力的，是赵安的禄山之爪，不知何时起已穿过她的领扣，滑入了她衣內，火热地抚爱揉搓着她的双峰。

刘淑英轻声呻吟着。

赵安一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另一手伸进她粉红色衬衣里，拉下抹胸一把握住一个雪乳。

入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。

他的手又捏又揉，尽情拨弄着刘淑英那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起的大肉棒，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。

赵安就这样紧紧搂着刘淑英，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗。

刘淑英虽灵明未失，但由于许久没有和孙中山夫妻敦伦合体欢好，久旷的熟女娇躯在赵安高超煽情的撩拨下，也情不自禁地泛起浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖。

她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花蜜不断渗出。

虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。

这时的赵安，知道刘淑英那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒。

刘淑英的美穴被赵安的肉棒从后面紧贴着触碰，前面的豪乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感让刘淑英浑身酸软，她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道。

“哦……你疯了……这里还有人……会被发现的……嗯哼……不要在这里……啊……回去吧……啊……回去……我好好的……伺候你……好吗……老公……求你了……”


──────────────────────────────────────────────────
第1356章：恶墮的人妻八
────────────────────────────────────────

一声娇羞的轻啼从刘淑英小巧鲜美的妈红樱唇发出。

火热粗壮的肉棒……

在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；

那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。

类似交合的快感，迅速由后庭穿透五臟六腑，刘淑英全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！

在公共场合被猥褻，随时都有可能被別人看到。

这种惊阴的刺激让她既是期待又是害怕，偏偏有点甘之如飴。

她想不顾一切挺身而就，又盼望赵安忍不住直捅进来。

此时赵安的色手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的美穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液；

而更让刘淑英娇羞无力的，是赵安的禄山之爪，不知何时起已穿过她的领扣，滑入了她衣內，火热地抚爱揉搓着她的双峰。

刘淑英轻声呻吟着。

赵安一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另一手伸进她粉红色衬衣里，拉下抹胸一把握住一个雪乳。

入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。

他的手又捏又揉，尽情拨弄着刘淑英那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起的大肉棒，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。

赵安的双手更加急躁更加粗鲁地紧握住刘淑英无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，热血涌上他的脑门，抓着豪乳的手越来越用力！

刘淑英的豪乳在赵安的揉捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺。

赵安突然探下身来，埋首在刘淑英的一对豪乳间，狂热地张开大口，含住其中一个，啵啵啵的吮吸出声。

“唔……老公……不要……”

刘淑英突遭袭击……

一股电流从被吮的豪乳传遍全身，酥麻畅快的感觉使她的头脑一片混沌，一颗心“怦怦”跳个不停，只感到自己的硕乳在不断膨胀，乳头更加凸挺，下面的水流得更凶了。

沟壑幽谷被肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种狠不得被捅的疯狂想法不断冲击着刘淑英的理智，让她感觉自己快崩溃了！

她的声音本就极为娇媚。

此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，令赵安的肉棒更加坚硬鼓涨，难以忍受。

突然，他粗暴地扯下刘淑英的衣裤，露出她整个光滑的浑圆美臀。怒起的大蟒头紧贴着美穴的洞口硬顶了上去，让刘淑英又一次清晰地感受到它的强大和热力，她只感到一阵头晕目眩。

饶是赵安的身经百战，此刻也是激动万分，他从未有这么一颗的想要占据眼前的女人。

想到这里，他一把扶着刘淑英的纤腰，将她的两条粉腿尽量分了开来。

刘淑英的美穴甬道此时敞开在他的胯前，鼓胀突起，淌着甘露的娇嫩洞口正对着他不住颤动的怒挺肉棒。

赵安扶着他那已涨成紫红色的巨大蟒头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，刘淑英下方的唇瓣湿滑之极，大蟒头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满春水花蜜的细洞里。

尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的蟒头却已经是刘淑英紧小如处女般的美穴难以承受的。

感受到肉棒的无比巨大所带来的阵阵涨痛，“哦……老公……啊……轻点……”

已经被插入了，刘淑英也就认命了。

之前的撩骚把她的性欲完全的启动了，以前的贤慧贤妻良母的生活一去不复返了了，以后只有赵安专属的肉便器存活着，为了赵安而活着！

被这么大的肉棒插入实在太可怕了，趴伏在地上的刘淑英，只感到赵安的大蟒头已经强行顶开沟壑幽谷，大半已挤入她的美穴甬道，里面被顶得好涨好难过，又是空虚又是麻痒。

虽然看不到那肉棒，但只插进一小半，里面便已被塞得满满的，感觉真得太雄壮了，光一个大蟒头便将自己的两片蜜唇花瓣迫开到极限。

“嗯哼……”

刘淑英娇喘微微，她的美穴穴终于被强行挤开，那巨大的蟒头从后整个顶了进来，使她情不自禁发出一声满足的娇呼。

刘淑英感到赵安的肉棒太过粗大了，象一条木桩一般紧紧地死死顶着自己的美穴，由于她的美穴又紧又窄。

虽然美穴里已经非常湿滑。

而且还有大量春水花蜜仍在不停渗出，两片粉嫩的蜜唇花瓣也已被他的巨大蟒头硬生生地大大地分开，但此时大蟒头却暂时无法继续前进。

两人的下阴就这样紧贴在一起，彼此僵持着。

赵安的蟒头被刘淑英的美穴肉紧紧地箍夹着，让它举步唯艰，整条肉棒一时无法完全插入。

“真是极品骚穴啊！”

赵安欣喜不已，深吸一口气，准备发力把那根涨得发痛的粗大肉棒尽根没入刘淑英那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。


──────────────────────────────────────────────────
第1357章：人妻归心
────────────────────────────────────────

赵安趁势一张双臂，紧紧地抱住了她。

他喘着粗气，猛地低下头，火热的嘴唇，往她的小嘴上堵去。

这下，刘淑英又惊又羞，身如触电，要待挣扎，一个身子已被赵安缠着。

刘淑英那对怒耸雪乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极富弹性，两具肉体相贴……

赵安壮硕的胸膛压磨着两团软肉，香喷喷的美妇娇美肉香袭人欲醉，让他更觉血脉賁张，情欲如潮。

他不顾刘淑英的推拒，强行用舌撬开贝齿，探入口中，卷住她的丁香小舌，尽情吸吮逗弄。

“老公……啊……求求你了……啊……到……房间去吧……会被看到的……呜呜……我没脸做人了……”

刘淑英哀求道……

在公共地方做爱对她来说无法接受，冲击太大了，观点还转变不过来。

其实她只要多跟赵安相处一段时间就会知道……

赵安这个禽兽是不允许自己的女人被人染指的。

甚至当初还在自己的姑父面前把二姑给肏了，甚至当着面內射了……

而姑父却一无所知，种种的不轨行为得逞之后更让赵安越发的张狂到无法控制。

刘淑英撑持着央求道。

迷乱中想用自己的香舌将赵安的舌头顶出嘴外，却被英俊少年深深吸住。

她如触电一般，星眸微闭，全身软绵绵的，几乎站立不住。

赵安欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。

一会后，他深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉刘淑英胸前鼓胀胀的粉红色抹胸，一对雪白迷人的豪乳立即弹跳而出，两个硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人至极，令他浑身火熟，目眩神摇。

这个人妻美妇实在太惹火了……

赵安只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，活像一头吞噬猎物前的野兽。

他猛地一头扎进那高耸的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道，“淫妇……我要操死你……在这里高潮吧！”

刘淑英的脸色红润娇媚，眉头紧锁，仿佛忍受着巨大的痛苦，可只有她心里才明白这是何等的愉悦……

赵安的每一次冲击都似乎要将她送入云端，她双臂托着舞池栏杆的边缘，脖子和腋窝里已经渗出了汗水，饱满肥臀翘得高高的，胸前两个大奶子不停晃动着……

在赵安的抓捏下不时变化着形状，渐渐达到了高潮。

舞池里的灯光暗淡，根本看不清楚。

即使是有人看过来也只是看到男女贴在一起而已。

虽然这里的男女都是在扭动身躯跳舞。

可是没有人会想到有人胆大包天的在这里做爱！

而舞池边缘附近都是赵安的人在这里跳舞，每一个都是背对着他们。

这是用人墙来进行阻隔，就是为了让赵安大胆放心的去玩。

这些男人和女人都是被洗脑的。

就算是让他们去死，也会毫不犹豫的执行命令！

刘淑英娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在赵安怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，刘淑英娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主。

随着挑逗的加剧，肉体开始变得敏感起来。

朵朵红霞，飞上刘淑英的娇靨，使她更显美艳迷人。

感受着体內的硬物，刘淑英逐渐的迷失了自我，本能的将体內的巨物和自己的丈夫比较。

可悲的发现。

不管是长度、硬度、粗大、还是持续时间，凶猛程度，都无法跟赵安相比。

啪啪啪的剧烈碰撞声淹没在了狂躁的金属声中，还有男女的呼喊，发泄的呐喊等等。

巨物挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打。

丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在赵安的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。

将那肉棒深深抵入刘淑英的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，刘淑英早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到赵安正温柔地啜吸着她……

在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，刘淑英也知这销魂蚀骨的快活，会让她熟女美妇的春水花蜜无法抑制的狂泄出来。

一股股乳白色阴精……

在刘淑英歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。

她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。

而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。

良久良久，刘淑英痉挛颤动的肥美美穴以及盘在赵安臀后不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来。

略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去人妻贞洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。

“赵安，我这辈子就是你的女人了，我爱你！”


──────────────────────────────────────────────────
第1358章：人妻归心一
────────────────────────────────────────

听着怀里的人妻告白……

赵安的心里涌起了一股浓浓的征服感！

征服！

又是征服！

把一个个贞洁的良家妇女拉下水，把她们隐藏在道德观念，家庭伦理之下的欲望挖掘出来。

给予她们从未享受过的性爱高潮，把她们灌满，子宫完全射满精液为止！

赵安看着刘淑英成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的肉穴死死包里住了自己的肉棒。

因为高潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉肉棒好不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。

这是他从不曾经历的情形，他急忙提肛缩气，压制住喷薄的欲念。

歇了一会后，他再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间。

两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，肉棒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来。

此时，欲火焚身的赵安虽没用上什么手段。

只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着刘淑英的空虚，然后再长长地拔了出来。

待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着刘淑英的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了他粗壮雄长的优势。

刘淑英只觉他的肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓……

当真痛快之至！

赵安床笫功夫如此厉害，一触之下她竟是再无抗力，只有任凭宰割的份儿，就连想要保留也有所不能。

再加上原本她就已压抑了够久，此刻一旦解除禁制，肉体竟浪到连她自己都难以想像。

“讨厌……啊……老公……啊啊……冤家……好痒……好舒服啊……你弄得人家好舒服啊……你是我的亲老公……亲爸爸”“冤家……快……姐姐……又要……又要你用肉棒……用力……插我的小穴……快点来嘛……我要……”

声行相辅。

随着刘淑英娇声愈发骚浪，水蛇般缠在赵安腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入。

尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将赵安的肉棒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！

而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令刘淑英的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。

何况赵安所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已。

他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了刘淑英那丰挺媚耸的玉乳，吸得刘淑英酥透周身，两个硕大的娇乳竟都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来。

贪婪的他更不肯放过刘淑英，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的刘淑英胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了。

此刻她的心中只渴想着他怎么不生出两张嘴来，那他大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被冷待了呀！

给赵安这般插了一会儿，刘淑英只觉娇躯慵然欲泄，彷彿给他一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。

刘淑英也没想到赵安的厉害处远超她想像之外，被他抽插之下，刘淑英只觉自己美的快要崩溃，不由自主地运起內功。

就算撑不住他那勇猛的攻势，至少也可多拖上一点时候，不要丟精丟的那么快。

没想到他的肉棒如此厉害，刘淑英的力气根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着他的行动翩翩起舞。

他想让自己爽自己便爽上了天，他想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任他全盘操控的份儿。

尤其一试之下，刘淑英方知不妙……

赵安深深顶入之下，不只令她美的神魂顛倒，连那穀底花心，竟也被他一步一步地侵犯到了……

在那强烈的刺激之下，只舒服的刘淑英阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得刘淑英几是飘飘欲仙。

刘淑英又已爽的再无禁制之力，连花心要害都已陷入对方的冲击刺激而不可自拔，精关早临崩溃边缘。

两人欲火交融，阴阳气息自然而然的相吸之下，刘淑英纵是被情欲灭顶，最多也只是欢娱之后难免的腰酸骨软而已，绝不至大伤。

虽是如此，但刘淑英花心已然暴露……

赵安肉棒抽送之间，对刘淑英的刺激却是锦上添花。

那前所未有的高潮快感，令刘淑英精关终于大开，阴精尽情欢泄，愈泄愈爽、愈爽愈泄。

那一波波的阴精只淋的赵安的肉棒也是麻的直透背心，既没运上阴阳双修之术，那肉棒在撑了几回的阴精浇灌之后，终于也登上了巔峰。

火山轰然爆发，一泡灼热的岩浆精华，深深地打的刘淑英更加欢叫起来。


──────────────────────────────────────────────────
第1359章：人妻归心二
────────────────────────────────────────

赵安一直搂着刘淑英来到了酒吧的包间，这个包间是不对外开放的。

只是为了让赵安方便玩耍而已。

平时都是会有人打扫。

只是使用的不频繁而已。

眩晕的刘淑英恢复了好久才恢复理智，再次看向赵安的眼神充满了爱意。

一个成熟的女人是很难被攻破心房的……

而被在公共场合玩弄，冒着露出的风阴，这会导致她的心里防线瞬间破碎。

当没有了廉耻后的墮落速度快的飞起，导致她现在几乎忘掉了丈夫和儿子，眼里只有赵安，只有这个征服了自己肉体的男人。

“好好休息，等会我们回家。”

赵安低头吻住了这个娇媚的熟妇，脸色红润诱人。

尤其是体內还夹着自己射进去的精液，风韵犹存的美熟妇绽放着第二春的魅力。

婀娜多姿，诱人尤物。

没有进一步的索取……

赵安只是让刘淑英好好休息。

他反而是在策划着异常好戏，以开家长会的名义，把同学们的美母弄到床上……

在班级里开无遮大会。

最好还是让那些同学们在旁边听着，听着自己美艳的母亲是怎么娇喘的！

在旁边听着自己如何肏他们的母亲，高高在上的母亲在自己胯下变成淫荡的母狗，摧毁他们的內心，然后配合洗脑，将他们变成自己的奴隶。

刘淑英根本不知道赵安的邪恶心思，她只是很困很累又觉得很幸福。

躺在床上迷迷糊糊的睡着了，连下体的一片狼借也不管，任由男人射进去的精液留在体內。

她没有结扎的，以她的年纪，要是被灌满了精液，怀孕的可能性还是非常大的。

第二天，刘淑英醒来后发现自己回到了社区里，就在自己的房子里。

睡醒之后的身体充满了力量，皮肤也变得越来越好，充满了惊人的弹性。

拿起情趣內衣裤放在床上，她则是赤裸着身体走进浴室去洗澡。

热气腾腾的热水撒在身上，浴室里开始浮起朦朧的雾气，刘淑英的心情也跟着变幻。

如果说之前她还是犹豫不定，现在已经下定决心跟着赵安了，不得不承认……

赵安很坏，坏到了骨子里，把她玩弄到了欲罢不能的程度，巴不得他天天玩弄自己！

客厅里……

赵安拿着笔记本正在处理着公务。

看到刘淑英过来后，淫笑着对方点了点头，指了指自己的胯下。

他没有穿裤子，鸡巴就这么赤裸着，为了随时随地的性爱方便自己。

刘淑英用手上下慢慢快快的擼着赵安的鸡巴……

赵安感受着这一阵阵的快感，一会赵安觉得龟头湿湿的，特別舒服……

赵安低头一看刘淑英正在用她的舌头舌尖舔弄着赵安的龟头，舌头上下游走在赵安的龟头……

赵安的阴茎……

赵安的卵蛋上……

看着赵安的鸡巴上沾满着刘淑英的口水赵安真想现在就把她干死。

赵安强忍着极大的快感尽量保持着上身的坐姿。

刘淑英突然把赵安的鸡巴全部含进嘴里，两个腮帮子凹陷下去，嘴使劲嘬着赵安的鸡巴。

下体一边被刘淑英大力吮吸着，强烈的快感让赵安难以忍受。

没一会赵安就忍不住了，没想到刘淑英的口技那么好，发骚的女人就是能够不顾一切的放下脸面来讨好自己！

赵安就像发情的公狗一样迫不及待的往刘淑英身上贴，一下把她摔在了床上……

赵安扑在他身上用尽全力把她牢牢压在身下……

赵安疯狂地与她舌吻着，用手撕开了她的衣衫，她那结实巨大的丰乳一下跳了出来，晃啊晃着。

赵安伸出双手牢牢抓住渲巨大的乳球用尽力气的搓揉着，‘她一双坚挺的大乳房在赵安的双手下不断地变换着形状，渐渐的两个黑褐色的冬枣一样的大乳头开始竖立起来，入手硬硬的。

赵安用手指捏住乳头使劲一拔，刘淑英紧皱眉头“啊”了一声……

赵安把头埋在她的乳沟上用最疯狂的吮吸着她的大乳房，用嘴咬住她的乳头像婴儿吸奶一样使劲的嘬着。

刘淑英喘着粗气任凭赵安摆布着。

一会刘淑英站在了床上……

赵安躺在床上，她两腿叉开的双腿一左一右分立赵安的身体两侧。

此时她上身完全赤裸，下身只剩下那条黑色的丁字內裤……

赵安看着她那勒的紧紧的裤襠，下面的鸡巴陡然暴涨……

赵安退去了自己身上的所有衣物躺在床上看着这个拥有如此性感身材的43岁熟女的性感身体。

刘淑英并没有把內裤脱掉……

而是站在那提起了右腿，把她那光滑骨干滑腻的左脚踩在了赵安的前胸上……

赵安用手握住她的小脚不停地把玩着，刘淑英把脚在赵安的上半身反覆游走着……

当她的小脚再次游弋到赵安的脖颈处时……

赵安伸出舌头舔了她的脚趾一下，她看出了赵安的意图，把小脚伸到了赵安的嘴边……

赵安一口就把她的小脚含进了嘴里贪婪的吮吸着舔弄着，生怕放过一寸肌肤。

赵安躺在那双手抱着刘淑英结实的右小腿，玩命吮吸着赵安嘴里含着的她的右脚……

赵安用舌头吸着每一根晶莹剔透的脚趾，舔弄着脚心与嫩滑的脚面，用嘴像肯苹果似的啃咬着她的脚后跟。

一会刘淑英把沾满赵安口水的右脚抽了回去，把脚移到了赵安的小腹上，用尖尖的脚趾尖反覆划弄着赵安的小腹和大腿根部，但偏偏就避过了赵安的鸡巴和卵蛋。


──────────────────────────────────────────────────
第1360章：人妻归心三
────────────────────────────────────────

“嘶啊……骚货……阿姨……老婆……给我……”

赵安被踩的很爽，女人的丝袜淫脚果然够骚的，换成其他男人绝对都要精尽人亡了，玛德，太骚了太爽了！

女人一旦放开了，爆发出来的骚劲是真的让人感到恐怖。

刘淑英白了赵安一眼，用她的右脚玉足踩在了鸡巴上，鸡巴在这突如其来的刺激下变得更粗更大，刘淑英看着赵安鸡巴说了句。

“草……还真是好大！

小禽兽……大鸡巴……”

接着她坐在了床上，让赵安叉开两条大腿，她坐在两条腿的中间，伸出一双古铜色的美腿，用一双嫩脚的脚尖挑逗着赵安鸡巴。

她的右脚脚尖顶在卵蛋和肛门中间的G点，左脚脚心盖在赵安龟头上，开始用力。

她的右脚不停在赵安G点顶弄着，时不时脚面或者脚心搓弄着赵安卵蛋，左脚略微弯曲脚心吸着赵安龟头，前后左右的晃着赵安鸡巴。

过了大概五分钟，刘淑英身子前倾用手握住赵安阴茎，把头低下在赵安鸡巴上吐了两口白沫似的唾沫，然后用双手涂满了整个鸡巴。

接着又回到原位，右脚上游到赵安阴茎根部用脚內侧扶住赵安鸡巴，左脚从龟头下滑到赵安阴茎。

她用晶莹剔透的大脚趾与二脚趾夹住了赵安阴茎，接着双腿带动着双脚上下擼起了赵安鸡巴……

赵安躺在那享受着喘息着根本不想说话。

过了十几分钟刘淑英用沙哑的嗓子问赵安，“你是现在操，还是待会儿操？”

“还用问吗？当然是现在草！”

赵安起身把她按倒用双手扯掉她的內裤用力分开她的双腿，她的黑褐色的大阴唇被完全打开，小阴唇和阴道口完全张开着，屁眼紧紧紧的缩着，阴蒂头已经吐露在外。

低头一口含住她的阴蒂头玩命的嘬起来，把头埋在她的跨中，舌头上下左右舔舐吮吸着她襠部的每一个地方。

在赵安的舔弄下刘淑英发出了呻吟声，屄里流出了很多透明的液体，用手扒开她的大阴唇把手指插进里面抠弄。

刘淑英夹着双腿蜷缩着身体，在床上左右扭转着身体。

赵安继续挖掘着她的阴道，接着赵安对她说，“坐起来转过去！”

刘淑英坐起身后背冲着赵安坐在床上，然后问了一句，“什么姿势？”

“背入式女上男下！”

赵安又躺在了床上仰面朝天，鸡巴直冲云霄般挺立着，刘淑英后背冲赵安双腿叉开往下蹲坐。

她一个手扶着赵安的鸡巴，另一只手扶着床，慢慢把屄靠近赵安的鸡巴。

当将要插入时……

赵安的鸡巴可以明显感到刘淑英屄里吐出的热气，他抓着鸡巴用龟头在她的阴户上磨蹭了几下，阴肉的相互摩擦加上她背对赵安往下蹲坐的姿势……

看着那撅起得蜡黄蜡黄的结实的大屁股，差点就射了。

赵安强忍着极大的快感看着阴茎慢慢全部没入刘淑英的阴道里。

随着鸡巴全根没入，刘淑英从喉管深处发出一声沙哑的嗯了一声，透露着无限的欢愉，然后开始上下移动起来。

那蜡黄结实肥大的大屁股一上一下映入眼中……

看着她的大屁股用力时两个肉丘上的肌肉伸伸缩缩……

赵安用双手分別掰住她的两个屁股蛋，往两边分开，刘淑英的屁眼露了出来，但她的屁眼显然很紧，任凭赵安怎么用力掰屁股蛋，她的屁眼就是紧紧地闭着……

赵安用手托着她的大屁股一上一下的操着。

十多分钟后，刘淑英回头哀求道，“老公，换一个姿势吧，我没力气了！”

“好啊，骚货阿姨！”

说着赵安从床上跪了起来，跪在了床上……

而插在刘淑英屄里的鸡巴还在里面没拔出来，刘淑英顺势跪趴在床上。

两人改成了老汉推车式。

赵安抓住她两瓣大屁股蛋，鸡巴狠狠的操着，刘淑英不断的呻吟着，还很主动的送上香吻给男人亲嘴，舌头的触碰让性交的快感陡然上升了一个等级层次。

劈里啪啦的肏干声络绎不绝，房间里除了肉体碰撞声，就是啪叽啪叽的淫液搅拌声，伴随着女人高昂的尖叫声。

声音透露着亢奋和一丝的疲惫，既想要更多，又有点负担不起，翘着肥臀，让男人的插入更加顺畅。

次次都是插到最深处，没有任何的技巧，就是直来直往的抽送，大行程的抽送。

龟头尽可能的摩擦阴道肉壁里的每一处褶皱，导致快感翻倍的增长。

两人都是发出满足的叹息。

紧随着来的汹涌浪潮用上心头，一种即将爆发的冲动在脑海里盘旋，性器官的酥麻越来越强烈，巨龙开始膨胀，肉穴开始收缩，种种跡象表明了，无一不是在准备高潮！

两片舌头交织纠缠的一刹那，刘淑英肥嫩圆臀突然收缩了一下……

赵安感觉到一股极大的压力箍住了龟头，感到身子有一股热流向全身就像被在血管里注入汽油一样。浑身立刻燃烧了起来，欲火高涨，双臂不由自主地将刘淑英成熟丰腴圆润的娇躯搂得更紧。

他每次一插到底时，刘淑英的阴道就自动收缩，紧紧的夹住赵安的阴茎，好像生怕他拔出去似的……

而赵安每次拔出来时，她那炙热滑软的阴道将他的阴茎整个包住磨蹭……

那种触电般的感觉，刺激得赵安更猛力的插、更用力的戳。


──────────────────────────────────────────────────
第1361章：人妻归心四
────────────────────────────────────────

“唔！”

刘淑英扭动着脑袋，呼吸也越来越急促……

在狂暴的插送下，肉棒紧紧顶在刘淑英的花心深处。

大手狠狠的抓着坚挺滑腻的雪白娇乳上，十指深深的陷入了柔美饱满的双峰里。

耻部互相摩擦，阴毛都纠缠到了一起。

下体暴涨……

赵安越发用力的吮吸刘淑英的小香舌，澎湃的热流激射而出，射入了刘淑英柔软温暖的子宫深处。

子宫的炽热刺激的刘淑英哦了一声，眼角随之流出幸福的泪水，爽到流眼泪了！

刘淑英睁着泪水迷蒙的双眼看着赵安，小麦色呈葫芦型线条的身躯一动也不动，小穴却的嫩肉就会自动收缩蠕动。

子宫口也在紧紧的咬住龟头的沟冠处，花心跟小嘴一样吮吸着龟头，把里面的白浆都吮吸到子宫里。

搭配阴道肉壁有规律有层次的蠕动。

这种榨精的名器让赵安忍不住再次的喷射出精液，这是要让他精尽人亡的节奏！

花心被炽热的精液灌溉，刘淑英再次发出了梦囈般的呻吟声，全身抽搐着，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了。

只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着赵安的鸡巴吮吸，似乎要把尿道里的精液完全榨干才肯停止。

赵安有些无力的压在了刘淑英的身上，大口大口的喘息着。

刘淑英跟小猫咪一样舔舐着他的嘴唇，亲吻着脖子，显得有些意乱情迷。

这种极致的高潮，男女同时到达性高潮是很罕见的。

水乳交融的后果，那就是两人的心灵距离被再一次的拉进。

“我去做饭吧。”

刘淑英躺在沙发上……

看着天花板，有些心虚的不去看赵安，她担心自己会继续沉沦。

爱上儿子的同学，这种笑话一点都不好笑，但是很真实！

“嗯，做多一点，吃完饭我继续肏你！”

赵安点了点头，自顾自的点着了一根香烟。

性爱都是相互的，刘淑英显然是沉沦了，明明已经爱自己爱到了骨子里，却不敢承认，担心被取笑，担心着脸面放不下。

刘淑英想要穿衣服，却被赵安阻止了，让她光着身子去厨房做饭。

等会方便继续肏她。

即使是她的小穴都肿了，也没有因此放过她！

刘淑英当然察觉到了下体的异样，她还真是佩服赵安，居然可以把一个女人的下体给肏肿了，不愧是禽兽，对于小冤家的性能力。

她是又爱又怕，居然把她肏的阴唇都肿了。

子宫被灌满的胀痛让她第一次感觉到做女人是那么的快乐，那么的充实，或许自己真的会被搞大肚子吧！

一想到怀孕，刘淑英的双腿就在打颤抖，太羞耻了，太无耻了！

赵安倒是没有那么禽兽，跟刘淑英吃完饭后就带着她去泡温泉。

然后去按摩，让女技师给自己按摩肌肉放松放松。

晚点还有些事情呢，不用那么着急，正好让刘淑英去理疗一下，免得下面红肿起来没办法玩。

晚上，刘长业放学回家，今天是週六，他可以回家住一晚，然后週末回去学校住宿。

刘长业一回来把门关上之后发现好像不对，结果抬头看去，就看到了一男一女叠在了沙发上。

两人的生殖器还紧紧的连接在一起，粗大的巨根在不断的上下抽插，两瓣被干的红肿的大阴唇夸张的吞吐着大鸡巴。

他看不到两人的生殖器。

因为他只看到了自己好久没有见到的好朋友肩膀上扛着两条美腿……

而母亲放荡的呻吟声充斥着客厅，一听就知道了，自己的好朋友和自己的母亲在做爱，所以没有给他开门！

有那么瞬间，刘长业是非常愤怒的。

可是紧随而至的是一种从脚底板爽到天灵盖的刺激。

那就是听着母亲被其他男人肏干发出的娇喘，让他有点硬了！

古铜色的男人皮肤和蜡黄皮肤的女人肌肤形成了强烈的视觉冲击！

尤其是女人白嫩的玉趾涂抹着鲜红的指甲油。

随着大鸡巴的深入，龟头顶在了子宫口时，还用力的紧绷翘起，大腿用力的夹住男人的腰间，那淫糜的姿势和气息，让刘长业都瞬间硬了！

只不过他的鸡巴很短很小，完全就是中看不中用！

让刘长业有点目呲欲裂的是，那个皮肤白皙有点消瘦的女人似乎是他的母亲！

而那个男人绝对不是他的父亲。

两人这么无耻的在客厅的沙发上操逼！

这难道是母亲的情人奸夫嘛！

一想到作为老师的母亲居然被比自己大不了多少的男人奸淫，刘长业顿时绝对一阵的天旋地转！

刘长业刚想愤怒的呵斥，就听到了一个熟悉的男人声音淫笑道，“阿姨，你还是那么紧啊！

被我干的舒服吧！

你的骚屄还真紧！

哈哈……嘶啊……好爽……紧的不像话……好爽……我也要射了……”

这不是大富豪赵安的声音，是谁的声音！

赵安的声音，他这辈子都不会忘记！

这涸人在学校里就是一个传奇，明明还是一个学生，却已经赚到了普通人几千年都赚不到的金线，据说还跟学校里的女学生和女教师有关系。

只是一直都是道听途说，没有人怀疑。只是一直都是道听途说，没有人怀疑。


──────────────────────────────────────────────────
第1362章：又是儿前目犯
────────────────────────────────────────

赵安咬着刘淑英的耳垂，继续缓缓的抽送起来，明明早上已经干了一炮，现在又硬了。

刘淑英要不是久旷之躯，恐怕就跟那些学生妹小姑娘一样，被肏了一个小时就会晕过去，会被活活操死的！

刘淑英只能是叹息一声继续迎合，她能有什么办法呢，只能是暗暗收紧小腹，让男人更敏感更舒服一点。

这样就能早点射精，早点结束。

玉手扶着男人的脖子，两条美腿老练的抬高圈住，做出最标准的男上女下受精姿势。

感受到阴道的湿滑……

赵安立刻开始慢慢的抽动肉棒“阿姨真是敏感呢，嘴巴上说不要，身体却流了这么多水！

嗯，真是紧凑，比处女也不逞多让啊！”

湿润的阴道让肉棒进出的更加顺利，结实的屁股就像发动机一样疯狂的耸动，鸡巴像打桩机一样次次插到阴道深处，让刘淑英不断的捂住嘴巴，不让自己呻吟出声。

双腿又自觉勾住赵安的腰间，足底轻点屁股帮助对方把鸡巴更深入的插进自己体內！

房间里，一个精壮的男子奋力的在一个四十五岁的知性熟妇身上耕耘着，那根粗大的鸡巴每次都抽出让人惊讶的夸张长度……

而后又深深的插进熟妇的阴道里，两片还带着粉色的阴唇无奈的翻进翻出，跨装的吞吐着极限的肉棒！

“嗯哼……轻点……啊……轻点……嗯哼……啊……老公……”

刘淑英发出了梦囈般的呻吟，眼神再度的迷离起来，全身紧绷，儼然是要高潮了！

她知道儿子回来了，她就是故意的在儿子面前浪叫。

既然已经决定了要跟着赵安，还要给他生孩子，那就跟过去做一个告別吧！

女人变心起来，比男人恨多了，为了情夫杀掉丈夫也不是做不出来。

赵安抬起刘淑英的双腿放在肩膀上，迅速的拿—个枕头放到腰下，鸡巴一刻不停的抽插着，侧头闻了闻昨晚的美脚，一口含到嘴里，舌头扫过五根青葱玉趾狠狠的吸着。

奋力的抽插着，没有因为刘淑英的高潮而停下，高潮中的阴道不断的蠕动更是加大了性交的快感，让御女无数的赵安都微微的呼吸急促起来！

啃咬完了右脚换左脚。

本来白嫩的美脚被咬的一块红一块白，上面还满是腥臭的口水！

熟女的体香愈发的浓烈，房间里的做爱声性交声也愈演愈烈……

而沉迷在肉欲里的刘淑英根本没有注意到是不是会被別人发现。

“啊……不要……脚很脏的……啊……”

刘淑英惊呼了一声，脚有些痒。

这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了。

这种极致的感觉她知道就叫做高潮。

这种感觉太舒服了。

“一点都不脏……我的好老婆……嫁给我吧……我来代替刘长业的父亲……哈哈哈！”

赵安兴奋的耸动腰间，把刘淑英的骚穴肏的啪啪啪作响，淫糜的声音在房间里不断的回荡着。

对付熟女就是要一鼓作气，把她们操舒服了，以后想要通奸就更容易一些了。

赵安一把吻住刘淑英的嘴巴“嗯……唔……啊……唔……”

两人嘴里都把对方的味道送还给对方，还交换着唾液！

刘淑英热情的射出舌头反客为主的缠弄着赵安的舌头，小香舌灵活的在对方嘴里挑逗着。

草干了十五分钟。

随着一声高昂的尖叫，刘淑英全身抽搐了几下，整个身体瘫软下来，好像被抽走了全身的力气。

刘长业就那么呆呆的站在沙发后面看着赵安爆草自己的母亲，不用看就知道对方射了！

看样子似乎是没有戴避孕套的，就这么直接的把精液射到了母亲的骚穴里吗？

赵安支起身子，继续用鸡巴顶住刘淑英的小穴，拿出香烟点着，对着旁边的刘长业说道，“你妈现在是我的女人了，这个房子我会买下来，送给你。

叫我一声爸爸，这套房子就是你的了，以后带女人回来，房产证拍她脸上，看在房子的拥有者份上，她们肯定很乐意解开裤子给你草，叫不叫！”

刘长业动了动嘴唇，他看到了母亲也抬起头，只能看到蜡黄的脖子，满是汗水却红晕无比的俏脸，慢慢的鄙夷眼神。

“爸爸！儿子给你问好了，爸爸。

赵安爸爸！”

金钱可是好东西，刘长业也知道这一点，既然母亲都已经跟着赵安了，那么他怎么样也无法改变这种事情，还不如索要一点好处。

啪！

一个本子被扔到了脸上，带着无尽的羞辱，刘长业打开来看，果然是一本房产证，上面写着自己的名字。

“谢谢爸爸，谢谢爸爸。

你草我妈辛苦了，你们慢慢玩，我先出去。

爸爸，你好好玩，谢谢爸爸。”

刘长业激动的带着房产证离开了，至于母亲挨草？

那关他什么事情！


──────────────────────────────────────────────────
第1363章：刘涛母女产女
────────────────────────────────────────

对于这种用金钱就能收买的小人物……

赵安就更没有必要去关注了。

能帮的了他才是好狗，否则连当狗的权利都没有。

足足一个星期……

赵安白天把刘淑英草一顿。

晚上则是去跟其他的女人幽会，等到要睡觉的时候，他又会回去刘淑英的房子，抱着这个已经臣服的美人熟妇睡觉。

总之就是先把对方的肚皮搞大，其他的都是次要的，无所谓的。

半个月后……

赵安到了医院产科。

去看望刚刚生育了一个女儿的刘涛，这个女人已经是四个孩子的母亲了，依然保养的很好。

从外表看上去只有三十多岁的少妇年纪，似乎被精液滋润之后，她的年龄就被冻结了一样。

低头亲了亲刘涛有些苍白的脸颊，“辛苦了。”

刘涛摇了摇头……

看着繈褓里的粉嫩女婴，眼里闪过一丝的疼爱。

“我没事，这次只是用了不到三十分钟，很顺利。”

“嗯，我说过不会让你有问题的。

小音也是生了一个女儿，现在这里住几天吧，然后再回去別墅里住。”

赵安并不着急让她们回去別墅……

在这里好歹是医院，能够给母女做一个全身检查，有什么问题也能及时发现。

“嗯。”

刘涛点了点头，再坚强的女人也是需要男人呵护的。

她已经习惯了不依靠男人，但是不代表着她就不渴望了。

只是她不说而已。

成熟的女人不会再撒娇了，撒娇是小女人才会做的事情。

她还拉不下脸做这些事情，成熟有成熟的好处。

跟刘涛聊了好一会，看到对方疲倦的眼神。

赵安亲了亲她的脸颊，给她盖上被子就离开了。

对于每一个真心对待自己的女人……

赵安都不会吝嗇自己的赞美和爱意。

她们不是花瓶，是给自己赚钱的女人。

讨好她们，自己就能安安心心的享受生活的乐趣，才有时间去开发新的猎物。

只要把女人的肚子搞大，他也不算白做了那么多事情。

开枝散叶总是让人兴奋不已，况且女儿还是挺好的，肥水不流外人田嘛！

来到隔壁房间，唐音也是脸色苍白的躺在床上。

看到赵安进来后，美眸闪过一丝的亮光，“老公！”

“老婆，辛苦咯。”

赵安亲了亲唐音，这个美人是集团的经理，替自己管理着集团业务，属于重要的管理层。

唐音的俏脸逐渐恢复血色，用脸颊磨蹭着赵安的手臂，“不辛苦啦，我妈妈说等她恢复一段时间，到时候还要给你生孩子呢。她说最少也要生三个。

这样才不会对不起你呢！”

刘涛在跟赵安之前有三个孩子，一个女儿两个儿子。

所以才会想要给赵安生三个孩子，以这种方式来表达自己对赵安的臣服。

赵安倒是无所谓，女人愿意生，那就生好了。

他倒是不在乎女人给自己生多少个，她们愿意就生，不愿意就上一个避孕环，那样还能防止怀孕。

“好好休息，不用想太多，集团的事情我会处理好。

等你回来接手呢，等你做完月子，再好好的锻炼一下，我们到时候来一炮！”

赵安咬着唐音这个美女的耳朵，嘴角带着一丝的淫笑。

“嗯……我等你呢！”

唐音的眼眸浮起一层的水雾，对于跟赵安一起她并不后悔。

婚姻不过是一种形式，有钱人的世界里，哪个男人不是在外面搞三搞四的，又哪里算得上是真心呢？

至少赵安在这一点上从来不掩饰，也不会三心二意。

这样的男人对她来说就已经足够了。

能够满足物资生活，又能满足性欲，自己还能有个孩子陪着。

以后也不需要担心无依无靠，唐音知道赵安不是无情的男人。

自己只要保持着作用，时不时的出现在男人眼前，近水楼台先得月就行。

至于结婚，唐音根本就没有这个打算。

或许男人永远都不会结婚，能有这个本事的女人还没有出现呢。

没有哪个女人可以忍受自己的男人在外面有着一大堆的情妇。

而且这些情妇还生育了孩子。

这是什么节奏？

以后要是处理不好，很可能会闹分家的！

唐音很清楚这一点，所以她根本就没有想过这一点。

就算是她的母亲刘涛也没有这方面的心思，母亲倒是有这个手段和魄力。

可是年纪是硬伤。

她也没有这种兴趣，只要掌握着集团权力在手里，谁当了大妇正妻都不会忽视她。

想清楚了这一点，唐音也变得很淡然。

生过孩子，所有的事情也都看开了。

无所谓了，斗得死去活来有什么意义？

赵安也不会允许她们斗起来，让人脑壳疼的宫斗帮谁都不是，手心手背都是肉啊！


──────────────────────────────────────────────────
第1364章：白青阳的试探
────────────────────────────────────────

回到家里……

赵安刚坐下，母亲杨幂就带着一阵香风坐了过来，洁白的藕臂搂着自己的儿子，“小安，不知不觉你都有那么多孩子了。

孩子的问题一定要处理好，妈知道你喜欢玩，但是玩归玩，孩子是无辜的，不要生下来就不管。

这样不好。”

“嗯，妈，我知道怎么做的。

孩子跟她们姓，没事的。

我会出钱养着他们，给最好的教育。

教她们道理，她们每一个我都会亲自教导的，放心吧。”

赵安的眼神闪烁，他确实要注意下一代的教育了，至少自己的女儿不能便宜了其他男人，自己能够消化就是最好的选择。

“那妈就放心了，你做事，妈是知道的。”

杨幂的美眸浮起一丝的笑意，自己的儿子什么都好，做什么都很出色。

唯一的一点不好就是太好色了，也幸好儿子的每一个女人都是有感情的，知道怎么维护，不然女人出问题了，后宫起火还是很严重的。

事实上赵安最近就一直在安排着这种事情，幼稚园已经建好了。

会聘请专业的幼儿教师来上课，之后的小学和中学也都准备好了。

至于怎么培养她们……

赵安还没有想好。

他打算让女儿们都去学习，以后有了自己的性格之后，再去选择相对应的专业。

同时把每个女儿的资料都记载脑海里，以后集团肯定要交给女儿们打理的。

不让她们嫁人，那就把她们吃掉好了。

跟母亲聊了一会……

赵安就收到了白家大少爷白青阳的消息，“赵安，黄家分家了。”

“哦，是吗？”

赵安假装很意外，其实他根本就不意外。

黄家的老爷子本来就是偏心，只有能让黄家传承下去的男人才是黄家的人，其他人都是可以利用的工具而已。

家主只有一个……

而其他人看似风光，其实不过是一个工具人罢了。

都是为了家主服务。

等到二三代之后，基本上就是远亲了，也是类似家生子的身份，永远拜託不了家族的牵制，成为一个工具人的命运。

黄老爷子早就弄好了遗嘱，家里所有的一切，集团股份都留给了自己的孙子，连儿子都直接越过了。

让孙子来担当家主，不是儿子不出色……

而是相对来说孙子更出色。

他很了解作为家主会有什么后果，一个老而不死是为贼的家主，怎么样都不肯放权的家主，对于一个家族来说是没有好处的。

黄宇还年轻，才三十多岁，这期间不出意外，足够他去把黄家维持下去了。

为此黄老爷子甚至把属于自己孙子黄猛的东西都抢过来给大孙子，为的就是把他扶上位。

这种偏执自然是让人心里不爽，老爷子没死好好。

威望足够，并且还能压得住。

可是谁知道他就突然死了，死的让人毫无准备。

即便是有遗嘱这种东西。

可是有人会承认吗？

会的，法律会承认。

这就足够了，家族里的人承不承认，那都不是问题。

为什么大家族都会发生这样丑陋的事情？

很简单，他们手里的股份都会在新任家主的手里化为灰飞，财富急剧缩水，作为一家之主，黄宇有很多办法让他们把股份吐出来。

甚至还能动用家主的力量去打压不听话的成员，谁让他是家主呢！

“嘿嘿，那边狗咬狗呢，大家都在分一杯羹。

黄宇那家伙有点本事的，就是守着海运行业不放手。

其他的行业都被他丟出去，让黄家的其他人去抢，用来换取海运公司的股份。”

白青阳对自己的老对手给予了高度的评价，对方确实担得起四大公子的称呼。

“海运也不是那么好做了，嘿嘿。”

赵安嘿嘿一笑，天有不测风云，要是出现了什么问题，那一艘船连带着上面的货物就都完蛋了。

光是赔偿就足够喝一壶了，一般来说运输无耻可以抵扣一次的利润，这还不算维护的费用，上下打点的费用。

“说的也是，嘿嘿。

你对黄宇的母亲有没有想法？”

白青阳知道赵安喜欢玩女人。

而且还是玩年纪大的女人。

他倒是不介意让赵安跟黄宇发生一点碰撞，淫人母亲。

这种事情黄宇绝对忍不下来。

“没兴趣。”

赵安说完就把电话挂断了，他就算是有兴趣，也不会直接说出来。

跟白家合作很不错，但是有些把柄不应该送到別人的手上，那是很愚蠢的事情。

白青阳对着面前的黄猛耸了耸肩，“他表示没有兴趣。”

“猫会不吃鱼吗？”

黄猛布满伤痕的面容露出了一丝的狞笑，仿佛食人的恶魔一般。


──────────────────────────────────────────────────
第1365章：家族破事
────────────────────────────────────────

这不能怪黄猛出卖自己的母亲……

而是他那个保养极好的母亲根本就没有在出事之后看过他。

眼里都是带着一种鄙弃，仿佛看到一个太监是让人很恶心的事情。

事实上也确实如此，还有什么比看到太监更恶心呢？

“黄宇掌握着海运公司，百分之八十的海运业务都是他们经手的，很难插入进去。

远洋行业几乎是被全包，很难插手啊。”

白青阳坐在黄猛面前抽着香烟，比起黄猛渲个落魄的家族公子，他手里掌握着白家的资源，是名副其实的公子哥，不，已经脱离了公子哥的行列，成为了家族里说话举轻若重的人物，真正的进入了核心层。

黄猛已经不再去想什么黄家了，人都是自私的，黄家人难道不知道黄家在的时候他们还能好过一点吗？

借助家族的资源来活的更好。

不，他们知道，反而比任何人都要清楚。

可是人都是自私的，他们保全了家族，家族确实是会更加壮大。

但是他们这些枝叶能不能善终，那都是奢望。

以黄宇父子的能力，早晚把他们扫地出门，成为旁支，一辈子都为了黄家打工，生下来的子女也是世世代代的为黄家服务。

这不是危言耸听……

而是已经发生了的事情。

其他旁支无法反抗，那是因为人言轻微……

而黄家老爷子的子女不一样，他们属于直系亲属，说话分量还是有的，他们说的话也是有参考价值的。

果不其然，遗嘱出现的时候，所有的黄家直系亲属都疯狂了。

黄老爷子把所有的股份都留给了黄宇，什么都给他，黄宇手上的股份，加上平时黄老爷子给他搭设的人脉关系，足以让黄宇保护黄家这艘战列亲稳定前进，甚至进化成航空母亲也不是不可能。

赵安关断了电话后，一直在监听黄猛和白青阳的话。

他们的打算是用黄猛的母亲周海媚作为猎物切入点，把赵安引诱进来黄家的斗争当中。

黄家拋开了海运行业……

在其他行业上都是有着非常多的公司，服装行业、电子工厂、大公司的股份，以及最赚钱的房地产公司等等，割捨掉这些副业虽然让黄家肉疼，却不至于伤筋动骨。

有着海运行业在，他们甚至可以垄断其他海外地区到內地的货物运输，不找仲介来处理是很难入关的。

手指翘着沙发扶手……

赵安默默地点着了香烟。

将大腿放在茶几上，表妹贾莉很乖巧的过来坐下，默默的给他按摩着大腿。

生育后的贾莉有着一种丰腴的少妇风情。

肉嘟嘟的不显得肥胖，反而有着肉感丰腴之美，多一分显胖，维持的刚刚好。

表姐丁美凤则是默默的坐在沙发后面，帮赵安揉捏肩膀，解开了胸罩，用两个奶子给他进行推拿。

这种事情在小姨她们面前也是照做不误……

在这里的都是赵安的亲戚，她们彼此之间都知道跟赵安淫乱的关系。

赵安连母亲和外婆都敢草，哪里还会在乎別人的眼光。

人生苦短，只要及时行乐才是最正确的事情。

赵安抽烟，吐烟圈，弹烟灰，拿过伏加特喝着。

又再度的抽烟，吐烟圈循环，默默的思考着事情。

四大家族的破事说实话他并不想参与。

因为没有任何的意义。

只要他想，其实可以成立一个新的家族。

只是没有那个必要……

当领头人话事人是非常累的。

他不愿意这么累，从他放手公司集团的业务给刘涛就知道，他根本不想浪费时间在这上面。

仅仅是专利的费用收取，他就已经赚的盆满钵满了，一辈子都花不完。

况且有着这么多的科技专利棒身，他只要不作死，其实很难死。

至于玩女人，弄一个社区来收养情妇什么的。

对一个商人来说根本不算什么，最多也就只能谴责他两句私生活荒唐，別说赵安没有结婚了。

就算是结婚了，他这么玩也不犯法。

最多就是道德谴责一下，不偷不抢的，想要说他都很难。

当然可以利用新闻媒体来搞臭他，一个人的名声臭了之后，对方方面面的事情都是有影响的。

可是没有人这么做。

这样做就是结大仇了。

况且即使做了，影响是有的。

可是问题不大。

最多恶心人而已，但是顶着一个恶心人的收益去招惹一个恐怖的男人。

这种事情怎么样都不划算。

说不定哪天全家人消失了，都不知道是谁干的。

所以赵安活的很潇洒，很滋润，对他来说。

韜光养晦，低调的玩女人，比高挑炫富要高明的多。


──────────────────────────────────────────────────
第1366章：浴室奶炮
────────────────────────────────────────

“我去洗澡，你们几个来跟我一起洗，嘿嘿，我要来一次奶浴！”

赵安淫笑道，他的別墅里是有温泉的。

在这里享受女人们的奶浴。

不是从乳房里挤牛奶……

而是用奶子挤上沐浴露后在全身游走，用乳房进行按摩。

几个女人一起用奶子伺候，皮肤能感觉到几颗逐渐变硬的葡萄在后背游走的舒爽。

甚至脚趾都被舌头舔弄，全身上下都有着极为不错的奶炮挤压。

这是有钱人的快乐，有了钱才知道这个世界上还能有那么多新奇的东西可以享受。

几个表姐妹都是被赵安养着的，不想工作就想在家里当金丝雀。

这一点赵安没有强求，不是每个女人都想着当女强人的。

能够担任一定的职务，给家里人一些帮助，也能显得她们有面子一些。

来到了浴室里……

赵安躺在椅子上享受起来。

没有去思考其他问题，他只是在想着要怎么把糖衣吃下来，然后把炮弹打回去。

毫无疑问，周海媚是黄宇的母亲，一旦被他知道自己搞了他妈。

难保这个狗东西会特意的针对他……

而自己的性格就是一劳永逸，直接把敌人给干掉。

当初的西南商会联盟就是这样倒下的，里面的內幕被挖出来。

惊人的內幕，谁都无法忍受自己的老婆是別人的情妇。

而且生下来的孩子还不是他们的种。

简直就是把他们当成了傻逼，好歹也是大家族的人，身价数百亿的人，就这么被戏耍了，那以后还怎么在社会上混？

面子还要不要了！

现在白青阳和黄猛的意思就是让自己去把周海媚草了，然后把黄宇的眼光吸引过来。

让黄宇对付自己，他们好在后面跟着鼓动和吹风，顺手拿下黄宇手里的资源。

有斗争就会又伤亡。

这个时候就是鱷鱼闻到了血腥味的时候，谁都会冲上来撕咬几口。

其实以赵安现在的身份，根本就不缺女人。

他也不是非要那对方弄到手，这件事关键还是怎么看而已。

风阴太大，那就不玩好了。

想明白了这些事情……

赵安就兴奋的搂住了白嫩的表妹贾莉，将她一把摁在了按摩椅上。

鸡巴顶住了粉嫩的肥美鲍鱼摩擦起来，“哟，都已经那么湿了，呵呵，是不是想要挨草了！”

“肯定想啦，坏老公，你都好久没有草人家了，今晚把人家草晕过去好不好！”

贾莉的美眸浮起了一丝的雾气，被操晕过去绝对是一种极致的享受。

她就很喜欢缠着赵安，让自己心爱的男人一直操自己，然后把自己操到极致的云端里，直到失去了所有的意识，像陷入了昏迷一样，那样一觉醒来就是第二天，非常的爽！

把贾莉翻过来，把两条穿着水晶鱼嘴高跟鞋的美腿扛起来，一路顺着大腿亲吻下去……

看着涂抹着红色指甲油的青葱玉趾……

赵安忍不住了，一口咬住了玉趾。

被打湿的丝袜透露着极致的肉色，把美腿的秀美展现的淋漓尽致！

吐出被啃咬的红肿布满牙齿的玉足，上面还沾着一层口水，黑色丝袜涂满了腥臭的唾液口水……

在灯光下反射着亮晶晶的淫糜光泽，就好像是被精液涂抹了一遍！

足背上的丝袜被咬破了一个小洞，露出了满是牙印的雪白肌肤，肉嘟嘟的玉趾更是被吮吸的红肿不堪，肿胀的几乎把足尖的丝袜都快撑破！

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包里着，阴道嫩肉从四方八面包围过来。

这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的贾莉也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

随着越来越快的轰淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话。只有男人酸爽的抽气声和贾莉低沉的闷哼声在房间里回荡……

那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！

被九浅一深的抽插方式肏的浑身颤抖，敏感的小穴里，肉棒每次剐蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出。

随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！

随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过。

每次抽插都好大的力气挤开紧窄的嫩肉，就像开垦没有耕耘过的田地一样……

那种无比的紧窄把肉棒全方位的包里紧紧箍住的感觉实在太爽了！

让人忍不住想要在里面喷射出来！


──────────────────────────────────────────────────
第1367章：浴室姐妹花
────────────────────────────────────────

“要来了，老婆，再给我生一个孩子吧！”

赵安吐出了贾莉的淫脚，小声的说道。

贾莉的双脚緋红，她都不知道自己高潮多少次了，身体都在一直不断的痉挛着。

双眼一片迷离……

看着赵安的面容，轻声的说道，“嗯……老公……你射进来吧……哦……你太猛了……我受不了……啊……会被你干死的……唔！”

赵安吻住了贾莉，把大舌头伸过去，开始快速的冲撞起来。

每次都是把龟头送到最深处，顶住了阴道深处的子宫口摩擦，随后又抽出来，再次插进去。

机械的往返运动让两人的快感在急速的攀升，就差一点点就会到达高潮的云端里！

酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，大手抓住了贾莉的纤细腰肢，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！

马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！

子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满……

那种强烈的高潮快感也瞬间到达贾莉的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了贾莉很难尝试到了潮中潮滋味！

子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交匯在一起！

贾莉的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！

直到高潮快感褪去才放松身体，额头两旁的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，清纯美丽的小脸上散发着惊人的成熟风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！

阴道还在持续的蠕动着，还在贪婪的吮吸着男人的精液。

贾莉的眼神里全是满满的爱意，她已经爱上了赵安，这个男人带给她的快乐，她这辈子都无法忘记！

看着失神的表妹……

赵安的心里就无比满足。

这就是征服！

征服一个女人的滋味是如此的美妙，这就是金钱的魅力！

赵安则是喘息了一下，拔出了肉棒。

看着贾莉的两腿间，迷人的肉缝已经被自己干肿了，两瓣粉嫩的阴唇之间溢出浓白的精液。

看着一个美女在喘息着，溢出自己射进去的精液。

这种成就感是戴套根本就享受不到的。

表姐丁美凤已经从背后靠了过来，她也期待很久了，更想着跟自己的表弟老公好好的打一炮。

生育之后的性欲变得更加强烈，对于赵安的感情更加复杂，谁让他又是表弟，又是老公呢。

这种双重的复杂关系，背德的乱伦刺激，总能让她们深深的沉迷在其中无法自拔。

而丁美凤本人则是被拉到了一遍，脚下还踩着高跟鞋，结果被摁在了墙壁上……

赵安很粗鲁的开始干了起来，连衣服都没有脱光，拉破了丝袜和內裤之后，直接就进去了。

丁美凤闷哼了一声，双手扶着墙壁，有些艰难的转过头，贝齿轻咬着红唇，做出了一个骚媚的眼神动作，“老公，你的鸡巴好粗哦，都快把人家的小穴撑爆了！”

两个大白奶子还在大手里变换着各种形状……

在赵安的手里被揉捏着，尽情的享受着里面的丝滑。

“你今天很骚啊！”

赵安含着丁美凤的耳垂，下体用力的耸动冲撞着。

感受着丁美凤下体越来越湿滑，显然是动情了。

“是老公太有魅力了，人家一看到你就湿了嘛！”

丁美凤用力的收紧蜜穴，想要让赵安更加舒服。

她担心自己生育后阴道就会变松，对男人的吸引力就没有那么强烈了。

尽管她的欲望不是很强烈，却也不想被男人遗忘。

赵安拔出了肉棒，把丁美凤转过身来，一手扶住腰间，移动屁股找到洞口，腰间一沉、扑哧！

大鸡巴重新插进湿润火热的骚屄里，被里面的褶皱刮擦过，爽的鸡皮疙瘩都起来了！

随后大力的开始抽送，阴囊在大力的作用下次次都拍打在阴道口前端，时不时的弄到了阴蒂，让丁美凤的娇躯一直处于颤抖的状态。

当大表姐看的欲火焚身时，自己都忍不住坐在按摩椅上，一只手玩弄着奶子，一只手放在阴道口揉捏，手指并拢着深入到小穴里搅拌。

比起其他两个表姐妹，她显得会更加放荡，很多的玩法她都敢尝试。

赵安依然是马不停蹄的干着，跟丁美凤正面相对，一边亲吻着对方的烈焰红唇，一边用力的干着对方的紧窄蜜穴，享受着有钱人的朴实无华生活。

差不多十分钟后……

赵安加速了，整个人抖动了几下。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

浓白的精液从肉棒喷出，全部击打在年轻成熟的子宫壁里，让丁美凤爽的一阵闷哼，一种酥酥麻麻，又有点疼痛的感觉在子宫里传来。

精液的喷射是那么的有力，直接都喷进了子宫里！

暖暖的，热热的。

而且粗大的鸡巴还时不时的跳动一下，被紧窄的丁美凤阴道夹吸着！

“啊！骚货，夹得太紧了！

太舒服了……射死你！

射满你的子宫！

干大你肚子！骚货！”


──────────────────────────────────────────────────
第1368章：大表姐的骚情
────────────────────────────────────────

拔出了肉棒放在大表姐面前……

赵安只是对她点了点头。

大表姐就知道男人想要做什么了，这个男人想要她来一次深喉口交！

嘴向前轻轻一凑，将整只大龟头含入嘴里，扭动螓首柔情亲吻吮吸舔舐起来，毫不在意那上面沾染的粘稠性液，将它们一股脑吞进肚中。

动作渐渐流畅起来，时而螓首前后耸动小嘴反复深吞肉棒，时而螓首扭摆，香舌舌面缠绕覆盖茎身柔情摩擦。

小舌头忽而抵住龟头马眼用力舔弄，忽而舌尖勾起在冠状沟里细细扫动，又偶尔将整只大龟头含住反复吮吸，媚眼如丝时不时抬起看着赵安，似在邀功。

赵安任由她小嘴肆意套弄巨屌为自己口交，一边伸出一只大手覆在她美丽螓首上摩挲，温柔爱抚一头蓬松乌发，手指撩弄黑亮发丝，抚弄精致耳朵，一旁眼神充满赞赏和鼓励，回应那双温柔姗媚的桃花水眸。

大表姐得到情郎眼神鼓励，又被柔情抚弄秀发螓首，顿时如同猫儿般舒服地眯起媚眼，心中愈发兴奋喜悦起来，嘴里粗大无比的肉棒龟头剧烈摩擦香舌口腔，也带来了阵阵酥酥麻麻的快感。

随着心中的满足之意，这快感渐渐强烈，引动肉体的情欲，喉咙里发出嗯嗯哼哼的娇腻春。

大表姐兴奋淫悦中小嘴吞吐粗大巨屌的动作更加激烈，一只白腻玉手也伸过来，五指张开掌心托住两颗硕大春丸，开始轻轻揉搓褶皱密布，沾满粘稠性液的精袋，另一只小手则环住粗大肉茎不断大力套弄。

大幅度增强身体敏感度的赵安，胯下大阳具插在湿热滑腻的小嘴嫩穴里，被大表姐肆意亲吻吮吸。

灵巧小舌舔弄大龟头，肉茎和卵袋又被两只小手柔情服侍，很快就感觉到更加强烈的心理和生理刺激。

粗大肉茎蠢蠢欲动，一种在她绝妙嘴穴里暴力抽插，肆虐搅动的淫邪黑暗欲望升起，又被他迅速压制下去。

这是自己的猎物，自己的女人，自己的妻子。

尽管跟大表姐以前有过不愉快，那么事情都随着两人的结合而烟消云散了。

没有过不去的坎……

赵安不是只会玩女人的蠢材。

他没有想过争霸，也没有想过要当世界首富。

只想着在自己的一亩三分地上玩，有些事情是需要成熟的心境才能处理的。

龟头在光滑无毛的阴道口蹭了几下。

感受着血亲表姐的阴道热气以及分泌出来的湿滑淫液，感觉差不多了就微微的往下压。

噗嗤！

腰间再一用力，整根鸡巴开始慢慢的挤进无比紧窄的阴道里，里面的嫩肉像一张张小嘴不断的吸住龟头和肉棒，差点将赵安的精液都吸了出来！

阴道分泌的粘液开始增多，但是却没有那种淫水横流的夸张程度。

“骚表姐！

你的小穴还真是一个宝贝啊！”

赵安开始把剩下没有进去的肉棒都插进去，直到顶住一团软软的肉体才停止下来。

大表姐其实已经醒了，眼睛带着一丝的迷离看着赵安，身上这个男人是她的表弟，也是她的丈夫，占有了她初夜的男人，霸占了她身体的男人。

体內的悸动让她轻轻的叹息了一声，主动的张开双腿缠住了赵安的虎腰，“老公……来草我吧！”

在心情亢奋的情况下，大表姐紧窄湿润的小穴将肉棒完全包里在里面，冰凉的蜜穴在快速的抽插草干下开始发热变得热乎乎的，不断收紧的嫩肉给鸡巴带来强烈的性交快感。

“唔……人家愿意再给你生孩子啦……唔……老公……你的……鸡巴……又变大了……哦……表姐快被你……操死……表弟……老公……我……唔！”

大表姐还没有说完就被吻住了红唇，美眸瞪的老大，被亲吻着，越发的热情回应。

啵！肉棒抽离狭窄的阴道，发出清脆的开瓶器声音，淫荡又让人脸红不已。

本来被肏干的很舒服的大表姐睁着迷离的春潮双眼，疑惑的看着精壮的男人。

不知道对方为什么要在自己即将高潮的时候把鸡巴抽出来……

那种空虚骤然袭来让她感觉很难受。

而且高潮被打断的感觉简直让人抓狂！

压在表姐身上的赵安淫笑着支起身子，拍了拍大表姐的大屁股。

“骚母狗翻过身来……老子要从后面肏你……哈哈……来……让你的长辈们看看……你是怎么被我肏服的！

哈哈！

快点！”

说话间还把坚硬勃起的大鸡巴甩了甩，跟钢枪一样的笔直粗壮，简直就是一个无赖恶棍的模样！


──────────────────────────────────────────────────
第1369章：前世母亲的执念
────────────────────────────────────────

赵安也不怕把她给肏坏，他知道自己的大表姐耐力好得很。

当初还一脸不屑的对大舅妈委身自己，结果慢慢的就墮落了，以至于变成了自己的肉便器。

这样的女人墮落起来更快更彻底，她们比任何人都要看的清醒，知道什么对她们来说才是最重要的。

“啊！”大表姐惊呼了一声，双手扶着男人的肩膀，一条美腿还穿着高跟鞋被迫的抬起，两腿间开始被男人进进出出，肆意的在玩弄着她的肉体。

大表姐贝齿轻咬红唇，被干了没多久就开始浑身抽搐起来……

在直播间里做爱，这实在是太危阴了，一旦被发现了，那可能是会身败名裂的！

可是就是在这种刺激的氛围下，快感才会来的更加强烈，才会感到格外的刺激。

在在羞涩的心态下，她的快感来的很强烈。

不到五分钟，阴道就收缩的很剧烈，把赵安的肉棒给紧紧的箍住，连抽动都无法做到。

大表姐忽然用力的绷紧，白嫩的脚趾用力的卷缩勾出一道弯月，玉手紧紧的抓住了赵安的手臂……

在一阵哆嗦之后，缓缓的吐了一口气，美眸再次睁开，眼神一片迷离，“老公，我爱你！”

把女人操到高潮，这是对男人性能力高强的表现。

赵安把大表姐压在了单人沙发上，将数方的美腿在肩膀上，舔着对方的脚背，把白嫩的鲜红美甲玉趾含在嘴里，卞体开始发起一阵阵的冲击，把大表姐的阴户肏的啪啪啪的作响。

大表姐的呼吸都变得急促无比，身体在一直痉挛着，根本就无法反抗。

而且一旦赵安用了这个姿势，她很明白男人的意图，那就是想要射精了，想要射在她的体內，想要让她怀孕！

被一个心爱的男人咬着自己的脚趾。

这种事情对于女人来说是又兴奋又羞涩的，很容易让女人把自己的內心无条件的交给了男人。

感受着大表姐主动献上的热吻……

赵安的內心极为得意。

而且肉棒被紧紧的包里着。

这种感觉无比的美妙。

臀部轻摇，用花心顶着龟头一阵的研磨，她很喜欢这种方式。

每次顶住她的花心研磨几下，她就会有些受不了。

“老公，快点射吧，人家还要直播呢，都被你干的两腿发软了！”

这话又是撒娇又是肯定的，让赵安的虚荣心在蹭蹭的往上涨，耸动的速度也越来越快了，呼吸变得絮乱，明显就是射精的前兆了。

“要来了！”

赵安吐出了大表姐的舌头低吼了一声，开始加快速度。

大表姐也是娇媚的嗯了一声，“射进来……快……射到骚老婆的逼里！”

很难相信以前清纯无比的大表姐居然会说出这样的话，真是让人大跌眼镜！

抽送了十多下……

赵安的脊椎一阵发麻，低吼了一声，精液像炮弹一样，一波接一波的射进了了大表姐的体內深处，寻找着卵子进行结合。

大表姐也是闷哼了一声，晶莹剔透的玉足勾起一道弯月，脚趾头用力的往回勾，小嘴用力的吮吸着赵安的大舌头，收紧小腹，把精液都留在了体內，良久才喘息了一声。

啵……赵安拔出肉棒，将大表姐放在地方……

看着被自己干到失神的大表姐，眼神有着一种洋洋得意！

说是打奶炮，其实就是进来发泄的。

赵安倒是离开了。

只是留下三姐妹在浴室里娇喘，她们还需要一点时间来恢复体力。

都被肏坏了，还射了那么多进去体內，她们只是嘴上说说而已，谁都不想那么快生第二胎，对他们来说没有什么好处。

赵安可不管这些，他只是为了发泄而已。

把精液射到女人的体內，让他的脑袋清醒了许多。

对于周海媚的心思也淡了许多，女人多得是，不一样要搞这样的大家族熟妇，要么就偷偷搞，要么就是让对方心甘情愿的送上门。

晚上赵安哪里都没有去……

而是回去房间搂着母亲睡觉。

前世里，母亲是又嫁人了，日子过得并不好……

当时并不知道为什么会嫁人，可能是因为寂寞吧。

可是赵安发现并非如此，以现在跟母亲的相处来说，母亲的性欲并不强烈，很多时候没有性生活也是可以的。

如果不是母子相奸太过于刺激，母亲根本不会动情。

想到这里……

赵安决定去找前世的那个便宜继父麻烦。

想要搞他母亲？

简直是做梦，这辈子他可不会允许母亲再嫁人，所以把母亲收入房里，要安慰就安慰，还逼得母亲怀孕。

排卵期都是疯狂內射，卡着时间点的內射，算是把自己的执念消除了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第1370章：刘淑英怀孕
────────────────────────────────────────

这半个月来，杨幂累坏了。

不知道为什么，儿子最近老师缠着她，对她动手动脚的。

而且每天都必须肏三个小时，把她的屄都肏肿了。

不仅如此，还让她口交。

好像显得特別疯狂，对其他女人也是一样，这不由得让她有些担心。

“儿子，你是不是有什么心事？”

杨幂靠在赵安的怀里，语气有些担忧，“你最近草妈妈草的好狠，你怎么了？”

赵安摇了摇头，亲了亲自己的母亲，“没什么。

只是想到以前的一些事情，有些吃醋了。

妈，以前又很多人追求你呢。

我这是吃醋了，你是我的，永远都是我的！”

噗嗤！

杨幂还以为是什么事情呢，娇笑着用洁白的玉指戳了戳自己的儿子额头，“傻瓜，妈一直都是你的女人，这辈子都是！”

“那下辈子呢？”

赵安淫笑着抓住母亲的娇乳，真是大啊，一只手都抓不过来。

大手抚摸着母亲肉呼呼的肚皮，有着一些轻微的肚腩，肉呼呼的摸上去非常舒服。

杨幂没好气的白了儿子一眼，“你这个小畜生，你还想惦记你妈下辈子啊！”

“当然了，妈妈是我的，永远都是我的。

下辈子我还要肏你，我还要娶你当老婆！”

赵安用真挚的眼神看着母亲，他的內心对母亲的执念很深。

没有人喜欢看到母亲改嫁，除非是不知情。

感受到儿子的热情，杨幂的美眸有些湿润了，抚摸着赵安的脸颊，“嗯，妈一辈子，下辈子都要当你的妻子！”

当赵安再次来到刘淑英的房子时，刘淑英居然在看关于育儿的知识书籍。

而且还看的津津有味。

“怎么了，忽然看这些书？”

赵安坐下来搂着这个美艳的人妻腰肢，想到这是自己同学的母亲，如今被自己包养成为自己的情妇。

这种感觉就刺激无比。

刘淑英很自然的靠在了赵安怀里，从旁边的桌子上拿过一个物品递过去，“还不是你这个小禽兽弄得好事，我怀孕了！”

赵安看着手里的验孕棒，上面有着两道清晰的红线，两道杠，很明显就是怀孕了！

“哈哈，我早说过要让你怀孕的，一个可不够，还要生多几个！”

“你当我是母猪啊！”

刘淑英没好气道，动了动脑袋……

在赵安怀里靠的更舒服一些。

她已经被征服了，所以对于给赵安养孩子也不觉得有什么突兀。

爱着一个男人，自然的就愿意为了他做任何的事情，尽管刘淑英是一个人妻。

可是那又如何呢，还不是乖乖的跟赵安生儿育女。

温存了好一会……

赵安亲吻着这个美艳的人妻，好好的安慰她。

本来之前还想把这些同学母亲人妻聚集起来的，现在看来还不是时候。

不过总有一天，他还是能够弄一次同学聚会的！

当然，是让他们听着自己的母亲是如何挨草的，这才是同学会嘛。

另一边，白青阳和黄猛居然惊讶的发现赵安还是一如既往的低调。

连周海媚这个熟妇都不能吸引他。

要知道周海媚可是歌唱圈出身的，没有经历其他男人，从一而终，并且多年的雍容华贵生活让她保持着很好的身材，有气质的熟妇不应该是他最需要的猎物吗？

对于黄猛献出自己的母亲。

这种事没有什么好惊讶的。

毕竟一个太监想要得到更多，就肯定会放弃一些东西。

亲情什么的都跟不在考虑范围里，亲人的冷嘲热讽已经让他不再关注这方面。

而且母亲周海媚也从来没有正眼看过他，一家人都是偏爱大儿子，也就是他的哥哥黄宇，对他都没有任何关注。

黄家很传统，立嫡不立贤，加上第三代的黄宇确实做得很不错，本身也很出色。

这就让其他的黄家子弟只能永远的辅佐家主，不可能去争夺。

如果因为意气之争，让自己失去现在的地位，他们根本无法承受普通人的生活。

从奢华的生活里墮入清贫的生活，那是根本无法忍受的一种折磨。

每天的三餐都是精致的食物，变成青菜豆腐。

这种落差是很难接受的。

况且习惯了穿戴名牌首饰后，再遇到以前的所谓朋友，肯定会被嘲笑，有时候贫穷就是一种原罪。

因此黄家的人想要摆脱家族的影响，那是一件非常困难的事情，甚至可以说不可能。

因为他们需要的，都在家族的影响之下。

相比较之下，自己受到一点点的委屈，那都不算什么了。


──────────────────────────────────────────────────
第1371章：前世仇人
────────────────────────────────────────

“那家伙真的一点都不心动？”

白青阳有些意外，抽着雪茄。

要知道赵安最喜欢的就是玩弄別人的老婆，像一些嫩模学生妹之类的，他只会自己去开发，別人的根本不会接受。

而且还能一眼看出来所谓的处女是不是使用过处女膜修复或者嘴巴有没有被口爆过的。

就算是一个处女，但是嘴巴被几十根鸡巴进入过，那也是足够让人恶心了。

这样的处女，送给赵安……

赵安都不会要。

还要把送礼物的人找出来，打一顿，打死了直接沉到海底去。

“他确实对周海媚无动于衷。”

黄猛也是有点头疼……

当一个色狼可以免疫美人计的时候，那就是真的让人很头疼了。

“计划呢，他难道就眼睁睁的看着这么一块大蛋糕被別人抢走？”

白青阳感觉有些不可思议。

要知道赵安也是一个资本家。

除了依靠专利赚钱之外，还拥有不少的工厂。

这种人对赚钱也是很热切的，怎么可能就这么放弃了。

所谓的视金钱如粪土，那不过是依据屁话，金钱有谁不喜欢的！

啪嗒，黄猛点着了香烟，眼神在烟雾繚绕里显得特別阴沉，“他是一个很奇怪的人，有时候对金钱感兴趣，有时候又对金钱不感兴趣。

对女人跟色狼一样，巴不得天天趴在女人肚皮上，但是又能看穿我们的美人计。

肏！”

不得不承认赵安是黄猛遇到的对手里最强悍的一个。

即便是现在，黄猛也不认为对方会那么轻易中招。

一些下三滥的招数用到他身上根本不好使，对方可是把专利上供过的。

是一位收到保护的企业家，他们这个级別的人也是知道。

要是正常的商业竞争，那就是破产了也无所谓。

但是下三滥的招数就別用了，也没有多大用，不仅会被人追查，偷吃没吃到，反而惹的一声骚。

他们还在想着把赵安拉到对付黄宇的战车上，结果这个时候……

赵安已经是到了千里之外的赌城去了。

之所以来赌城，还是赵安发动了情报网找到了前世敢勾引自己母亲，成为自己便宜继父的那个男人。

一个年轻的男人，家里有些钱财。

而且他前世对母亲并不好，更多的还是羞辱，似乎有什么过节。

拉斯维加维是专业的赌城，赌城有赌城的规矩……

在这里可以贏钱，但是不能贏赌场的钱。

贏的太多就会被记录上黑名单。

这种黑名单是全世界赌场通用的。

毕竟赌术精湛的高手来赌场化缘都是不被允许的，赌场可以给几十万当施捨，但是绝对不能让人贏钱。

而不能让人贏钱的赌场是不会有人去的。

即便是拉斯维加斯也是一样，这一点赌场声誉还是有的。

所以它们会将这些高手请走，送一笔钱，花钱挡灾。

如果对方不识趣，那么可能下次见面就是在海底了。

赵安这次是带着女保鏢来的，还有一些男保鏢作为週边力量。

身边不缺女人，径直的来到了二十一点的位置坐下，一只手放在身材夸张的女保鏢屁股上揉捏着。

这种色情的动作在赌场里太正常了。

毕竟赌博就是一种刺激神经的游戏，一旦上头了，那么找一个女人来发泄是再正常不过了。

眼神左右看了看，拿出十万的筹码丟到了‘小’的位置。

眼神盯着一个神色兴奋的男子，这个男人也是来旅游度假的，能来赌城度假，那不玩两把简直是对不起自己。

此时此刻的男子正在兴奋的投注着……

在他身边还有一个保养极好的女人，看起来应该是她的妻子吧。

“呵呵，蠢货。”

赵安看着男人嗤笑了一句，还很疯狂的对他竖起中指。

“你妈的！”

朱然感觉到一股热血忽然冲上了脑袋，莫名其妙的被人鄙视。

这种情况已经好久没有遇到了。

怎么会有那么没素质的人呢，他吗的，还赌城！

“別动气。”

旁边的女人只是看了赵安一眼，拉了一下丈夫，这里毕竟是海外，有很多东西不好动手。

只是简单的一句话……

赵安就能了解这两夫妻的一切。

让赵安玩味的是那看起来贤慧的女人其实还是一个贪慕虚荣的女人，别看朱然现在人五人六的，那是因为朱家也算是有钱人家，每个月都能拿到不菲的生活费。

虽然朱家连中等家族都算不上，跟白家比起来提鞋都不配。

可是在普通人眼里，已经是非常有钱了。

出入豪车，名下的产业数不胜数，一辈子都赚不到人家一天的零头，这就是家族。


──────────────────────────────────────────────────
第1372章：算计仇人
────────────────────────────────────────

冯楠看着越发疯狂的丈夫微微皱眉，她能感觉到自己的丈夫似乎有点上头了。

当初嫁给丈夫，不就是因为家里缺钱吗？

这些年来也不断的从丈夫身上拿钱回娘家，出于愧疚，所以才表现的很贤慧。

这一切都是看在金钱的份上，换句话来说，就是金钱换来的贤慧，一旦没有了金钱的维持，那这段脆弱的婚姻就很有可能终结。

只不过以朱家现在的发展，看起来情况良好，并不担心没有钱。

赵安似乎看朱然很不顺眼，嗤笑的看着对方。

但凡朱然下注的，他就故意下到另一边，就是故意的赌气。

这种赌气的行为是庄家愿意看到的，他们可不管私人恩怨，別耽误自己赚钱就行。

即使是两人压相同的金钱。

可是金额超过了一万之后都会抽成，赌场还是可以赚钱的。

这就是为什么赌场始终赚钱的原本，抽成是无本之水，没有成本的东西，跟抢劫一样……

当然是来钱快了。

啪嗒！

赵安点着了一根香烟，直接把女保鏢抱到了怀里，将包里翘臀的短裙拉起来，勃起的肉棒直接进入了女保鏢的体內。

“哼！”

女保鏢只是闷哼了一声，脸色很快发红……

在大庭广众之下做爱，确实是很刺激。

她不担心被人看到私密处。

因为她只是把包里臀部的裙子拉起来，盖下来之后就能挡住两人交媾的地方。

赵安一边草一边抽烟，他一直都是有贏有输。

可是手里的一万筹码已经变成了三百万，还在不断的增多。

“真爽！哈哈！”

朱然的脸色变得极为难看，眼神愤恨的盯着赵安，“你他吗针对我！”

“针对你又怎么样，废物。”

赵安抽着香烟，一只手搂住女保鏢的腰肢，然后用力的冲刺起来。

啪啪啪的肉体碰撞声不断传来，看起来非常激烈。

而女保鏢的脸色酡红，眼神迷离，显然是被肏的很舒服。

周围的人见怪不怪……

在赌场里什么都有可能发生。

甚至你在这里赤裸着身体赌博都没有人管你，只要你花钱了，消费了，什么都好说。

赵安丟出了几十万，让服务员把大餐送到这边来，他一边吃一边赌，显然是一个极为会享受的人。

看着赵安的囂张表现，朱然的眼神变得非常愤怒。

他的脸都丟光了，算下来，自己居然输了很多很多钱！

那可是自己的零花钱啊，自己都不知道存了多少年。

本来还打算合作做生意的。

“我们走着瞧！”

赵安嗤笑了一声，继续操着怀里的女保鏢。

然后继续下注，他赌的不大，就是一万两万的下注，偶尔输几盘，就是消磨时间。

半个小时后……

赵安忽然快速的抖动了几下，紧紧的搂住怀里已经一团软泥的女保鏢。

腰眼一酸……

一股电流从尾椎直头顶，积存的热情，瞬间涌到鸡巴上，他奋力将鸡巴往阴道里一送，龟头顶住花芯，马眼将浓熟的精液射了进去，一波两波，三四波一直持续了半分钟才停下来。

女保鏢的小腹以肉眼可见的速度隆起了一些，被內射了！

周围的赌客看到之后也是一阵皱眉，有兴奋的，也有鄙夷的，各种眼神都有。

赵安可一点都不奇怪，心安理得的让女保鏢起身，然后跪下含住自己的大屌清洁起来。

二十多釐米的鸡巴看的周围的男人都是一阵皱眉，这么粗的家伙，看到绝对会忍不住跟自己对比，一对比就会产生自卑。

倒是一些妓女服务员看的眼神一亮，她们已经墮落了，靠出卖肉体来赚钱。

自然的也会去比较，性经验丰富。

如果可以选择，肯定选择这种又大又粗的鸡巴。

玩起来才舒服，既能赚钱，又能好好享受一番，比起那些软绵绵的鼻涕虫要好多了。

赵安心安理得的起身，正准备走人，就看到了朱然再次走过来，身边是他的妻子冯楠。

“喂，敢不敢跟我赌一波！”

“赌？

赌你妈呢，一个亿的本金你有吗？

没有就不要装大尾巴狼，傻逼！”

赵安毫不客气的呵斥到，用看穷鬼的眼神看着对方，“没钱是吧？

呵呵，好吧，我可以借给你，敢不敢赌？

傻逼！”

被人三翻四次的辱骂。

就算是朱然也愤怒了，“赌就赌谁怕谁，玛德，有种不走，明天我们再赌过！”

“呵呵，好啊，不就是卖皮鞋的朱家吗，有什么了不起的。

我呸，臭卖鞋的，滚一边去，明天你爸爸我亲自教育你一顿。”

赵安说完哈哈大笑的走了，神情张狂却没有人敢招惹，一些坏心眼的白人动过心思。

只是他们现在都沉到海底去了。


──────────────────────────────────────────────────
第1373章：麻将豪赌
────────────────────────────────────────

朱然的心里愤怒到了极致。

要知道她可是朱家的二公子，手里还是有着两家公司的，那也是价值两三亿的。

不然他也不会有钱来拉斯维加斯赌博。

只是那是家族的公司，他只能是帮忙打理，算不上有钱人。

每个月可以从纯利润里拿到一部分作为自己的零花钱，公司赚的越多，家族也就得到越多，自己的零花钱也就越多，都是一个良好的循环。

可是朱然现在上头了，脑袋好像被一种情绪掌控了。

回到了房间后就开始打电话借钱，甚至还不惜一切代价的录音和录制视频作为证明抵押。

冯楠有心劝说自己的丈夫不要赌博，但是被朱然一巴掌打蒙了，呆呆的坐在床上，也不知道说什么。

她怎么样也没有想到自己的丈夫居然会打自己，打老婆的男人根本不算男人！

赵安这边则是把几个女明星带过来一起肏，海瑟薇、布兰切特、查理兹、碧寇等等女明星也一起来了。

这是让她们衣锦还乡，顺便给她们散散心。

这些女明星都已经生育过了，刚好过了两个月，正好当性奴侍寢。

被赵安草怀孕之后，这些女明星想要回到美国的心思就淡了很多。

有些是澳大利并人，先布兰切特这样生过几个孩子的，现在对家庭的观点都淡化了很多。

无论是那个女人被一顿没好气的乱草，每天除了高潮就是尿失禁，被各种玩弄调教之后也是一样会漠视很多的事情。

赵安之所以针对朱然，就是因为朱然在上辈子就是娶了母亲杨幂的那个男人。

那时候记得对方虽然已经落魄了，但是依然比较有钱，对赵安的态度并不怎么好。

现在有机会重新来一次，那不得好好的针对一次嘛！

以前是韜光养晦，现在实力足够了，那就没有必要隐藏自己的內心了。

偷偷的做就行，要是自己真的是一副圣人的模样，那麻烦事也不会少。

有七情六欲的人，那才是正常人。

第二天。

两人在赌城里租了一个包间打麻将。

这种包间是按照双方赌资的百分之十抽成，像今天每个人一亿的现金，那么抽成就是按照两亿算，会拿走两千万。

这分明就是抢劫了，只不过赌城可以提供一些服务，烟酒之类的，还有荷官也可以提供，这里的服务是最好的。

反正在不参与到双方的赌博算计恩怨里，拉斯维加斯会提供最好的服务。

本质上他们就是服务行业，客人玩的开心，那下次肯定会再来，信誉才是最重要的，至于穷鬼？

世界上根本不缺少暴发户，很正常。

“想要怎么赌？

你妈的，你死定了！”

朱然身边居然有一个白人男子，看起来是在拉斯维加斯的赌博顾问，其实就是职业赌徒，靠着帮人赌博赚钱的。

他们都是老赌徒了，胜率是有的。

如果一直没有帮客人贏钱，那他们也混不下去了，名声决定了一切。

不过有一点就是，他们不会帮助客人跟赌场对赌，没理由借一把刀给对方将自己杀了，没有那么一回事。

“那就玩大一点，传统麻将，一百万底，二十万番，点炮另外算。”

赵安淡淡的说道，对于这种赌局根本不在意，身边也是只有几个保鏢。

朱然身边自然是有保鏢，并且还有一个丰腴高挑的少妇。

只是脸上还有淡淡的巴掌印，看来昨天被扇了一巴掌，现在还没有回复过来！

“好，但是我们玩红中鬼。”

所以的红中鬼就是红中可以代替任何一张牌，会极快的加速胡牌的过程。

“好啊，呵呵。”

赵安的嘴角闪烁着莫名的笑意，仿佛在算计着什么。

朱然这时候没有来由的浑身一抖，有些茫然，不知道是怎么回事。

等到响起是什么事情后，他不由得出了一身冷汗。

自己抵押了家族的公司来贷款，就是为了一口意气之争？

这要是被家族里的人知道，恐怕会被骂死吧！

搞不好还会被开除职务，到时候自己就惨了！

他根本不知道自己为什么会上头，好像自己一直处于愤怒的状态，连理智思考都做不到了。

刚开始的时候……

赵安有意放水，让朱然贏了几百万回去，朱然以为自己时来运转，高兴地不得了。

可是没过多久又被赵安贏了回去，一个小时时间，他借的钱输光了。

这可不是他的钱……

而是公司的钱，这些钱可不少。

足足一个亿，直接全部输掉了！

一个小时不到，不，应该是半个小时，前面半个小时是赵安故意放水的！


──────────────────────────────────────────────────
第1374章：输到脱裤子
────────────────────────────────────────

看到对面脸色苍白的朱然……

赵安一张一张的数着钱，故意刺激着朱然。

朱然眼睛红红的，盯着那些钱。

“呵呵，废物，还玩吗？”

赵安笑着道。

朱然则是一言不发的死死盯着赵安，他现在恨不得杀了对方，把对方的血都喝掉。

这一个亿输掉了，他要怎么跟家族交代？

到时候不死也要脱层皮！

可能会被驱逐出家族，那个时候他就完蛋了！

以前的仇家找上门，自己一定会死的很惨的！

別说公子哥不欺负人，欺负人的时候那叫一个意气风发，有钱人不欺负人，那叫有钱人吗？

“要不我借你一些？”

赵安道。

朱然的眼睛一下亮了道，“好好，借我一点，借我一点。”

赵安笑呵呵的拿出了几捆筹码，“等等，先写欠条吧。”

说完拍了拍手，大门打开，一个肥胖的白人中年男子走了进来。

“托马斯律师，帮我处理好这些欠条的合法性，”赵安指了指朱然写的欠条。

“好的，没有问题。”

托马斯是律师行的律师，也是赵安的私人律师。

在美国，私人律师除了担任私人律师之外，也会在律师楼上班。

这根他们的日常没有冲突。

如果雇主有需要，他们才会去工作，平时拿着两份薪水，简直不要太爽！

钱到了手里，朱然又来了精神，不过看着麻将，他有些打怵……

赵安的运气太好了，他不敢打麻将了。

赵安拿出了早就准备好的扑克道，“朱然，要不我们炸金花！”

看了看手里的钱，又看了看扑克，朱然点点头道，“好！”

同麻将一样，这些都是专门的赌博道具……

赵安等于看着名牌和朱然赌钱。

不过为了避免朱然现上当……

赵安让朱然一直贏，很快朱然的面前就堆起了钱，不仅刚才输的三千万，就连白天输的五千万都贏得差不多了。

赵安一直不露声色，直到拿了一把冤家牌，朱然拿了三个A的豹子……

而赵安拿了不同花色的二三五。

这个时候赵安知道火候差不多了，看了一眼狂喜的朱然……

赵安笑了。

什么叫冤家牌，这就是冤家牌，玩一千把都不一定能碰到这样的牌型，同样的要是不知道对方是豹子。

就算拿到了这样的牌，也是弃牌的货，也只有赵安这样的无耻作弊的人，才会看到这样的牌后，笑的想一个狐狸。

朱然看到赵安紧盯着自己，急忙收起了笑容道，“该你了，你压多少？”

赵安试探的扔了一，朱然毫不犹豫的跟了一，他也不敢多压，试探着一点点加。

两个人从一万到十万、一百万，到了后来桌子上的钱都压了上去。

愿望是美好的，结局是残酷的，等到开牌的时候，朱然的脸都绿了。

朱然瞪大了眼睛道，“不可能，不可能，你拿了这么一副小牌怎么敢跟？”

说完盯着赵安，他第一次怀疑赵安作弊了。

赵安笑着道，“我本来没打算跟的。

可是看到你越压越大。

而且你嘴角的笑容太大了。

我猜测你可能是豹子……

而是还是大的豹子，不然你不敢这么狠！”

朱然还是不解的道，“可是这么多钱，你不怕输吗？”

赵安摇摇头道，“对你来说是一个大数目，对我来说连一顿饭钱都没有，我有什么好担心的。”

听到赵安这么说，朱然说不出话来了，是啊对自己是一个大数目，但是对赵安来说，这些不过是菜钱而已。

看着赵安把钱收起来，朱然咬咬牙道，“我还要赌！”

赵安无所谓的将纸递给了朱然，朱然咬咬牙又借了一千万。

赵安毫不犹豫就将钱给了朱然。

三个小时后。

两个人相对着无言，谁也没有困意，一个是输红了眼，一个是贏的兴奋的睡不着。

要知道赵安虽然有钱。

可是这么贏钱方法，他从来没有试过。

啪嗒……

赵安放下了手里的牌，这三个小时，朱然不断的要求换牌。

赵安也一一答应了。

可是无论怎么样，他都是输。

要么贏的很少，要么输的时候连裤子都一起输出去了。

朱然才有点回过神来了，看到赵安面前那一打欠条，他的脸黑了。

“朱然，我们该算算账了！”

赵安笑着道。

看到赵安还是那种温暖的笑容，朱然突然有一种很冷很冷的感觉。

“老弟，我欠了多少？”

朱然的话已经有些哆嗦了。

他不记得自己打了多少张欠条了，不过五百万的，一千万的，好像要好多，他的腿只颤抖。

赵安笑着点了一边，看了一眼紧张的朱然道，“朱然，看来也不是很多，八十多千万而已。”

朱然的嘴角都歪了，张大了嘴，不敢相信的看着赵安，怎么可能欠了那么多，八十多千万天哪，让他怎么还得起。

赵安还是那么微笑着道，“朱然，是不是好还钱了？”


──────────────────────────────────────────────────
第1375章：开始逼债
────────────────────────────────────────

朱然傻了，还钱怎么还，用什么还，他那里还得起。

他用哀求的目光看着赵安，任何的言语都说不出来了。

赵安冷笑了一下道，“朱然，你不是打算不还钱了？”

朱然看到赵安手上那一遝欠条，急忙摇摇头，道，“换，换。

可是老弟，我没有那么多钱啊！”

赵安笑着道，“你可以回家要啊！

朱然欠钱还钱天经地义的事，我相信你不会不明白！”

恶魔是什么样……

赵安现就是什么样？

朱然想到回家要钱，脸色白的厉害，朱家虽然有钱。

可是跟定价的家族比，那是连一根腿毛都算不上。

別说朱家会不会还钱，就是肯还钱，也要伤筋动骨。

他们可拿不出几个亿的流动资金，资产是固定不动折算的，可不是真实存在那么多钱。

“赵安，我家真的没有这么多钱！”

朱然哀求的道：“可不可以不和他们说啊！”

赵安笑了道，“没有钱，你赌个屁啊！

不要告诉我你是这空手套白狼！

你以为我是那么好欺负的吗？”

朱然愣了那里，用屁股想也知道……

赵安既然有这么钱，那是一个普通的人。

赵安有说道，“对了我可以起诉你啊，我有欠条，这可是合法的追债！

朱家肯定很乐意还钱的，金钱无所谓，但是信誉倒是第一名。

对了，别说是朱家了，你在拉斯维加斯赌钱，渲里的赌城是有权力替我追还赌债的，呵呵，到时候他们来收钱，那就不是我那么好说话了。”。

朱然身体一晃，想到这件事要是被家族知道了。

不用说，肯定是开除出家族族谱。

他的腿软了，再也坐不住，跪倒赵安的面前。

赵安连眼睛都没眨一下问道：“呦，朱然你这是什么意思？”

朱然无奈的低下头去道，“我没有那么多钱，你可不可以大人有大量放过我。

对不起，刚才是我错了，我不应该对你那么无礼的，我道歉，这一切都是我的错。

对不起！”

“哈哈哈，你是煞笔吗！

几亿的债务，一句话就可以免除了，你他妈的是不是没有脑子！

没关系，可以慢慢来，大不了打官司。

你换不起，那就朱家来还，要是他们不还，那就送你去监狱！”

赵安的笑容异常的狰狞。

“先生，他不还钱，他是无法离开这里的。

我用我的专业性保证，他必须要履行债务条约。”

托马斯律师适当的跳出来继续唱黑脸，为的就是恐吓对方。

朱然已经跪了那里，吓得磕起头来，道：“赵安，求求你放过我，求求你！”

赵安笑了，这才对了，要的就是这个态。

赵安笑着道：“朱然，我给你指条明路！”

朱然激动的看着赵安道：“您说，您说，你要我怎么办都行。”

赵安看了一眼房子道，“你老婆似乎很漂亮！”

朱然点点头，不解的看着赵安。

冯楠的脸色变了变，脸色苍白的看着自己的丈夫。

她似乎猜出了对方要做什么，这分明就是想要用自己来还债吧！

赵安这才真心实意的笑了，“说起来，这个房间里你还有一个值钱的东西？”

朱然不解的看着赵安，房间里东西都抵债了，还有什么值钱的？

看到朱然榆木脑袋……

赵安摇摇头道：“朱然，你学过白毛女，里面有一句话说的很好，没钱拿喜儿抵债！”

赵安终于暴露出他真正的想法，朱然闹到轰然一声，他这才明白了赵安的目标。

原来赵安是打他老婆的主意，怪不得他说要拿东西抵债。

猛一股热血涌进朱然的脑袋，他腾的一下站了起来，用手指着赵安道：“你……你！

……你居然……”

朱然气的说不出话来了。

赵安毫不意朱然的怒气……

而是拿着欠条，数道：“一万，两万，三万……”

数到十万的时候，朱然已经说不出话来了，刚才的突然冒出的勇气。

随着赵安一声声的数字，他的胆子越来越小，到了后来刚直起来的腰又弯了下去。

“赵安，我求求你了，你放过我。

你这么有钱，不差这点钱！”

朱然有哀求道。

赵安冷哼一声道：“我让你站起来了吗？”

赵安早就看出来了，这是一个没胆子的货，要是那种可以血溅五步的家伙……

赵安也不会这么逼迫他。

可惜朱然不是这样的人。

从他能跪下去，就可以猜到。

而且他的腰弯了一次，肯定还会弯一次。

果然朱然又跪了下去。

赵安拿着十万的欠条道：“十万这么样，朱然，这个价格可不低了。

要知道找一个小姐的话不过两千。

就算是一个处女也不过万把块钱，我可是够宽厚的了。”


──────────────────────────────────────────────────
第1376章：你老婆不值钱
────────────────────────────────────────

朱然脸上一点血色都没有……

看着十万的欠条，他不知道自己如何是好。

转头看着自己的妻子，她也是脸色苍白的看着自己，还微微的摇头。

“是不是她陪你一晚，这些债务就两清了？”

冯楠的內心轰隆一声，眼泪不争气的流了出来。

她虽然不爱朱然，但是起码还是有点感情的。

而她流泪的原因完全是因为自己被当成了货物甩卖出去！

“朱然，你还是不是男人！

居然用自己的老婆抵债！”

“哭什么哭！

你这些年从我身上拿钱回去给你爸妈，我有说过什么吗！

玛德，又不是处女，叽叽哇哇的，被人肏一下有那么难吗！”

朱然也是愤怒了，他知道自己妻子的本性。

本质上不过是一个贪图享受金钱的女人，要不是长的还算漂亮，他早就将对方一脚踹开了。

啪！

冯楠一巴掌扇在了朱然的脸色，“畜生！

你就不是一个男人！”

朱然脸色一愣……

一股热血直冲脑门，这个臭女人居然还打自己，这还有脸了！

以后他还怎么混下去，怎么在社会上立足！

刚刚准备反击……

赵安的话就到了，“呵呵，你老婆的骚屄是镶金的还镶钻石的。

你借我的是美金，煞笔，看清楚点！”

朱然脸色一白，急忙去看借条，上面果然是写的美金。

脑袋轰隆一声，整个人都快晕过去了，这美金换算下来，那就是十几亿了，自己就是砸锅卖铁也凑不出那么多钱啊！

就算是朱家，拿出这笔钱都要变卖家产了。

可是朱家根本不可能为了自己那么做，这下子算是彻底完蛋了！

“你老婆只值十万，记住了十万。

你可以滚了，我给你三天时间。

三天时间你要是不能给我一个满意的答复，我就让你知道花儿为什么这样红！”

赵安拿出了十万的欠条丟过去，又拿了一万丟过去，“呵呵，这是给你吃盒饭的，別死了，死了我会让你的事绩传遍朱家！”

赵安不会把人逼得太紧，太紧了容易走极端。

到时候很可能会出现一些意外，尽管他能控制，但是后果比较麻烦。

所以给对方一点希望，又不至于完全的绝望，那样才是最有效果的，最容易控制的。

赵安说完就走过去一把抱住了冯楠淫笑道，“嘿嘿，好嫂子，我会好好照顾你的。

跟这个废物没有前途，把我伺候好了，有你好处的。

哈哈哈！”

“不要，不要碰我！”

冯楠还想表现的硬气一些，自己要是就这么顺从了，很容易被看不起。

最好还是表现表现，否则被看低了，以后自己的价值也就低了。

男人都是这样，得不到的才是最好的，得到了就不会珍惜了！

啪！

赵安直接一巴掌将冯楠给打蒙了，“不答应那就去当妓女还债，草你妈的，你以为你是处女啊，一个破鞋叽叽哇哇的，操你妈，跟我走！”

说完直接离开，连看都没有看冯楠一眼。

冯楠都被打蒙了，她都不知道赵安居然那么凶残。

眼泪再次不争气的流下来，她拿着手提包默默的跟在赵安身后，冥冥之中有一种感觉，自己要好好的臣服眼前的男人，否则可能真的没有好果子吃。

拉斯维加斯的工作人员对这种事情视若无睹，或者说是太熟悉了。

这里每天都会出现丑陋的事情，看多了也就麻木了，没什么新奇的。

赵安回到了房间就去洗澡，房间里还有海瑟薇在陪着，一起进去洗鸳鸯澡。

她没有回家，对于家庭没有什么概念，反而是想着讨好现在的丈夫。

尽管没有结婚，没有任何的证明。

可是赵安表现出来的实力已经让她臣服了。

自己想要拍戏就有戏份，想做什么就做什么，还有金钱，不需要接受潜规则，有什么不好的。

冯楠愣愣的看着豪华的套间，这里的装饰简直是奢华无比，据说一天就要五万美金，非常的昂贵。

但是昂贵有昂贵的道理，至少奢华的装饰给人的感觉很不错，似乎心情都好了许多。

冯楠虽然不是处女，废话，结婚多年还能是处女吗！

她虽然拜金，却不是乱搞的女人，对身体很看重。

看起来三十多岁依然保持着非常好的身材，身材容貌才是女人最大的资本，她算不上贤慧，或新根本不沾边，否则也不会在上一辈子朱然出事之后就跟对方离婚了。

那是大难临头各自飞，夫妻也是一样，谁会管对方的死活呢！


──────────────────────────────────────────────────
第1377章：转变态度的人妻
────────────────────────────────────────

赵安出来的时候围着浴巾，对着冯楠努努嘴，“去洗澡，然后好好伺候我。”

霸道的语气让冯楠浑身一震。

这种语气让人从心里不由自主的有一种臣服膜拜的冲动。

强忍着泪水，冯楠走进了浴室里。

一进来就吓了一跳，原来浴室里还坐着一个金发碧眼的外国女人，下体的阴道口还裂开了一个大洞。

海瑟薇看到有人进来，也不在意。

只是站起来用热水冲洗了一下就出去了。

“最好老实的听主人的话，好处很多，不听话，你会很难受。”

说完就离开了浴室。

冯楠撇了撇嘴。

只是下一秒看到海瑟薇的钻石戒指后，眼睛都瞪直了，居然是钻石戒指！

她有幸看过这一款，价格非常贵，连朱家都买不起。

要知道钻石即使是低级的，也是需要很高额的价钱。

这一对就需要一亿多。

朱家不是买不起……

而是没有资格买。

买了都会肉疼，整个家族才价值十个亿出头，怎么可能去花一亿多去买一对钻石戒指呢？

又不能增值，又不能吃，肯定是不会卖。

看到海瑟薇的钻戒后，冯楠的內心很快发生了变化。

赵安绝对是一个有钱人，跟着这样的有钱人，自己即使是当一个情妇，那也是相当不错。

况且自己的年纪不小了。

虽然没有到老女人的地步。

可是三十多岁，也不年轻，处于正好的年纪。

算是老牛吃嫩草了，还有什么好介意的呢？

其实冯楠并不介意另攀高枝。

只是还没有墮落到那种程度。

也无法接受这种形式，搞得跟自己就是一个妓女一样。

这样很不好。

很快洗完澡，冯楠出来的时候也是围着浴巾，里面什么也没有穿，也没有必要穿！

房间里已经响起了一阵阵的肉搏声，还有女人高昂的尖叫声。

根本没有回避，反而是有多淫荡就叫多淫荡，冯楠暗呸了一句，“果然外国女人就是不要脸！”

冯楠刚刚进入房间就被赵安扔到了床上，浴袍被扯开，整个下体都是茂盛的阴毛。

“呵呵，阴毛多性欲强啊！”

冯楠有些羞愤的看着赵安，下一秒小嘴就长得老大。

因为赵安的鸡巴很粗，上面还沾满了一些女人的淫液，看起来亮晶晶的。

狰狞的龟头，跟鸡蛋一样大小，这要是插进来，那岂不是爽死了！

狰狞粗大如鸡蛋般太小的龟头，上面布满了长久性交産生的满壑纹路，要是有经验的熟女着到一定会爱上渲么摩擦阴道産生无烈酥麻的大鸡巴，渲简直就是女人的克星！

冯楠不自觉的吞了口口水，她是熟妇，一个有着丰富性经验的女人，一眼就能看得出这样的大鸡巴才是女人的最爱，要是能插进骚穴里，那一定会爽翻天的！

“喜欢吗？

喜欢就亲一下它，以后会带给你无限快乐的！”

赵安继续蛊惑道，让一个熟女给自己口交，第一次见面就口交，纯粹的用金钱压迫对方。

一想到这里……

赵安的肉棒就兴奋的勃起，一跳一跳的，龟头已经开始吐出了一丝晶莹的前列腺液，看来是兴奋起来了！

冯楠看着眼前的巨大肉棒，玉手抚摸着这根大鸡巴，慢慢的接近。

腥臊的味道传来，尽管有些刺鼻难闻，但是她居然有些喜欢这样的味道了，这是交配的味道！

粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管。

随着血液的快速流动，径直的跳动，仅仅只是眼睛看上去就充满了力量冲击感！

肉棒的根部布满了密密麻麻一直延伸到肚脐眼的黝黑阴毛！

象征着男人无比旺盛的性欲需求！

小巧的双手抓住男人的鸡巴，或许是因为男人的鸡巴太大了，这让冯楠不知道如何下口。

“太……太大了……”

冯楠有些羞涩的说道，这根大鸡巴真的好大，比起丈夫的还要粗大很多很多，几乎是多了一半有多。

赵安淫笑着把冯楠的脑袋往下压，他得加快一点脚步了，让冯楠墮落才行。

先从冯楠那边打开一个缺口，慢慢的渗透到那些烦人的亲戚里面去，要把冯楠打造成一个榜样才行。

冯楠听到赵安的羞辱心里很不是滋味，但是又不能说什么。

只能叹了一口气然后慢慢的贴近那硕大的鸡巴，张开小嘴，慢慢地含了进去。

但是光是含住了龟头部分就已经差不多把冯楠的小嘴塞满。

“啊，小嘴真是舒服！”

赵安叹息了一声，然后冯楠用双手一边擼动赵安的阴茎，小嘴一边含着他的龟头。

不过弄了一会冯楠就发现赵安没有什么很大的反应。

于是冯楠吐出赵安的龟头，改用舌尖不停的舔弄着赵安的龟头马眼。


──────────────────────────────────────────────────
第1378章：饥渴的人妻
────────────────────────────────────────

这样舔了一会儿冯楠又将赵安的龟头含进了嘴里，然后迅速的吐出来，然后再迅速的含进去，再迅速的吐出来，冯楠的每次含进去吐出来都会发出一声‘啵’的声音。

就这样给赵安进行着口交，快两分钟了。

虽然冯楠使出了浑身解数……

赵安的鸡巴上也布满了冯楠的口水，但是赵安依然没有射的动静。

冯楠的心是越来越惊讶，这也太持久了一点，嘴巴也累的都合不上了，额头上也出现了汗珠。

赵安眯着眼睛享受着冯楠的口交侍奉，心里的欲火在不断的高涨，拍了拍冯楠的脑袋，后者会意的抬起头，小嘴离开龟头的时候还发出淫糜的啵说一声！

赵安注意到了冯楠的奶子上有一个蝴蝶，有些疑惑的问道，“你还有纹身？”

冯楠点点头，抓起男人的大手放在了她的大奶子上，“嗯……朱然很久不碰我了……都在外面玩妓女。

每次回来想要跟我做，我就让他洗澡，他不肯，我就不愿意。

这个纹身是想要让他重新产生欲望。

可惜，他没有任何变化。”

看着大白奶子上的鲜艳蝴蝶……

赵安的呼吸也是变得越来越急促了，大手用力的揉捏着冯楠的奶子，“冯楠，你就是个骚货，我今天要把你给干死！”

冯楠还想说什么，就被赵安给压在了身下，底裤被播弄到了一边，大鸡巴对准了已经湿润的迷人肉缝。

噗嗤！

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包里着，阴道嫩肉从四方八面包围过来。

这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“啊！”冯楠惊呼了一声，小嘴微张，秀眉微皱，做出了一副女人被肏干时，被插入时的特有表情。

赵安轻呼了一口气，感受到肉棒被紧窄蜜穴包里的紧凑感。

还有来自亲戚长辈的乱伦背德感，这一幕幕的加起来让他爽的头皮发麻。

冯楠的阴道很紧凑，就像她说的那样，已经很久没有被使用了，阴道收缩的很厉害，此刻正在努力的想要把他的大鸡巴给排挤出去。

冯楠轻吐着喘息，玉手抚摸着赵安的脖子，“小安，啊……轻点……你的……鸡巴太大了……让我……缓缓……好大……好涨……你的鸡巴……那么大……会让女人受不了的！”

“我的鸡巴大还是朱然的鸡巴大？”

赵安得意的比对着，低头含住了冯楠的奶子，一边吸着奶子，一边缓缓的抽动肉棒，摩擦着湿润的阴道肉壁，享受着灵与肉的结合。

“哦……啊啊……好大……你的大……你的鸡巴……更大……你朱然的……鸡巴……没有……啊……你的……一半长……啊……太深了……啊……小安……你的大鸡巴……插到我……逼里了……啊……插得好深……要被你操死了！”

冯楠这是干柴遇到烈火了，她已经是狼虎之年了，好多年没有被男人滋润过了，又不是小女生，哪里可以忍得住。

插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包里住，略微紧凑的包里感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！

龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！

“真爽……哦豁……哈哈……我要操死你……真骚……好舒服……”

赵安一边干着冯楠，一边跟冯楠接吻，操逼亲嘴两不误。

冯楠的接吻功夫似乎有些厉害，不断的吮吸着赵安的大舌头，把赵安都吸的有些感到疼痛，热情的熟妇果然是会把男人吸干的存在，太骚了，骚到这种程度，没有一颗好肾根本就顶不住！

大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般……

在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度……

那种被紧紧包里的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！

一顿乱日，没有任何的技巧，只有蛮力的抽插……

赵安的抽送一下比一下大力，似乎要把身下的骚艳熟妇给活活的操死。

少年和熟妇的搭配简直就是完美无比，干柴烈火。

少年对于性欲的好奇和探索，年轻气盛，身强体壮，对上熟妇的旺盛性欲，不干个天翻地覆根本对不起自己。


──────────────────────────────────────────────────
第1379章：无套中出人妻
────────────────────────────────────────

冯楠醉红着俏脸，风情万种的白了小男人一眼，顺从的起来来转过身。

两腿间光滑的蜜穴微微张开，潺潺的淫液混合着精液在溢出。

看到这里赵安忍不住了，双手抓住了冯楠的翘臀，腰间用力一送，肉棒末根而入，顶住了熟妇的阴道深处，龟头跟子宫口在亲密的接触着。

冯楠被干的浑身发抖，小嘴微张……

在不断的抽气。

每次碰撞，睾丸拍打在阴户上都会引起冯楠的颤抖。

赵安舒服的眯着眼睛，低头看着冯楠的翘臀每一次随着自己的进入都会掀起一阵微微的涟漪，肥美的臀肉极大的起到了缓冲的作用，大屁股的女人从后面干起来就是舒服。

“骚货……下面还挺紧的……肏……贱货……是不是一开始就勾引我！”

速度越来越快，后入式的冲击实在太强烈了，干起来速度又快，刺激自然是成倍的增长！

“呜呜……啊……没有……轻点……啊……轻点……要裂开了……啊……轻点……”

赵丽颖把头埋在枕头里，她有些羞于见到赵安，身体被干的很舒服，心理上那关还过不去。

很快冯楠就发现了不对劲，一下子就反应过来了，这是男人射精的前兆。

每次赵安射精之前都会这样。

呼吸絮乱，动作狂野并且显得很野蛮。

“不要……不要射里面……啊……你没有戴避孕套……啊……不可以的……啊……请……请拔出来……不要射里面……不要啊……呜呜……不可以……”

冯楠的阴道又紧又嫩又滑……

赵安奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令赵安爽快无比。

这一干就是半个多小时，冯楠都高潮六次了，平均五分钟一次。

冯楠不断的摇头，发丝被汗水打湿而贴在脸颊和额头上。

脸颊两边的夸张腮红都有些掉色了，显然被干的有些狠，暗红色的大阴唇都开始红肿了。

看着女人在自己的面前求饶……

赵安內心的阴暗面就在不断的萌发，一个骚货是不需要尊重的。

这么年轻貌美的女人，干起来还真是带劲的不得了！

冯楠的脸颊变得诱人起来，两条修长纤细的大腿张开，夹住男人的虎腰。

精壮的男人压在自己身上，狠狠的耸动着，一次一次的把卵蛋拍击在大肥臀上，龟头一次一次的撞击柔软的子宫口，酥麻的强烈让自己忍不住大声的呻吟娇喘。

肉棒的大力草干，每次都擦出一抹新鲜而又富有活力的白浆，顺着抽插的力度被甩出蜜穴，粘稠的粘性又在肉棒的凶猛插入黏在阴道口附近，踉茂密的阴毛森林粘合在一起。

远远的看过去显得更加淫糜！

赵安正在以男上女下的传统姿势进行最后的冲刺。

这种姿势最古老，也是最容易受孕的，精液会借着冲击力射进女人的子宫里，只要有卵子派出。

不管是少女还是熟妇，都会成功受孕！

冯楠白嫩青葱的美脚在用力绷紧，这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体內的深处。

这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！

粗大的肉棒已经沾满了粘滑的淫液……

在灯光的反射下发出淫糜的光泽！

大鸡巴每次抽出都很慢……

在体验紧窄的妙龄女郎主播阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！

知道龟头撞到子宫了才停下来！

赵安整个压在柔软的年轻肉体上，臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着。

本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！

奸淫別人的老婆就是爽，仇人的老婆就是用来给自己肏的！

一想到朱然那个畜生居然敢对自己的母亲起念想，他就忍不住狂怒。

好啊，既然如此，那他也要草她妈！

不仅要肏朱然老婆，还要把朱然的母亲和全家女亲戚都肏一遍！

一遍不够，那就再来一遍，直到她们怀孕为止！

急速的抽插了三分钟后……

赵安重重的压在冯楠的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动……

一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！

直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！

在赵安射精的瞬间，冯楠也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住赵安的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！

‘呼呼！’一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！

良久，肉棒依然时不时的跳动一下。

每次跳动都挤出一股精液射到美艳熟女人妻的子宫深处。

洛感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。

低头看着有些精液从两人的交媾处溢出……

赵安的心里就升起了一股满足的畅快！

冯楠能感觉到自己的子宫都被灌满了精液，她已经流干了眼泪，自己不仅被丈夫出卖，还被无套內射了。

这种淒惨是任何女人都无法承受和接受的。


──────────────────────────────────────────────────
第1380章：认命的人妻
────────────────────────────────────────

“呵呵，嘴上说不要呢，你夹得那么紧，我怎么拔出来！”

赵安调侃道，不得不说肏仇人的老婆还真是一件特別爽的事情，前世所有的仇人，他都将复仇一次。

其实也没有特別大的仇恨，剥削、压迫等等就是主流，他只是对母亲比较在意，所以对朱然的恨意也越深。

好在这辈子母亲成为了自己的女人，还因此怀孕了，甚至生了一个漂亮的女儿。

对他来说，这就是一个很不错的安慰了。

冯楠脸色酡红，也不知道是羞涩还是性高潮还没有结束。

只是愣愣的看着天花板。

小腹的胀满让她无比充实，她知道自己被內射了，这么多的精液射进来，让她产生一种怀孕的错觉。

其实今天并不是排卵期，射进来也没有多大问题。

只是被陌生男人把精液射进子宫里的感觉，让她觉得自己好像一个低贱的妓女。

这种感觉很不好。

“我可以去洗一下吗？”

“呵呵，別想了，我今天要继续肏你。

骚货，想都不要想！

把丝袜穿上，我要好好的操你一顿！”

赵安拔出了肉棒，鸡巴还是坚硬如铁，拿过床头柜的香烟点着。

海瑟薇已经在客厅看电视去了，金丝雀的生活，不需要金钱发愁，只需要偶尔出镜露脸，保持热度就行。

海瑟薇知道赵安很喜欢肏女明星，她就得保持身材，保持名气热度，以便男人肏她的时候能感觉玩弄女明星的快感。

冯楠默默的起来，拿过丝袜穿上。

她觉得身体好像被掏空了一样。

一点力气都没有，酸痛酸痛的，眼前的畜生分明就是把她当成了妓女。

自己最好好事识趣一点，好好的伺候对方。

如果有可能……

当一个情妇也不错！

有钱，那就什么都好说，女人不就是为了金钱和更好的生活吗！

冯楠的內心无比的羞涩，主动的搂着赵安的脖子，献上了红唇热吻，再怎么贞洁的女人，被插入之后都会认命，既然无法改变，那就学会接受吧！

“老公！”

“嗯……老婆……我要开始肏你了好不好！”

赵安故意把话说出来，说的很粗鄙。

这样可以激发女人的羞耻心，不断的打破羞耻，最后就会变得无视羞耻了。

听到这么淫荡的话，冯楠的內心就狠狠的颤抖着，她感觉自己墮落了，越来越像一个荡妇了！

“好……嗯哼……老公……草我吧……呜呜……”

最后都有点哭出来了。

因为这番话实在是太淫荡了。

等到好一会，阴道开始微微蠕动了……

赵安开始耸动腰间，一下一下的干着冯楠的嫩穴。

处女的嫩穴很紧，紧到把鸡巴死死箍住的程度，抽动一下都很难。

没有熟女的松软，却能让快感攀升到最大，很容易就会被夹出精液。

将对方的修长美腿架在自己的大腿上，一只手握住女人的大白奶子，一只手扣住了女人的肩膀，腰间开始奋力的耸动起来。

一直将龟头退到蜜穴洞口让那两片大阴唇堪堪含住赵安才停止动作，然后俯下身双手按在女人高耸的雪乳上，肆意淡淡搓揉按压，充分感受着那里的绵软弹实。

肉棒退出时一路刮过蜜穴里的媚肉让冯楠心都快跳出来了……

那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。

巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白……

而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。

“哦哦……啊……嗯哼……好痒……好大……好充实……好大……被填满了，全部被填满了……好大的……哦……老板……你好棒……啊……”

冯楠吐着小香舌，两只手做出了剪刀手的动作，两条美腿夹住了男人的虎腰，用力的扭动起来，黑丝包里的玉趾分开又闭合，闭合又分开，难以言喻的快感让她无法招架。

看着女人如泣如诉的呻吟声和叫床声，搭配这种失神的状态，让赵安无论是生理还是心里都充满了一股自豪感和征服感。

啪啪啪！

赵安继续用力的耸动起来，他发现了冯楠的小穴开始蠕动了，仿佛适应了鸡巴的尺寸，把赵安的肉棒紧紧的包里住，却又不会显得太过于紧凑而无法抽动。

真是一个不可多得的名器！

就冲着这一点……

赵安就毫无压力的开始抽插起来！

“真爽……真紧……操死你……骚货……真爽……啊……”

赵安在不断的喘息着，他差点就忍不住直接射出来了。

鸡巴被蜜穴夹的都快扁了。

这种感觉根本就无法阻挡，也没有办法压制下去，就是爽，爽到头皮发麻的程度。

凋楠涨红着俏脸，再一次被送上高潮后，迷离的眼神看着赵安，似乎要把赵安的模样刻印在脑海里，没有女人会忘记自己的第一次，哪怕是不爱，也会印象深刻，就是因为第一次的疼痛与难忘。

“老公……唔……人家不行了……哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡。

随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！

平坦的小腹也开始慢慢的隆起。

每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外……

当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。”


──────────────────────────────────────────────────
第1381章：墮落的人妻
────────────────────────────────────────

“真紧！

要射了！”

赵安咬了咬舌尖，还是忍不住，真的有一种想要喷射的冲动，忍都忍不住的那种。

冯楠瞪大了眼睛，想要阻止，不让赵安射在自己体內，但是却一句话都说不出来，她只能眼睁睁的看着赵安在自己身上挥汗如雨。

肉棒在阴道里碰撞，呼吸絮乱，有点暴风雨前的寧静！

“老公……別……別射里面……会……会怀孕的……不要……”

“就是要让你怀孕……接受我的精液吧！”

赵安说完开始怒吼，一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。

“呜呜……啊……不要……不要……射里面……会怀孕的……啊……不要……呜呜……啊……”

她并不知道高潮中的嫩穴对赵安有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。

啪叽！啪叽！

肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！

仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。

滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进冯楠的子宫里！

“射给你！骚货！”

赵安咆哮着，用力的咬住了冯楠的肩膀，肉棒在紧窄的嫩穴里不断的喷射吧，把一波接一波的精液全部射进她的体內。

肉棒还在持续的跳动着，输送着新鲜的精液，说不定还能因此受孕！

冯楠被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来……

同时阴道內的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。

整个人都有点软了，下身不停的痉挛。

只见她的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，显得骚气无比，中间还有一根大鸡巴牢牢的插在了里面。

过了好一会，冯楠才睁开了眼睛，眼神迷离的看着赵安，似乎在想着是不是眼前的男子把她给肏了。

正在她身上耸动冲刺的男人，以前从未尝试的快感繚绕着心头，如此的美妙，全身的毛孔爽的张开了。

这种快乐让她觉得自己以前真的是白活了！

啵！赵安狠狠的亲了一下冯楠，“老婆，我不会亏待你的。

做我的女人，让我好好的呵护你。”

“嗯，老公。”

冯楠叹息了一声，紧紧的搂住了赵安，她还能说什么？

肏也被操过了，还能怎么样？

她知道赵安肯定不是真心的，不过那又怎么样呢，女人总喜欢甜言蜜语。

即使是被欺骗，也会选择自我欺骗，自欺欺人也是一种好事。

继续吧，我还没有过瘾呢，这次我要好好的草你！”

赵安淫笑道。

冯楠满脸桃红，全是性爱满足的红晕，“嗯，好。”

其实她也有点迷恋这种做爱的感觉了，如此的美妙蚀骨，连灵魂都发生了颤抖的快感。

身体还带着一阵阵酥麻的电流，让她根本就无法拒绝。

舒服吗？”

赵安看着身下有着醉人红晕俏脸的美人儿笑道。

冯楠睁开眼睛看着赵安，忽然很用力的点了点头，“嗯，很舒服！”

“以后乖乖的给我肏，再给我生个孩子。”

赵安缓缓的抽送着……

看着自己的鸡巴将冯楠的肚皮顶的隆起。

这种标志的身材还真是容易让人兽性大发，鸡巴插到哪里，哪里的肚皮就会隆起。

这种淫荡的风格实在是太有视觉冲击力了。

“嗯，好，老公……嗯哼……下面好涨……”

冯楠有些羞涩的扭动腰肢，眼神带着一丝的渴望，她渴望被肏，渴望着索取更多！

这次赵安把冯楠的美腿抗在了肩膀上……

看着粉嫩无比的小脚，每一颗脚趾都修剪的很整齐，从大拇指到尾指呈现出了流畅的月牙形。

这种美足是最诱人的，也是最具有观赏性的。

看着白白嫩嫩的小脚……

赵安一口含住了冯楠的黑丝美脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头回馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！

“啊……老公……不要……脏呢……脚很脏的……啊……痒……”

冯楠感觉小脚有些痒。

这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了。

这种极致的感觉她知道就叫做高潮。

这种感觉太舒服了。

尤其是精液击打在体內的时候……

那种强劲的冲击力更是让她爽到无法自拔。

“不脏……下次我要你穿上丝袜给我打脚炮！”

赵安喘息着说道，说完就开始真心的一边干一边舔舐粉嫩的玉趾，一边更加用力的撞击起来。

之前就看到了冯楠的脚趾很好看，搭配上丝袜更是让人欲罢不能，现在有机会品尝到了，哪里可以忍得住！

赵安的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着冯楠紧窄的小穴，粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出。

每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“老婆……爽不爽！”

赵安喘着粗气，身下的年轻少女给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。

一波接一波，如同潮水般涌来的快感……

那种鸡巴被密不透风的肉套包里着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。

阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘……

在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

冯楠已经高潮了七次，俏脸一片通红，眼神一片迷离，显然是高潮多次后，理智已经开始有些涣散了，沉浸在肉欲里，让她做什么都会本能的去遵循。

“啊……嗯……舒服……老公……草我的好舒服……”

“说……我的大鸡巴干的你很舒服很爽……来……叫起来……淫荡点……我要射了……射在你的逼里……让你怀孕！”

赵安兴奋的开始耸动起来，考虑到了冯楠第一次开苞，不能久战，他打算速战速决，狠狠的来一次中出內射！

“嗯……啊……老公……啊……赵安老公……干的我好爽……哦……赵安老公的……大鸡巴……啊……干的人家好爽呢……啊。……我……好舒服……呜呜啊……呢哼……我也要……啊、来了……老公……啊……射进来吧……啊……我要给你生孩子……啊……”

冯楠已经彻底的迷失了，现在让她去死，她都会毫不犹豫，没有了理智，只有服从！


──────────────────────────────────────────────────
第1382章：仇人的老婆一级棒
────────────────────────────────────────

赵安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个骚货冯楠的子宫里。

赵安能感受到冯楠阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着赵安的鸡巴。

随着赵安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当赵安完全捅进去的时候。

这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道內壁肌肉紧里着赵安的阴茎，让赵安舒服十足……

在淫水的润滑下赵安没有阻力……

当赵安的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让赵安的抽插更加方便，冯楠的主动配合让赵安更加兴奋，顾不上再惜香悌玉，开始大力抽插起来。

高频率的抽插，让冯楠的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟。

随着赵安有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；

然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来……

在赵安的嘴角搅拌着。

啵！赵安忽然拔出了肉棒，将冯楠拉了起来，拉到了镜子前。

两只手从后面抓住了冯楠的奶子揉捏着，肉棒对准了无法闭合的粉嫩阴道口，再次用力的插了进去。

“啊！”冯楠发出了满足的叹息声，她看着镜子里的自己。

脸色红润，妆容都被弄花了。

此时的表情非常淫荡，怎么看都不像是一个正经女人应该有的样子。

一想到自己从一个清纯的女人被玩弄到这种地步，她的內心就忍不住颤抖起来，发出了一阵阵的感慨。

如潮水般用来的快感，让冯楠已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股，迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击。

敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻，加上之前还未消散的快感一起冲击冯楠的神经……

不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮，直接把冯楠淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！

啪！

赵安忽然把肉棒插到了最深处，连紧闭的子宫口都被顶开了一些。

小腹和冯楠的屁股紧紧的贴在一起，鸡巴和蜜穴没有一丝的隔阂。

大嘴用力的吮吸着冯楠的小香舌……

在亲吻中把一波波更加浓稠的精液射到冯楠的骚屄里！

“嗯！”

冯楠的娇躯绷紧到了极致，被咬破了丝袜的黑丝美腿绷紧，脚趾用力的踩在赵安的脚背上。

身体不受控制的抽搐着，阴道一阵阵的痉挛，这是她控制不了的，是在极度的欢愉下，身体做出的自然反应！

从镜子里可以看到冯楠的小腹有些不正常的隆起了，这是因为大量的精液射进去了子宫，扩张的子宫把肚皮给顶了起来，所以才会出现这样的情况。

赵安抚摸着冯楠的小腹，“呵呵，这里面都是我们的孩子呢！

老婆，我一定要让你给我生孩子！”

冯楠满足的眯着眼睛，“嗯……要是有了……我就给你生……”

从一开始的拒绝，到现在的狼狈为奸，时间都没有过多久，甚至只是两次內射，冯楠就沦陷了。

越是跟赵安做爱，她就越容易被感化，很容易就会导致沦陷。

这是哪个女人都没有办法拒绝的，也没有足够的意志力去对抗。

冯楠的玉手也是摸着小腹，跟赵安的大手握在了一起，“老公，你射了好多进来呢！”

“刚才还不知道是谁说不要我射在里面呢！”

赵安调侃道，鸡巴还留在对方的身体里都没有拔出来。

冯楠有些害羞了，跺了跺脚，“讨厌，老公，你笑话人家！

唔！”

刚说完就被吻住了，刚好缓解了尷尬，也让她有些沉沦在里面无法自拔。

良久……

赵安分开了冯楠的红唇，再次的吮吸起来，把她又干了一炮。

深夜……

赵安跑到了隔壁房间去搂着海瑟薇和返回的布兰切特干了起来，旁边还有几个昏迷的女明星，不用看就知道是被迷晕了，被当成礼物送给赵安……

他把冯楠留在了自己的房间去休息，干了三炮，每一炮都是把精液射在冯楠的体內。

这种感觉无比的充实。


──────────────────────────────────────────────────
第1383章：夫前目犯
────────────────────────────────────────

三天后……

赵安在房间里继续操着冯楠。

这几天他几乎是一有空就操女人，偶尔去跟一些故意找死的白人对赌，歧视无处不在。

赵安也不惯着对方。

不管是谁，都是赌到一无所获再放他们离开。

为此还高额雇佣了黑水保鏢公司的人来处理事情……

在美国这种混轮的地方，只要有钱，什么事都可以做。

金钱的筹码足够，总统的老婆都可以弄到床上肏，甚至口味重一点的，希拉里都可以换上情趣內衣在床上侍寢。

赵安倒是没有那么重口味，这些老女人的臭逼都不知道被多少男人操过了。

希拉里的丈夫出门买包烟遇到的人里，十个有九个都操过他老婆，甚至可以遇到一些操过他老婆的亲戚，可想而知希拉里的臭逼有多肮脏了。

赵安可没有穿破鞋和开公车的习惯，要玩也是玩私家车。

“老板，那个男人在外面等你。”

海瑟薇几乎是成为了专职秘书……

在拉斯维加斯的这段时间里，没有其他女人争宠，正是她多多露脸的机会。

其实前几天布兰奇特等女人那么快回来，她根本就不乐意。

只是没有表现出来。

要知道资源就是那么多，自己不争取，那就是別人的了。

女人之间的勾心斗角赵安根本不想管，只要不是涉及到人身安全或者是女儿的安慰，他连看都懒得看一眼。

“让他等着，哦，把房间门打开，让他听听，哈哈！”

赵安淫笑着拍打着冯楠的大屁股，正在用后入式撞击着，啪啪啪的声音非常淫荡，非常悦耳，揪着对方的头发，操起来跟征服母马的骑士一样。

早在几天前冯楠就沉沦了，不仅仅是肉体上被征服，连心灵都被爱意填满。

她相信赵安是爱她的，有时候爱情就不是一瞬间的事情吗？

肉体的沦陷，金钱的攻势，没有那个女人可以扛得住，她沦陷也在情理之中了。

淫叫声和肉体碰撞声传来，坐在客厅等待的朱然立刻瞪大了眼睛。

他知道自己的老婆肯定是会被玩弄的。

只是没想到居然会沦陷的那么快。

这种讨好的声音，分明就是一个妓女在迎合着嫖客嘛！

啪啪啪！

房间里又响起了激烈的肉体碰撞声！

而且愈演愈烈的样子，几乎是连绵不断的传来，好像根本没有停下来过。

恍惚之间，朱然似乎看到了见两只大手卡住了冯楠丰腴的腰肢，一根黝黑的粗大的阳具在冯楠肥美的蜜穴里快速的进进出出，速度快的肉眼都看不到了！

妻子的表情一片迷离，雪白的脖子后昂着，好像淒美的天鹅，小嘴不受控制的呻吟出声。

“哦……啊……呢……好舒服……啊……啊……草我……哦……大鸡巴……肏的……啊……好深……哦……好舒服……嗯啊……啊啊啊……大鸡巴……老公……哦……老公……你好棒……

啊……操死人家了……哦……太快了……哦……好棒……啊……嗯……草我……哦、小穴……啊……忍不了了……嗯……会被肏坏的……哦……”

朱然不知道自己的老婆就变成了这个样子！

不知道以前是不是那么淫贱！

实在太无耻了！

简直就是一个骚货！“哈哈哈……骚货……我的鸡巴大不大……跟朱然那个废物比起来怎么样……肏……说……谁肏的你更舒服！”

赵安的笑声依然倡狂无比，笑容狰狞恐怖。

可是却让女人充满了安全感。

“啊……草我……哦……啊……老公……嗯……是……是你的大……你的鸡巴……最大……哦……那个家伙……的……鸡巴……还没有你的……一半……哦……你……啊……好会草……哦……好舒服……

嗯……啊……以后……人家……哦、就是你的……性奴……呜呜啊……啊……草我……我……狠狠的草我……啊……用大鸡巴……狠狠的操烂人家的……小穴吧……哦……啊……嗯……对啊……肏的……好快……好大力……好爽！”

冯楠根本就没有犹豫，只知道摇晃着屁股去讨好赵安，眼前的男人是自己的一切，是自己的主宰。

以后生活就全靠他了，至于朱然？

那不过是一个废物而已。

激烈交媾产生的浓郁荷尔蒙味道，让房间里的空气都变得淫糜起来。

加上旺盛的欲火燃烧，激情中的男女闻到后更是觉得欲火焚身，恨不得用尽力气往对方怀里钻去，让彼此之间的身体接触更加深入，再深入！

同时有点不知所措般的扭动身躯，让紧贴的小腹互相摩擦，耻骨顶着耻骨，阴毛与阴毛交错，性器官左右摩擦，肉棒与嫩穴在淫糜的抽插声中结合的更加紧密！

“要来了……骚货，夹紧一点……老子要射了……骚货……操烂你的骚屄……太爽了……鸡巴都要被夹断了……真紧……嘶：啊……哈哈……我居然肏了……朱然的老婆……真爽……嘶……太棒了……夹紧一点……真骚……操起来爽死了！哈哈！”

赵安的抽插速度越来越快，几乎达到了一秒五次来回的频率！

强烈快速的草干让冯楠根本说不出什么话，听到男人的话后有点哀求的哭喊道，“呜呜、啊……不要……不可以……射里面……啊……不行……我没结扎……会怀孕的……啊……不可以……呜呜……啊……不行……啊……

……不可以……呜呜……射外面……啊……快拔出来……”

感觉到男人越来越急促的喘息声还有下体里开始膨胀的肉棒，身为过来人的冯楠那么还不知道怎么回事，只不过这样说其实就是想要让男人得到更刺激的快感而已。

至于生育，他完全不担心，巴不得有一个孩子可以牵制赵安。

这样两人的关系才能更加亲密！


──────────────────────────────────────────────────
第1384章：继续夫前目犯
────────────────────────────────────────

赵安可没有外射的觉悟，要肏女人就要狠狠的肏，射精就要全部射里面，让自己肮脏的精液玷污这些良家妇女的纯洁子宫，让別人的老婆给自己生孩子！

“哈哈……骚货……你恐怕……还不知道……我的厉害……嘿嘿……什么……外射……哈哈……叫我老公……我就……答应你……哈哈……快点叫……不然射里面了！”

“啊……哦……不行……啊……不要射里面……会怀孕的……哦……老公……亲亲老公……呜呜……好老公……射外面吧……我求求你了……会怀孕的……呜呜……”

冯楠还不知道自己的现任丈夫就在外面，自己的淫欲浪叫被都听的一清二楚，这可是名义上的丈夫啊！

哪怕是自己被霸占了。

可是结婚证上的丈夫名字依然是朱然，自己居然在丈夫的隔壁被奸夫奸淫而不自知！

“哈哈，真乖……骚老婆……很好……既然你都叫我老公了……哈哈……我当然要……好好的……让你爽了……你是不是也要给我做好妻子的义务……哈哈……给我生个孩子吧！老骚货！”

调戏了对方一下……

赵安开始了最后的冲刺，将最后的快感积蓄起来达到射精的巔峰时刻！

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去……

那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒……

那种让人窒息般的紧窄包里，时不时的狠狠收缩夹住龟头！

瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！

赵安也是喘着粗气，实在是身下的熟妇蜜穴带来的快感太强大了，肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉。

而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！

紧窄！

“嘶……老骚货……怎么那么紧！

嘶……肏起来……真舒服……啊……干死你……真爽……老骚货……

以后天天过来被我干吧……

不把你干怀孕才不会放过你！”

呼吸都因为强烈的快感而变得急促！

龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻。

知道差不多要射了，但是却一点拔出来的意思都没有，看样子就是想要插的更深，然后在无套的情况下全部射进身下熟妇的体內！

将精液灌进成熟发达的子宫里！

让对手受孕！

“不要啊……呜呜……啊……不要……啊……呜呜……不要射里面……呜呜……啊……好烫……呜呜……坏蛋……全部……射进来了……呜呜……好烫……別射了……呜呜……”

冯楠无助的拍打着赵安的胸膛，就跟一个小女孩一样，炽热的精液直接把她送上了高潮……

在高潮中再次高潮，达到了女人根本就没法体验的潮中潮极致酥麻里！

咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！

每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头。

子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！

朱然的眼前也是出现了幻想的一幕，

尤其是最后的剧烈冲刺，到现在的停息，他就算看不见都知道赵安这个畜生居然把精液在没有戴套的情况下射进了冯楠的体內！

要是怀孕了！

自己头上不就是一片绿油油的了吗！

一想到这里直接两眼一闭被气晕过去了！

射精的酥麻快感让脑袋瞬间进入一片空白的空灵，龟头顶住子宫口使劲的喷射着浓稠的精液。

射出的精液直接灌进了成熟的子宫里，子宫口又被龟头挡住，精液根本无法流出来，只能被迫留在成熟的子宫里，随时准备让这个人妻生下不属于丈夫的野种！

高潮后得了两人相拥着歇息喘息，彼此抚慰着对方的肉体，失神的冯楠感受着下体依然在径直跳动的大鸡巴。

每次跳动都会喷射出一股的浓浆，子宫传来一丝的胀痛，想到自己会被一个年轻的男人肏干，心里异常的羞涩。

而且那种前所未有的快感也让她无比沉迷，心里甚至有点爱上了这个小男人！


──────────────────────────────────────────────────
第1385章：送妈去挨草
────────────────────────────────────────

等到一切都爽完了……

赵安才走出客厅。

只是穿着浴袍。

坐在朱然面前，还拍了拍他的肩膀，美滋滋的吐了一口烟圈，“你老婆真不错，下面很紧，我开发都浪费了不少力气。

很爽。

这样吧，你老婆就折算成一百万好了。

其他的你现在还钱，还不了就不要离开。”

朱然已经问过了。

这种赌城里的借条是合法的，这就意味着自己就算是回到了朱家，也是逃不过这样的债务。

拖欠巨额的债务，这根死了有什么区別呢？

“大哥，你大人有大量，就放过我吧！”

啪！

赵安直接给了朱然一巴掌，一口浓痰吐到了他脸上，朱然心里的慎怒无比却不敢去擦拭，“废物，欠线不还，你是不是想要试试被沉到大海里的感觉是什么滋味？”

朱然立刻恐惧了起来，脑海里浮起了一幕幕的恐怖划面。

他自己根本不知道这些幻觉的出现只是因为赵安的影响，他的內心无比的恐惧，将怕死的影响放射到了最大。

“不要，不要杀我，啊，不要杀我！”

“呵呵，你这个废物。

我可以不杀你，但是！”

赵安呵呵一笑。

朱然立刻跪下对着赵安磕头道，“大哥，別杀我，我什么都愿意做。

我老婆可以给你玩，天天玩，白玩都没有关系，大哥，你说，我做什么都可以的！”

赵安要的就是这种效果，“呵呵，好啊，你就说你在赌城正在谈生意，需要你妈过来一下，你懂了吧！”

朱然的脸色变了变，他妈都五十多了……

赵安难道想要操他妈？

他不知道自己前世的事情，自然也不知道赵安要复仇……

看着赵安冷淡的眼神，朱然努了努嘴，脸色灰白的点了点头，“我知道了，我会去做的。”

赵安拿出了一百万的欠条丟过去，“那就对了，呵呵，这是你的报酬，快点，三天后，我要看到，不然你知道后果的！”

说完就让女保鏢将朱然丟出去。

而他自然是的去安慰一下朱然的老婆了！

朱然听到房间门嘭的一声被关上后才清醒过来……

看着手里的一百万欠条，忽然笑了起来，表情特別淒惨。

不到片刻……

在死亡的压力下，他很快就想到了一个主意，于是起身去打电话。

先把他妈骗过来再说，连老婆都可以送出去了，那么送出自己的母亲，似乎也不是什么特別难以接受的事情了。

三天后，朱然搭乘一辆商务车到机场去接母亲。

然后跟着商务车来到了一座封闭的农场，里面饲养着很多的牛肉，种植了很多的小麦和玉米土豆植物，一片祥和。

这一大片接近五千平方的农场都是赵安买下来的，属于私人土地，想怎么搞就怎么搞，没有人会管。

按时缴税，美国才不管你。

就算是开妓院都可以。

宋莹虽然已经五十多岁了。

可是保养的很好，朱家算不上特別富贵。

可是传承了接近两百年。

虽然没有怎么光辉过。

可是也算是富贵之家了。

能够保持小富的状态，也算是一种手段。

“小然，你说的开发农场似乎并不符合我们集团的利益。

就算是建设工厂，费用也特別昂贵，进口原料也不值得，为什么一定要过来谈呢？”

“妈，其实开发农场只是一个借口。

这个男人很有背景的，他在內地有着很庞大的产业。

最近兴起的短视频浪潮、直播浪潮都是他的公司主导，他还是一个天才呢！”

朱然不留余力的夸奖着赵安……

赵安也不需要他夸奖，只要把事实说出来就行。

赵安绝对是一根金大腿，抱上就能享受到财富的快乐！

宋莹微微一愣，她也很喜欢刷短视频，自然知道短视频的利润有多么惊人。

而且赵安的大名她也听过，无数的商人都想要跟对方合作，只要能够成功合作，那就是赚到盆满钵满，这是毋庸置疑的。

况且赵安还是上层家族的人，又超然与家族之外。

这样的人特別难得。

“好吧，你想要我怎么谈？”

“就是搞好关系就好，他手里有一个专案。

我们现在陪他吃好喝好，一切都好说。”

朱然笑了笑，有些尷尬，仿佛把母亲当成了陪酒女。

宋莹有些不悦，却没有反对。

她知道赵安是什么人，一个年轻人，自己都是一个老太婆了，对方怎么可能会对自己感兴趣呢！

不可能的，所以尽管儿子说的行为让她感觉自己很下贱，却没有怀疑自己会不会又危阴。

毕竟年轻人很少玩老女人，还不如去玩年轻漂亮的嫩模。

“哎，好吧，我尽量。

你这孩子，你应该让別人来的。”

“哈哈。

只是聊天而已，没什么的。

要是让妹妹来，那就有点变味了。

他不是傻子。

这样的暗示不好。”

朱然解释了一番，意思就是对方眼光很高，你就不用担心了。

这才让宋莹松了一口气，至少她没有被玩弄的危阴。


──────────────────────────────────────────────────
第1386章：仇人的母亲
────────────────────────────────────────

当朱然和宋莹来到別墅大门处，一个地中海发型的肥胖白人夹着公事包一脸喜悦的从里面走出去。

“托马斯律师你好。”

“嗯？

是你啊。

哼！”

托马斯哼了一声，对朱然一点好脸色都没有，倨傲着离开了，仿佛朱然就是一坨屎，连搭理都不搭理一下。

朱然看着母亲不解的表情，尷尬的笑了笑，“美国人，他是律师，只看重钱，没有钱的人，他就是这副表情。

要是有钱，跟赵安一样，那就是他的亲爹。”

宋莹点了点头，对于洋鬼子又是鄙视了一番，她是没有想到儿子会说谎。

真相其实就是托马斯看不起这种为了还赌债把妻子和母亲都送出去的赌狗，赌狗根本不值得可怜，所以才会有这种表情。

进门宋莹就发现这里的装饰很不错，奢华低调，并没有暴发户的黄金钻石装饰，隐隐的有一种庄重的气氛。

一个帅气的年轻男子坐在沙发上抽烟，第一眼印象就非常好。

“安少，这是我的母亲宋莹。

妈，这是安少，安少很有钱的。”

朱然笑呵呵的介绍道，一脸谦媚的表情跟奴僕差不多。

“嗯，坐吧，喝茶。”

赵安冲了一杯工夫茶放在宋莹面前，“你去后面帮我处理牛粪。”

朱然的脸色有些尷尬，什么都没有说。

只是点了点头。

看到宋莹的疑惑表情……

赵安弹了弹烟灰，“你儿子欠我钱，要为我工作还债。

呵呵，说实话，一个朱家的资产不过十个亿，我一天的收入都不止这个数字。

说实话，我是不想搭理你们的。

不过欠债还钱天经地义，既然你来了，那就跟你说一下。”

“什么！”

当赵安说完情况并且把欠条放在面前的时候，宋莹一看是两亿元，这还好一点。

可是看到后面的美元两个字，人就觉得有些眩晕，直接眼前一黑晕过去了。

赵安呵呵一笑，把喝了迷魂药的宋莹抱起来，往楼上的房间走去。

正好碰到了冯楠穿着连衣裙下来，看到自己的婆婆正躺在男人怀里。

“老公，我去给你煲汤，放了海马，再烤一些生蠔给你好好补补。”

冯楠笑眯眯道，她现在已经纯粹成为了一个爱慕虚荣的女人。

跟着赵安可以享受到很多，她也格外的用心。

只有付出，才能笼络男人的心。

单纯的妓女张开双腿是没有效果的，那样只会变成最低级的性奴，毫无心里位置！

“嗯！”

赵安点了点头，对于冯楠的变化心知肚明，他也需要这样的女人。

渲样的女人很好控制，只要自己足够有钱足够强势，能够满足她，冯楠就会跟一条乖巧的母狗，让她做什么就做什么，拉皮条，洗脚、恐吓等等都不在话下。

嘭！

宋莹被丟到了床上……

看着因为宿醉而没有知觉的宋莹……

赵安隐隐的感觉到了一丝的亢奋。

把奶罩往上拉，将两个奶子裸露出来。

赵安低头含住了乳房，大舌头吮吸着乳头，就像是一个婴儿一样。

宋莹感觉到有些异样，想要睁开眼睛，但是却没有一点力气，迷迷糊糊的，嘟囔了一句又继续沉睡了。

宿醉的状态让她没有一点反抗之力，感官都降低到了最低的程度，几乎没有任何的察觉。

赵安忍不住了，往上吻住了宋莹的红唇，肆意撬开对方的紧闭牙关，把舌头伸过去，玷污宋莹的口腔，把自己的口水吐到宋莹嘴里，让她吞咽下去。

大嘴一路往下，亲吻了白皙的脖子，吻住性感的锁骨，最后来到两只雪白坚挺的大奶子上。

大嘴含住了一只大奶子，用力的吮吸，想要吸出奶汁，舌头挑逗着乳房。

即使是昏迷当中，宋莹也是有些呼吸急促，身体产生了一丝的反应！

继续往下亲吻，不得不赞叹一句，宋莹的身材是真的好，腰间只有微微的赘肉肚腩，搭配熟透的年纪有着一种肉感美人的既视感。

让赵安惊讶的是宋莹居然没有一丝阴毛！

是一个光禿禿的白虎！

两腿之间的肉缝紧闭着，连大阴唇都很小很窄，连成了一线天！

这种女人干起来会非常的舒服，肉穴无比紧窄，没有一颗好肾是无法满足这种女人的！

“真是一个骚货啊！”

赵安抚摸着已经开始分泌淫液的肉缝……

在內力的刺激下已经开始淫液直流了。

熟妇也是有欲望的。

而且欲望需求特別大，別看宋莹那么端庄，到了床上指不定有多骚。

这样的女人他见得多了，除非身份不能出轨，否则大把的贵妇聚在一起玩鸭子养情人。

不要以为只有男人会保养女人，富婆也是会保养年轻的鸭子。


──────────────────────────────────────────────────
第1387章：迷奸仇人美母
────────────────────────────────────────

赵安微微一笑，抚摸着宋莹的大白脚，两条大长腿修长笔直，呈现倒三角形的形状。

大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上还有涂抹着红色素的蔻丹，像红色的宝石点缀在上面。

今天刚做的美甲，脚趾叫不算太好看，却也不丑，很整齐的白嫩脚丫。

握住宋莹的大白脚夹住肉棒。

感受着美脚在鸡巴上的滑动。

柔嫩肉乎的美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。

柔软的脚心挤压，美脚沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫糜水痕。

轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样……

在美脚的快速擼动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！

“真是一个骚货。

只是一双脚都快让我射出来了！”

赵安一巴掌拍在了宋莹的翘臀上，顿时一个巴掌印就出现了……

在白皙的臀肉上显得格外刺眼，也增长了赵安內心的暴力情绪！

将宋莹摆正，分开两条美腿，中间的肉缝还是紧紧的闭合着。

赵安握住了肉棒顶住阴道口，来回的摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，也让自己的前列腺液润滑宋莹的骚穴。

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去……

看着龟头慢慢的陷进宋莹的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！

龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！

阴道嫩肉从四方八面将龟头包里在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

“好像好久没有人用了，呵呵，捡到宝了！”

赵安瞬间大喜，久违进行房事的熟妇，那是多么的饥渴！

很容易因为极致的满足而墮落，对付熟妇最好的办法就是操到她们说不出话来。

不过现在宋莹也确实说不出话，她都被昏迷了，现在严格上来说是迷奸。

只不过宋莹中的是赵安亲自调配的迷药，身体陷入沉睡，意识却依然清醒。

可以感受到身体的变化。

只是无法睁开眼睛，只能被动的去接受。

这对一个熟妇来说是最残忍的，无法反抗，还要享受男人的冲刺，一不小心就有可能墮落！

“真骚啊！

都没有动，阴道就开始吮吸我的鸡巴了，宋莹你好骚啊！”

赵安亲吻着宿醉的宋莹，淫笑了一声，这次是真的捡到宝了。

要说之前还只是玩玩的话，现在他已经改变主意了，打算把宋莹培养成一个肉便器。

而且还是別人的老婆，自己来当新郎！

想到了这里赵安支起身子，把宋莹的丝袜美腿抗在肩膀上，匀速的抽动，拨动了一个电话。

“安少你好，有什么吩咐吗？”

朱然在养殖场当铲屎官，尽管没有看到赵安，还是下意识的弯腰，做出奴才的举动。

“你妈操起来很舒服！”

赵安淫笑着继续耸动起来，已经有啪啪啪的声音发出，都传到了对面去了。

朱然的脸色难看了起来，但是他是敢怒不敢言，“安少喜欢就好，我妈伺候安少，是我妈的福气。”

“呵呵，听说你还有姐姐和妹妹对吧。

我会让人给你一个订单，你用这个说服你的绿帽家主，然后把你姐姐和你妹妹骗过来。”

赵安低头跟宋莹亲着嘴，亲吻导致鸡巴膨胀变大。

迷糊的宋莹能感受到男人鸡巴的变化，她的內心疯狂的呐喊，不想要让男人射在体內，她以为男人要射了。

“好的，安少，我明白了。

那个，安少，可以这算多少钱？”

朱然已经毫无心理负担了，死道友不死贫道，连亲妈都送过赵安床上了，那么姐姐和妹妹也就无所谓了。

甚至是嫂子、叔母、婶婶这些都可以卖一个好价钱。

“做好你的事情，哼，你是不是想要吃屎！

跟我讨价还价，快点！三天之內搞定！”

赵安说完就“赵安说完就把电话挂断了，继续压在了宋莹身上，肩膀上还有两条美腿，这个姿势把宋莹的身体都几乎对折了。

弯曲的弧度让屁股都被迫抬了起来，一个枕头垫在了屁股下。

赵安的鸡巴跟打桩机一样，一下一下的草干着宋莹的蜜穴……

在宋莹的酮体上发泄着欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第1388章：完美的中出仇人母亲
────────────────────────────────────────

从远处看。

只见一个精壮的少年压在了穿着情趣內衣和吊带丝袜的美女身上，用最传统的传教士进行着背德的交媾。

女人的两条丝袜美腿被男人抗在肩膀上，有人的黑丝淫脚随着男人的耸动而摇晃着。

小嘴吐气如兰。

即便是在昏睡当中，也是感觉到了快感在一波一波的传来，感觉太强烈了，隐隐的又有点想要高潮的跡象！

好久没有迷奸女人了。

虽然是迷奸。

可是宋莹的阴道一直在吮吸着赵安的鸡巴，仅仅是不能动弹，无法操控身体而已。

身体的自然反应还是存在的，所以给赵安的感觉依然特別爽，特別会配合！

几分钟后，昏睡的宋莹忽然长长的出了一口气，阴道变得无比紧窄，还在不断的蠕动，差点没有把正在高速运动的肉棒给夹断了！

赵安一口咬住了宋莹的脖子，留下一口牙印，这才没有射出去。

他要把宋莹的身上留下他的痕跡，彻底的占有她！

高潮过后，宋莹呼了一口气，依然在昏睡着，俏脸无比的红润，儼然是一个睡美人！

啪啪啪！

黝黑的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感。

每次抽插，女人的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！

让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在宋莹苗条的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

手臂一抬直接将女人的美脚抬到面前，一口含住精致的玉足，大嘴含住粉嘟嘟的珍珠玉趾，大舌头贪婪的吮吸，想要将五根美味的娇嫩吞进肚子里。

清香的沐浴露香味，加上眼前一片雪白的肌肤带来的视觉冲击。

就连龟头都感觉被一阵的紧箍包夹。

每次插入都要挤开一层层的褶皱才能抵达花径的深处，炽热的温度仿佛要把大鸡巴都燃烧起来。

偏偏淫液又带来了一丝丝的清理舒爽，被火热的嫩肉和冰凉的淫液一冷一热的刺激，好像体验到了传说中的冰火两重天一样！

“要来了！”

赵安在这种极度的亢奋之下，腰间的麻意越来越强，都到了这个时候了……

赵安这个畜生依然没有想要把肉棒拔出来的意思，这是准备第一炮就射在宋莹的体內！

以赵安现在的身体素质，这一炮打进去，富有生命力的精液遇到了女人的卵子后是很容易受精的。

大部分时间，能不能生孩子，还真是看男人的精液有没有足够的活力，能把几个熟妇加上少女班花给干怀孕了。

这种结果就已经表明了赵安这个禽兽的精液有多猛了。

別说宋莹这个年纪的熟妇。

就算是绝经了的老女人……

赵安都能把她们草怀孕。

精液可以改造子宫和卵巢，让衰老的卵巢重新焕发第二春，再次的排卵。

所以这次的无套內射对宋莹这个沉睡的熟妇来说，还是很有危阴的。

而事实上宋莹的关注力一直都在，她也隐约察觉到了赵安的变化，急促的陡然加速撞击，絮乱粗重的吐息，这些都是男人要射精之前很明显的举动变化。

她不想被男人內射，那样会让她觉得自己被玷污了，非常的肮脏，难以接受的肮脏！

咬着宋莹充满沐浴露香味的青葱玉趾……

赵安冲撞的速度越来越快，仿佛恨不得把宋莹给活活的干死。

两人交媾的地方，阴道分泌出来的淫液都被高速的肉棒抽插成了白沫，堆积在肉棒的根部，空气中飘荡着浓浓的腥臊臭味。

“全部射给你！

骚货宋莹！”

赵安敢怒吼完，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫……

在强烈的小嘴吮吸下，精关打开……

在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出……

一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上。

昏迷的宋莹也是闷哼了一声，阴道涌出了一阵的热流，整个人绷紧了身体，几秒钟后才放松。

俏脸变得更加红润。

而且嘴角还挂着若有若无的笑意。

即便是喝醉了，身体也是本能的产生了高潮的反应！

赵安的脑袋一片空白。

每次射精，他都喜欢跟女人亲着嘴，要么就是咬住修剪整齐的玉趾……

在极度的欢愉中把精液射出去。

烦恼、压力也随着精液的喷射消散。

这种满足，难怪成功的男人都喜欢干女人。

尤其是漂亮的女人。

这种感觉真是难以忘怀。

把鸡巴留在了宋莹体內……

赵安放开了宋莹的黑丝淫脚，躺在了床上，怀里还搂着宿醉的宋莹，他什么都不做。

只是搂着怀里的熟妇睡一觉。


──────────────────────────────────────────────────
第1389章：复仇的赵安
────────────────────────────────────────

第二天，宋莹刚刚醒过来，力气刚恢复一些，又被赵安给肏了一顿。

折腾了两个小时，中途她实在受不了尿意了才开口求饶。

结果被赵安抱到了浴室去，将她抱起来，鸡巴还插在阴道里，就这么让她撒尿。

这种羞耻的动作让宋莹差点晕过去，倔不过赵安只能是当着男人的面撒尿。

滴滴滴噠噠的尿液拍击地板声音，让宋莹脸红的不行。

內心的羞耻一再的降低，最后彻底的崩溃。

哗啦，喷头打开，冲洗着两人的下体……

同时也把尿液冲刷走。

随便的洗了一下……

赵安把宋莹摁在了洗手台上……

看着镜子里的宋莹俏脸，两只手抓住了对方的屁股，龟头对准了微微张开的阴道口，腰间继续一送。

噗嗤，再次进入了宋莹体內。

宋莹也是后昂着脑袋靠在了赵安的肩膀上，小嘴微张，“啊！”

“叫老公！”

赵安熟练的奸淫着自己的宋莹……

看着宋莹被自己干的骚姿毕露的模样，心神无比亢奋，又是一个猎物落在了自己的手里，今天就要好好的调教一下她！

宋莹羞红着脸，有害羞也有性爱满足的红晕，也不知道是激动还是羞涩。

看着镜子里的自己和表弟。

两人交媾的丑态全部反应在镜子里，健壮的男人抱着娇艳的美女用背后站立式的姿势在浴室里淫荡交媾！

宋莹羞红了脸，一开始紧紧的闭着眼睛，害怕被赵安看到自己享受的表情，渐渐的被一直拋在空中，身体重量随着肉棒的进出狠狠的压下。

每次都顶到子宫口传来一阵阵的酥麻，眼睛微微张开，就看到了镜子里的自己，满脸春色，两个大奶子随着交媾上下拋动，自己怎么看镜子里的女人都像是一个放荡的骚货！

赵安喘着粗气，这个姿势的后入导致了宋莹的双脚踩在了他的脚面上，变相的等于踩着高跟鞋翘起屁股迎合自己。

这种姿势下会让阴道变得很紧窄，抽插起来也费力许多，快感更是呈直线上升！

赵安用力的耸动着，不时的插到最深处，龟头顶住子宫口研磨。

这种刺激是任何女人都受不了的，都会加速她们高潮的过程，极致的酥麻会让她们的神经被麻痹，对自己的要求无比服从。

渐渐的。

随着赵安的大力抽送，酥麻的性交快感又让宋莹沉迷了，眼睛里全是高涨的欲火，本能的往后动着屁股，让那根大鸡巴更加深入。

“嗯……呼……啊……”

小声的呻吟着，美眸一片迷离，对于这种快感完全就没有抵挡之力。

看着美艳的宋莹已经沦陷了……

赵安嘿嘿一笑，再把抱起宋莹回到大床上，从浴室到房间里……

赵安的鸡巴一刻不停的抽送着，没有一秒钟是离开湿热的阴道的。

这次只用用会传统的男上女下姿势，将修长的双腿扛到自己的肩膀上，大嘴一张，直接含住晶莹的玉趾不断的舔弄，下体愈发用力的抽送，“骚货……舒不舒服！”

“很舒服……啊……老公……啊……我很舒服……嗯哼……老公……的……鸡巴……好粗……啊……操到……里面了？……啊……哦哦哦……顶到子宫了……啊……好舒服……老公……你好棒！”

身下的宋莹就迫不及待的扭动屁股迎合起来，大阴唇被粗鲁的分开，一下一下的捅到阴道的最深处，来回的刮擦粉嫩的阴道嫩肉。

赵安双手抓着两瓣大屁股固定姿势，疯狂的耸动肉棒，速度越来越快，准备在宋莹肥沃的土地上播撒自己的种子。

宋莹老练的抬起美腿缠住了赵安的臀部，小腿用力的把男人往自己怀里拉，想要让男人更加的深入，更加的让自己的快感充盈一些。

“干死你……全部射给你”赵安怒吼一声，快速的抽插了几下，死死的抱住宋莹，腰间一麻，精液不受控制的喷射而出！

“啊……射进来吧……全部射进来……啊……老公……”

宋莹也是浪叫着回应，两条美腿死死地夹着赵安的虎腰，任由对方尽情的在自己体內射精，把不属于丈夫的精液射进自己的子宫里。

成熟的子宫分泌卵子跟奸夫的精液结合在一起，准备孕育不伦的背德野种结晶！

呼呼……高潮过后的男女相拥在一起，还在痴迷着高潮的余韵，四片嘴唇不断的接触，分离；接触、分离！

看着赤裸的蜜桃身材熟妇，乖巧的跪在面前吮吸自己的鸡巴，赵安的眼神显得无比得意。

朱然啊朱然，上辈子敢当他的便宜父亲，那么这辈子，他就要也来一次，给他全家女性都来一次配种！


──────────────────────────────────────────────────
第1390章：女儿晓彤的愿望（大结局）
────────────────────────────────────────

跟赵安预料的一样，三天后，朱然的姐姐和妹妹都被他送到了自己床上。

赵安也不客气……

当场就将这对姐妹给强奸了。

这还不算，甚至把宋莹也弄到了两姐妹面前操起来。

几乎足足一个星期的时候……

赵安都在房间里度过。

母女三人的小穴就没有停歇过。

即使是被肏的红肿，被赵安涂抹了一些药膏之后很快就好了，又再次的承受长时间的交配。

大脑处于长时间的快感里，加上系统的帮助催眠……

赵安很快便征服了这对母女花。

不是母女两个……

而是母女三个，算不上多难得。

就算是双胞胎……

赵安也有钱弄到手，玩玩而已，根本不算什么。

两年后……

赵安依然在上大学，没有毕业……

在学校里混日子。

作为金字招牌，他总是很容易吸引学生的目光。

別墅里，一群小女孩正在互相追逐着，这些粉雕玉琢的小女孩一看就是美人胚子，长大了之后可不得了。

生活无忧无虑，社区里就有幼稚园，一出生就是天之娇女，回家还有母亲看着，別提有多幸福了。

没有人知道渲个封闭不对外出售和出租的社区里都是赵安的女人，这两年来赵安已经很少猎艳了，专心的在自己的女儿国里交配发泄。

女人太多也不是好事，至少没有感情基础的女人对赵安来说没有任何的必要。

很容易发生一些不愉快的事情，与其到时候解决，还不如自己先把麻烦拒之门外。

黄家已经随风飘散了，黄宇还在苦苦支撑。

两年前一场剧烈的颱风席捲全世界，加上寒流降临，导致出海的轮船都出事了。

黄家即使是有着保阴公司的赔偿，也是亏到了姥姥家。

这些年一直在砸锅卖铁的咬牙支撑着，就是为了坚持下去。

而当初作为吸引火力的周海媚也被黄宇送到了赵安的床上，作为交换让赵安帮助黄宇度过二十艘远洋货轮沉没的危机。

让赵安有些意外的是周海媚非常的顺从，甚至有些讨好。

在了解一番之后才发现，原来这个女人早就饥渴的不行了。

黄家风光的时候她不能出轨，现在落魄了，也就没有必要守活寡了。

加上赵安的鸡巴和持久力一直在贵妇圈里有传说，周海媚也产生了跟赵安春风一度的想法，说不定还能另攀高枝。

结果出现了黄家危机，她被送到了赵安床上，一切都是那么的自然。

如此的周海媚已经是两个孩子的母亲了，给赵安生了两个女儿。

本来做完月子的她是需要休息和锻炼的，结果被赵安硬生生的肏了一个月。

肚腩是被肏没有了，起到了锻炼的效果。

可是代价就是再次怀孕，似乎变成了肉便器和生育工具了。

几乎被赵安內射的女人在两个月內都会怀孕，精液对她们来说是非常好的补品。

改良子宫环境，可以让婴儿顺利出生。

就算是赵安的外婆，已经六十多岁了，还是跟四十多的熟妇一样，根本看不出一点老人斑。

而且外婆也给赵安生了两个女儿，要不是心疼外婆……

赵安还打算让外婆继续给自己生孩子的。

“爸爸回来了哦！”

一个小女孩扑倒了赵安怀里，很自然的跟赵安舌吻了一番。

等到赵安坐下之后，小女孩很利索的把赵安的裤子扒下来，将软绵绵的鸡巴掏出来。

小嘴直接含住，用力的吮吸起来，粉嫩的小香舌灵活的转动着。

一看就知道是一个熟练的口交技师，也不知道是谁训练的。

“嘶……晓彤做的不错哦！”

赵安抚摸着这个女儿，又是自己的女儿，又是自己的妹妹。

没错，她是自己跟母亲杨幂生下来的孩子，一个健康的乱伦结晶。

晓彤也是姓赵……

赵安姓赵，母亲也姓赵，她自然也是姓赵。

因为是乱伦的产物，晓彤的天赋非常聪明，幼稚园的时候已经把初中的课本都学习完了，现在正在学习高中课程以及奥术变化。

完全看不出是一个小女孩应该有的聪慧……

而乱伦的缘故导致晓彤根本看不起其他的男人。

除了赵安这个又是爸爸又是哥哥的男人之外，她对其他男生非常的排斥，甚至是厌恶。

赵安抚摸着晓彤的脑袋……

看着自己的女儿，眼神闪过一丝的淫欲。

“晓彤，过多几年你就可以开苞了，嘿嘿！”

“到时候爸爸帮人家开苞嘛！”

晓彤眨了眨眼睛，大眼睛扑闪扑闪的非常可爱。

任谁也看不出来，这是一只狡猾的小狐狸！

“哈哈！义不容辞！”

赵安看着换下高跟鞋走进来的母亲，再次的扑了过去！

【全文完】