============================================================
  Cậu con riêng đẹp trai bắt đầu yêu mẹ từ năm mười tám tuổi
  Tác giả    : Yếu 吃 Nhục
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43193.html
  Tag        : #1v1, #Vợ người, #Dâm Thê, #Hữu Phụ, #Cốt truyện, #Mẹ con
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 张开腿让老公肉棒插入的时候儿子看见了？（一）
────────────────────────────────────────

柳薇趴在桌子上，左志将她的裙子脱到腰间，两团饱满的奶子因为她俯身的姿势垂着不断晃动，在他进入的时候晃动得更用力了。

“啊～～老公～～嗯～～好舒服～～”柳薇扶着桌子，一只腿被左志抬起来面对门口。

是的，他们的房门没有关上，此刻是打开着的，而家里，不止他们两人。

甚至不止他们的儿子左淮在，还有一些其他亲戚……

今晚在家里聚会，时间比较晚了就让他们在家里留宿。

就这样，左志和柳薇顺便追求起刺激了。

左志在年轻的时候就不是那么欲望很强烈的男人，他在床上没那么多心思，他更在乎的是工作，好在左志不是什么坏男人，对她还算体贴，也很大方，所以尽管柳薇在床上欲望比较强烈，但两人的婚姻也一直和谐地持续到现在。

左志也会尽量想办法满足柳薇，毕竟她也挺辛苦，还费力将左淮照顾长大，所以他们也会时不时玩些花样找刺激，就比如今晚，他们开了主卧的房门，在家里有客人的情况下，他们打开房门做爱了。

她的一只腿被左志抬起来，小穴对着门口张开，左志的肉棒就这样不停在她穴里插个不停。

太舒服太刺激，但她偏偏不能大声淫叫，她知道如果这时候有人从房间里出来大概率就能听见他们夫妻两人做爱的声音。

一想到有可能被人看见，柳薇就羞涩得不行，小穴的水越流越多。

左志揉着柳薇那饱满的大奶子，虽然他对性交这件事不是那么痴迷，心思和精力也都用在工作上面，但是偶尔和她玩这些刺激的也挺舒服，更不要说她敏感起来小穴夹得很紧，水很多。

“结婚那么多年，小薇的穴还是那么紧啊～”左志的肉棒不断撞进去，好一段时间没和她好好做了，今晚开着门她竟然敏感成这样。

“老公～～嗯～～啊～～老公插得好深啊～～呃啊～～～”柳薇完全沉浸在快感里，奶子被左志的手揉得变形。

虽然就个人喜好来说她更喜欢年纪小一点的男生，但是她和左志在一起之前前一段谈的就是姐弟恋，当时遇到的男生实在不行，让她转身就投向了左志的怀抱。

左志虽然年纪比她大上许多，但是那张脸实在好看，上了年纪后开始显露出的稳重气质也很迷人，这是她当时年纪轻轻就答应和左志结婚给左淮当继母的原因。

原本她以为左志那张脸已经够好看了，没想到左淮更甚……

刚开始结婚的时候左淮还小，但是模样已经让人印象深刻，在她这么多年的真心相待中左淮顺利改口叫她妈妈。

虽然她有时候也会觉得有点奇怪，但是心中的成就感冲掉了那股奇怪的感觉。

她和左志开始谈恋爱的时候就见过左淮，那时他才十岁，是个贵气十足的小男孩。

今年左淮年满十八，正在上高三，柳薇不知道为什么总觉得左淮对自己有些回避了起来，虽然她嫁给左志的时候左淮已经小升初了年纪没那么小，但是两人也有过母子关系亲密的时刻。

她想着可能是儿大避母，而且左淮现在的确已经长成一个成年男人，他有几次不知道妈妈在家，洗完澡就光着上身出来，柳薇刚好撞见，看到他健硕的肌肉和洁白的还在流水的皮肤，即便柳薇将他视作自己的孩子，也不免心里咯噔一下。

他们两父子的基因还真是不错，柳薇经常这么想着，左淮的生母基因应该也很好，不然也不会让左淮能顶着比他父亲还帅气的脸庞。

左志揉着柳薇的奶子，她的乳肉从他的指缝溢出，看着柔软不已，他的肉棒撞得柳薇的穴口溅出淫汁。

路过父母门口的左淮忍不住驻足，被这幅画面震惊到，停留在一个安全的角度看着妈妈被肉棒插得不断流水的穴，他身上的肌肉都因此紧绷颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 张开腿让老公肉棒插入的时候儿子看见了？（二）
────────────────────────────────────────

“小薇的穴好紧，结婚那么多年怎么还那么舒服？”左志不停夸着她，“今晚好敏感啊，夹得我快受不了了。”

“因为～啊～～今晚有人在～～啊～老公～老公插得好深～好舒服啊～～～”柳薇压制着自己的娇喘，尽量不会太大声，但是在门口的左淮还是听得一清二楚。

左淮在门口听着父母做爱的声音，尽管他知道这样做很恶心，也很罪恶，但是妈妈的身体在男人身下太好看……

她的胸原来那么好看吗？虽然他早就猜想过，妈妈平时不用刻意穿什么显身材的衣服就让人感觉到她身材不错。

他知道最近对妈妈的感觉不对劲，在无意间被她看到几次裸露的上身后心里就开始躁动着，所以他开始和她保持距离。

他知道对妈妈产生这样的情愫和欲望不对，所以他在克制，他默不作声地和她保持距离，今晚却撞见她在和爸爸做爱。

左淮满脸潮红，他觉得自己简直要疯了！

他就这样看见她的身体，昏暗的光线下她白皙的肉体好像会发光一样，她两团奶子在爸爸宽大的手掌里是那样柔软迷人，她的娇喘声，他们那样的对话……

“今晚这样开门肏你所以那么敏感吗？原来小薇喜欢玩这些花的，那么骚吗？不担心被看见吗？还是说被看见的话更兴奋了？”左志用力顶进去，抽插的声音随着柳薇穴口丰盈的淫水变得越来越响越来越色情。

左淮的呼吸瞬间变得灼热，听到妈妈小穴被肉棒撞击的声音，听到肉棒插进她穴里时不断撞击的水声，那些只在片里看到的情节现在就在他面前演示，还是他一直依赖的妈妈。

甚至……他听到，妈妈觉得被人看到会格外兴奋……

“啊～～老公～嗯～～想要～还想要～～啊～～老公的鸡巴插进去好舒服～～老公啊啊啊～～想被老公的鸡巴一直肏逼～～啊～～～”

左淮克制自己急促的呼吸，他从来没就见过妈妈这副模样，她在床上竟然会那么淫乱。

他低头一看，他的裆部已经鼓起，左淮赶紧深呼吸，知道自己不该再看下去了，今晚的一切就当做什么都不知道。

他正准备离开，听到妈妈更加娇媚淫荡的喘息，爸爸抱着她撞得用力，他看见她被撞得乱晃的奶子，看见她被插个不停的小穴，然后，听到她压抑用力的呻吟。

他看见妈妈的小穴被爸爸肏喷水了……

这……难道就是潮喷？左淮瞪大眼睛，他竟然看见妈妈小穴被肏喷了？

但是爸爸好像并没有因为妈妈潮喷就停下，相反，他更加用力了，两人肉体碰撞的声音越来越大，一直到他低吼一声，他射在了柳薇的穴里。

两人不停喘息着，射完之后左志将肉棒从柳薇的穴里拔出来，她的一只腿被他抬起，穴口对着门外。

柳薇喘息着， 小穴里的精液开始从穴口流出来，顺着大腿往下流。

好爽，太爽了，今晚可能是因为开着门她总觉得有人在看着她被老公的鸡巴肏，所以觉得格外刺激，好久没被肏得那么爽了。

她带着左志的手揉自己的奶子，“老公～～还要吗？”

左志无奈笑了笑，“小骚货，这样了还想要？我明天还要去开会，现在有些累了，下次吧。”

柳薇有些欲求不满，但是也没说什么，好歹也是被满足了一次。

左淮被眼前的画面冲击到，他竟然看见妈妈那小穴被内射的样子，她的穴被射满精液又流出来，那瞬间他竟然敢想着要是用肉棒在妈妈穴里射精的是他就好了，甚至，他能让妈妈更爽，他能和妈妈多做几次，彻底满足她。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 儿子的肉棒竟然比他爸爸的还好看，好大好粗好粉！
────────────────────────────────────────

左淮回到房间之后内心久久不能平息，刚刚看到的一切好像就这样印在他的脑海里一样。

小腹传来肿胀感，燥热不已，他最近一直在克制这样的欲望就是知道这样的欲望不被允许，结果今晚直接就让他看见妈妈的裸体，看见妈妈的奶子和小穴。

看见就算了，竟然还是直接看见妈妈的奶子被爸爸手掌揉捏得变形的样子，看见妈妈的穴被肉棒插得不断喷水，他还听到爸爸夸她奶子好软小穴好紧水好多……

左淮感觉浑身更加燥热难耐，原本想去冲个冷水澡让自己冷静一下，脑子里妈妈的那副样子不断闪现，他将裤子脱下，掏出了那根早已硬挺的肉棒，用手开始撸了起来。

欲望越来越强烈，在他即将达到高潮的那一刻脑子里满是妈妈被肏喷的小穴，如果……如果是和他做，妈妈会喷吗？

会喷吧？他的还挺大的，妈妈和他做应该也会很舒服吧？实在不行就多做几次，总能爽吧？

左淮感觉眼前一片空白，射了许多。

————

柳薇简单清洗了之后又回到床上，左志已经睡着，她躺在他的身边，心中多少有些遗憾，但也只能接受。

她总不能出去找男人吧？她做不到，她做不到和新的男人认识，以一个有夫之妇的身份和新的男人将关系拉近，这对她来说难度太高。

左志也不是完全不行，其实他硬件相比起大部分男人也算不错的了，柳薇心中叹了口气，可能怪自己太重欲了吧……

第二天柳薇醒来的时候左志已经去公司开会了，她招待了一下亲戚们让阿姨做了午饭，大家一起吃了午饭之后就各自回家。

于是家里又只剩他们母子两人，柳薇看了眼走进房间的左淮，“小淮，今天晚餐想吃什么呢？阿姨晚上请假，所以今晚妈妈做饭。”

左淮看她的眼神有些不自然，“我……都行。”

“你现在高三，正是压力大的时候，那我下午去市场买点海鲜怎么样？”柳薇心里盘算着要给儿子买什么东西补补，没注意到儿子看她那心虚的眼神。

“好。”左淮垂下眼眸，没再说什么，转身回了房间。

柳薇心中还是觉得有些怪异，难道是儿子最近压力太大了？虽然他从小就不是什么开朗活泼的性格，但是现在怎么变得那么沉默寡言了？

柳薇想了想，还是上前敲了敲儿子的门，“小淮？”

左淮打开门，低头看着妈妈的脸，将心中的情绪压下去，“怎么了妈妈？”

“你……最近是不是压力太大了？”柳薇试探地开口。

“还好，怎么这么问？”左淮声音轻轻的，虽然柳薇是他继母，但是那么多年的照顾，他对柳薇很尊敬，小时候会亲近很多，但是长大之后好像有些东西变味了，加上最近这些奇奇怪怪的想法，他现在更是不敢直视妈妈的眼睛。

“妈妈就是看你最近好像不怎么爱说话，担心你压力太大了。你不要给自己太大压力，反正你爸爸和我也就你一个孩子。压力太大了告诉妈妈，不要把自己憋出毛病来，有什么问题我们一起解决好吗？”

柳薇摸了摸他的头，像小时候那样，只是小时候她能摸到他的头，他现在长得太高了，也就是他现在低着头她才刚好摸到一些。

“好的妈妈，我知道了。”左淮点点头，因为妈妈的摸头有些心猿意马。

傍晚柳薇就去市场买了一些海鲜回来，回家的时候发现家里格外安静，她唤了一声：“小淮？”

没人应声，她去敲了敲左淮的房门，也没人给她开门，她估计着他或许出门散心了，也没多想，扭开浴室的门就想上个厕所。

然后她就看到儿子一身赤裸地站在她面前，身上挂着不少水珠，他拿着浴巾似乎正准备擦拭身体，他手臂和腹部的肌肉看着很是诱人，更重要的，是小腹下面那根肉棒，粉嫩的肉棒完全硬挺起来，又粗又长，没什么包皮，很是漂亮。

柳薇人傻住了，她竟然看见了儿子的裸体？？？她竟然看见了儿子大鸡巴硬起来的样子？？？儿子的肉棒竟然比老公的还大还粗还粉？？？？


──────────────────────────────────────────────────
第4章 老公出差，欲求不满的她被儿子睡奸了
────────────────────────────────────────

就连左淮自己也僵住了，他怎么都没想到自己会让妈妈看见这副模样，他肉棒完全硬挺着，就这样在将自己照顾长大的妈妈面前赤裸。

更不要说，他刚才是不小心想到她昨晚在床上和爸爸做爱时候的模样才忍不住硬了起来……

现在竟然在妈妈面前这样，左淮虽然也想过这个画面，但是当这一刻真的来临的时候，他有点想死了。

柳薇意识到自己的视线盯着儿子那根硬起来的肉棒看着是件多么怪异的事，她赶紧退出来将门关上，“妈妈刚刚叫你的时候你怎么不答应呢？我还以为你不在家。”

柳薇站在浴室门口脸变得通红，她怎么都不敢相信刚才那一幕，她竟然看到了儿子的肉棒……

“我没听清。”左淮哑着声音回复，他何止是没听清，他在想着妈妈自慰……好在没当着她的面射出来，不然更羞耻了。

他刚刚射完了一次简单清洗之后发现肉棒很快又再次硬起来，他有些无奈，看着镜子发呆，在犹豫要不要再来一次的时候妈妈推门进来了。

他现在低头看着自己那根还在硬挺的肉棒，更加无奈了。

他换好衣服之后在房间里待着，柳薇做好饭敲响他的门，“小淮，吃饭了。”

“好。”左淮深吸一口气，起身出门。

家里现在只有母子两人，之前柳薇不会觉得太尴尬，但是在看到儿子那根肉棒之后她忍不住尴尬起来。

不止是因为看到了儿子肉棒硬起来的样子，还因为她那瞬间竟然还有另一个想法：他的肉棒怎么比他爸爸的还大……

柳薇当初嫁给左志就是因为觉得左志各方面条件综合下来算很不错了，这个各方面条件其中之一就是他的肉棒，虽然他在床上没那么浓厚的性趣，但是他那根玩意让她很舒服，总体来说也还算和谐，就这样结婚了。

她原本以为左志的肉棒是她见过最大的，谁想到他儿子的更甚……

可是她也是左淮的妈妈，怎么可以产生这样的想法？这也太过分了。

吃饭的时候两人明显有些尴尬，柳薇想了想，觉得自己还是要开口道个歉，坦然一些或许母子两人不会那么尴尬，“妈妈不知道你在浴室，关着门没敲门就进去了，对不起。”

左淮看了妈妈一眼，想起刚才在妈妈面前裸体挺起硬硬的大鸡巴那种感觉，羞耻，罪恶，但是又莫名的爽……

“没有，是我忘记锁门了，我的问题。”

母子两人安静吃完饭，左淮回到房间继续写作业，他现在高三，每周只有一天半的假期，压力的确有点大，可能这也是他最近邪火莫名旺盛的原因吧。

左志这段时间要出国一趟，他们母子两人就这样生活在这个大房子里，像以往那样过着日子。

某天左淮半夜起夜从厕所出来之后，他鬼使神差地来到爸妈的房间，里面只有妈妈一个人，他站在门口，回想着那天看见的画面，呼吸好像又急促起来。

忽然间，他听到妈妈的娇喘声，他肌肉绷紧，将脸贴近房门。

“呃啊～～啊～想要～啊～～想要鸡巴插进来～～嗯～～～快肏我～啊～～快肏我～嗯～肏我的逼～～～”

左淮感觉自己浑身一颤，妈妈这样的娇喘声实在是过分，她没有呼唤父亲的名字，会让他觉得，有没有可能在呼喊他。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 老公出差，欲求不满的她被儿子睡奸了（二）
────────────────────────────────────────

柳薇感觉那天和老公做爱蛮爽的，但是她没有被彻底满足，这让她心里总想着被满足。

接着又不小心看到儿子的裸体，一瞬间恍然发现他已经长大成一个男人了，他身材那么好，又高又壮，肉棒还那么粗大，粉色的鸡巴，也不知道做过有没有。

尽管她知道自己不能对自己的儿子有任何的想法，但是不妨碍那个画面刺激着她的心，让她总是忍不住梦到自己和一个能满足自己的男人做爱，做个不停，拉着她在所有刺激的场合和角落做爱。

越做这样的梦她越是饥渴，可偏偏老公这几天在国外根本不会回来和她做爱，于是她只有自慰。

柳薇脱下自己的内裤，将吊带睡裙的吊带也扯下，露出一边饱满的奶子，对着房门张开腿自慰，幻想着有人在那看着，有人在那听着，幻想着有个器大活好的男人等着肏她的逼。

“嗯～～好舒服～～啊～插进来～把大鸡巴插进来～～呃啊～～～”

柳薇高潮了，她双眼涣散起来，小穴喷出水，那一刻她想着，她不管了，周末就飞过去找左志，要和他做几次，不然她真的要在外面找一个了。

她就这样做了决定，等待着周末的到来。

但是她觉得这几天有些奇怪，撞见好几次左淮裹着浴巾从浴室里出来，他上半身赤裸着从自己面前经过，她很想提醒儿子现在大了，家里还有妈妈在，他需要注意一下，但是他表情没什么问题，从浴室出来拿点水果或是饮料就回房间了，柳薇想要提醒的动作又停了下来，这样会不会显得她多想了？

偏偏对上她这几天欲求不满的时候，她甚至对儿子的身材都忍不住产生一些非分之想……

男大十八变吗？ 之前怎么不知道儿子身材那么好？ 什么时候练得那么好看了？

柳薇带着这样的疑虑，忍受着儿子偶尔的肉体。

但不管她怎么强行忍耐，心中本就强烈的欲望被儿子完美肉体的引诱，梦里更加无法克制了，她这几天晚上总是做春梦，就比如现在。

今晚的春梦格外真实，她今晚和朋友喝了几杯酒回家，睡得比以往沉，她梦到一个帅气高大的男人压在自己身上不断和自己做爱。

原本这一切只是梦，但是现在莫名其妙真实触感越来越强烈。

她的睡裙吊带被往下拉，露出两团大奶子，奶子被男人含在嘴里，舔了又舔。

“嗯～～啊～～”

妈妈的娇喘声让左淮身形一震，他定住，仔细看妈妈有没有醒来，发现她没有清醒后又继续。

借着窗外的月光看到妈妈皎白的身躯，她饱满的身材简直是让他爱不释手，他再也忍不住了！

之前在春梦里射了许多次的身体，现在他终于触摸到，含住妈妈奶子的那一刻他才理解爸爸说她奶子很软，原来是这样的触感，原来真的很软……

妈妈乳尖硬起来了，这个发现让左淮兴奋了起来，他学着片里的方式，含住妈妈的乳头，手不断揉捏着妈妈的奶子，想着那天她被爸爸肏的画面，她的奶子就是这样不断被揉捏变形，现在在他手上被揉捏成各种形状，好软，好想舔一辈子……

左淮撩起妈妈的睡裙，将妈妈的双腿对着自己打开，他隔着内裤舔了两口，惊奇地发现妈妈的内裤竟然已经湿了。

他只是舔了几口揉了几下奶子妈妈的穴就湿了……

左淮呼吸变得更加粗重，他将妈妈的内裤脱下，将她双腿分成M型牙开在两边，看到她那湿润粉嫩的穴，难以相信，她和爸爸结婚那么多年了小穴还是那么好看。

她的穴完全在他眼底显露，他这下真的能这样近距离看见妈妈的小穴了，他低头舔了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 老公出差，欲求不满的她被儿子睡奸了（三）
────────────────────────────────────────

舌头舔到她的蕊心，他立即能感受到妈妈身体的颤抖，她喉咙冒出一声嘤咛，左淮脸上表情没什么变化，但他眼眸却用力起来，盯着妈妈开始泛起潮红的脸颊看，他感觉自己浑身都为之一颤，但是他忍住了。

左淮掰开她的穴，盯着看了好一会，这对他的吸引和刺激显然不小，她是他妈妈，他从没看过女人的穴，第一次看，就看了妈妈的。

她的穴好像柔嫩的花蕊，粉嫩湿润，他掰开之后花蕊在他眼底展开，下面还有个小洞，就是洞里流出来的水。

左淮将妈妈蕊心的水都舔干净后观察了一下她的反应，见她迟迟没有苏醒，他将舌尖插进了小洞里。

“嗯～～”

左淮紧张起来，舌尖探测到的温热柔软，还有妈妈腥甜的淫液，这一切都让他如此着迷，他越吸越用力。

柳薇睡得昏沉，喝了酒更加不清醒，小穴快感越来越强烈，她的双眼睁开一条缝，黑暗中看见有个男人在自己下身舔着，舔得她好舒服，是因为最近欲求不满所以又做春梦了吗？

“嗯～啊～～好舒服～～”她声音不大，但是这样娇喘鼓励了左淮，对他来说没有什么比妈妈淫荡的喘息更能鼓励他的，她很舒服，她被他舔得很舒服。

妈妈想要吗？

妈妈想要他吗？

这些念头和欲望纠缠在一起，他好想要她，左淮舔得更加用力了起来，他其实毫无章法，只是这几天看那些视频的时候有学到怎么舔穴，他也没想到那么快就有机会实践，还是和妈妈，陪他长大的妈妈……

“嗯啊～～额啊～～”柳薇的腰扭动起来，好舒服，虽然她能感觉身上这个男人的生涩，但是被男人的舌头这样用力认真地舔着真的好舒服，这个梦太真实，太舒服，她好想要。

左淮将妈妈的淫液都吞下，心里越来越兴奋，他竟然把妈妈舔出了那么多水，妈妈的水真的好多。

他继续往上，回到妈妈的胸上，含住她的乳头，用舌头挑逗她的乳头，其实他很想和她接吻，但是又怕这样弄醒她，只敢在她肉体上发泄欲望，让她误以为是一场美妙的春梦。

他一只手揉着妈妈的奶子，她的奶子好大好软，好在他现在已经是个高大的成年男人，他的手掌也足够大，否则真有些握不住。

妈妈的奶子在他的手掌里变形，他另一只手插入她的穴里学着怎么抠。

但是她的反馈似乎没那么舒服，他有些挫败，继续低头舔着妈妈的奶子，想听她更淫荡的娇喘。

如果插进去，她是不是会叫得更骚？

柳薇闻到自己身上这个男人沐浴露的香味，就是家里的沐浴露，她没想道今晚的梦境竟然会那么真实，小穴刚刚被舔得很舒服，现在他揉她奶子虽然也很舒服，但是小穴觉得空虚了下来。

“嗯啊～～插进来～～肏我～肏我的逼～额啊～～”

她闭着眼发出这样淫荡的声音，左淮僵住了，邪恶的欲望越来越膨胀，妈妈竟然叫得那么骚让他肏他？

所以，即便他插进去，她应该也不会醒吧？

左淮跪坐在妈妈双腿间，将她的双腿大开压在床上，粗大硬挺的肉棒对准妈妈的穴口，他想肏她，他想肏妈妈的小穴。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 老公出差，欲求不满的她被儿子睡奸了（四）
────────────────────────────────────────

左淮的眼神充满情欲，到了这一步他怎么也忍不住了，看着妈妈雪白的肌肤在自己身下赤裸，她的穴这样粉嫩柔软，肉棒插进去肯定很舒服吧？

那天他看见爸爸的肉棒在妈妈的穴里不停抽插的时候呼吸烫得吓人，肉棒插进妈妈穴里的每一下他都忍不住幻想是自己的肉棒插进去。

现在终于有这样的机会，他提起自己的肉棒怼着妈妈的穴口，龟头感受这她穴口的柔软，妈妈的淫液让他的龟头也变得湿润起来。

他的鸡巴比爸爸的大，他对妈妈的欲望比爸爸强烈，他应该比爸爸更能满足妈妈的欲望更能让妈妈爽吧？

左淮的肉棒插了进去，柳薇能感觉自己寂寞的穴被一根粗大的肉棒撑开，插入，填满。

“额啊～～～”

好大的鸡巴，竟然会有这样真实的快感，她活了三十年从来没被这样粗大的肉棒肏过，好舒服的感觉。

“好舒服～嗯～～”

柳薇的梦话越来越娇媚，无形中刺激了儿子，她的儿子双手撑在她的两边，看着她闭上眼脸颊却越来越潮红的样子，看到她被儿子肉棒肏得用力时候皱起的眉心，左淮低头舔了舔妈妈的唇，妈妈太好看。

柳薇并不是什么大美人，不是说不好看，而是算不是多么惊艳的美女，可是在左淮眼里她就是很好看，或许是因为她是他妈妈。

他对妈妈的一切都是那么欣赏，她对他的照顾和陪伴，六年的时间，陪着他长大，在他只是个小孩的时候就陪着他，驱赶他的寂寞和孤独，关心他，爱护他，一直到现在，他长大变成一个成年男人，一个可以满足她欲望的男人。

柳薇下意识伸手缠住男人的脖子，张开嘴让他的舌头伸进来，她用力忘情地和男人舌吻，感受到他吻技也是如此生涩，她迷糊不清的大脑还反应了一会，难道她梦到自己和一个处男做爱？

好像更好玩了…… 柳薇用尽技巧缠着他的舌头，吸吮他，色情地舔着他的舌头，将他的欲望都挑起。

左淮此刻感觉身体里的欲望强烈得让他快要忍不住，他抱着妈妈的腰用肉棒快速地插着妈妈的小穴，爸爸那天说的没错，妈妈和爸爸结婚那么多年，妈妈的穴竟然还那么紧，是她和爸爸做得不多还是因为他太大了？

他的那根大鸡巴被妈妈的穴夹着，左淮从来没肏过女人的穴，现在第一次肏的还是自己妈妈的穴，本就刺激，被她的小逼有节奏的夹着，左淮浑身绷紧，想让自己忍得再久一点。

他想停下缓一缓，但是他根本没法停下来，肉棒在妈妈的穴里不停抽插，强烈的快感冲击着他的大脑，第一次他想要持久一点，但是他没想到妈妈的穴开始夹了起来。

她越喘越娇媚，小穴开始用力夹着儿子的肉棒。

左淮的肉棒被妈妈这么一夹，他完全无力招架，他用尽全身的力气忍耐，但是妈妈的小逼好紧，夹得他快要受不了，他的喘息也变得粗重，整个人被这样从未体验过的快感淹没，她到底知不知道她的小逼现在在夹着谁的鸡巴？

她知不知道她正在夹自己儿子的肉棒？

虽然说他不是她亲生的，但是她和爸爸在一起，他们第一次见面的时候他就是个十岁的小孩，爸爸常年在外工作，是妈妈陪着他长大，他愿意改口就是在那段时间里真的把她当妈妈。

现在他的妈妈正在用小穴夹他的那根处男大鸡巴，他的第一次就要这样给妈妈了。

“额啊～～”左淮的喘息声越来越粗重低沉，妈妈骚叫不停夹住他的肉棒，他本就舍不得拔出来，这下硬生生被妈妈的小逼夹射了……

左淮喘着粗气，看着身下被自己撞得奶子不断乱甩，被自己肏得不断张开嘴娇喘的母亲，他正在妈妈穴里射精……

他低头含住她那微微伸出的舌头，她还沉浸在美梦中，或许都不知道她那样用力地夹着儿子的肉棒，不知道她就这样破了儿子的处。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 把儿子破处后，第二天晚上发现儿子睡奸自己
────────────────────────────────────────

看着妈妈的娇媚，她刚才竟然还主动和他舌吻，左淮在她穴里射了个干净。

肉棒拔出来，她依旧闭着眼还在昏睡，但脸上却有些意犹未尽。

左淮有些懊恼，怎么就这么射出来了，难道他没法让自己的妈妈潮喷？ 爸爸那天把妈妈肏喷，她的样子那么诱惑那么迷人，他想再来一次。

但是今晚已经做了一次，他担心妈妈醒来，于是只能忍了，将肉棒从妈妈的穴里拔出来。

他将妈妈的双腿张开，将肉棒拔出来后掰开她的穴仔细看，看着他在妈妈穴里射的精液一股股流出来。

他竟然内射自己的妈妈，竟然用鸡巴插进妈妈的逼里插到射精了，还射在了妈妈的逼里面。

他看着妈妈深粉色的穴里流出他射进去的精液，呼吸又烫了起来，他低头继续舔着妈妈的穴，给她清理，将妈妈穴里流出来的精液舔掉，咽下去。

还想舔，但是她动起来了，左淮就此结束，给妈妈将睡裙和内裤都穿好。

他看着她熟睡的样子，下次，要把妈妈肏喷。

柳薇这一晚睡得很好，第二天醒来的时候恍惚了好一会，昨晚那个春梦…… 真的是春梦吗？ 但是家里只有她和儿子，又没有其他男人在。

可触感太真实，肉棒好大，插进去的时候实在是舒服…… 柳薇忍不住回味了起来。

虽然很爽，回味的时候不够清晰的记忆让她觉得那根大鸡巴插进穴里的感觉更爽了，但她也觉得有些奇怪，为什么会梦到和个不熟练的处男做爱，难道是她结婚太早没能多谈几个就结婚了，现在老公没有满足自己，所以开始胡乱做这些梦了吗？

柳薇心里羞涩起来，没想到她二十多岁的时候没做过这样的梦，三十岁倒开始馋小处男了，她虽然没生孩子，但都是当妈的人了，现在这样不太好，更何况现在儿子也大了，她想这些总觉得好罪恶。

起床的时候左淮已经去上学了，柳薇给左志打了个电话，虽然没说什么目的，但左志说他没几天就回国，她不用专门过去。

她就安心等待老公回国，说起来还是羞涩，竟然会馋到这个地步……

晚上左淮出门碰见妈妈在餐桌旁喝了两杯红酒，他皱起眉靠近，他记得上高三的是他吧？

怎么感觉妈妈最近喝酒越来越多，虽然她喝多了他会有机会……

“妈妈，少喝点，怎么又喝酒？”

柳薇没好意思说她是怀念昨晚迷迷糊糊时候做的春梦，想今晚喝点睡好一些，她半开玩笑地说道：“你爸爸说过几天回来，我想你爸爸了，喝点酒准备梦到他。”

这句话在左淮听来倒是有些别的意味……

夜里，他再次来到妈妈的房间，来到她床边的时候看见她还是穿着昨晚那条吊带睡裙，很好，这件睡裙比较好脱。

昨晚有些紧张，没能好好感受，今晚他伸手摸着妈妈的大腿，感受着她皮肤的嫩滑，一路往私处摸去。

柳薇今晚喝得并不是很多，她被摸了两下呼吸就开始微微急促，悠悠转醒的时候还没享受两秒忽然意识到儿子在摸自己的穴，她心中一惊。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 把儿子破处后，第二天晚上发现儿子睡奸自己（二）
────────────────────────────────────────

柳薇整个人懵了，她不知道该怎么反应，在她迟疑的这几秒，儿子已经将她的内裤脱下，她这时候要阻止是不是更尴尬？

错过了最佳阻止时间，该怎么办才好？

难道，昨晚那个鸡巴很大的男人是他吗？

黑暗中柳薇瞪大双眼，难以置信地感受着儿子宽大灼热的手掌，他的手就这样毫无阻碍地摸到了她的穴。

怎么可以？！ 她可是他妈妈！ 她第一次见到他的时候他才十岁，那时候她每天都在和他爸爸做爱呢，现在他竟然……

他竟然在摸妈妈的穴？！

柳薇因为太过震惊身体一动不动，甚至忘了怎么呼吸，她原本想要阻止，但是随着她的犹豫和顾虑，想要保持着一点体面的阻止已经不可能了，因为儿子的手指已经插进了她的穴里。

左淮上了床，跪在妈妈腿间，张开她的腿，低头认真看着她那小穴，今晚又没拉窗帘，月光照在妈妈的身体上，他能看见妈妈的穴还是那样的粉嫩湿润。

“啊～～～”柳薇羞耻得要命，她竟然对着自己照顾长大的儿子张开双腿让他自己盯着自己的小逼看，手指还插来插去，她的小穴被儿子的手指插得忍不住呻吟。

怎么办？ 现在要怎么办？ 她能睁开眼吗？ 现在要是和儿子对上，她还怎么做他妈妈呢？ 以后他们一家三口要怎么相处呢？

难道她就这么任由儿子抚摸她的私密处吗？ 儿子竟然还把她弄湿了，她心里有些膈应，他毕竟是她带大的孩子……

柳薇双眼睁大，儿子低头开始舔她的穴了！

他的舌头柔软，舌尖灵活有力，带着年轻男人的兴奋和干劲，他舔得很用力，舌尖用力地吸吮着她的阴蒂，又舔又吸，尝试着各种节奏找到能让她爽让她格外敏感的方式。

柳薇这下撑不住了，根本无法再思考，小穴被儿子舔得流水不止，她甚至舒服得弓起腰，控制不住将自己的逼送到儿子嘴边让他用力舔。

“呃啊～～”柳薇在心里唾弃自己，她怎么可以这样？！ 不能制止他就算了竟然还被他舔得那么爽？

她要克制，她应该克制，她可是他妈妈，妈妈怎么能让儿子舔穴呢？

一想到儿子的舌头在她的阴蒂上舔来舔去，他甚至还将舌头插进她的穴里，柳薇心中闪过奇异的感受，她心中天人交战，羞耻和罪恶感充满她的心。

“嗯～～不～呃啊～～”柳薇被儿子的舌头舔喷了。

她被自己养大的儿子舔逼舔到高潮喷水了，逼水还喷到儿子的脸上。

她的喘息声用力却不敢大声，她满脸都是羞耻的潮红，这下她彻底不敢睁开眼了。

左淮被妈妈的淫液喷了一脸有些惊讶，昨天晚上没有让妈妈喷水他有些挫败，还特意多看了几个视频好好学习，没想到今晚就能把妈妈的穴舔喷了，他兴奋得肉棒彻底膨胀硬挺。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 把儿子破处后，第二天晚上发现儿子睡奸自己（三）
────────────────────────────────────────

高潮的那瞬间柳薇大脑一片空白，她没有想到自己竟然会被儿子的舌头给舔喷了。

原本她以为他就是最近火太重，忍两下等他离开了明天敲打敲打他然后和自己儿子保持一些距离就好，谁想到他竟然直接舔了起来。

小穴高潮快感不断，就像在湖水中投入一块大石头，在溅起强烈的浪花逐渐回归平静的时候，一波波涟漪依旧回荡。

柳薇的小腹抽搐不止，她试图克制自己的快感，但依旧有不少喘息从喉咙溢出，她听见了儿子的呼吸变得粗重，心跳开始加速。

他好像，真的长成一个男人了。

左淮将妈妈的吊带往下拉，将她的奶子袒露在自己的眼底，用手揉了起来。

柳薇咬住唇，心中的羞耻和快感拉扯不停，她已经是个结婚的女人，竟然会背着丈夫和其他男人这样，更不要说这个'其他男人'是他们的儿子。

应该停下了吧？ 最多就这样了吧？

柳薇感觉到儿子高大健硕的身躯逐渐俯下来，他现在已经比她高几个头了，平时就喜欢靠锻炼健身解压，有时候会觉得他身材好得不像个高三的孩子。

他现在完全以一个男人的姿态压在她身上，含住了她的乳头，又揉又舔。

“嗯啊～～～”

柳薇再次忍不住喘出声，怎么办？ 儿子刚舔完她的小穴就开始舔她的奶子，那，到这就差不多了吧？

左淮把裤子脱了，肉棒怼着妈妈的穴口就插了进去。

“嗯啊～～不～啊～～”柳薇这下彻底没了办法，儿子的肉棒就这样插进了她的穴中，这下就算阻止也晚了，儿子的肉棒插进了她的穴里，开始抽插。

她被那根大鸡巴插进去的那一刻爽得想夹紧，但是想起来这根肉棒可是她儿子的，儿子不懂事用肉棒插进妈妈的穴里，她这个做母亲的怎么能是这个反应呢？

紧接着她恍然想起来昨晚那个春梦，好像就是这样的大鸡巴插进穴里，所以，昨晚她和儿子做爱了吗？

这是乱伦吧？

“嗯～～啊～～”柳薇心中的不适被肉棒顶到穴心的快感冲走了，儿子抱着她的腰就开始用肉棒不停抽插，他疯了吗？

为什么胆子那么大用肉棒肏妈妈的小逼？

为什么用鸡巴插进来的时候敢那么用力插那么深？

昨晚的梦是迷糊的，现在她是清醒地感受着儿子那根大鸡巴插进穴里的快感，也是清醒地感受着自己张开腿让儿子肉棒插进穴里的羞耻和罪恶。

但是她被儿子抱着撞进去，虽然不是很大力，但是饱满柔软的乳肉被儿子肉棒插进小穴深处的撞击带得不断晃动，他又开始低头舔妈妈的奶子了。

“嗯啊～～啊啊～啊～～～”柳薇的喘息声虽然小声但是却怎么都克制不了，她无法让自己闭嘴，儿子的肉棒插进她最私密的地方，这样强烈的心理刺激和大肉棒在媚肉里搅弄的刺激。

柳薇浑身颤抖起来，被儿子分开的双腿开始肌肉紧绷，她的小穴夹紧，媚肉被儿子粗大的肉棒插得淫液越流越多，摩擦着媚肉，被自己的儿子肏逼给她带来太强烈的刺激，她被儿子的鸡巴肏喷了……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 看到儿子大鸡巴听到儿子一边喊妈妈一边自慰射精
────────────────────────────────────────

柳薇翻起白眼，儿子的肉棒依旧在她穴里抽插，她翻起白眼，插着儿子肉棒的小穴正在喷水。

四肢肌肉紧绷得抽搐起来，她不敢相信，自己竟然被儿子肏逼肏到高潮了。 这算乱伦吗？ 和儿子做爱算乱伦吧？

柳薇的心中既羞愧又膈应，这样复杂的情绪偏偏还夹杂着被儿子鸡巴肏逼肏爽的快感，让她不知道该怎么办。

穴口喷水的同时被儿子的肉棒不停抽插，母子两人的结合处满是淫液，儿子的肉棒狠狠插到深处，将妈妈的媚肉肏得外翻，他的声音更加粗重，在母子两人肉体碰撞的时候，母亲的呻吟和儿子的喘息声也伴随其中。

柳薇能能感觉到儿子肉棒在自己穴里抽插的感觉，龟头撞击她的宫口，插进去的每一下都像要在妈妈的逼里射精一样，她忽然惶恐起来，儿子不会真的要在她小逼里射精吧？

只听见左淮低吟一声，柳薇感觉到儿子的肉棒在自己穴里抽搐，紧接着一股精液射在自己穴里了。

她的小腹开始出现异样的感觉，她此刻太过震惊，她竟然被儿子用鸡巴肏逼肏到高潮，这就算了，还让儿子在自己身体里射精了。

这实在是太过了，但是这种异样的感觉让她的小腹好像出现一种酥麻骚痒的感觉。

儿子的肉棒拔出去了，柳薇感觉到自己穴里那股温热的精液从她穴口流出来。

他喘着粗气舔她的乳头，柳薇心中除了与自己养大的儿子做爱的羞耻和恶心，还有种很奇怪的感觉，好久没有一个男人那么渴望她的肉体，好久没有一个男人在她身上那么饥渴地想要她。

穴里流出来的或许不止精液，但是柳薇已经无暇去感受，只知道自己的奶子被儿子的舌头舔着，小穴在不停地流着儿子射进去的精液，她的喘息也无法克制。

左淮感觉妈妈小逼里的精液流得差不多了，用纸巾将精液擦干净，然后又低头继续将妈妈穴里的精液用舌头舔干净。

柳薇身体紧绷，就是他爸爸在她穴里射精的时候也不会舔她穴里射进去的精液啊……

一切终于结束，左淮将妈妈的睡裙和内裤穿好之后亲了亲她的脖子，整理好一切，离开了房间。

这时柳薇才喘着气睁开眼睛，不知道如何接受这件事，心中觉得怪异，觉得这和乱伦没什么区别，甚至觉得有点恶心，但是小穴却好像快感还未消退，被一根巨大肉棒抽插的快感余还在，她的小穴流水不停。

第二天是周六，傍晚左淮回家，柳薇甚至不敢看儿子的眼神。

想起昨天晚上的事，柳薇心烦意乱，是要责怪他？

还是要怎么说？

她都不知道怎么面对这件事。

“妈妈，怎么了？”左淮换了衣服来到客厅，看见妈妈眼神飘忽不定的样子，开口问道。

“呃……”柳薇抬眼看了儿子一眼，又立即将视线移开，“小淮，最近压力很大吗？”

左淮心中似乎察觉到一些什么，他看着妈妈那复杂表情的脸庞，眼睛眯了眯， 拿起手里的饮料喝了一口。

“还好，妈妈怎么这么问。”

“就是……如果压力大的话记得及时和爸爸妈妈说，或者和朋友出去玩玩散散心什么的，妈妈就是，怕你因为压力太大做出什么错事。”

柳薇还怕自己说得太露骨，但是左淮点点头，“好，我知道，谢谢妈妈。”

柳薇松了口气，昨晚那件事让她心烦意乱一整天，希望儿子能懂点事吧……

天黑了之后他们各自回到自己的房间休息，柳薇出来洗漱，看到儿子房门开着，她想了想，准备借着这个机会和他再好好聊聊，但是走近的时候看到了儿子在床上自慰的样子。

他的体恤撩起一半，露出他的腹部，因为小腹用力使得腹肌格外明显。

他那根又粗又长的肉棒就这样在柳薇的眼前暴露，灯光明亮，让她能清清楚楚看见儿子的肉棒完全硬起的样子，深粉色的肉棒，没有什么包皮，在他的手里不断被套弄。

“呃啊～～妈妈～嗯～～妈妈～想要～～啊～～”他紧闭双眼用力低喘着，手用力撸鸡巴的时候能听见肉棒满是湿润的水声。

柳薇捂住嘴，震惊地看着儿子自慰的样子，这是她第一次那么清楚地看到儿子的肉棒，昨晚和前晚他就是用那根大鸡巴肏自己的吗？

怪不得感觉小穴整个都被撑开了。

“妈妈～嗯～～妈妈的穴好软～呃啊～～妈妈的逼好紧～插进去好爽～嗯～～”

左淮低吼一声，粗大的肉棒射了，射了好多精液。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 爸爸出差后儿子爬上父母的床用大鸡巴插进妈妈穴里把妈
────────────────────────────────────────

妈肏醒了

眼前这副画面对柳薇的冲击很强，他射精时候低沉的喘息，精液从他肉棒射出来的样子，她想起昨晚他趴在她身上将肉棒插进她的穴里不断抽插最后在她穴里内射的样子。

昨晚黑暗一片她被肏得厉害，她可以回避大脑的思考，但是现在她就这样看着儿子自慰的样子，清楚看见他的肉棒，听见他自慰的时候喊着'妈妈'的声音，他一边喘息一边喊'妈妈'自慰，还这样射了……

柳薇不敢惊动他，轻声离开了。

回到房间，她脑子里都是儿子那根粗大好看又干净的肉棒，她觉得自己简直是疯了，不知羞耻一样，怎么可以想这件事呢？

他可是她带大的儿子呀！

柳薇只能期待老公早点回家，家里只有她和儿子两个人还发生了这样的事，她不知道之后该怎么和儿子相处了。

左淮射精之后肉棒逐渐软下去，但即便软了下去形状依旧可观，他那双深邃的眼睛睁开，看着门外，他知道妈妈肯定听见了，也不知道她有没有看见。

他撸的时候知道妈妈在听他自慰，心里更加兴奋起来，也不知道她听到儿子自慰的声音会不会动情呢？ 会喜欢吗？

昨天晚上，他真的用这根肉棒把妈妈的小逼肏喷了。

他低头看着自己这根肉棒，嘴角扯了起来，干得不错，让妈妈爽到了，以后可以让妈妈每天都爽。

————

母子两人这样各怀鬼胎地度过了几天尴尬的日子，左淮表面上看还是和往常一样，什么变化没有，但他心里越来越痒，原本只是对妈妈有这样的欲望，自从欲望真的在她身上宣泄之后，他无法忘却这种快感。

但他只是每天照常上学，放学，回家和妈妈一起吃饭。

小的时候他还会陪妈妈逛街，自从他上高中后，尤其是上高三，妈妈很少会再叫上他一起逛街了。

她的理由是他现在学习任务重，不耽误他的时间了，更何况他一个男孩子现在长大了估计也不喜欢陪妈妈逛街。

当时他否认了，他说他没有不喜欢，但妈妈只是笑笑，没说什么，但也没再拉他出去。

今天左志回家了，左淮在餐桌上听着妈妈和爸爸撒娇让爸爸陪她逛街，他心里有些妒忌，他比爸爸耐心多了。

左志表情顿了顿，他不太想去逛街，但是看着柳薇不满的表情，他的确好久没陪她了，“好吧。”

“你都好久没陪我了，哪有人这样对自己老婆的。”柳薇撇着嘴埋怨中带着些撒娇意味。

左志有些无奈，“好好好，我好好犒劳你。 ”

“你说的。” 柳薇喜笑颜开了起来，忽然意识到儿子还在餐桌上，想起她和儿子发生过什么，她脸上的笑顿了顿，收敛了些。

原本左淮没有意识到爸妈说的犒劳是什么意思，但是余光发现妈妈变化的神情之后他明白了。

夜里，他站在爸妈的房门口，听到房间里爸爸妈妈做爱的声音，听到妈妈放肆的娇喘，父母性爱时候那些淫荡的对话，他不由自主深呼吸。

他觉得压在妈妈身上的男人应该是他，用肉棒把妈妈肏得不断骚叫的男人也应该是他。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 爸爸出差后儿子爬上父母的床用大鸡巴插进妈妈穴里把妈
────────────────────────────────────────

妈肏醒了（二）

老公回来之后柳薇不得不说松了口气，好歹能隔开她和儿子，不用再发生那两天晚上的事。

一连几天，柳薇觉得自己也能逐渐放下心中的尴尬，假装什么事都没发生，过一段时间可能也就好了。

然后左志又到隔壁城市出差了，不过因为距离和儿子发生那样的事也有几天的时间，柳薇和儿子相处的时候不会再那么坐立不安。

柳薇今天要请朋友吃饭，左淮从图书馆回家就看到妈妈在厨房忙碌，似乎工程不小的样子，他皱起眉将书包放到房间就来到厨房准备帮妈妈一起做饭，“阿姨没来吗？ 怎么是妈妈做饭？ ”

柳薇猝不及防被吓了一跳，回头看到他，“没有，今天妈妈要请朋友吃饭，她们想吃我做的那些菜，阿姨不会做，我就给她放假了。 ”

“我来帮忙吧。” 左淮套上围裙，在妈妈身边和她一起忙活。

厨房有些狭窄，两个人待在里面难免会有触碰，拿小刀或是拿盘子的时候两人身体碰到一起。

左淮绕过妈妈身后去拿头顶柜子的东西，柳薇能感觉到他的身躯就在自己身后，离得非常近，几乎要贴住，她的心跳加速，好不容易冷静下来好不容易能够忘记的回忆现在好像又在她脑海闪现。

柳薇有些恍惚，转身去拿菜的时候踉跄一下差点摔倒，身后的左淮立马单手将妈妈的腰揽住，她就好像跌到儿子怀里一样，脸立即浮现一抹坨红。

“妈妈你，小心点。” 左淮的眼神有些晦暗，她今天穿的衣服领口有点低，他太高，以至于站在妈妈身后抱住差点摔倒的她时能看见她一半的胸。

想起那两晚的快乐，想起爸爸妈妈晚上做爱的声音，她在爸爸身下淫荡的叫声，快乐的渴求……

柳薇开口，“都差不多了，剩下的你也帮不上什么忙，出去休息吧。 ”

“好。” 左淮点点头，没有说什么。

晚上柳薇的几个朋友到了，几个人吃饭的时候喝了不少酒，说话越来越没分寸，其中一个朋友看着一旁高大帅气的左淮用玩笑的语气说道，“小淮也长成个大男人了，小时候就看你那小脸蛋清秀，现在越长大越帅气啦，身材也好，看着就让人移不开眼，你妈妈有福气了。 ”

左淮的嘴角弯起，柳薇心虚立即反驳起来，“你说什么呢？对着小孩子乱说什么？”

朋友不是那个意思，但是也知道自己说得很容易让人误解，赶紧解释，“我的意思是你不用经历最辛苦的阶段就能得这么一个高大帅气的儿子，还那么优秀，这不是福气是什么？”

这倒是让柳薇自己不好意思起来，好像反应太大，她看了眼儿子，他只是在那安静吃饭，没有多说什么。

晚上送别朋友之后她感觉自己喝得还是有点多，回到客厅之后就在客厅沙发上躺着，没一会就睡着了。

左淮从房间里出来，看到妈妈因为微醺而脸颊潮红，就这样睡在沙发上，他走了过去。

低胸的衣服因为她随意的动作让她半个浑圆的乳肉漏出来，左淮靠近她，听到她绵长的呼吸声，手从她衣服里钻了进去。

柳薇感觉到奶子好像有一双大手在揉捏，揉得很舒服，越拉越舒服，她忍不住哼唧起来。

“嗯啊～～”

左淮将妈妈的衣服撩起来，内衣解开，被她的娇喘勾得小腹燃起一股邪火，他压到妈妈身上，开始舔她的奶子，好柔软好诱人的奶子，他舔得越用力妈妈的娇喘声越大。

他的手不断在妈妈身体上抚摸，一路往下，伸进她的裤子里，摸到她湿润的小穴，左淮彻底兴奋起来了，他没想到妈妈那么敏感，舔舔奶子就能湿成这样。

他将妈妈的裤子脱下，双腿打开，第一次借着灯光如此清晰地看见妈妈的穴，深粉色很诱人，穴很湿，湿润的穴看着好像更柔嫩了，她的小穴唇瓣被他用手指打开，很难想象这是她的妈妈，嫁给他爸爸多年的妈妈。

这样的穴被他的大鸡巴插进去应该很舒服吧？这个小逼那天都被儿子的鸡巴肏喷了，应该是很舒服的吧？

这么想着，左淮将妈妈的双腿彻底打开，粗大滚烫的肉棒插了进去。

“嗯啊啊～～”柳薇从醉梦中惊醒，睁开双眼就和儿子对视了，他那双眼睛和他爸爸很像，但年轻的双眸要更好看更明亮一些。

她此刻奶子袒露在儿子眼底，裤子被脱下，双腿被他张开，穴里被儿子的大鸡巴整根插进去。

小穴被自己的儿子鸡巴插着，她就这么和儿子对视了，避无可避。

左淮没想到妈妈就这样醒来了，醒来也好，让妈妈清醒地感受着被儿子鸡巴肏的快感吧。

左淮看着妈妈难以置信的眼神，开始挺腰抽插了起来，肉棒被妈妈紧致的小穴包裹，他爽到不断低喘。

“妈妈，好舒服。” 他声音低哑地开口，低头含住了妈妈的唇。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 爸爸出差后儿子爬上父母的床用大鸡巴插进妈妈穴里把妈
────────────────────────────────────────

妈肏喷了（三）

“不，不是，小淮，这～啊～～小淮～不要这样～嗯～～不对，你不可以，不可以～啊啊～不可以肏妈妈～～啊～小淮～出去～～”

柳薇伸手去推儿子，想要阻止儿子，那天晚上她没有和儿子正面对上，还能装作什么事都没有，现在他知道自己醒了，要是她不阻止儿子岂不是默认儿子可以用鸡巴插进她的小穴里吗？

但是儿子没有管她的抗拒，她的手掌抵在他的胸口，摸到他的胸肌，心神荡漾了片刻又立马抗拒起来，她可不能和儿子这样做，她可不能和儿子做爱。

出轨就算了，还是和自己儿子出轨，这也太不应该了。

但是儿子并没有停下，他喉咙不断冒出低沉的喘息，他抱着她的腰插个不停。

“啊～～小淮～你～拔出来～～嗯～”

“拔出来……”左淮抱着妈妈的腰，真的将肉棒缓慢拔出来。

柳薇内心复杂，他缓慢地将那根大鸡巴从她的穴里拔了出来，却让她能更加强烈地感受到自己小穴逐渐变得空虚，小穴的媚肉深刻感受着儿子肉棒的存在， 随后他忽然用力整根插进去，狠狠顶着她的穴心。

“啊啊啊～～左淮！ 你！ 你～啊～拔出去～我是你妈妈～～嗯～你不能和我做爱～～啊～～”

柳薇被儿子的大鸡巴这样用力地插那么一下，差点爽到高潮，肌肤都泛起酥麻的快感。

左淮感觉到强烈的快感，看到妈妈被自己肉棒插得那么爽，被妈妈的穴夹得很舒服，他的喘息声越来越粗重。

“妈妈很舒服吧？ 我比爸爸更能满足妈妈吧？ 妈妈不觉得和我做爱更爽吗？ 想做几次就做几次，爸爸年纪大了，心思又只在公司，不能满足妈妈，但是我可以～嗯～～妈妈的逼好紧啊～嗯～～妈妈想做多少次我就可以陪妈妈做多少次，妈妈想怎么玩我就陪妈妈怎么玩，妈妈的穴让我好舒服，嗯～～妈妈的小逼插几下就流好多的水～”

还是和妈妈醒着做爱快乐，左淮心想着，他每次插入的时候妈妈都叫得好好听……

“不可以～啊～～不可以～～”柳薇还是试图拒绝，他们母子之间怎么可以做爱呢？

她现在可还是他法律上的妈妈，而且不只是法律，她做了他妈妈好多年，把当年还是一个小孩子的他拉扯大，他都肯改口叫她妈妈了，和亲母子也没差多少吧？

左淮停了下来，肏得太用力两人都很爽，气喘吁吁地看着彼此，他俯下身含住妈妈的唇，柳薇推开的手被儿子抓住，他的手用力， 将妈妈抵抗的手牢牢抓住，含住她吸吮他。

其实一开始不会接吻，但是那两天晚上被妈妈教会了一些。

左淮追着妈妈的舌头吸吮，含着她，舔着她的舌头她的口腔。

这个吻结束之后柳薇双眼迷离起来，她穴里被儿子的大鸡巴插着，嘴被儿子堵住，整个人混乱起来。

“阿姨今天说得对啊，妈妈不是很有福气吗？儿子的初吻和初夜都是你的。妈妈早就知道了吧？那两晚的事，都是妈妈教会我怎么接吻的，妈妈再教我怎么做爱好不好？”

他的腰又开始抽动起来，在妈妈含紧的穴里不断进出，淫液从母子两人的结合处不断流出来。

“我～嗯啊～～我是你妈妈～～”

左淮手揉着妈妈的奶子同时亲吻她的脖子，“我是妈妈的儿子，这件事我并没有否认，我本来就是想和妈妈做爱，你没发现你的儿子现在已经长大变成一个男人了吗？一个可以在床上满足妈妈的男人。”

“不～嗯啊～～你不可以和妈妈做爱～你拔出去～～”

“我们都做到这个时候了，拔出去就等于没做过吗？ 反正都做了，不如享受享受儿子年轻的肉体怎么样？ ”

柳薇双眼已经迷离起来，酒精开始作用，她没法抵抗，还被儿子的肉棒插得太爽。

左淮将妈妈翻了个身，想换个姿势和妈妈做爱，他经验太少，不太清楚都能怎么做，但是没关系，可以让妈妈教他。

妈妈将他带大，从小到大教会他许多的事，在床上当然也可以好好教会他。

这个动作惊动了柳薇，她刚准备起身拒绝的时候儿子就抱着她的腰抬起她一只腿从她身后将肉棒插了进去。

“妈妈被爸爸用这个姿势肏的时候好像格外舒服，被儿子用这个姿势肏会不会更舒服呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 爸爸出差后儿子爬上父母的床用大鸡巴插进妈妈穴里把妈
────────────────────────────────────────

妈肏醒了（四）

左淮这句话让柳薇更加羞耻起来，她的确很喜欢老公用这个姿势肏她，和老公怎么玩都无所谓，但现在是儿子啊，她和一对父子用同样的姿势做爱吗？

这对父子还是她的老公和她的儿子？！

肉棒插了进去，左淮低头看着妈妈被自己肉棒肏开的穴口，“妈妈被肏出了好多的水，和自己儿子做爱也那么舒服吗？ ”

“小淮～你怎么可以和妈妈做爱呢？ 上次妈妈已经当做什么都没发生，我们～嗯～不可以这样～你爸爸马上就回来了～～要是被他发现你和妈妈做爱～～不可以～啊～～小淮你太深了～嗯～～”

“我们不告诉爸爸就好了，反正爸爸经常出差，我都是妈妈照顾着长大的，他怎么会发现我现在正在和妈妈做爱呢？”

左淮现在已经发现了这个姿势的妙处，妈妈的一只腿被抬起，小穴完全被打开，肉棒能整根完全插进去，因为是从后面抱着她抬起她的腿，所以她无法动弹，只能让他不断将粗大的肉棒插入穴里。

左淮高出柳薇许多，所以从身后插入的时候他还能低头从前面看着妈妈被肉棒插着的穴，她的两瓣阴唇沾满淫液闪着水光，左淮忍不住摸了起来。

妈妈的小逼软软的，湿漉漉的，插进去的每一下都能带出不少水来。

柳薇被他摸得羞耻不已，抓住他的手，“不～不要摸～～啊～～拔出去～～”

“可是你都流了那么多水了。” 左淮的声音彻底哑下去。

儿子的身躯完全将她包裹住，他低哑的声音在她耳边响起，好听的声音钻进她的耳朵里，一瞬间她都混乱了，在此之前，左淮在她心里只是个小孩子啊。

虽然他从小就高，第一次见面的时候就到她肩膀了，但是她知道那是她男朋友的儿子，才十岁。

她一直觉得他是个小孩，尤其现在高三，还是个高中生，她还在想着这段时间要怎么做才能缓解儿子的压力，能给高三的孩子一点帮助。

谁想到在她心中是个孩子的人，现在在她身上展示他如何变成一个男人的。

他在不停地将肉棒插进妈妈的穴里，尽管柳薇不想承认，但是他那根粗大的肉棒抽插小穴的时候实在是太舒服。

他声音低哑诱人，完全诱惑着她的心，让她差点想彻底缴械投降主动张开腿掰开逼让儿子用鸡巴肏自己的逼。

她完全感受到，儿子不再是一个孩子，而是一个男人。

虽然她已经被他肏过一次，但是心里没法那么快转变，可现在开始别扭了。

“不～啊～～万一你爸爸发现～～”

柳薇试图用这个理由阻止他，但是左淮的重点歪了。

“妈妈是怕在这里做爸爸忽然回家会发现吗？ 那我们进房间做。”左淮笑起来，他很满意妈妈的反应，她很舒服，他能感觉出来。

虽然她一直试图拒绝一直试图推开他，但是她的呻吟和流的水没法骗人，不自觉夹紧肉棒的小穴也出卖了她。

“不是～呃啊～～”

说着，左淮将妈妈从正面抱起来，肉棒始终插在她的穴里，走回房间的路上儿子那根大鸡巴把妈妈的穴插得落了一路的水。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 躺在爸妈的床上鸡巴插在妈妈逼里一整晚，儿子的精液射
────────────────────────────────────────

满妈妈的小穴

“小淮～嗯～～”

柳薇被儿子用这样的姿势抱回房间，她更加无法抗拒了，穴里被那根大鸡巴插着，还被他抱起双腿完全悬挂在他身上，她甚至得主动用手抱住儿子的脖子，生怕自己掉下来。

这样的姿势，她双腿完全张开，除了任由那根肉棒在他走动的时候不停在她穴里抽插之外她别无他法。

“妈妈的叫声好骚～”左淮声音充满磁性，完全为妈妈的娇喘着迷，他舔了舔妈妈的脖子，“妈妈的小逼好软，插进去好爽，和妈妈做爱好舒服～”

“小淮～～嗯～不要～不要这样～～不要和妈妈这样说话～～”

“为什么？ 为什么不可以这么和妈妈说话？ “左淮的声音温柔了起来，”因为我是你儿子吗？ ”

“对～嗯～～”

柳薇被儿子抱进房间放倒在床上，他压在她身上，肉棒始终插在她的穴里，左淮挺腰，肉棒继续在妈妈穴里抽插。

“但是，妈妈，”他的喘息开始变得粗重嘶哑，“儿子的鸡巴都已经插进你的小逼里面了，妈妈的穴被我的鸡巴插得流了好多的水。 ”

“嗯啊～～小淮～不～啊～～妈妈受不了了～～啊啊啊～～”

柳薇的手下意识抱住儿子的腰，她颤抖起来，被儿子用肉棒肏到高潮了。

两人的结合处被她喷出来的淫液完全弄湿，儿子和妈妈的阴毛都湿润，肉棒已经在抽插，好像在肏一个软塌塌的喷泉一样。

柳薇的双眼迷离，高潮的爽感让她不停抽搐，什么乱伦不乱伦，现在她只知道她被儿子的大鸡巴插得好爽。

儿子的肌肉孔武有力，急促滚烫的呼吸让她感受到年轻的鲜活，他对她肉体的渴望，不顾一切的欲望，用力地插入和亲吻，爱抚都好像要探入她的身体里。

左淮看着妈妈高潮的样子，她小穴狠狠夹紧他的肉棒，妈妈的穴本来就紧，现在还这样用力夹，他的肉棒被妈妈的媚肉狠狠绞住，他肌肉绷紧，忍耐着射精的冲动，用力挺了进去，要妈妈的穴好好地感受儿子肉棒的形状和被儿子肉棒塞满的感觉。

她涣散的表情太迷人，左淮低头和妈妈舌吻，趁她混乱的时候将舌头伸进她的嘴里，要她再教教他，要妈妈再教教儿子要怎么舌吻。

柳薇浑身都被小穴传来的快感刺激得酥麻起来，她抚摸着儿子背后的肌肉，含住他的舌头，想起他说要她教他，心里潜意识觉得妈妈需要教会儿子什么东西的这个习惯开始发挥作用，她的理智还没回归，吸吮他的舌头，引导他那还略显生涩的吻。

他什么都不懂，就算是那天晚上小穴被他掰开插入肉棒，虽然被他肏喷了，但还是能感觉到他在床事的生疏。

她双腿缠住他的腰，小穴有节奏地夹着儿子的肉棒，在他进出的时候含紧，她听到儿子喘息声越来越用力。

“妈妈～嗯～～妈妈～～妈妈的穴好紧～～好舒服～妈妈让我多肏你几次好吗？ 额啊～～妈妈～～被儿子的肉棒肏得爽吗？ 让我射在你逼里面好不好～额～～～”

他好听的声音和诱人的低沉喘息，她的小逼被她养大的儿子注入一股滚烫精液。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 躺在爸妈的床上鸡巴插在妈妈逼里一整晚，儿子的精液射
────────────────────────────────────────

满妈妈的小穴（二）

柳薇知道儿子射在自己的穴里了，虽然心里知道这不应该，自己不应该和儿子做爱，更不应该让儿子在自己穴里射精。

但是她好久没有这样做过一次了，反正做都做了。

现在做完了，她涣散的双眼逐渐恢复一些神采，也是时候结束这样荒唐的事了。

左淮喘着粗气，从妈妈身上逐渐起身，埋在她的身体让他觉得如此安心，舒适，不光是性爱的舒适，还是一种单纯温暖的舒适。

但是这样的舒适快感也让他更想进入她，想一直进入妈妈的身体里。

“小淮，可以了，不要再这样了，今晚的错误，嗯～～”

柳薇刚和他说要到此为止的话，儿子低下头又开始舔她的奶子。

“小淮～不要～不要舔了～”之前是睡着的，她还能给自己找借口，现在两人已经完全清醒了，她无法假装什么都不知道任由儿子来舔她的奶子，这未免也太羞耻了，她还怎么当妈？

“但是妈妈的奶子好大好软，鸡巴都还插在妈妈的逼里面，舔舔奶子也没事吧？ 以前小时候妈妈和别人聊天说把我当亲儿子，我和亲儿子没什么区别，只是没喝过你的奶。 ”

左淮轻笑起来，狠狠吸了妈妈的乳头，“今晚吃了好久，算不算吃了妈妈的奶？ 舔了妈妈的奶子，好喜欢。 ”

柳薇的双腿还保持着被儿子分开搭在儿子手臂的姿势，也就是说她现在还是双腿对着儿子彻底张开被他肉棒插着的姿势。

她的脸红了起来了，“说的什么话，小淮你怎么那么…… 那你赶紧拔出来啊，都射完了……”

“妈妈…… 你没发现吗？”左淮正常了没一会的声音又变得低哑起来。

柳薇的小穴再次感受到那种被塞满的感觉，她瞪大眼睛，这是？？？ “你，你，你……”

左淮挺腰继续抽插，让妈妈感觉小穴里的那根肉棒现在变得有多大。

“妈妈，我还想要，妈妈让我多肏几下好不好？” 左淮虽然嘴上是在询问，就好像以前想要什么玩具或是游戏时间的时候要获得妈妈的许可。

但是这一次他却没有等妈妈的答案就开始抽动起来，他知道，只要让妈妈爽了，那就可以。

“你，小淮～我们不能这样～～”

“我们不能怎样？妈妈，插在里面的鸡巴又硬起来了，做一次和做两次有什么区别吗？妈妈帮我把鸡巴弄软好不好？”

左淮将妈妈抱起来走到房间的桌子边，让妈妈趴在桌子上，“上次爸爸在这里肏你小穴的时候，你没有被满足吧？ 爸爸没法满足的，让儿子用鸡巴满足妈妈好不好？ ”

柳薇已经羞得满脸潮红，让儿子用鸡巴肏妈妈的逼让儿子用鸡巴满足妈妈的欲望这种话他怎么说得那么自然？

“你，你怎么知道，啊～～”柳薇趴在桌子上，儿子在她身后抬起她的那只腿后入她。

那天她和老公就是用这个姿势做爱，一模一样的姿势，她趴在桌子上，老公抬起她的腿用肉棒从后面插进她的小穴。

现在好像在复刻那天的画面，只是身后的男人变成了和老公长得像的儿子，穴里的肉棒也变成了更粗大的儿子的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 爸爸说妈妈的奶子好软小逼好紧，儿子自己用鸡巴插进去
────────────────────────────────────────

之后发现爸爸说的是真的

“我怎么知道？ 那天晚上爸妈做爱的时候没有关门，我在门口看着妈妈被爸爸的鸡巴肏得很骚～”

左淮声音低低的，在妈妈的耳后和她解释，“妈妈为什么不关门呢？ 是想让我看见妈妈的奶子和小逼吗？ 那天看得有点清楚，妈妈的奶子很白，小逼深粉色，爸爸用鸡巴插进妈妈逼里的时候我好妒忌，好想这样用鸡巴插进妈妈的逼。 ”

柳薇脸红得更够滴血，早知道就不那么追求刺激了，是不是因为那天做爱被儿子看见了，小逼被老公用鸡巴肏喷的样子被儿子看见了，所以他才这样对她这个妈妈产生了错误的想法？

儿子的肉棒狠狠插进她的穴里，媚肉被肉棒按摩，他好像在用鸡巴榨着妈妈淫汁一样。

柳薇心里很乱，她不知道自己什么想法才是正确的，但是她知道自己心里出现了除了后悔和羞耻之外的情绪。

想起那天开着门和老公做爱，老公抬起她的腿对着门口用鸡巴狠狠插着，她那被鸡巴插得喷水的逼就对着门口，而他们的儿子一直在门口看着？

她追求刺激，就是紧张着门口万一有人，万一有人看着她那被老公鸡巴插着的骚穴，现在发现原来真的有人一直看着，她带大的儿子一直看着她的骚穴怎么被他爸爸用鸡巴肏，一直看着她被老公肏得发骚的样子。

那种过分的羞耻让她现在身上都开始红了起来，此时被儿子肉棒插着的穴也在不停流水，一滴滴沿着她另一只大腿根部往下流。

“我听到爸爸说妈妈的奶子好软，妈妈的逼好紧，现在揉了妈妈的奶子发现爸爸说得好对，亲自用鸡巴插进妈妈的逼里后发现这一点爸爸也说得好对。 妈妈，我的鸡巴更爽还是爸爸的鸡巴更爽？ “左淮用力从身后撞着妈妈的小穴，”妈妈逼里被射满精液，肏起来好滑，额～～”

“小淮～嗯～～你～不要～啊太用力了～小淮你轻点～～妈妈的逼要被你肏坏了～额啊～～～”

柳薇开始浪叫起来，今晚发生的一切对她的冲击力实在是太强，她现在根本不知道怎么面对怎么解决。

被儿子舔奶子摸逼，随后又直接被儿子的鸡巴插进逼里，醒着被儿子肏逼，想拒绝却又推不来他，更要命更让她觉得羞耻的是她控制不住在享受，享受被儿子那根粗大肉棒抽插的快感。

紧接着被儿子射精，被告知那天晚上和老公追求刺激的时候被儿子全程看着，她被老公肏逼放肆发骚的时候儿子竟然一直看着……

然后他现在让她感受，感受小穴被儿子射满精液，就着逼里的精液继续被儿子的大鸡巴抽插的感觉。

她能感觉到，滑腻腻的感觉，穴口被鸡巴肏出的淫液不断沿着她的腿往下流，她能感觉到流出来的不只是淫液，还有儿子的精液，抽插的声音好像也比一般时候黏腻。

很色情的声音，很色情的触感和快感。

“我的肉棒从妈妈穴里拔出来一半的时候沾满了妈妈穴里的精液，妈妈的逼能装多少精液？可以让我多射几次吗？”

左淮在妈妈身后‘乖巧’地询问她，但语气却又是如此地像个坏男人。

“你～啊～你别太过分！～小淮～你不可以和妈妈那么过分～嗯啊～～”

柳薇用力抓着桌子，好舒服，被儿子的大鸡巴肏得好舒服，他比他爸爸更粗大更有力更兴奋。

他在床上还没那么有经验就能用这根大鸡巴把她插得那么舒服，以后有经验了是不是能肏得他更爽？

刚这么想着，柳薇立马羞耻起来，她这个做妈妈的现在在犯错享受儿子肉棒插进逼里的快感已经很过分了，她竟然还在想着以后儿子有经验了能更爽……