============================================================
  Cổ tích sách
  Tác giả    : Tử 归 Vô 言
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40102.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Phản sai, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

你嘗試過在自己的本子或者隨便一張白紙上寫下你心心念念的人的姓名嗎？

那是一種奇異的感覺，當你寫下她時，你必然在想著她，而名字中所對應的那個人，也可能會心有感應。

這就是量子糾纏，……

當我寫下書蘭亭三個玄妙變化的文字時，我的心跳突突地加快跳動的頻率，仿佛和千萬里之外的一顆恒星，一顆粒子的振動頻率相仿。

星跡的旅者啊，不知道你是否來到過這個星球。

我看著身邊靜靜地流淌著微光的青銅面具，這是這次三星堆出土文物中最神秘又震驚的存在。

它不同於長達2……6米的大立人，像個安靜而幽靜的存在靜靜地處於遺跡的某個角落。

三星堆文明，有人說這是這片土地上曾經存在過的最強大的文明，科技文化不亞於現代。

也有人說這是域外星域留下的痕跡，那巨大的雙眼突出的青銅面具，扭頭跪坐的青銅人像，线條優美的立人等等，這些神秘的古器在博物館的燈光下散發出幽冷的色澤，無不述說著過去那厚重而輝煌的過往。

放下墨筆，看著紙上那奇形怪狀的文字，根據昨天小組里的破譯，這是一個女人的名字，它就這樣靜靜地被刻寫在了面具的背後，幾千年來經歷歲月的侵蝕，不改其跡。

三星堆的人物造型奇特，有各種夸張而怪異的造型，但都有一個共同的特點，那就是大。

傳聞三星堆所在的部落，古蜀人可能患有甲亢，這導致了他們的眼球突出，因此在制造面具時，他們將自己的面部特征進行了夸張。

形成了獨特的凸目面具，具體怎麼樣，我當然也不能肯定，這是業界的猜測。

不過這個面具卻生的精致小巧，拿手套接過她時，仿若能從面具中看到一雙漆黑魅影的眸子。

“小張！我走了”門口探出一個穿著工作裝的人影來，項目組的前輩我的師傅，伸手敲了敲門，挎著肩包的手提了提，然後看向我示意道。

“好的”我揉了揉眼睛，嘟囔道，“根本看不明白啊……”

我敬重的師傅聞言，又看我這個樣子，便笑道，“能破譯這些內容已經夠向二組，三組吹了，小張子別熬了，抓緊時間趕緊收拾一下回去吧”

“好咧……”

中年男人沒吃飯，熬到這會已經忍不住了，一邊和旁邊的同事吹噓今天的成果，一邊說著書蘭亭的事情。

幽冷的白色燈光照在研究所的廊道上，行人的腳步匆匆，我回過頭來，看著所里保存下來的資料。

三星堆文明出土的量並不小，且大都保存完整，哪個剛從考古遺跡挖出來的女性青銅面具，在各種以大而著稱的青銅器里顯得格外引人注意。

我所在的小組里立即收集各種資料，收索查證，才堪堪破譯了青銅面具上的文字，這是一個女人的名字。

千分之二，這是三星堆文明迄今為止的開發程度，所以關於這個女人的信息，僅僅限於名字上的了解。

書蘭亭，雖然還沒有開挖出關於這個女人的文字信息，可和青銅面具一塊出土的器具，卻能說明這個女人曾經在部落中的地位。

組中前輩猜測，這是一位掌管祭祀的神司，當然，現實中存在的可能遠遠不止面上這一點。

三星堆傳言是域外文明留下的痕跡，也是因為1929年當地農民在修水渠時，偶然挖出了很多玉石碎片，之後消息才傳了出去。

經過考證，是起源於距今3000年到5000年前的古蜀國文明。

很多文明是越深入開展越明白，而它卻了解的越深卻越讓人感到困惑不解，以至於如今的三星堆遺址傳出了不少的謠言緋語。

我伸手輕輕撫摸著青銅面具的輪廓，看著那深邃幽冷的瞳孔，心中不自覺地形成了一個人首蛇身的女子輪廓，她身姿曼妙，高高地舉起手里的黃金權杖，向皎潔的月輪揮動著，月夜下的舞姿在黑夜中的篝火前顯得妖嬈而神秘，萬千臣民只能跪伏在地，等待祭祀的祈禱。

我這是怎麼了？

突然感覺手中的青銅面具變得滾燙，我連忙放下了手中的面具，那面具泛著青黑色的神秘色澤，一股冰冷的感覺傳來。

我以為是自己的錯覺，扯開了手套，卻發現右手的五根手指已經通紅發燙。

“見鬼！”我暗罵一聲，趕緊去實驗室的洗手池清洗。考古這項工作，說危險又不是最危險的，可要說安全卻也談不上多安全。

前兩年界內聽說有個同志好奇之下觸碰了越王勾踐劍，明明只是當場留下了一道淺淺的傷口，卻在數秒之後傷口潰爛加深，整個人也仿佛泄了氣的皮球，干癟了起來，這直把現場進行開掘工作的同事嚇的面無人色。

而現在博物館中所展放的展品也不過是仿的越王勾踐劍。

我擠了一團化學藥劑清洗了好一會兒，手指上的灼熱感才消退，用胳膊擦了擦頭上的水漬，才發現自己早已滿臉冷汗。

“吱——”輕微的電流聲從頭頂劃過，我仰頭抬起，頭頂的照明燈不知什麼時候變得紊亂不定起來，發出一閃一閃的燈光，室內在下一秒突然陷入了黑暗。

我淹了口唾沫，剛想拿起手機，打開照明去摸警報，可剛走出倆步，周圍又突然被亮光充盈。

我閉上眼睛，過了好一會兒，才努力地睜開，剛想去拉警報，轉念又一想去看看青銅面具。

來到器皿上，看著上面靜靜地躺立著的面具，不知什麼時候，它褪去了面上厚重青黑的鐵鏽，變得金黃璀璨起來，隱隱的有金光閃爍。

“這……！”我不知所措地看著這一幕，驚得發不出聲來。

心中第一個念頭是這是被人掉包了？可看著碎落在器皿上的鐵鏽我又立刻否決掉。

我的手套上剛剛沾了雙氧水？我的大腦一片空白，心中也凌亂著，不知明天跟所長該如何解釋。

古物翻新？

我內心苦笑不得地道，也不知所里的攝像頭有沒有監視到這一幕，算了……我這樣想著，也沒心思在研究了，把青銅面具放置在專業的保險箱內，我轉身收拾起了桌子上的資料……

回到出租屋時已經是晚上十點鍾了，隨意地衝了個澡，我便赤裸著身體埋進了被窩中，手指上原本紅腫的地方已經起了個水泡，隱隱有黑色液體在里面流動。

我皺起了眉頭，想拿小刀劃破，可轉念一想，又罷了。

明天還要想著怎麼和所長解釋呢，今晚先這樣吧，困乏與憂慮讓我一時不作他想，拿遙控器調制好了空調模式，便沉沉睡下。

夜色如水，一個密閉的空間內突然吹起一道微風，將桌子上的冊紙吹起，仿佛樹葉一般晃晃悠悠地劃到了一個影子的腳邊，那是一道修長的身影，高高的頭發宛若月輪般盤起在腦後，剩余的如瀑秀發則傾灑在女人赤裸的腰間，她舉頭望月，身上被斑駁陸離的銀色鱗片覆蓋著反襯著雪白的銀光，裸露的肌膚如雪凝脂，她一只手摘著金燦燦的面具，一手垂落在腰間，黑曜石般的眸子靜謐又狡黠，女人眯著眼享受著月光的沐浴，身上的鱗片隨著腰肢的扭動時而舒展時而緊閉。

明明是恐怖而夸張的形狀卻在月色下扭動出獨特的美感，仔細看去，女人赫然是人首蛇身，妖嬈火辣的軀干，不大不小，卻散發出斑斕的光澤，所有鱗片展開時，似乎都在貪婪地吸取著月華。

書蘭亭慵懶地舒展了會腰肢，低頭帶上那遮住了半邊臉的金屬面具，略有些長得像蛇一般的蛇信不自覺地吐出，女人的臉在月光下顯得絕美而傾城，一股天下無雙的誘惑自然而然地流露出來。

“睡了好久了……”書蘭亭望著月色淡淡地說道，面具下的下晗白的散發著雪光。

“我答應你的事，已經完成了，現在該讓我見他了吧”

女人仰起修長的脖頸，望著那皎潔無比的月亮，青銅面具下的容顏雍容華貴，霸氣無比。

半晌，窗戶打開，一身銀鱗的書蘭亭向樓下躍去，樹木之間閃過看不見的光點，那是鱗片反射的光。

一張白色的紙張在窗戶外飛舞著，逐漸燃燒。

生命到了這個層次，一切都變得不可知，就像科學家所說的，人類能夠用眼睛觀測到的物質不足宇宙的百分之四，而這里的不可知之物，書蘭亭尤占前列。

她沉睡了很久，在無數年前，她埋下了一顆蛋，那是她千年來的精華。

為了能夠讓他順利降生，她甚至不惜讓自己陷入沉睡。

只為了讓這個世間有足夠的月光供他吸收。

生命的層次越高，越難繁衍，越是受宇宙規則的束縛。能讓她們生存的條件太難了，甚至就是頭頂上的那片月亮，也即將成為死星。

他們都被規則束縛著，就像是這個星球的恐龍，在早期他們是這個星球上的霸主，食物鏈的頂端，沒有什麼規則能夠約束到他們，可他們終究是滅絕了，而毀滅他們的就是他們自己。

有限的資源無法供應那麼強大的生命，食草性恐龍消滅了陸地上的所有植被，而他們數量的減少，也影響到了這一霸主的生存。

書蘭亭將手中的黃金權杖擲向月輪，穿梭中的曼妙身影也逐漸變得模糊，只留那金色的月輪映照在天空，班馬路上的行人不由地抬起頭來看向上空的月亮，他們只感覺今晚的月亮比平時更亮更白一點，卻絲毫看不出她的顏色已經改變。

普通生靈的肉眼已經無法觀測出她的變化，可此時世界各地的研究所里，或者一些專門觀測月球的天文學家卻敏銳地察覺到了這一變化。

那是無法被觀測出的金色的月暈。

書蘭亭來到他對面的屋頂時，才過去了幾秒鍾，女人龐大的蛇影在黑夜中隱秘而偉岸，若是仔細觀察，會發現她並不是踩在瓦片上，嬌俏莊嚴的身軀整個都是靜靜地懸浮在空中。

空氣在她的腳下凝固出一節節階梯，女人摘下臉上的金色面具，露出端莊而白皙的容顏，一步步踩在階梯上，身體不斷變化，最終進化出了腿，露出了白皙精致的小腳，銀色的鱗片不斷散落最終化成無色的暗物質，女人的腳踝處不可避免地復上了一層銀色的鱗片。

書蘭亭皺眉地看了看腳踝處的鱗片，她最終不能完全演化成人形，生物的本質特征在這一刻完全體現出來了，她並不是純粹的人，即便生命的層次再高，也不是完全沒有壁壘的。

書蘭亭這樣靜靜地想著，心中卻又有止不住的期待與思念，這世間只有他是她唯一的親人了，朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。

長而久的生命也終究抵不過物種的演化逐漸消失，就像是日初看到的露珠。

人類觀測不到的生命里，物種的演化同樣激烈。

書蘭亭摸著月色，踏入到了他的房間。

月色遮住了女人腳踝上那若隱若現的鱗片，此時書蘭亭的臉頰和脖頸都有鱗光若隱若現，那是血脈親族引發的悸動。

尤其當宇宙間只有這麼孤獨的一對時那聯系尤為明顯。

我的心跳不可避免地加快了，仿佛直覺一般我睜開了眼，頭頂依舊是那熟悉的天花板，我扭頭看向床邊，視线所及之處，漆黑一片，唯有月光照過的地方一片雪白。

我呼了一口氣，心里暗道這是怎麼了，今晚怎麼心神不寧的。

低頭摸了一下手，卻見原來起水泡的手指早已經破開了，暴露出光潔銀色的鱗片。

不僅如此，手背上也被密密麻麻的銀色細小鱗片覆蓋，鱗片很新像是剛破開殼一樣的蛇。

我心中浮現起奇怪的比喻，一念既起，我立刻用被子擋住了。

腦袋凌亂了片刻，我又翻起自己的褲管，果不其然，自幼兒時期便攜帶的鱗片已經由最開始的腳踝處往上布滿到了小腿了。

難道這就是傳說中的返祖？

可這速度也未免太快了吧，似乎是想到了什麼，我連忙起床打開燈，來到衣櫃前照照鏡子。

即便以前就是大條神經的我，此時也不由地倒吸了一口涼氣。

臉上還好，可脖頸上已經開始泛起鱗光了，我扭了扭頭，隨即又脫下自己的睡衣睡褲，渾身赤條條地在鏡子前轉了一圈，最後我確認我果然是爸媽口中所說的真龍天子。

這件事太過駭人，我還是不能讓其他人知道。

稚嫩但泛著微光的鱗片在身體各個器官內分布，心髒處尤為多，我現在懷疑自己是不是被某個科學實驗室改造的生化人了。

我有些崩潰地捂著臉哭著。

鏡子中映照著一個年輕的肉體，他的身軀仿佛天然就比一般人健碩且有力，沒有鱗片覆蓋的地方自然地流露出肌肉的线條。

高大健壯的軀干下是一個挺拔的怒龍，它僅僅是沉睡著，便規模可觀。

不知道為什麼，剛剛消失的悸動突然又再次浮現出來，我的臉蛋潮紅，下身的肉龍不自覺地挺起來，搞的我不得不後撤了一點。

怎麼回事？

我蹲下身，一只手撫摸著自己的臉，一只手朝下擼起了自己的肉龍。

心跳在此刻不可抑制地達到了最快，仿佛中了某種烈性春藥又仿佛是血脈中的淫性被勾起，理智在此刻就像風中的蠟燭一樣明滅不定。

“噠——”

“噠——”

奇異的金屬聲音傳來，一只白皙腳底帶著淡淡粉色的腳出現在了眼前，她並不著地，卻又無比誘人，金色的腳環套在她的腳踝處，我抬頭望去，卻見一個金裝素裹的絕美女人來到了我面前。

她身段窈窕，蛇腰豐臀，手里摘著一只青銅面具，款款走動間，金衣隨身搖擺，我的目光被她胸前的飽滿吸引，那金衫下是怎樣的渾圓。

她渾身都散發著高貴的氣質，金色的衣裳仿佛由鱗片制成，似古代的皇後妃嬪，又像是埃及的艷後。

可距離拉進之後，我便察覺到一種異樣的感覺，看著那懸空的雙足，除了震驚外，還給了我一種大型猛禽挪動身軀的詭異姿態。

女人的嘴角掛著淺淺的笑意，那絕世無雙的面容上露出母性的微笑，就像夜間的幽蘭突然綻放了花瓣，她每走一步，身上的金鱗就散開一部分，像微光點點消逝，露出她那原本的嬌軀，那是和我一樣布滿銀鱗的身體。

她那原本金色的外殼就像一層蛇皮一樣蛻去，露出嬌嫩光滑的肌膚，那絕美的乳房白皙的像雪團子，精致的鎖骨周圍分布著星星點點的鱗片，更像是插在雪花上的銀鈴，她側面看來，耳朵上尤掛著金光璀璨的耳墜。

我的目光完全被她的身體吸引，感到震驚的同時又感到恐懼。

因為金色外殼褪下的瞬間，女人的下半身卻是金黑交纏的蟒蛇尾巴，之前看過的白足粉黛的小腳仿佛幻影一般完全不存在。

女人的下半身尤比上半身晃眼，我睜大雙眼感到驚懼的同時，又莫名地涌起陣陣獸血，仿佛本能一般，我掙脫了束縛，跪爬著來到了女人的下身，看著她雪白的腰腹，那充滿力量的蠻腰，性感的肚劑眼。

莫名地想起了“求偶”，“交配”的字樣。

“你是誰”我聲音沙啞地問道，可手卻已經忍不住去觸摸女人那金色的鱗片，那絕美的金色，柔和並不晃眼，普通人類撫摸上去絕對會有種礙手的感覺，我卻覺得柔順異常。

“你不知道”女人輕笑，隨即抓住了我的手，身後的尾巴不知道什麼時候將我的身軀纏繞住，高高地舉了起來。

“唉？”直到這個時候，我才嚇得亡魂皆冒，自己到底是招惹了什麼樣的存在。

“吾名，書蘭亭，你在這世上唯一的親人，你的生母”女人輕聲開口道，目光卻集中在了我脖頸上的鱗片。

“唉？你是……這個名字？不……不可能”我咋一聽到這個熟悉的名字便驚愣在了原地。

書蘭亭，三星堆……面具，一連串詞語，讓我聯想到了一個可怕的可能。

我伸手拍打身上的蟒蛇長尾，呼喊道，“放我下來！你要做什麼？”

書蘭亭淺笑，纏在我身上的尾鱗滑動著，將我提到了她的面前。

溫熱的吐息夾雜著一股如蘭似麝的清香，傳到我鼻尖，我僅僅是聞了一聞，便有一種熱血沸騰的感覺，喉嚨變得干燥嘶啞，很難向一開始那般大喊大叫。

眼前這個自稱我生母的奇怪女人，微微彎身，姣好的面容正對著我，清澈見底的眼眸表露出無可掩飾的喜歡與愛意。

女人的蛇鱗金黑交織，纏的更緊了些，像是華貴的緞錦緊緊將我纏住，冰冷的肌膚不斷給我獸血沸騰的身體降溫。

“果然是源自種族的本能嗎”書蘭亭看向我不斷變得發熱起反應的身體，先是微微一愣，隨即嬌笑著說道。

“什麼本能的，快放開我！”我強打著混混沉沉的腦袋低聲喝道。

書蘭亭好奇地伸手撫摸我上半身的鱗片，周圍的空氣仿佛凝固了一般，任憑我的聲音如何大也無法通過媒介傳播出這更遙遠的黑夜。

“乖，別動，讓娘親好好檢查一下身體”

女人埋頭靠在我的脖頸上，溫熱的氣息噴灑在我的肌膚，鱗片上，那銀色堅硬的鱗片，仿佛受到催動一般，更緊密地貼合在肌膚上了。

我不知道女人所說的檢查是什麼，但身體被她的蛇尾纏住，無法動彈，只能這樣高高地被她抬起抱入懷中。

“呐…我的孩子，這些年來你到底過的怎麼樣呢？”書蘭亭輕聲說道，手指細細撫過我胸前零零散散的鱗片，仿佛受女人召喚一般，被她撫摸的地方都輕微顫動著。

仿佛基因里的圖譜，只要關鍵時刻顯現出來，便能傳達解讀之人所需的信息。

蛇尾無聲地散落了下來，不知什麼時候我已經被眼前的蛇女緊緊擁入懷中，她白嫩玉滑的手掌摩挲著我鎖骨的鱗片，嘴中吐露著我不知道的聲音。

我也不知道為什麼，聽到她那奇異的音調又突然地想睡覺，這難道就是她們一族專門用來哄睡的歌謠？

“啊啦？這就要忍不住在媽媽懷里睡著了嗎？”

書蘭亭打量了我一圈，突然放開我，伸出雪白細膩的手掌抬起我的下巴，那漂亮而狡黠的眼睛活像一只危險而美麗的美女蛇盯上了自己心儀的獵物。

“啊？你放開我，你到底是誰，你絕對不可能是我的媽媽！”我打開女人挑逗的手，氣憤道。

書蘭亭沒有理會我的反應，高高盤起的頭發輕輕舞動著，那披散在香肩上的長發垂著女人腰間的舞動而旋轉著。

“你身上的蛇鱗，我們具有相同的紋理”

“你的身體告訴我，你對我的氣息很敏感”書蘭亭用手輕輕捂著紅唇，眼神魅惑。

“雖然成長的有點慢，但多多少少能交配了”女人柔聲說道，將手又貼在了我的胸膛。

“不要拒絕我的禮物，孩子……媽媽比你想象中的更愛你”

書蘭亭的聲音越來越輕，倒後面只剩一片柔軟。她摟住我的後頸，紅唇貼了上來。

明明只是非常緩慢的動作，可我卻發現自己無法躲避，身體在她的親吻中輕輕顫抖了起來。

書蘭亭吻的非常溫柔，像是自然界中的大型猛獸用舌頭舔舐著自己的孩子，可書蘭亭的吻又有些不同，七分的母愛之後還會用上情人之間的挑逗動作。

我忍不住發出舒服的哼聲，柔軟的紅唇描摹過我臉部的輪廓後，又向我脖頸下的鱗片掠過。

“你想要做什麼？”我艱難地低下頭，發現自己的肉棒不知什麼時候挺起了一個巨大的山體，可此時我卻並不關注這個，而是想要詢問一下這個隱入金色，又綻放在銀色之中的女人。

“呵呵，我說了，我是你媽媽啊”“現在當然是贈予你一份遲來的成人禮”書蘭亭柔聲說道，上身的金鱗像光一樣散開，裸露出大片雪白的肌膚，可是女人的鎖骨處，乳房邊緣，肚劑眼處卻分布著星星散散的鱗片。

全身的金鱗仿佛圍成了一個莊嚴的圖騰。

書蘭亭溫柔淺笑，眼神卻無比的妖異魅惑，她用手輕輕抓住了我那聳立的怒龍，金鱗斑駁的手輕柔套弄著，那光滑柔軟的蛇鱗給我異常舒爽又刺激的感覺，讓我忍不住挺擺身體在她手中聳動。

鱗光被月色照耀著，閃爍著奇異的光華。

女人的手掌邊緣布著蛇鱗，掌心卻白皙光滑的緊，她愛憐地用雪白的掌心包裹著我的龜頭，輕柔淺笑。

我突然注意到女人原本光滑潔淨的俏麗臉蛋上也開始顯露出金色的鱗片，只是更多的是在臉頰一側，那美妙而清澈的眼眸也逐漸變得尖銳起來。

我的身體突然開始恐懼起來，忍不住打著擺子，書蘭亭好似察覺到我的不對勁，仰頭看起我來。

從那雙類似蛇的眼睛中，我看到了清澈的溫柔和母愛，莫名地我又心安起來。

書蘭亭淺淺地笑了起來，這次她笑得很開心，仿佛我看她的眼神里的意思全都一絲不落地落在她眼中。

那種血脈的威壓與強大感覺，此刻漸漸變得輕薄了許多，只剩下血脈之間的純粹聯系。

書蘭亭魅惑地對我一笑，卻吐出了恐怖而細長的蛇信。她將我推倒在床上，身體緊貼而下，“怕不怕？如果說不怕的話，會有獎勵的哦？”

“……”我咽了咽口水，仿佛遇見了游戲中恐怖而美艷的NPC，既驚艷於她的美麗，又忌憚於她的恐怖實力。

“噗”書蘭亭似乎是覺得我那小心翼翼的表情很有趣，噗嗤輕笑了一聲，說道“好啦，不逗你玩了”的話，便貼在我的身上親吻了起來。

這個妖嬈魅惑的人蛇，這個渾身裹在金色蛇皮囊中的女人，仿佛高高在上的女王，一舉一動間都透露著魅惑眾生的意味。

她的蛇腰輕輕擺動著，蛇尾鱗片摩挲著我的大腿，發出奇異又好聽的脆響，仿佛某種蛇類求偶的聲音，聽到這奇異的脆響，我的眼睛有些燙，好像基因中的某種東西被喚醒了。

書蘭亭看著我變幻的瞳孔，眼中閃過奇異的光，卻還是慢慢的朝下親吻了過來。

書蘭亭的舌頭似乎能延展收縮，但她只在我看向她的時候才變化出成年人的樣子，似乎怕我看不習慣，可舔掃時卻還是那樣細小的蛇信，看著書蘭亭眯起來的蛇瞳，似乎女人很喜歡這樣做。

甚至她那輕快擺動的蛇尾都晃到我手邊了，我只能伸手抓住這個之前纏繞住我的細長蛇尾，撫摸著，感嘆著它極致的觸感。

難道這所謂的成人禮就是交配？

“為什麼要做這種事啊，即便我們真的是……應該也是不允許的吧”我強忍著欲火，最後一次質問道。

“呵呵”書蘭亭的瞳孔也逐漸豎立，黑曜石般的眼眸泛著妖異的光，“所有的答案都刻在DNA里面，你需要的記憶，真相等等，你難道不好奇你挖出來個什麼樣的存在嗎？”

我不再排斥本能，抓住女人的蛇尾就開始親吻起來，那金燦燦的蛇鱗仿佛表示順從，又仿佛某種原始的祭祀，原本強大的蛇鱗在我的親吻下一片片脫落，少部分化成微光融入了我的皮膚中，化成一道道散發著金光的印記，可轉瞬又融入皮膚不可見。

“這……”我驚嘆著，還想要說些什麼，書蘭亭卻打斷了我的話。

“我們一族的成人儀式也是交尾儀式”

“這是神聖而莊嚴的，懂嗎？”

書蘭亭輕哼著，金光斑斕的蛇尾反纏住了我的手掌，“如果不是只剩下一對男女，又何至於此？”

話畢，書亭蘭的氣息仿佛更加妖艷迷人，褪去的金色蛇身仿佛具有無比的吸引力，讓我的肉棒充血到血管絨雜。

女人伸手抱住了我的腰，柔軟的舌信愛憐又溫柔地掃過我的肌膚，女人情動地扭著腰，嬌軀靈活卻又不顯得特別重，靈活的蛇尾掃著我的臉，像個女王般嘆息著以獨特的方式求愛。

我閉上眼開始親吻蛇身的每一片鱗片。

褪去蛇身的書蘭亭是敏感且情欲高的，她微閉著眼眸，舌頭掃過我的奶頭，肚劑眼，最後延展到陰毛旺盛的小腹上。

“追隨本能，一切答案都隱藏在基因的密碼中”

“你和我一樣，都沉睡的太久了，只要被喚醒，一切便都知曉”

書蘭亭俏麗的臉蛋埋進我的小腹中，蛇性本淫的特質在此刻發揮了出來，她親吻著油光鋥亮的紅腫龜頭，紅唇沿著蘑菇傘身親吻，透明的涎液順著冠狀溝向下流，卻又被女人那閃電般的蛇信給舔抵回去了。

“啊！哈哈—”我喘息著，忍不住坐起了身，

伸手想要去揉捏書蘭亭的翹臀，可女人的身體卻仿佛柔弱無骨一般，俏皮地躲避著我的欺負。

好不容易抓住了女人那蜜桃般的臀掰，手指在她金色的鱗片上滑過，依舊是冰冰涼涼的，可書蘭亭的臉蛋卻在此時紅潤了起來，她情不自禁地嚶嚀了一聲。

圈箍住龜頭的蛇信也松軟了下來，我抓住時機，按著書蘭亭的臻首，挺胯肉棒在女人嘴中操穴起來。

“嗚嗚……”

書蘭亭的喉嚨中發出脆弱不堪的低吟，眼睛也蒙上了一層霧氣，那好看而又魅惑的眼神嗔怪地瞪著我，白嫩的小手捏著肉棒的根部，避免粗大的肉棒進去的太深，那嬌嫩靈動的蛇信抵抗著龜頭。

我放緩了節奏，輕柔的挺胯，可按著書蘭亭的手卻向下壓了壓，不出所料，我的龜頭全部頂入了女人的喉肉之間，看著女人閉上眼睛痛苦的神色，我忙又放緩了節奏，紅腫的龜頭不急不緩的在她濕潤溫熱的喉道內慫動。

粗大的手掌揉捏書蘭亭的翹臀，我扶著女人調整著姿勢，書蘭亭威嚴而又端莊的眼神氣惱地瞪著我，卻絲毫阻擋不了我的淫行，端莊的盤發散去一半，一半披散在金光嶙峋的蛇臀上，一半完好地盤在腦上。

女人伸出壓在床下的手，狠狠地掐了我的大腿一下，我歉意地對上書蘭亭的眸子，抽出濕淋淋的棒身，龜頭卡在女人的紅唇，她的嘴巴被迫撐大時卻又再次狠狠地送了進去，蘑菇一樣的油光龜頭擠壓著書蘭亭的食道，撞的女人悶哼了一聲，那清澈美麗的明眸此刻也翻起了眼白，細長的蛇信只是一味地抵抗著龜頭，卻阻擋不了我的衝刺。

“嗯嗬……嗯嗯”

房間里響起咕嘰咕嘰的聲響，我見書蘭亭一直痛苦地閉著眼，才將肉棒抽退了會，可卻也頂弄著女人紅潤的腮幫子。

書蘭亭得到喘息，美眸又帶著惱怒又帶著可憐的目光看著我，我伸手輕輕撫摸她的頭發，肉棒龜頭頂在女人的牙齒上，將那可愛的腮幫子頂出一片鼓起。

書蘭亭放下推我大腿的手，一雙手捧著眼前的兩個卵袋放在手心里打量著。

女人的眼眸中泛著繾綣的光，可很快她又變得迷離起來，我抓著她另外半邊完好的頭發，提起女人的頭顱，奮力地開始衝鋒著。

書蘭亭的小香舌已經沒有一開始那樣靈動，眯起來眼眸反而泛著妖媚的光，女人配合地微微仰著臉，一言不發地任由我用肉棒蹂躪她的紅唇，臉頰倆側的金色鱗片開始一片片地凋零，她粉腮紅暈，誘人的鼻音斷斷續續地從鼻間發出，盤起的頭發完全披散下來。

“嗯嗯，……不要，慢一點……”書蘭亭的眼中開始泛起淚光，聲音細弱地哀求道。

此時此刻柔弱的女人哪里有剛才的天下無雙，她只能雙手推搡著我的小腹，拒絕我的索取。

看著她淚光朦朧的可憐模樣，我再次清醒了過來，忙抽出了肉棒，紅潤油淋淋的龜頭像紅酒瓶塞一樣拔出，發出“啵”的一聲。

“我…我怎麼會變得這樣？”我不可置信地喃喃道，濕淋淋的龜頭尤抵在書蘭亭嬌嫩的紅唇上。

書蘭亭輕喘著，轉動臻首，她用掌心輕輕包裹著我的龜頭，安慰道，“蛇性本淫，這不是你的錯”

我看著書蘭亭俏笑著，用掌心抱住我的龜頭後，又伸出另一只手套弄我的肉棒。

我看著女人散亂的頭發道，“那你怎麼不會這樣？”

“嗯？哪樣？”書蘭亭低聲問道，沒過多久，女人松開掌心，再次張開口含了進去。

“就是……噢！”我話說到一半，突然怪叫了一聲，低頭望去，只見書蘭亭好看的桃花眼向我眨了眨，那略帶笑意的眼眸似乎在告訴著我什麼。

細而長的蛇信鑽著龜頭上那一開一合的馬眼，那酥麻的感覺從龜頭處傳來直逼我腰眼，我咬著牙做了好幾次深呼吸才避免了那射精的衝動。

書蘭亭眸光深深，轉過了身子，引導我的大手去撫摸她那的胸部，金色的鱗片鑲嵌在乳房的周圍，那像一碗水晃晃悠悠的雪白奶子深深吸引著我，想要吃此刻卻不方便。

書蘭亭魅惑地笑了聲，蛇信更加刁鑽地攻擊我的龜頭，仿佛報復我剛剛的暴行一般，她的蛇信鑽入了我的尿道口，將還沒來得及冒出的前列腺液就給抽了出來，送入了自己的口中。

“啊啊啊！”我揉捏著書蘭亭的乳房，忍不住叫了起來。

書蘭亭被人揉捏著大奶同樣也不好受，她待我適應了下來，才吐出嘴里的肉棒，輕聲說道，“等下按我的引導來，不要亂動”

“嗯嗯！”我狂點頭。

書蘭亭再次含著我的肉棒，這次的蛇信子卻再也不會刁鑽地襲擊我的龜頭了，而是纏繞著我的龜冠拉扯著我聳動。

我抓著書蘭亭的肥奶，胯部一下一下的頂弄，仿佛循序漸進一般，我的肉棒慢慢深入了女人的喉肉內，那緊箍的潮濕感讓我的肉棒再次酥麻起來，書蘭亭雖然還是皺著眉頭，可眼睛里的春意卻越來越濃，她張開著紅唇，殷紅的唇瓣裹挾著肉棒，一只小手輕輕揉搓著我的卵袋，另一只手不斷推送著我的肉棒。

察覺到我有射意，她連忙泯著紅唇，纏繞著龜冠的紅舌再次勒緊了一些。一只手不斷揉搓我的卵袋。

“啊——”我肉棒死死頂入書蘭亭的食道，一泡又一泡的濃精就這樣汩汩地射入女人的腔壁上。

書蘭亭眼眸迷離，靈動的蛇信不自覺地剮蹭著射精中的龜頭，那精液擊打在蛇信上的感覺讓兩人都爽的恍若抽骨吸髓。

“嗯呐！”書蘭亭被那滾燙的精液擊打著全身顫抖，手不由地又下意識地揉弄男人的卵袋，似乎想把剩下的精液給摘取出來。

當我將肉棒從女人口腔內拔出時，書蘭亭的香舌還下意識地纏繞住了我的龜頭。一切似乎都進行的水到渠成。

看著氣喘吁吁的我，書蘭亭坐了起來，雪白紅潤的雙乳亂顫著，那好看的桃花眼說不出來的魅惑，女人用那危險又誘人的舌頭將唇邊的精液清掃干淨，隨後便用直勾勾地眼神看著我，那眼神說不出來的妖異。

如果說之前書里亭還是七分母愛三分獸欲，那現在怕不是和之前的我一樣了吧。

女人身上的金色鱗片越來越少，光潔的額頭上漂浮出一個金色小蛇的印記。

“寶寶，讓我們來進行最後的儀式吧”

書蘭亭靠著我的額頭，第一次說出那讓人親昵的話語，可她的行動卻相反充斥著滿滿的情欲。

誘人的蛇香包裹著我的周身，金色的蛇尾仿佛繭一般將我纏繞起來。

我不知道所謂的儀式是什麼，可身體的本能卻緊緊地貼合著女人的嬌軀。

那鱗片散盡的上半身緊緊地摩挲著我的身體，誘人的乳房輕易地送入我的手心中。

我抬頭的瞬間，只見冰冰涼涼的吻映在了我的唇上，沒有一絲一毫的異味，這具身體干淨的仿佛脫離了物質可理解的層面，她的吻熱情而奔放，卻冰冰涼涼的，我的唇瓣和身體都是正常人類的體溫，此刻卻變得滾燙。

我嘶吼著按著女人的腰，卻找不到地方。女人妖媚一笑，主動趴臥在身下，靈活的蛇尾推送著我的腰，將肉棒送入一片金光閃閃的秘地之內。

這就是這個女人的蜜穴？

仆一進入便傳來了極致的束縛感，書蘭亭的蜜穴似乎窄而長，半人半蛇的身體構造讓人一進入便覺得緊湊異常。

我掐著書蘭亭的腰，狠狠地頂了進去，及至四分之三的時候才頂入了女人的花心。

書蘭亭嬌喘著，魔鬼般的豐腰壓的更低，回頭示意我可以聳動了，我伸手對著書蘭亭的屁股又拍又掐，扇動那蜜桃一樣紅的臀肉四處搖晃著。

“啊啊……”書蘭亭低聲叫著卻未不允，反而翹臀主動扭擺了起來。

“寶寶～”女人動情又羞澀地叫著。

我雖然對這個女人並沒有什麼深厚的情意，可看著她動情痴戀的模樣卻未必沒有什麼心動。

腰腹聳動間，撞擊著書蘭亭的粉臀啪啪做響，那金色的鱗光漸漸顯示出下半身的輪廓，我的雞巴狠狠地撞擊著女人的翹臀。

書蘭亭用手背緊緊地捂著嘴，口中發出誘人的嗚咽聲，那趴在床上的完美嬌軀，遠比人類女孩誘人的多，那腰更加細長，扭動的臀肉幫助著肉棒開疆擴土。

紅熱滾燙的肉棒插入金燦燦的蜜穴中，流出汩汩的淫液，似乎是那些金色鱗片的融入，讓我的身軀不知不覺間發生了退變，身軀仿佛拔高了一截，原本只是一米七五的身高，一下子長大了一米八五，手臂也更加修長用力，我開始提著書蘭亭的腰來到了床下抽插，滾燙的肉棒變得更加粗大輕易地便頂入了書蘭亭的花心。

銀色的圖騰印記在我額頭喚醒，一只栩栩如生的銀蛇在我額間跳動恍若銀色的微光，下一秒便沉寂了下來。

“這……！”我的大腦和身體仿佛在一瞬間就發生了本質的變化，這種變化並不僅僅是外觀上的變化，更是微觀上的質變，基因圖譜上的某些東西仿佛被喚醒了一樣。

書蘭亭仿佛也察覺到了我的變化，松開了捂著唇的手，回頭望我，那眼神似有千言萬語。

“你覺醒了？”察覺到了我眼中那若有若無的親近感，書蘭亭欣喜道。

也不知女人之前是不是讓著我，此刻激動之下她居然輕而易舉地推開我，轉身就把我壓在了身下。

“喔……”這人形暴龍，幸好現在的身體是覺醒之後的人蛇體質，不然還真吃不消。

和書蘭亭之前說的，有些種族的許多真相就刻印在了DNA中，只要覺醒的契機一到，很多東西自然而然地就能想明白。

書蘭亭看著我額頭上的印記，又看著我那直勾勾的豎瞳，焉能不知道我的基因已經覺醒了。

我沒有回答，坐起身按著女人的後頸，親吻了上來，這次我們倆的感覺都格外愉悅異常，雖然血脈覺醒的不徹底，可兩個生靈之間的本質壁壘已經徹底打破了。

我輕輕松松地抱著書蘭亭的翹臀，在她羞紅著臉頰的情況下一邊操弄一邊說道。

“這蛇臀可以變回去了，一直亮出來嚇小孩嗎”我拍了拍書蘭亭的屁股，一邊拋送一邊道。

書蘭亭咬著手指，眼中媚意流轉，輕哼著說道“皮還沒蛻下，可能沉睡的太久了，這次蛻皮的進程不順利”

我將書蘭亭放在了沙發上，肉棒一邊研磨著女人的子宮花蕊，一邊撫摸她的蛇尾。“那我多操幾次，操松了就能蛻了你這層蛇皮”

書蘭亭聞言白了我一眼，蛇尾再次纏上了我的腰，將我拉扯著壓上她的嬌軀，女人雙手勾住我的脖子，妖嬈道，“好啊，我就看看覺醒了的蛇寶有幾層實力，能將媽媽馴服在胯下”

在男女交合那厚重的喘息聲中，女人的金色蛇鱗一片片滑落，脫出的軀殼是一片金色的蛇皮，那雪白如玉的雙腿從層層蛇鱗中伸展出來，白皙的腳踝，粉色的腳底纏繞上了男人的腰，按著他不斷停胯衝刺的臀部。

“寶寶～”

“嗯？”

“叫媽媽”書蘭亭抵著我的額頭，輕聲喃喃，“在那暗無天日的地底，只有一直想念著寶寶，才能有勇氣待下去啊”

“…………”

—— 完 ——