============================================================
  Của tôi mỡ đít đen vớ giáo viên mẹ
  Tác giả    : Ngã 永 Viễn Hỉ 欢 永 雏 塔 菲 、
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15923.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Loạn luân, #Mông béo
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
我的肥臀黑丝教师妈妈
────────────────────────────────────────

我的肥臀黑丝教师妈妈

防御力偏低的老哥请注意！！！本文开头有雷！！！

防御力偏低的老哥请注意！！！本文开头有雷！！！

防御力偏低的老哥请注意！！！本文开头有雷！！！

其实一开始我有考虑把这一段改掉，但因为本文是根据一位读者老哥真实的故事改编的，开头的那一段是这位老哥的亲身经历，在和老哥交流时，他说正是因为这事才让他开始产生恋母的想法，所以我最终选择了保留这段。

说实话，这位老哥在私信里的三言两语描绘出来的母子乱伦画面比我文里写的精彩多了，也真实多了，尤其是这位老哥给我发的照片，嘶……真的是……太刺激了……

但是出于对这位老哥和他妈妈的隐私保护，我画蛇添足加了不少主观描写，然后又因为我文笔不太够，所以写出来的文没有老哥给我讲述的那么刺激。于是我在征求了老哥的同意后，我从网上找了不少和他发给我的照片构图类似的图片和gif，做了个doc合集，合集我放在下面了，大家可以下载看一看。

最后我想说一句。

卧槽！世界上原来真有母子乱伦啊！！！！

（我一直以为只有小说里才有来着！）

doc下载地址：https://wwts.lanzouf.com/iagiP0hvu1za

密码:e7cb

不要在线打开！！！！   不要在线打开！！！！   不要在线打开！！！！

我如同往常那样，打开电脑，登上网站，打算看看大家又给我留下了什么评论。

但今天少有的，系统提醒我有条私信。

一开始，我以为只是某位新读者想要约稿，于是我一边准备着拒绝的措辞，打开了私信。

出乎我预料的，发来私信的老哥并不是找我约稿的。

私信只有两个字的留言。

“你好！”

我有点好奇，不太明白这位老哥为什么会专门给我发‘你好’这样的私信，百思不得其解之下，我试着回复了一个‘你好’。

很快，对面就有了回复。

“我很喜欢你写的作品，尤其是描写妈妈的那些部分。”

这位老哥的回复让我有点受宠若惊，还有点开心和小骄傲。毕竟自己写的东西能得到读者的认可，确实是件很让人喜悦的事情。

我咧着嘴，尽量不让自己的笑容过于得意，向对方回复道。

“谢谢，很高兴我的作品能得到你的喜欢，我以后会尽量写得更好，写出更多让大家满意的作品的。”

“嗯。”

对方简短的发来了一个回复，然后沉默了好一会。

我以为这事应该就这么结束了，于是我跳回作品发布页，开始浏览大家给我发的评论。

但过了一会，我又收到了一条私信。

私信里是一张照片。

照片里是一个女人，一个成熟的女人。

女人身上穿着普通的居家服，黑毛衣。蓝色碎花睡裤。她四肢着地，趴在地上，似乎是在找着什么东西。她低着头，一头波浪卷的黑发随意地披在肩头，上身埋低，圆臀翘起，丰腴的腰肢略微塌陷，双腿则如青蛙一般左右摊开。

照片拍摄的角度很好，居高临下，正好处于女人的正后方。这让女人的那只翘起肥臀在照片里极为突出，圆滚滚的大屁股几乎将她的裤子都撑破，隔着屏幕都能感受到这只肥臀的熟艳与诱惑。

说真的，我看过很多色图。如今的我，看到一般的色图甚至都能毫无波澜。但今天，这张什么都没暴露的日常居家照，竟然让我有了点反应！

那位老哥又发来一条消息。

“这算是肥臀嘛？”

甚至都不用刻意比对，我斩钉截铁地回复道。

“算！跨比肩宽的，就算肥臀了！”

下一刻，老哥的回复让我心里惊讶了一下。

“这是我妈妈。”

我的好奇心瞬间就被提上来了，心想这位老哥是不是有点故事，然而老哥又一次沉寂了下去。

过了好一会，老哥又发来一张照片。

“这算是白虎屄嘛？”

照片里，一位妇人靠在沙发上，裤子被脱到小腿。她双手抱着大腿，将双腿呈M字分开，赤裸的肌肤白的有点晃眼。她胯下的内裤被挪到一边，两片肥嘟嘟的阴唇闭合在一起，整个阴阜鼓囊囊的，连阴阜下方的屁眼都在照片里若隐若现。

这该不会是……

我心里隐约有些猜测。怀着颤抖的心情，给他回信道。

“白虎一般来说都是天生的，你这照片里的女人，小腹上还有毛茬，应该是刮毛没多久，只能说是后天的白虎吧。”

然后，这位老哥的回复，让我确定了心中的猜想。

“嗯，这是我前几天给我妈刮的。”

卧槽！

我差点在电脑面前跳起来了！

这也太刺激了吧？这可是现实生活中，真实的母子乱伦啊！

我平复了一下心情，给他发了一条消息，尝试性的问道。

“老哥，介意讲讲你的故事嘛？”

过了一会，老哥回复道。

“好啊！”

然后，这位老哥，开始给我讲述关于他，和他妈妈的故事。

……

我妈妈是个高中老师。

在我还是很小的时候，我父母的关系就不太好。

打我开始记事，他们两就已经两地分居，很少来往。在我八岁的那年，他们的婚姻也终于走到了尽头。

爸爸带走了姐姐，我跟了妈妈。

爸爸走了没多久，另一个男人就住进了我家。

那个男人我也认识，早在妈妈离婚之前，爸爸和妈妈分居的时候，这个男人就经常来找妈妈。每次他来，妈妈都会让我自己出门玩会。我回来的时候，都会看见妈妈满脸红晕的送这个男人出门。

男人走的时候总会笑着拍拍我的脑袋，让我喊他刘叔叔。

在刘叔叔来以前，我妈都是和我一起睡一张大床的。我两每晚一起睡觉一起起床。

可是自从刘叔叔来了以后，好几次我晚上惊醒，都会发现身边空荡荡的，根本没有妈妈的身影，甚至经常在我半夜睡得模模糊糊的时候，还能听见妈妈又细又长，像在哭一样的声音。

那时候我还不知道，那是我妈的浪叫声。

有一天，我睡觉前喝多了点水，半夜被尿憋醒了。我迷迷糊糊的起了床，在床上摸了摸，妈妈又没在。于是我只好自己去尿尿，走到刘叔叔的房门口时，我好像听到了妈妈的声音。

我走到刘叔叔的门前，发现他的房门没关紧，房间里的灯光从房门的缝隙照了出来。

我站在门外，好像听到了妈妈的声音从里面传来。她的声音一下高一下低，中间还混杂着啪啪啪的打巴掌一样的声音。不知道为什么，我听得心脏怦怦直跳，于是我按着房门轻轻一推，走了进去。

然后，我第一次看到我妈妈的裸体。

妈妈趴跪在刘叔叔的床上，像条母狗一样，撅着雪白的屁股。在她的身后，刘叔叔也脱得精光，一身赤裸裸的。他趴在妈妈的背上，一边用手揉着妈妈的奶子，一边挺着鸡巴正在插妈妈的肉穴。

因为他们两都背对着门，没有发现我走了进来，还在啪啪啪的肏屄。而我则借着灯光好奇地看着他们的举动。

现在的我，肯定会觉得刘叔叔的鸡巴应该不算大的。但对于那时才八岁的我而言，刘叔叔鸡巴实在大的有点吓人。

我眼睁睁地看着刘叔叔胯下的鸡巴不停在妈妈的肉穴里抽插进出。因为他们现在的姿势，我能很清楚的看见，刘叔叔的鸡巴不断插进妈妈肉穴，把妈妈的阴唇都插得变了形的样子。

刘叔叔肏的很卖力，他的腹部撞在妈妈的大屁股上不停发出‘啪’‘啪’的响声，妈妈高高地撅起屁股，阴毛上沾着水珠，我甚至听见了鸡巴在妈妈的肉穴里‘咕叽咕叽’搅拌淫水的声音，

这时，我才恍然大悟，原来我之前听到的打巴掌声，是刘叔叔和妈妈这样发出来的。

我看的面红耳赤，鸡巴也有点胀胀的。那时候的我还不知道自己的身体是怎么回事，我只是下意识吞了口唾沫，继续目不转睛地看着刘叔叔的大鸡巴‘噗呲噗呲’肏着妈妈。

过了好一会，妈妈才发现我站在他们床边，看着他们肏屄。妈妈‘啊’的叫了一声，急忙把趴在她背上的刘叔叔推了下去。从我的角度，刚好能看见刘叔叔的鸡巴从妈妈的肉穴拔出来时，带出一连串的淫水。

妈妈随手拉过一张毯子盖在身上，脸红红的，张口问我怎么起来了。

我说我想去尿尿。

妈妈听完，拢了拢头发，脸上还带着潮红，穿上睡裙就牵着我去厕所。

撒完尿回来后，妈妈没去刘叔叔的房间，而是跟我一起回了自己的房间睡。

从那天起，妈妈晚上偷偷去刘叔叔房间的次数就少了，大部分时候，晚上我醒来的时候，都能看见妈妈还在我身边搂着我睡觉。

后来一个周末的晚上，妈妈正搂着我睡觉，刘叔叔突然掀开被子挤了进来，

我隐约听见悉悉索索的声音，妈妈好像还说了句“我儿子还在呢。”

“没事，孩子还小着呢，他懂个啥？”

我听见刘叔叔回了句，然后就是妈妈一连串的闷哼。

我被他两的动静吵醒了，刚睁开眼，就看见妈妈的上衣撩起了一半，内衣被脱了扔在一边。刘叔叔从后面搂着她，一只手夹着妈妈的奶头揉着妈妈的奶子。

刘叔叔见我醒了，朝我笑了笑。

我感觉到被子里好像有什么东西在动。掀开一角往里面看，发现刘叔叔一只手伸进了妈妈的内裤里，正在抠弄妈妈的小穴。他自己的内裤也脱了下来，勃起的鸡巴插进妈妈的双腿中间，紫红色的龟头贴着妈妈两条大腿中间的软肉露了出来。

“娃儿，想吃你妈的奶不？”刘叔叔注意到了我的目光。

我目不转睛地盯着刘叔叔手中，属于妈妈的奶球，下意识地点了点头。妈妈被刘叔叔的话气地骂了他一句，可刘叔叔却掀起妈妈的衣服，将妈妈的另一只奶子塞到我的面前。

妈妈还要说话，却突然‘啊’的喊了一声，满脸变得通红。我也同时听见被子里传来‘滋叽滋叽’的声音。

这声音我听过，那天晚上刘叔叔用鸡巴插进妈妈的肉穴时，发出的就是这种声音。

妈妈被刘叔叔撞得一晃一晃的，两只大奶子也在我面前摇得不停，我感觉自己心里热乎乎的，又一次感觉自己的鸡巴有点涨涨的。我都忘了自己当时是怎么伸出手抓住妈妈的奶子的，只记得当我张嘴咬住她的奶头时，嘴里那股淡淡的奶腥味。

那一刻，我整个人都沉浸在妈妈的奶子里，周围的一切对我来说都不重要了。我抓着妈妈的奶子，像个婴儿一样，含着妈妈的奶头不放。模模糊糊的，我听见妈妈怒斥刘叔叔的声音，和刘叔叔调笑的对妈妈说：“你儿子一吃你的奶，你的骚屄都夹得比以前紧多了！”

从那以后，刘叔叔就光明正大的和我们母子两睡到了一起。以前他们两肏屄的时候还会躲着我，从睡到一起后，他就经常在我身边肏妈妈，一开始妈妈总是不肯，一边抗拒一边骂他，但被他肏多了，妈妈也就慢慢接受了。而且每次我被他们吵醒，刘叔叔还会让我和他一起玩妈妈的奶子，好几次，他还抓着我的手，去抠妈妈的穴。

那段时间对我来说是一段难忘的记忆。刘叔叔和妈妈做爱再也不会避着我，甚至当妈妈习惯了一边被我吃奶子，一边被刘叔叔肏之后。刘叔叔还会拉着我，当着我的面把妈妈的屄毛剃光，让妈妈剥开肉穴给我看。

那时候的我，对这一切还似懂非懂。我心中对刘叔叔又讨厌又纠结，讨厌他要跟我抢妈妈。纠结则是因为有他在，我可以毫无顾忌地的接触妈妈的裸体。

这样复杂的情绪大概持续了一年多吧，然后刘叔叔从我们家搬走了。我零零散散的从妈妈那里得知，刘叔叔是结了婚的，他以前因为工作和老婆分隔两地，现在他老婆回来了，他和妈妈的关系也就断了。

那段时间，妈妈情绪特别不好，经常晚上搂着我流眼泪。

我能做的，也就是抱着妈妈拍着她的背，要不就陪她一起流眼泪。

毕竟那时候我才九岁。

那之后的日子，就剩我们母子两相依为命了。

刘叔叔离开以后，妈妈再没找过男人。

妈妈开始一门心思扑在教书上。

刘叔叔的离开，对我来说也不全是开心事。至少现在妈妈不让我吃她的奶子了，更别说抠她的穴了。有时候我缠她缠得狠了，她最多也只让我隔着衣服揉一揉她的胸，或者让我玩闹似地拍拍她的大屁股。有些时候她不情愿，还会伸手掐我。

妈妈越不让我摸，我心里越是惦记，

尤其随着我年岁渐长，有了自己的手机，开始接触到网络后，我对妈妈的幻想也越来越强烈。

我第一次接触到母子乱伦小说，就是通过同学从QQ发给我的一个黄色小说网站链接。我被小说里描绘的母子乱伦刺激得脸红心跳，连上课都没了心思。当晚搂着妈妈睡觉时，我还在幻想着把里面的人物替换成我和妈妈。

那天晚上，我做了春梦，感觉鸡巴硬的难受。半睡半醒间，我下意识的把鸡巴死劲往前顶。我感觉鸡巴好像顶到了一块很软的肉团，这块肉团隔着裤子磨着我的龟头，让我感觉特别舒服。于是我不停扭着腰，用鸡巴追着这块肉团磨擦，过了好一会，我突然感觉鸡巴一紧，浑身都忍不住打了个颤！

然后我就醒了。

我掀开被子一看，才发现自己的内裤上湿了一大块，我刚才一直顶着的肉团，是妈妈的大屁股。

裤子里一片湿乎乎的特别难受，我爬起来准备去换裤子，没想到我的动作把妈妈弄醒了，她揉着眼睛，问我怎么了。

我说不知道，裤子里一片黏乎乎的。

妈妈沉默了一会，然后手指勾着我的内裤裤带往里看，然后说了句，没事，这是遗精了。臭小子你咋弄得这么多啊。妈妈正要放开我的内裤，突然‘咦’了一句，然后又朝我内裤里看了一眼。

过了会，妈妈拉着我进浴室，让我把内裤脱下来。她拿着喷头，把我胯下黏糊糊的精液冲干净，用手指夹着我的鸡巴看了一眼。

“儿子你包皮有点长啊。”妈妈嘟囔着用手指抓着我的鸡巴，她抬起脸跟我说了句，可能有点疼，你忍一下啊。然后就撸着我的包皮往后翻。

“能翻出来，那应该不用割。”

妈妈的手软乎乎的，加上这一幕又特别像乱伦小说里描写的场景。我感觉热血‘蹭’的一下冲上了脑海，鸡巴猛地就在妈妈的手里硬了起来。妈妈被吓了一跳，赶紧松开我的鸡巴，她明显有点慌，脸颊马上就红了。她故意板起脸，拍了下我的脑袋，对我说：“别乱想，睡觉去！”

我哦了一声，换了干净的内裤老实睡觉。

第二天，妈妈开始考虑跟我分房睡的事情了。但是我搂着她不停撒娇，缠得妈妈心软。加上妈妈是高中老师，手里带的几个班级也升到高三了，这让妈妈变得越来越忙碌，每天除了备教案，就是给学生们整理高考的知识要点，有时候忙的昏头昏脑，饭都不能按时吃。

于是我抓紧机会给妈妈献殷勤，每天晚上放学回来就给妈妈端茶送饭，有时看妈妈太累了，还积极地给她揉肩洗脚。

我连番纠缠之下，妈妈也总算不提分房的事了。

其实我也知道，妈妈心底里也并不是很坚决地要跟我分开睡。妈妈本就是个怕寂寞的性子，有我在她身边陪着，她睡得也安心点。

那段时间我特别老实，连借着玩闹去揉妈妈奶子的事都不做了。

相反的是，我开始如饥似渴的上网搜寻各种各样的母子乱伦小说，幻想着妈妈的样子撸了一次又一次。有时候，我还会拿妈妈换下的内裤裹在鸡巴上，射的妈妈内裤上都是精液。

妈妈也多少察觉到了一点我的行为，但是因为我从来没对她做过出轨的事情，所以她都装作不知道。唯独有一次我晨勃的时候，趁着妈妈没醒，故意用鸡巴去顶她的屁股，把她弄醒了。妈妈不开心地掐了我好几下，特别用力，疼地我直呲牙。

第二天，我不死心，故意脱了内裤，用鸡巴顶着妈妈的肥臀开始磨，见妈妈没反应，我胆子越来越大，甚至用手指勾着妈妈内裤的裤腰往下脱，把妈妈屁股都露了出来。

我用鸡巴沿着妈妈的臀缝磨了两下，然后继续往前插。妈妈的屁股特别肥，两瓣臀肉在侧躺的时候叠在一起，中间留着一道缝隙。我忍不住把鸡巴插进妈妈的两瓣肉臀中间，又软又有弹性的臀肉夹得我爽极了，心里一激动，差点就射了出来。

我停了一下，等想射精的感觉不那么强烈了，就又在妈妈的臀沟里插了几下。过了会。我觉得妈妈的两腿中间好像有点湿湿的。我用手分开妈妈的臀肉，妈妈的两腿中间鼓囊囊的，两瓣阴唇夹在一起，肥嘟嘟的，上面还长了几根阴毛。阴唇中间有一条肉缝，肉缝还正朝外边一点一点的吐着水珠。

我的脑袋‘嗡’的一下就麻了，小时候刘叔叔抓着我地手去抠抠妈妈肉穴；和妈妈一脸害羞撇着头，剥开骚屄给我看的记忆猛然一下就占据了我的脑海，我颤颤巍巍地用手指抚摸着妈妈的阴唇，心里不停地回想着一个念头。

“这就是女人的骚屄！这是我妈妈的骚屄！”

我口干舌燥得看着妈妈的阴阜，挺着鸡巴就想往妈妈的穴里插。

但这时候妈妈却突然伸手按住我的小腹，她转过身瞪向我，冷着脸问我要干嘛。

妈妈毕竟是老师，她板起脸生气的样子真的挺唬人的，我一下子就心虚了，结结巴巴的不知道该说什么好。我知道自己犯了错，低着头不敢说话。

妈妈见状也不说话了，转过身去继续睡。

好长一段时间里，我再也不敢对妈妈有什么猥亵的动作了。

只能偷偷拿着妈妈的内裤和胸罩打飞机。

几个月后，事情有了转机。

随着妈妈带的高三班级毕业，之前忙了一整年的妈妈也总算放松下来了。她教的那几个班成绩都还不错，不少学生都考上了大学，每天都有好几个学生家长邀请妈妈去参加升学宴，这种宴会妈妈也不好推辞，一天要赶好几个场，轮番下来，光恩师酒都要喝好几杯，再加上家长的敬酒，妈妈差不多每天都喝得醉醺醺的，全靠我扶她回来。

一开始，我并没有对妈妈有什么非分的动作，因为妈妈上次朝我板脸瞪眼的样子让我记忆太深刻了。那段时间我老实的很，每天扶着妈妈回来，给她脱了鞋子抹了把脸，就送她上床睡觉，多一点的事都不敢干。

直到某一次，我扶着醉醺醺的妈妈回来后，妈妈突然脸色一变，急急忙忙冲进厕所，抱着马桶开始吐。

我赶紧去倒了杯凉开水，跑到妈妈身旁一边拍她的背，一边扶着她的身子，免得她滑下了地。

妈妈吐了好一会，总算停了，我赶紧拿了毛巾，把她嘴角的脏东西擦掉，扶着她上床。

我给妈妈脱了鞋，正准备去洗澡。醉醺醺的妈妈突然伸手拉着我。断断续续地说。

“儿子，帮……帮妈妈……把……把衣服脱掉……热……”

我一听妈妈的话，又看了看她醉酒后娇艳的神态，之前深藏在心底的欲望又猛地死灰复燃了，我假装着犹豫了下，拉着妈妈手，轻轻说道：“妈，真让我脱啊？”

“脱……帮我脱……”

妈妈看我老不动手，有点不耐烦了。她脸上还带着醉酒的红晕，眼睛半张半闭的。看我没动作，她从床上一下坐了起来，朝我举起双手，示意我给她脱衣服。

我咽了口唾沫，动手替妈妈脱掉上衣，然后是裙子，最后是丝袜。

等妈妈身上就剩黑色的肩带胸罩和内裤时，她总算安分了，朝着床上一躺，哼哼了几句就睡着了。

看着妈妈半裸的身体，我感觉脑海中的那股欲火越来越强烈！

我试探性地推了妈妈几下，妈妈只是晃了晃，没有其他的反应。我又将手伸到妈妈的胸前，隔着乳罩抓着妈妈的奶子轻轻揉了几下，嘴里还问道：“妈，这个要不要脱啊？”

见妈妈还没有反应，我总算放下心了！心里也兴奋死了！

我深吸了口气，然后推着妈妈的肩，让她换成侧躺的姿势。我把手伸到妈妈的背后，三两下就解开了胸罩的扣带。然后我停了一会，见妈妈仍旧没有反应，这才小心翼翼地的将奶罩从妈妈的身上脱了下来。

自从刘叔叔离开后，我终于又一次看见了妈妈赤裸的奶子！

妈妈的奶子仍然是又圆又挺，这么多年都没有下垂，又大又白的两只大奶子跟刚出炉的大馒头一样，唯一美中不足的就是妈妈的奶头和乳晕是深红色的，不像我在网上看的小说里那样，是粉色的。

我低着头，捧着这对终于再一次相见的大奶子揉了几下，然后张嘴含住妈妈的奶头，像以前那样，用舌头跟牙齿挑逗妈妈的奶尖。

就在我吃的入神的时候，熟睡的妈妈突然发出一声‘嗯’的鼻音，吓得我浑身一紧，还以为妈妈醒了！我赶紧停下嘴巴和手里的动作，直到过了好一会，妈妈都没有再次发出声音，我这才放下心，偷偷抬起头看了妈妈一眼。

原来妈妈只是说梦话。我抹了抹头上的汗。

奶子玩过了，接下来也该重头戏了。想到几个月前，我对妈妈饱满阴阜的惊鸿一瞥，我就感觉裤裆里的鸡巴硬的难过。

因为担心妈妈醒过来，所以我没有脱掉妈妈的内裤，而是勾着内裤的边缘，把阴阜部位的内裤挪到一边。今天妈妈穿的这条内裤有点紧，她鼓鼓的肉穴贴着内裤，一点缝隙都没有，我花了好大的力气，才把妈妈内裤剥开，再一次砍到了妈妈肉乎乎的阴阜。

妈妈的阴阜和她的奶头一样，也是深红色。她的阴阜非常饱满，两片肥厚的阴唇贴在一起，中间留着一条肉缝。小腹上长着不少的阴毛，连阴唇上也稀稀疏疏留着几根。我记得以前刘叔叔在的时候，妈妈是经常剃毛的。看来从刘叔叔走后，妈妈是真的再没有找过男人。

我双手握着妈妈的腿弯，把妈妈的双腿左右分开，直到我把妈妈双腿摆成M形，妈妈的两片阴唇总算发出‘啵’的一下，分开了一点缝隙。

阴唇分开了，肉缝里粉红的穴肉也露出来了，我看着妈妈的蜜穴口一收一缩的穴肉，心里激动万分。突然我‘咦’了一声，才发现妈妈的肉穴好像有点湿湿的，我伸了一根手指插进妈妈的肉穴试了试，里面果然已经湿漉漉的，屄肉里的肉环立马裹着我的手指一挤一吸的，我心中一喜，手指往妈妈的肉穴里多插了一点进去，然后弯着手指在肉壁上勾了一下，妈妈的阴道里马上一阵紧缩，连妈妈的屁股都跟着抖了几下！

我心中兴奋极了，这些手法既有以前刘叔叔教的，也有我从黄色小说里看的，没想到真的这么有用！

不知道是不是因为好几年没做过爱了，妈妈的肉穴非常敏感，我用手指在里面抠了几下后，昏睡的妈妈开始发出断断续续的‘嗯、啊’的声音。阴道里的穴肉也咬着我的手指不放。我的手指从妈妈的肉穴往外一勾，就能刮出好大一波的淫水出来！

按照我看过的黄色小说，这时候应该就是我最适合插进妈妈肉穴里的时机了！

于是我急吼吼地把裤子脱了，胯下的鸡巴早就硬的四十五度朝天了！我握着鸡巴，撸着包皮往后翻，等整颗龟头露出来后，我激动地将鸡巴顶在妈妈的肉穴上。龟头才刚刚插进去一点点，我立刻感觉到妈妈的肉穴紧紧地吸住了我的龟头，里面的肉环一层一层地夹着我的鸡巴往里面吞！

我顶着发麻的头皮，废了好大的劲，才没让自己立刻射出来。那种无数层层叠叠的屄肉裹着鸡巴吸的感觉太爽了！比我自己撸管的感觉爽了一万倍不止！而且我感觉妈妈的阴道特别紧！我的鸡巴往里面插的时候，妈妈肉穴里里面收缩的肉壁夹得我龟头越来越麻！

过了好一会，我的鸡巴才插到了底，我感觉自己的龟头碰到一团软软的肉团，这肉团圆溜溜的，贴着我的马眼一直磨。这下我终于顶不住了！我感觉尾椎骨到整个脊背那块地方一麻，整个鸡巴一跳，一股强烈的快感顺着精囊沿着输精管一直爽到马眼处！

就在我脚尖都绷直了的时候，一股股精液顺着我的马眼射了出来，全部射进了妈妈的肉穴里！

这时睡梦中的妈妈突然皱紧了眉头，发出‘唔……’的一声呻吟，我吓得连忙把鸡巴从妈妈的肉穴里拔了出来，一大滩精液立马顺着妈妈的肉洞往外流。好在妈妈没有醒，过了一会她眉头舒缓，又睡了过去。

我见状，连忙去找了点纸巾把妈妈胯下流下来的精液擦干净，然后把妈妈的内裤重新穿好。我也顾不得去洗澡了，脱了衣服上了床，搂着妈妈就准备睡觉。

然后我突然想到了什么，在睡觉前，我把妈妈摆成和我面对面的姿势，然后将她一只手放到她胯下，用她的双腿夹着她的手掌，做出一副做了春梦自慰的样子。

过了一会，我想了想，又把妈妈的一只手插进了我的内裤里，让她的手掌握着我的鸡巴。弄完这一切之后，我才终于沉沉睡去。

第二天我醒了的时候，妈妈已经起来了。我的身边空荡荡的，床上就我一个人。

我下了床，客厅没看见妈妈。走到卫生间推了推门，门锁着，妈妈的声音从里面传了出来。

“等会，我在里边呢！”

我‘哦’了一声，正要离开，突然反应过来妈妈的声音有点不对，我当时突然想到，妈妈该不会是在里面自慰吧？

我越想越觉得像，然后躲在门外，凑着耳朵朝里面听，果然听见妈妈压低了嗓子的‘嗯、嗯、啊’的声音。我心里一喜，看来我昨晚的偷奸，成功的勾起了妈妈心里藏了多年的欲火！

回想到昨晚妈妈肉穴夹着我鸡巴时，那种爽到脚趾尖都在发麻的感觉，我胯下马上就顶起帐篷了。这时候卫生间里传来了马桶冲水的声音。我赶忙轻手轻脚的跑回房间，假装没有发现妈妈在卫生间自慰的事情。

“儿子，昨晚是你帮妈妈脱得衣服啊？”妈妈走回房间时，脸上有点没擦干的水珠，还有少许残留的红晕。她走到床对面的衣柜前，一边翻着衣服，一边貌似不经意地跟我问道。

我知道这时候绝对不能露馅，于是做出一副坦然的样子说道：“是啊，妈你昨晚吐了一身，我花了好大的功夫才给你脱得衣服，弄得我一身汗，我本来要去洗澡呢，你拉着我不让去，还非要搂着我睡觉，睡着睡着你喊热，还把胸罩脱了，搂着我就往我身上蹭，我怎么喊你都喊不醒！”

妈妈被我说的有点脸红，嘴里咕哝着以后得少喝点酒，然后从衣柜里翻出几件我的衣服，说让我洗澡去。

我心里一喜，心想这是成功蒙混过去了。我脸上装作平静，拿起衣服就去洗澡。

这一天，妈妈赴宴时没怎么喝酒，我没找到机会再肏一次妈妈的肉穴，所以只好等晚上妈妈睡着后，偷偷跑到卫生间，拿着妈妈的内裤打飞机。但第二天，几个升学宴的学生考上的都是重点大学，人家敬酒时妈妈挡不过去，于是她又喝醉了。

有了上一次的经验，我这一次就轻车熟路多了。把妈妈搂上床，和上次一样把妈妈脱得只剩内裤后。我抓着妈妈的奶子玩了会，又一次插进了妈妈的小穴。

妈妈的肉穴还是和上一次一样紧，一样湿！唯一不同的是，我没有和上一次一样刚插进去就射了！

等鸡巴和上一次一样插到了底，我吸了口气，然后把妈妈的双腿环在我的腰上。妈妈蜜穴里的屄肉又软又滑，一环环的肉褶在夹着我的鸡巴时还不停收缩。

我感觉这样下去，估计要不了多久又要被妈妈的肉穴夹射了，于是连忙集中精神，提臀后撤，将鸡巴往外抽。

我的鸡巴一离开妈妈的阴道，肉穴里那些弹软的屄肉立马重新缩了回来合在一起，肉闭上充满弹性的肉芽也在不断轻轻刮着我的龟头。

直到鸡巴完全退出了妈妈的穴外，只剩一颗龟头还被妈妈的肉穴含着，我找好角度，挺腰提臀，再一次往妈妈的蜜穴里插了进去！

我的鸡巴‘噗呲’的一下，再度深深插进了妈妈的肉穴里！我感觉到自己的龟头又一次顶到妈妈肉穴深处那块滑溜溜的肉团，我猜想按照黄色小说里的说法，那应该是妈妈的子宫口，我腰上加了点力，把鸡巴在朝着妈妈的阴道里深插了一点，那块软肉在我龟头的顶撞下竟然朝后缩了一点，但是很快又弹了回来，肉团上中间的那道小口子，还跟活过来一样在我的龟头吸了一下！

这一瞬间，我又一次前天那样感觉到即将射精的感觉！于是我连忙深呼吸几口气，将鸡巴往后退了一点，等享受了一会润滑屄肉全面包裹的紧致快感之后，我才再度搂着妈妈的双腿抽插起来。

因为担心把妈妈弄醒，我肏妈妈的时候都不敢用太大的力，只敢用尽量轻缓地动作前后抽插。但即便这样，妈妈的淫穴在我的肏干之下也很快分泌出越来越多的淫汁。这些黏糊糊的淫汁让妈妈的小穴变得更加滑嫩了，里面的穴肉在鸡巴的抽插下变得又热又软，妈妈的整个小穴跟湿乎乎的热炉子一样，夹得我鸡巴越来越爽。

慢慢的插了一会，我忍不住加了几分力，我的小腹撞在妈妈的胯下，开始发出‘啪’‘啪’的声音。虽然用的力气不大，但是每次撞击时，我仍旧能感受到妈妈阴阜处的弹嫩，尤其是妈妈那两瓣肥厚的阴唇，在鸡巴的抽插下被挤得朝两边分开，看起来更加饱满了！

因为我的肏干，妈妈开始发出一下下短促模糊的呢喃。我看着妈妈丰满的大奶子因为我的撞击荡出一阵阵乳浪，心中兴奋极了。激动之下，我将妈妈的两条裸腿抓拢，一并抗在我的左肩上。然后我弯下腰，把妈妈身体压的几乎对折！

我调了调姿势，鸡巴从妈妈的肉穴里退出大半，然后伸手抓着妈妈的奶子，掐着妈妈的奶蒂揉捏，腰上猛地一用力，鸡巴瞬间撞开妈妈肉穴里滑软的屄肉，开始大开大合地猛烈抽插起来！

熟睡的妈妈立刻被我插得‘啊……’的叫了一声，她的脸红红的，一双眉毛皱在一起，丰满的身体被我肏的一颤一颤的。

我插地越来愈快，妈妈的叫声也从断断续续变得频繁起来，我正搂着妈妈的双腿，肏的起劲的时候，我好像看见妈妈似乎张开了眼睛，这让我吓得差点魂都没了！

我赶忙停下动作，却发现妈妈眼睛只是睁开了一小点，眼睛里一点焦点都没有，我伸手在她面前挥了挥，然而妈妈却根本没有反应，正当我奇怪的时候，妈妈突然扭起屁股，主动套弄着我的鸡巴，嘴里还迷迷糊糊地喊：“快点……啊……好痒……”

我突然醒悟过来，妈妈这时候只怕是半醉半醒，她估计以为自己现在是在做春梦呢！

想到这，我再次把妈妈的双腿环在我的腰上，提臀挺腰‘啪啪啪啪’的肏着妈妈的肉穴。

我用的力道特别大，恨不得把鸡巴连根插进妈妈的肉穴里。这样的肏干特别费力，我才插了百来下，感觉就开始气喘了。好在身下耳朵妈妈也没比我好到哪去，我一开始还断断续续喊几句‘好舒服’“好爽”之类的短句，现在就剩‘嗯、嗯、嗯’的叫声了！

我把妈妈的肉穴肏的‘噗呲’作响，弯下身子，伸手去抓妈妈的奶子，捏她的奶头。妈妈被我刺激得‘啊’的叫了一声，我看着她半张的嘴巴，忍不住低下头，去亲她，本以为妈妈会闭上嘴，但没想到我才刚亲到她嘴唇，她的舌头就主动伸到我的嘴里卷着我的舌头。

我总算知道为什么刘叔叔以前为什么那么喜欢肏妈妈了，因为完全放开了的妈妈真的很骚！

妈妈的舌头特别软，还带着酒精的香气，她主动卷着我的舌头，没几下我就感觉舌头被她吸的发麻！妈妈似乎还觉得这样不满意，她双唇堵着我的嘴巴，喉咙里‘嗯哼’、‘嗯哼’的喘息着，用舌头把我嘴里的口水吸干净后，又带着我的舌头到她嘴里，去吃她的口水。

我被妈妈熟练的吻技堵的有点呼吸不畅，连肏着妈妈的动作都慢了下来，我正准备歇一会，缓口气。妈妈的双腿却主动开始勾着我的腰，大屁股一摇一摇的，肉穴夹着我的鸡巴就开始套弄！

我感觉头皮都开始发麻了！脊椎一直到鸡巴上的筋线都开始跳！我强鼓起劲，提臀强行配合着妈妈狂肏十几下，再也忍不住，在妈妈肉穴的紧夹之下，射了出来！

我射的整个人都有点虚脱了。只能趴在妈妈的身上歇气。妈妈好像还有点不满足，又湿又热的肉穴还裹着我刚射完精的鸡巴，时不时夹一下。我把鸡巴从妈妈的肉穴里拔出来，一大摊浓白的精液就顺着张开的穴口往下流。

可能是因为太久没被鸡巴干过，我的鸡巴离开后，妈妈的肉穴好一会都没合上，肉穴那种一张一合的样子特别诱人，看的我的鸡巴都又硬了起来，但我看了眼被我干得有点红肿的阴唇，还是暂时放弃了这个想法。

我把妈妈的身体弄干净，然后和上次一样，把妈妈摆成摸屄的姿势准备睡觉。但我突然想起，之前我好像在网上看过，说女性在无意识状态下被侵犯后，第二天是能察觉到自己身体的异样感的！

于是我做略作思考后，将妈妈原本摸着穴的手抓着放进她的内里，然后将两根手指插进她的肉穴里。

好在妈妈的肉穴依旧还是湿乎乎的，这让我省了不少力。弄完之后，我确定没留什么破绽之后，这才放下心，搂着妈妈睡觉。

第二天，我假装平静地在妈妈面前晃悠了几次，把妈妈都弄烦了，拍了拍我的屁股让我写作业去。我心中暗喜，知道妈妈对我昨晚偷奸她的事情没有察觉。

我回了房，开始期待下一次对妈妈的偷奸，我甚至想好了，下一次肏妈妈的时候，我要用手机录下来，然后平常打飞机的时候用。

但没想到，上次那几个上重点大学的学生们是最后一批摆酒的。从那天起妈妈就去参加过酒宴了。而且不知道是不是因为那天晚上被我喂饱了的原因，妈妈这几天面色红润，气色都好的不行，甚至连躲在卫生间自慰的事都没了。

妈妈满足了，我要烦死了！但是几天后，我很快就发现了妈妈不一样的地方！

妈妈这段时间在家，好像都没有穿内衣！

以前夏天在家，没有外人的时候，妈妈虽然也穿的挺清凉的，但是很少有不穿内衣的时候。一般只有在洗澡后，天气又特别热时，妈妈才会在睡觉前的那段时间不穿内衣，只穿着一件宽松的睡裙。但等到和我上床睡觉前，妈妈又会再次把内衣穿上。

但是这几天，据我观察，妈妈在家的时候，都是真空的！

我好几次透过妈妈的衣服，看到她胸前凸起的奶头！

这个发现，让我心里忍不住‘砰砰’跳了起来。

“这是妈妈发现了我偷偷肏她的事情，默认我这么干。还是被我肏了之后勾起了她的欲火，所以她在勾引我？”

我决定试一试。

因为是暑假，加上天气又热，我和妈妈都没有出门。我写完了作业，趴在沙发上玩手机，妈妈在房间里整理着高一的教案资料，因为妈妈带的高三班级毕业了，明年她该带高一的新学生了。

我远远地看了妈妈一眼，妈妈今天没穿睡裙，而是穿着浅灰色的纯棉短袖圆领T恤，和一件白色的荷叶纱裙。

妈妈趴在桌前写写画画，根本不知道她坐在椅子上时，圆滚滚的肥臀有多诱人，隔着她薄薄的裙子，我几乎都能看见里面黑色的内裤。

我走到妈妈的身后，从后方用双手亲昵地搂着妈妈的脖子，笑嘻嘻地说：“妈，还在忙呢？”

妈妈被我的动作吓了一跳，她没好气地拍了拍我的手，嗔了我一句：“别闹，一边玩去。”

我搂着妈妈撒娇，不肯放手。一边趁着妈妈不注意，双眼居高临下的往妈妈的胸前瞟。

妈妈上身的T恤挺宽松的，加上圆领开的也大，我一眼就穿过衣领看到了妈妈胸前白嫩的奶肉和一条深深的乳沟。妈妈今天虽然穿了内裤，但是仍旧没有带乳罩。我的手假装不经意地往下滑，隔着衣服一下一下地用手掌边缘碰着妈妈的奶球。

妈妈没注意到我的举动，但我缠着她的样子让她没办法写教案了。她拍了拍我的手，让我别捣乱。

我故意做出一副失落的样子，然后快速的在妈妈的奶子上揉了一下，然后在妈妈反应过来前，歪着头在她侧脸亲了一下，赶紧就跑。

边跑还边回头说。

“妈，你的奶子好大啊！”

妈妈没好气地回过头看着我，然后又抹了抹我留在她脸上的口水，噗嗤地笑了一下，骂了我一句臭小子。

我回到自己房间，心里‘砰砰砰’直跳。

妈妈没有生气！

我压抑住心中的兴奋，心中确定，妈妈看来并没有发现我偷奸她的事。看来她多半是真的在被我肏了两次后，藏了多年的情欲憋不住了！

因为我刚才清晰地看见，妈妈在被我揉了一下奶子后，她的胸前的衣服上，很快就出现了两粒凸点！

这说明，妈妈的奶头翘起来了！那是女人动情的证明！

都说女人三十如狼，四十如虎。妈妈现在正是如狼似虎的年龄，在苦憋了这么多年后，妈妈终于被她的亲生儿子我，挑起欲火了！

但挑起妈妈的情欲是一回事，如何让妈妈心甘情愿被我肏又是另一回事。虽然以前在刘叔叔的指挥下，妈妈被我看过屄，玩过奶，还用手指插过她的蜜穴。但那毕竟是好几年前的事情了，现在想让妈妈自愿的撅起肥臀给我肏，只怕还是要一步步的来。

晚上的时候，我和妈妈躺在沙发上看电视，看的是综艺。妈妈特别喜欢看这些节目。这时候，节目上突然请上来一位女嘉宾，这女嘉宾是个小明星，长得只能说还行，但是一双腿是真的好看，尤其是她穿着丝袜一扭一扭跳着舞的样子，特别的骚！

“哎，儿子，你看着姑娘的这腿，多好看啊！”妈妈看的兴起，拍着我说道。

我知道机会来了，故意撇了撇嘴，说，也就那样吧，还是妈的好看点。

妈被我逗得一笑，说：“胡说，我一老妇女能和人家小姑娘比？”

“谁敢说我妈是老妇女！”我梗着脖子，装作不经意地将妈妈的双足搂到我怀里，说：“我妈这腿这么好看，人长得这么漂亮，谁敢说我妈是老妇女！”

“尽逗你妈开心！”妈妈被我哄得心花怒放，用脚趾尖顶了顶我的小腹：“等你臭小子长大找了女朋友，就该嫌妈了！”

“不嫌不嫌！”我脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“这么漂亮的妈，我一辈子都不嫌，我可不找女朋友，妈给我当女朋友就够了！”

“胡说八道。”妈妈身子朝我靠过来，在我脸上捏了一下：“你到时候不赶妈出门都算你孝顺喽！”

“哪能啊！妈！”我笑嘻嘻地摸着妈妈的美腿，手顺着妈妈的脚背往小腿摸：“我保证，我一辈子都喜欢妈！”

妈妈虽然嘴上说不信，但她的表情却乐开了花。

我见状，立马说道：“妈，我给你拿双丝袜来吧，你穿上，肯定比电视里女的好看！”

妈妈抿着嘴想了一下，然后犹豫着点了点头。赶在妈妈返回前，我急吼吼地跑进房间，从置物柜里翻了一双丝袜出来。

我一阵风一样跑到妈妈面前，谄媚的说：“妈，我给你穿吧？”

妈妈没好气地用脚掂了掂我的肩膀，算是同意了。

我想不出什么华丽的语句来形容妈妈的脚，只知道我是怀着及其激动的心情，将妈妈的美足一点点套进黑丝里面去的。

我的手提着袜带，看着妈妈美腿从足尖到脚掌，从骨头匀称的小腿，到丰腴肉感的大腿一点点背装进黑色的丝袜里。妈妈白皙的肌肤跟黑色的丝袜交相映衬，白的动人，黑的醉人。

或许是我的动作过于虔诚，我发现连妈妈的情绪都有点被我感染，当我为妈妈穿好两只丝袜，抬起头时，我的目光穿过妈妈的裙摆，落到妈妈两腿中间被内裤包裹的饱满阴阜，借着灯光，我隐约看见妈妈的内裤上有一小条湿漉漉的痕迹。

“看什么呢，臭小子！”妈妈咬着唇，轻声嗔了我一句，可是她既没有伸手挡住我的目光，也没有跟以前那样掐我。

我嘿嘿笑了笑，直起身，坐进沙发，把妈妈的丝袜美足搂进怀里，嘴巴在妈妈被黑丝包着的足背上亲了一下：“妈妈的腿太好看了，看呆了！”

“脏不脏啊！”妈妈看到我亲她的脚，红着脸就像把脚缩回来，但我眼疾手快地抓住妈妈的双足，搂在怀里坚决不肯放。

“不脏不脏，妈妈的黑丝美足，我能吃一辈子。”

妈妈见争不过我，红着脸，瞪了我一眼，嘟囔了一句：“小滑头！”就转过头继续看电视去了。但我眼尖地看见了，妈妈地唇角带着一丝若有若无的笑意。

知道妈妈是虚张声势，我这下更得意了！

我往妈妈身边靠了靠，捧着妈妈的黑丝美足一点点向上吻，手也顺势沿着妈妈的小腿往上摸。妈妈不说话，我也不说话，客厅里就剩下电视机传来的声音，在这种明明喧闹的环境下，我却又感觉到了奇异的寂静。

我们母子两维持着这样诡异的和谐，但我从妈妈黑丝下时不时蜷缩一下的脚趾看出来，妈妈的心中并不平静，我偷偷看了一眼妈妈侧脸，发现妈妈满脸绯红，连呼吸都比之前快了不少，高耸的胸脯更是起起落落，衣服下的奶头已经顶出了明显的凸起！

我抬起头，假装放弃了亲吻妈妈黑丝美足的举动。我双眼看向电视，实际眼角的余光却一直注意着妈妈的表情。当我停下亲吻妈妈的黑丝美足时，我隐约看见妈妈的脸上出现一小点的失落，

这让我心中大喜！我假装没发现妈妈表情的变化，原本揉着妈妈小腿的手却开始往上滑。当我的手越过丝袜的袜带，来到妈妈光滑的大腿根时，我明显感觉到妈妈的身体僵了一下，于是我放弃往妈妈阴阜摸得打算，而是开始在她大腿内侧的嫩肉上来回抚摸。

过了好一会，妈妈总算放松下来了，连紧闭的双腿也张开了一点，我趁机用手掌的边缘去不断触碰妈妈内裤包裹下的饱满阴阜，我能明显地感觉到妈妈的肉穴肯定已经湿透了，从她蜜穴里流出来的水都已经沿着内裤把我掌缘都染湿了。

就在我准备加大点力气，用小拇指隔着内裤去刮妈妈的阴唇时，妈妈却红着脸抓着我的手腕，不让我继续弄下去了。

妈妈脸蛋红彤彤地，双眼有点湿漉漉地感觉，她拍了拍我，嗔怪地说了一句：“别乱摸！”

“哦！”我老实地把手收了回去，听话的态度甚至让妈妈都有点惊讶，要知道平常我为了揉一下妈妈的奶子，经常能缠得她头疼，今天这么容易就收手，让她都有点不敢相信了。

我死皮赖脸地朝妈妈笑了笑，挤到她身边，说：“那咱两一起看电视吧！”

妈妈犹豫了下，最终还是挪了点位置，让我躺在她的身边，她红着脸，对我说了句：“别乱来啊！”就转过身，侧躺在沙发上，将后背留给了我。

这下我可太开心了！我连忙在妈妈身后躺下，从后面搂着妈妈的腰，因为怕太过火被妈妈赶走，我老实地把屁股往后缩，免得勃起的鸡巴顶着妈妈，让她生气。我把脑袋靠在妈妈的肩膀上，手掌按在妈妈的小肚子上，隔着衣服抚摸着妈妈柔软的腹部。

一开始妈妈还有点防备我，过了好一会，见我只是摸她的肚子，没乱来，她终于放松了身子，整个人向后靠在我身上。

我见状，心中大喜。我假装看着电视，实则注意力都放在妈妈的身上，看着妈妈不防备，我的手开始顺着妈妈的小腹一点一点往上摸，没多会，就来到了妈妈的乳根。

我没有急着就开始抓着妈妈的奶子开始揉，而是手掌贴着妈妈的乳根下缘慢慢磨动，妈妈回头看了我一眼，脸还是红红地，但是没有阻止我，只是拍了拍我的手，说了句‘别乱摸’就继续看电视了。

我当然没有那么听话，对我来说，妈妈不阻止就是默认！我的手开始得寸进尺，不再像之前那样小心翼翼，而是隔着衣服握着妈妈的一边奶子轻轻揉捏。

这次妈妈也没回头，只是拍了拍我的手背，说了句‘别闹！’我嘿嘿一笑，回了句‘不闹不闹！’手却揉的越发用力，甚至都开始用手指夹着衣服下挺起的奶头不停搓揉。

妈妈被我揉的‘嗯’得闷哼一声，整个身体都绷了起来。我听见妈妈得呼吸变得越来越急促，喘息也越来越粗重，于是我将手从衣服得下摆伸了进去，毫无阻碍地抓着妈妈的大奶子开始揉。

妈妈“啊”的喊了一声，抓着我的手臂，说：“你再这样，我赶你下去了！”

“好好好，不闹了不闹了。”我嘴上笑嘻嘻地答应，手却偷偷掐着妈妈的奶头一夹，妈妈瞬间就没力气阻拦我了，就在我打算用下半身接近妈妈，用鸡巴去顶妈妈的阴阜时，妈妈却突然扯开我的手，离开沙发站了起来。

“我……我洗澡去……”

我看着有些腿软的妈妈慌慌张张跑进房间拿衣服的样子，心里知道妈妈肯定已经被我揉的动情了！等到妈妈进了浴室后，我偷偷走到门边偷听，果然听见‘哗啦啦’的水声里，夹杂着妈妈若有若无的呻吟！

我在门口脱了裤子，一边听着妈妈的呻吟，一边穿着粗气抓着鸡巴撸管，我回忆着前不久偷奸妈妈时，鸡巴被妈妈肉穴包裹夹弄的快感，耳边听着妈妈细若箫管的呻吟，当浴室里妈妈的呻吟停下时，我也忍不住，射了出来！

我要肏妈妈的骚屄！

我喘着粗气想到！

第二天晚上我洗完澡出来的时候，妈妈和昨天一样躺在沙发上看电视，我的目光从妈妈穿着黑丝的美腿上飞过，然后忍住心中的窃喜，动作平常地坐在沙发上，像昨天一样把妈妈的黑丝美腿搂在了怀里。

“妈，还是昨天的那个节目啊？”我在妈妈的黑丝足背上亲了一下，问道。

“嗯！”妈妈眼睛看着电视，头都没回。

要不是妈妈红红的耳垂，跟她声音里的颤抖，我肯定会以为妈妈对我的举动毫无波澜呢。

玩了一会妈妈的黑丝美足，我又像昨天那样往妈妈那边靠。这次妈妈没说话，直接挪开身子，给我留了位置。

当我像昨天那样躺在妈妈身后，手掌熟练的开始抚摸她的奶子时，我感觉到妈妈的呼吸变急促了一点。但她没有像昨天那样出言阻止我。

要不是我从侧面看到她越来越红的脸蛋，我还以为我摸的不是她呢！

今天，我决定更进一步。

我看了一眼妈妈弓起的肥美肉臀，然后把下体贴向她的肥臀。

当我的鸡巴隔着几层裤子顶在妈妈的屁股上时，我明显感觉到怀里妈妈的身体颤抖了一下，但她很快又装作若无其事的样子。于是我得寸进尺的用鸡巴在她的肉臀上撞来撞去，另一只手也开始不老实地抚摸着她穿着黑丝的大腿。

就在我准备伸手摸进妈妈的两腿中间时，妈妈从沙发上站了起来，说去洗澡。

我又一次站在浴室外，听着妈妈的呻吟声，撸了一管。

第三天，妈妈仿佛前两天什么都没发生过一样，仍旧穿着丝袜，躺在沙发上看电视。我也和前两天一样，搂着妈妈，一边揉她的奶子，一边用鸡巴去顶她。

这一次，我把鸡巴从裤子里放了出来。

当妈妈从沙发上站起来时，她假装没看见我露在裤子外的鸡巴。但她脸上的晕红和不敢看想我胯下的眼神，却怎么也挡不住。

逐渐的，躺在沙发上一起看电视成了我们母子两的默契，我对妈妈的举动也越来越露骨。后来，妈妈已经允许我把鸡巴插进她大腿中间，然后夹紧双腿任由我抽插，或者是让我把手伸进她的内裤，一边刮着肉缝，一边揉着阴蒂。

她愿意跟我舌吻，愿意让我手口并用吃她的奶子，唯独不让插进她的肉穴里，无论是手指还是鸡巴。

我尝试过很多次，最接近的一次，我的龟头已经挤开了她的阴唇，连她肉穴里的屄肉都夹住我的龟头了，可就在我插进去的前一刻，妈妈推开了我。

不甘心的我，甚至有一次在浴室外听着妈妈的呻吟撸管后，故意没有提前离开，而是当妈妈拢着湿漉漉的头发出来时，握着鸡巴对准她，她刚换的衣服上全都是精液。

妈妈没怪我，她只是叹了口气，幽怨地看了我一眼，然后拿毛巾把我的鸡巴擦干净，重新换了一身衣服。

晚上躺在床上时，我狠狠地揉着妈妈的奶子，勃起的鸡巴隔着妈妈的内裤一下一下地往她肉穴里插。我在她脖子上留下一个又一个明显的深红吻痕，不甘心地问道：“妈，让我肏你好不好！”

妈妈叹了口气，她把我的脑袋搂在胸前，双手摸着我后脑短短的发茬。

“你是我儿子！”

“儿子怎么了！”我腾的一下坐了起来，看着妈妈认真地说道：“世上那么多母子父女兄妹姐弟乱搞的呢！咱们又不说出去！再说了我那么小的时候，你还让掰开屄给我看呢！那时候怎么就没事了！”

“你……”妈妈被我说的脸一阵红一阵白，她张了张嘴，不知道该怎么回应我，只好闷闷地说了一句：“咱们是母子，反正就是不行的！”

“那，妈！如果！如果我能证明，世上有其他乱伦的事情存在，你是不是就同意让我肏你了！”

我不肯退让地盯着妈妈的双眼，对她说道。

“那……那也不行……人家是人家……我……”

妈妈还要拒绝，我一阵气馁，只能选择退一步。

“那我不用鸡巴插进去，用手指摸只可以了吧！”

我看妈妈的样子有点松动，于是立刻搂着她，撒娇地说道：“妈！你就让我弄一下嘛，我都要难受死了！”

妈妈犹豫了好一会，总算期期艾艾地说道：“那……那只能用手。鸡巴不能插进去！”

见妈妈终于首肯，我立马兴奋的满口答应，只要妈妈同意了，那就总有机会，就怕妈妈不肯开哪个口。以前妈妈还不让我摸奶子了，现在还不是答应让我抠穴？

我兴奋地趴到妈妈胯下，双手拉着妈妈的内裤就往下脱，妈妈有点不好意思，我催促了好几下，她才抬起屁股，让我把她的内裤脱了下来。

我挤到妈妈的两腿中间，不让她双腿合拢，妈妈有点害羞，还想伸手挡在阴阜上，不让我看。我心想内裤都让我脱了，拿手挡还有什么用啊？我伸手去拉妈妈的手，果然，没用多少力就拉开了。妈妈毛桃肥穴终于再一次在她心甘情愿的情况下暴露在我的眼前。

我贪婪的注视着妈妈的美鲍，直到看得妈妈都开始不好意思了。她肉穴上的两片阴唇一张一合颤抖几下，我嘿笑地伸出手，食指和中指呈V字剥开两片肉唇，藏在里面的肉洞和穴肉上早就沾了不少淫水。那红艳艳的屄肉看的我心里热乎乎的，我将脸贴近妈妈的阴阜，伸出舌头对着妈妈的肉缝就舔了一下。

妈妈被我舔的‘啊’地叫了一声，屁股都跟着颤了几下，她双手连忙按着我的脑袋，对着我说：“那脏不脏啊……你……你不是说用手么！”

我连忙点头，说好好好，用手用手。我心想看来还不能太快，只能一步步来。

于是我将舌头改成手指，两根手指‘噗嗤’地一下裹着淫汁就插进了妈妈的肉穴里。妈妈的阴道特别湿，我的手指插进去的时候非常轻松，里面的屄肉还是和以前一样又紧又热。

手指很快就插到了底，轻松顶到了肉穴深处的那块小肉团，我故意将手指弯曲起来在那块肉团上刮了一下，妈妈马上就浑身发软的发出了‘嗯、啊’的叫床声，可能是怕我听见，她还特意用手堵住嘴巴。

我心想看你能堵多久，于是手指在妈妈的肉屄里快速抽插起来。

被我这么一刺激，妈妈果然扛不住了，她喉咙里的声音立刻大了起来，两只手都不知道该往哪里放了，我心里得意，手指越插越快，妈妈的骚屄都被搅的‘咕唧咕唧’的响。这样猛烈的动作肯定让饥渴多年的妈妈觉得非常刺激，在我不断抠挖之下，妈妈整个腰背都弓了起来，小腹部位更是脱离了床面，贴着我的手指抬得老高！

过了一会，妈妈突然发出一声又尖又长的叫声，两条腿抖得跟打摆子似的。我见妈妈这个样子，正打算把手从妈妈的肉穴里抽出来，没想到妈妈反而用双手按着我的手，胯部死死往我手上靠，肉穴里的屄肉一条一条地夹着我的手指，没多久，我就感觉一阵暖流从肉穴里顺着我的手指冲了出来！

等妈妈的双手终于松开了，我才把手指从妈妈的肉穴里拔了出来，在妈妈的肉穴里插得时间长了，连我的手指都有点泡胀了。妈妈慵懒地躺在床上，满脸潮红的样子诱人的不行，再加上她双腿间一张一合的骚屄，实在看的我鸡巴难受。

我试探性的挪到妈妈脑袋旁，拿鸡巴顶着妈妈的脸颊，撒娇似地说：“妈，你帮我弄弄呗~”

我本以为妈妈不会答应的，所以都计划好了，妈妈拒绝后，我就会趁势提出让她给我撸，拒绝了我一次的妈妈多半会同意。没想到妈妈撇过脸，张嘴就把我的鸡巴含了进去，而且妈妈非常主动，都不用我说话，她就主动用舌头舔着我的龟头，含着我的鸡巴吞吐起来！

没想到妈妈不准我舔她的屄，但是对于吃我的鸡巴她倒不抗拒！

妈妈含着我的鸡巴吃的很细致，她先用舌头把我的鸡巴舔了一遍，然后用舌尖挑起包住半个龟头的包皮一点点的舔，过了一会，她好像觉得没舔够，于是两只手一只托着我的卵袋，一只手撸着我的包皮往后翻，用舌头把之前被包皮包住的地方全舔干净！

我发现妈妈好像特别喜欢我鸡巴的味道！在把龟头和包皮周围舔干净后，妈妈把口鼻埋在我的胯下，贴着我的鸡巴深深吸了一口，然后她再次张开嘴，一点一点把我的鸡巴吞了进去。

妈妈这次吞的特别深，我感觉龟头都顶到妈妈的喉咙了，我本来以为这样就是极限，没想到妈妈夹着两边脸颊嘬着我的鸡巴吸了一下后，再次含着我的鸡巴往里吞，直到妈妈的鼻子都贴在我的小腹上，她这才停了下来。我下意识地抱着妈妈后脑，整根鸡巴都被妈妈紧窄的喉咙夹得一跳一跳的。但还没等我歇口气，妈妈就开始摇着脑袋吞吐着我的鸡巴。

妈妈的嘴巴特别厉害，我感觉甚至不比她的骚屄差多少，加上看着妈妈趴在我胯下，满脸通红吃着我鸡巴的样子，让我心里的满足感爆棚！才被妈妈吞吐了几十下，我就感觉爽到头皮发麻。鸡巴发涨！

就在我想着要不要把鸡巴拔出来的时候，妈妈却一把搂住我的屁股，再一次把我的鸡巴全根吞进了肚子里，我这下再也忍不住了，对着妈妈喊了一声：“妈，我要射了！”就开始朝着妈妈的喉咙射着精液。

妈妈喉咙夹着我的鸡巴，嘴里不时发出‘嗯唔、唔呼’的吞咽声，过了好一会，我射的尾椎骨都酸了，妈妈才终于把我的精液喝光，把我的鸡巴吐了出来。

把我的鸡巴吐出来后，妈妈推开我退了几步，然后赶紧捂着嘴巴下床往厕所跑。我正担心是不是我把妈妈喉咙捅伤了的时候，妈妈总算从厕所回来了。

“妈，你没事吧？”

我关心地问了妈妈一句。

“没事！”妈妈没好气地看了我一眼，她脸上有点水珠，上衣湿漉漉的，看样子刚才是刷牙洗脸去了。

“这下满足了吧？睡觉，晚上再乱动，给你踢下床去！”

面对妈妈的猥亵，我就傻笑着不说话。我也知道过犹不及的道理，晚上老实地搂着妈妈睡觉，没再做别的事情。

有了第一次，就有第二次。我开始三天两头缠着妈妈给我口交，或者让我舔她的屄。

妈妈开始只是拒绝，后来慢慢的也就默认了。一来二去，我们母子两，除了把鸡巴插进她的肉穴，其他的事情几乎都做了个遍。

虽然我让妈妈给我口交时，妈妈老是表现得有点不情愿。但是每次含着我的鸡巴吞吐没多久后，妈妈就会表现出特别骚浪的一面。她经常会特别痴迷地嗅我胯下的气味，然后一脸享受地舔我的龟头和包皮。妈妈总以为她掩饰的很好，其实她不知道我早就将她的表情看在眼里。

而且妈妈很喜欢吃我的精液，哪怕是在用手给我撸的时候，妈妈也总是会以不要射在床上/沙发上，或者不要弄到衣服上这样那样的借口，在我马上要射的时候低头含住我的鸡巴，让我射在她的嘴里。

每次她吃完我的精液后，我提出要舔她的骚屄，妈妈总是羞羞答答地犹豫一下就答应了，不象平常，最多只让我用手指抠。

就像我说的，妈妈能让扣她的骚屄，也迟早会让我用鸡巴插进去。

在某一次我用嘴巴和手指把妈妈弄的高潮了好几次后，妈妈终于答应用阴阜夹着我的鸡巴给我‘唇按’了。

这个词，是我从推特上一个恋母博主那里看来的，就是女性骑在男性的身上，用两瓣阴唇夹着男人的鸡巴，不停地扭着腰，把男人磨出精液来。

我看到这个视频的时候，特别兴奋，还拿了给妈妈看，妈妈虽然咕哝了一句：“你这每天都在网上看些啥！”

但还是红着脸，跟我一起看完了那段淫秽视屏。

一开始，妈妈是穿着内裤给我磨的。

然后渐渐的，妈妈在我坚持不懈的纠缠下，终于把棉质内裤换成了镂空的蕾丝内裤。

然后没多久，又变成穿着黑丝裤袜不穿内裤给我磨。没多久，在我的努力下，我和妈妈之间最后的一道防线终于消失。顺理成章的，我趁机将鸡巴插进了妈妈淫液横流的骚屄里！

妈妈一开始还想抗拒，但终于达到目的的我，哪能就这样放弃！我兴奋地把妈妈压在身下，从后面搂着妈妈的肥臀。开始‘噗呲噗嗤’地肏着她的骚屄，干得她差点叫都叫不出来，只能撅着肥臀任由我肏干。

说来也奇怪，我本以为在妈妈清醒的状态下，把妈妈肏了以后，我可能还要打好长一段时间的攻坚战，但出乎意料的是，在我半推半就又肏了妈妈一次后，妈妈好像就彻底放开了。在我软磨硬泡之下，妈妈甚至还羞答答地骑在我的腰上，来了次女上位。

这可是妈妈第一次主动，以前都是她躺着或者跪着撅起肥臀，就我一个人在那卖力！

后来在我几经逼问下，妈妈终于吞吞吐吐告诉了我原因。

她说反正都这样了，躲也躲不掉了，那干脆就这样过吧，谁让我是她儿子呢，她还能赶我走不成？

这确实像妈妈的性格。

我们母子之间的乱伦就这样持续着，我和妈妈之间也越玩越刺激。我们曾经在大巴上，在前面都坐满了乘客的情况下，让妈妈给我撸管和口交。

我们曾经在公园里，在不远处还有人活动的情况下，让妈妈坐在我的怀里，用裙子挡住我们的胯下，让妈妈用肉穴套弄着我的鸡巴。

我们曾经在商场的试衣间里，在隔壁就有人的情况下，疯狂的后入妈妈的肥臀。

最刺激的，还要属我进了妈妈教书的那间高中后，在一次课后午休时，我拉着妈妈跑进男厕所，把她按在厕所隔间的门上，肏着她的骚屄。

而就在厕所隔间的外面，还时不时的有男老师和妈妈的学生来来去去。

那一次，妈妈的骚屄特别湿，特别紧，我射的也特别多。

……

到了这，老哥的讲述终于告一段落，我也从老哥这个淫乱的故事中回过神来。看着老哥一句句的讲述，和他时不时给我发来的，他妈妈的照片，我心里又惊叹，又羡慕。

过了一会，老哥又发来一段话。

“跟你说哦，我之前看你写的九零年代这本书时，我就是搂着我妈一起看的。我妈说你写的人物感情有点不太真实，不过对于性爱和嫩屄的描写很符合她的口味。”

我心里一惊，问道：“你妈妈还会和你一起看小说啊？”

“是啊，我很喜欢看母子乱伦的小说，每次我都带着我妈一起看，后来我妈也喜欢看了。”

过了一会，老哥又发了一段话。

“我和你聊天的时候，我妈也在旁边，她现在穿着黑丝给我足交呢。”

“厉害厉害！”我其实心里有点半信半疑，估计是老哥也看出了我语气的敷衍，过了会，老哥给我发了几张黑丝足交的照片，照片上还有拍摄日期，就在刚才。

这下我真的信了，立马真心实意地向那位老哥发了条：“牛逼！”

老哥那边久久没有回复，我猜可能是下线了。

但没多久，他又发了条消息过来。

“我正在肏我妈的骚屄呢，你要看嘛？”

卧槽！真实的母子乱伦！我当然想看啊！

于是我就给他发了个。

“想！！！！”

我特意多加了几个感叹号。

没一会，老哥那边发来两两段小视频。第一段视频里，一个女人趴跪在床上，她穿着黑丝吊带袜，撅着肥臀。在她的身后，一个男人手握着鸡巴朝着她两腿间的肉穴插去，女人在摇着屁股吞下男人的鸡巴后，男人按着女人的臀部开始抽插起来。

第二个视频里，男人伸手玩弄抚摸着女人的臀瓣，而女人主动扭着腰，不断用肥臀吞吐着身后男人的鸡巴，女人摇晃的力度特别大，连臀肉都撞在男人的小腹上，荡出一阵阵乳浪。

我看的两眼发直，裆下立马就硬了！

我反复观看着这两段真实的母子乱伦视频，心中的激动简直无以言说。然后我向那位老哥询问道：“我可以把你们母子的故事改成小说吗？”

那边的老哥很久都没回应，但我没有急，毕竟人家现在正在肏屄，肏的还是自己的亲妈，一时半会不太可能回复我的消息。果然，等了大概小半个小时，那个老哥回信了。

“可以啊，但是我发给你的那些图希望你不要发出来，我不想把我和我妈妈的信息暴露出去。”

我立马保证。

“绝对不会，我写完之后会给你看一遍，你觉得可以，我再发出去！”

“好。”

那边老哥回了之后，过了一会，又给我发了个消息。

“我也没什么东西给你当报酬，就发几段我以前录下的，肏我妈的视屏给你吧。”

几乎这位老哥刚把视频发过来，我就迫不及待地点开了。

虽然时间视频的时间都不长，但是内容一个比一个刺激！

有的是他妈妈低着头给他口交的，有的是他妈妈趴在床上被他后入的，有的是他妈妈张开双腿，被他从正面猛肏的！

视频里的女人穿的也很性感。有的是常服，有的是丁字裤，有的是开档黑丝袜，还有的是成套的情趣内衣。

虽然看不到女人的脸，甚至女人的身材也说不上苗条。但是视频里的女人有着一股特别独特的骚劲，尤其是当她一边被男人的大鸡巴肏的时候还一边喊着：“儿子……快一点……肏死妈妈……操妈妈的骚屄……”

这种真实乱伦的刺激！

卧槽！

太猛了！

我都恨不钻进屏幕里，代替这位老哥！

最后，这位老哥又给我发来一张照片。

照片里是一个穿着黑色丁字裤和肩带乳罩，侧躺着正在睡觉的女人背影。

“给你偷拍一张我妈刚洗完澡睡觉的背影，等你写完了我和我妈的小说，我就说服我妈，让你指定姿势，拍一张照片或者一小段视频给你！”

“行！！！”

老哥的这番话一下就让我有了干劲！

在我加班加点把这篇文写出来后，这位老哥也如约给我发了一段我让他妈妈拍的指定姿势的视频。

这段及其真实又刺激的视频虽然只有短短两分钟，却让我硬了一次又一次。

当然，出于答应这位老哥保密的原则，我只能告诉读到这里的老哥，这个视频真的很刺激，但我不能放出来。

我在这里，衷心祝愿这位老哥和他的妈妈，能够过得幸福美满。