============================================================
  Cứu vớt bà vú nuôi mễ nữ giáo viên
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41888.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

一天上午，气温适宜，阳光明媚，妈妈如往常一样在办公室准备下午的课程，办公室没什么人，其他的老师都在班上上课，只留下妈妈一个人。

为什么我会知道的这么清楚呢？因为我是穿越过来的，我是真滴服了。当时我正好看着这篇刘备文开冲的时候，就说了一句我要是主角，他妈就不可能被人得手。说完，就听见一句嘿嘿，这可是你说的哦。一晃眼我特么就成了苦主本人了∠( ᐛ ”∠)＿

心凉半截啊，不幸中的万幸是给了我两个外挂心灵暗示和降低存在感，有这两个能力要翻盘还不是手到擒来。

再说到刘备文里的女主角，是真诱人啊，妈妈今天打扮的十分娇俏美艳，凹凸玲珑的身材紧紧包裹在粉白的露肩样装内，浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。

虽然已生育过，小腹却依然平坦结实。

扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，柳腰裙下一双迷人光滑雪白的长腿毫无遮掩的露在外面，大波浪似的黑色头发妩媚的批散下来，鲜红的樱桃小嘴微微的喘着香艳的气息，更多了份熟妇的美艳，该说不说妈妈确实是个绝世尤物，不但身材火辣连衣着穿的还那么骚，有时候仿佛在刻意勾引色狼一样，不施脂粉的素净脸庞带着专注的神色，两片纯天然的嫣红朱唇紧紧的抿着，那副认真的样子使她看上去更加美丽动人，我纯爱战神心向正义，容不得半点沙子，这都不救，天理难容！

“陈老师啊，黄校长让我来叫你，说是找你有事。”就在我暗中观察着妈妈的时候，一阵猥琐的声音突然传来，我知道剧情开始了，不玩死你们这些狗币我今天倒着走，正低头专心致志工作的妈妈诧异的抬起头，寻找声音的来源，定睛一看才发现是体育组的王超老师。

在剧情中这个王超是个彻头彻尾猥琐色狗，剧情里貌似仗着老师的身份和一只大鸟玩弄了不少女学生，这小说我也是真的服，恶心人是有一手的，不过放心老王八你的大鸟另有用处，此刻这个色魔正从上方色眯眯的看着妈妈，一副跃跃欲试的样子，要不是还在学校，怕是恨不得立马掏出鸡巴将美丽的妈妈就地正法一样。

被一个陌生男人这么盯着，妈妈厌恶的皱了皱眉头，但还是礼貌的道谢，“谢谢你啊，王老师，我马上就去。”妈妈娇媚的声音听得王超更是蠢蠢欲动，眼中猥琐的精光又多了一些。

妈妈温柔的对他笑了笑，绝美的容颜看的王超一阵呆滞，突然，王超的双眼陡然发亮，贪婪的咽了下口水，感受到他炙热的目光，妈妈才意识到不对劲，疑惑的低头看了看，瞬间被羞的满脸通红。

原来，妈妈的巨乳因为实在太过肥硕，鼓鼓囊囊的将上衣撑起了饱满的弧度，而白嫩的乳肉也不甘寂寞的挤出了胸罩，而王超俯视的角度恰好可以妈妈从衣服的领口看到些许妈妈白白嫩嫩胸部的宜人春色。

“王……，王老师……，你。”妈妈赶忙站了起来，小脸红通通的，呼吸也稍微急促起来，滚圆的大肥奶也开始随着喘气小幅度起伏起来，晃荡出了一阵阵乳波，看得王超口干舌燥。

“对不起啊，陈老师，我，我不小心看见的。”王超急忙解释着，但一双贼眼却还是死死盯着妈妈正晃个不停的大奶。

妈妈羞涩的点了点头，往上拉了拉衣领，欲盖弥彰的想要挡住春光，可是弄巧成拙，衣服紧紧带动着乳球，一对柔软的巨乳随着妈妈的动作上下剧烈晃动起来，掀起一层层情欲的乳浪，充满了挑逗迷人的情欲味道。

“干，这种大肥奶还遮什么遮，根本遮不住好吗。”王超看得眼睛都直了，内心抑制不住猥琐的想着。

妈妈那魔鬼般凹凸起伏的身段普通的衣服根本遮掩不住，极其惹火的曲线真是足以令任何男人垂涎三尺。

王超毫不避讳眼神直勾勾的看着妈妈的胸部，下体牛仔裤更是不由鼓起了一个大帐篷，想到妈妈胸前那对令全校男人都垂涎的豪乳在自己面前骄傲的晃动，王超全身都在发热，过了好久才渐渐回复原状，尴尬的嘿嘿笑了两声，“对不起啊，陈老师。”

“没。没关系……”妈妈小声的回答着着，但却掩盖不住连脖子都红了，在别的男人面前出丑，令贤惠的妈妈羞涩的不行。

王超挠了挠头笑着视线下移，却看见了更惹火的一幕，而妈妈也敏锐的看见他的阳具又开始朝自己行敬礼了，不禁又是一阵恼火，退后站了几步，支支吾吾地小声说，“王老师，要是没什么事，我就先走了，校长还在等我。”

“行。行，我没什么事，你走吧路上小心点。”王超被妈妈外泄的春光刺激的说话都不太利索了，机械的点着头，却一直看着妈妈细腰下两条白皙修长的玉腿，浑圆平滑，让王超一阵心神晃荡，此刻王超的脑海里一片空白，大概除了幻想了很久如何用大屌来操妈妈衣服下那美艳的胴体什么都不剩了。

无论是多么有定力的男人，看到妈妈这样一个美艳如花的巨乳美妇婷婷玉立，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把这种圣洁的美妇赤裸裸的剥光，逼迫她露出洁白光滑的身体供男人享用，所以说红颜祸水啊，这种祸水还是留给我好了。

看见王超无礼的生理反应，妈妈羞得欲言又止，再也顾不得生气，玉面的红霞早已蔓延到了耳根，转身满面通红的一路快走逃出了办公室，可惜即使这样还是便宜了王超这个色狼。

从背后看去，妈妈裙子覆盖下一只圆滚滚的香臀世间罕有，肥美的大屁股夸张的牵起了弧度，正随着妈妈的走动左右扭动起来，裙子的布料被深邃臀沟的万有引力深深吸进去，两片奇迹般的超肥的大臀球清晰可见。

“这大屁股，夹起肉棒肯定爽死了，扭动起来都能把老子的阳具夹断，真羡慕这大奶淫娃的老公，每天都能玩这么骚的身子，肯定都射得精尽人亡了吧。”王超有些生气的想着。

妈妈那性感丰满的美肥臀随着妈妈的小跑淫荡的一扭一扭的，却和不可一握的纤腰形成惊人的反差，而纤细而丰腴的蜂腰下还赤裸着更加一双惹火的光滑玉腿，正泛着白嫩的光泽。

每个男的看了都一定恨不得立刻冲上去把她衣服撕碎扯下，好好玩弄妈妈的傲人胴体。

王超死死盯着美艳可人的妈妈跑远，看着妈妈的肥屁股在在眼前抖出一阵阵眼花缭乱的臀浪。

“啧啧……那么大的奶子，真是一回想起来就让人受不了哇……迟早我也会让你在我面前脱光的……咱们走着瞧吧！陈雅惠。”王超实在忍不住了，立马掏出了粗大的鸡巴，直接坐在在妈妈的位子上打起了手枪。

“操你妈的，这个小骚逼的奶子和屁股居然这么大，她老公干起来一定会爽死的，操你妈的小贱货，天天穿的这么浪，像个母狗一样，喜欢诱惑老子是吧，操死你，操死你这个妓女母狗，他妈的，老子迟早要会你按在地上操到你哭着喊我老公。”王超一边不停的用肮脏低俗的话语辱骂着妈妈，一边快速的套弄着阴茎，脑海里不由浮现出美艳的妈妈在他的胯下被巨屌日的咿呀浪叫的场景。

“哦？老王八你要干谁？看着我的眼睛，从现在开始你对任何女性都不敢兴趣，你只要看到黄校长就想占有他，干死他，你已经等不及了，十分钟后过去找他”我眼睛冒着微微的红光看着坐在妈妈椅子上自慰的王超心理暗示他。

“干死你……干…干什么……你…你是谁！……是…我对任何女性都不感兴趣……对…老子要干死姓黄的…肏爆他的菊花…让他只能是我的……啊……”王超看着突然出现的我，还没反应过来他的眼神就因为我的心理暗示慢慢变得无神喃喃的重复着我说的话。

手上的动作却没有因此停下，反而越来越快还舒服的冷嘶着，仿佛真的想要在爆操黄校长一样。

很好，这个老王八处理好了，得赶紧去妈妈那里了，那里才是重头戏，1有了，怎么能没有0呢。

“没想到校长都这么大年纪了，还能这么诱人，嘿嘿，校长你是我的。”他淫荡的笑着，一想到黄校长那肥胖油腻的身材再也忍不住了，快速的撸了几下后终于忍不住缴械。

眼下无人，抽了几张纸巾擦去了精液，忍不住又开始幻想。

“校长，你那肥嘟嘟的肚子，臃肿的大屁股，就是天生一副欠干的骚样子。我已经等不及了，等十分钟后我去拜访拜访校长，你要等着我哦。”想到这里王超那刚软下去的肉棒又高高挺立起来，又狠狠来了几发后才看到坐着的座椅是妈妈的，一脸嫌弃的站起来甩了甩手看起来极度厌恶，随后骂骂咧咧的离开了办公室。

等我赶到妈妈这边，就看到黄狗正在跟妈妈交谈。

“校长，你找我有什么事吗？”一边办公室王超发泄完兽欲被我暗示十分钟后来找黄老狗，而另一边宽广豪华的校长室里，妈妈已经平复了心情，站在办公桌前娇滴滴得到问道，其实我就站在妈妈旁边，降低存在感的原因他们也没注意到我。

看着妈妈还不自觉扭动着丰熟的身子，白皙的俏脸浅浅含笑，尽管身上穿的是件宽松的露肩装，可却还是掩不住那成熟诱人的体态，上身的布料被一双大乳房顶的鼓鼓的，领口露出深邃的雪白乳沟，胸前醒目的鼓起饱涨的曲线，整微微左右晃动着，打着淡蓝色眼膏的睫毛下，是一双水汪汪的眸子，彷佛天生就会放电，妈妈的套裙，几乎短到仅仅可以遮住妈妈的肥臀，挺翘的屁股，私密的阴处，只要妈妈弯下腰，保证可以一览无余，我也有些鸡动起来。

当妈妈说话的时候，鲜红的双唇一张一阖，散发出无比性感娇艳的魅力，令人不禁产生淫秽的幻想，有种想让这两片红唇替自己吸吮阳具的冲动。

办公室中脑满肠肥的黄校长正满脸堆笑，眼神毫无掩饰的上下打量着面前的尤物，从上到下视奸着妈妈奶大屁股翘的绝美身材。

视线死死定格在了妈妈性感的低胸装上，双眼立刻射出了炽热的光芒，听着妈妈妖媚到骨子里的声音哀婉的挑逗，又想到妈妈那巨乳细腰的魔鬼身材，就连西方女人都要羡慕不已的惹火胴体，黄校长不禁燥热起来了起来，小腹涌过一股热流，下面的老二也早就立了起来。

热血沸腾的遐想着，黄校长的肉棒更加坚硬了，真恨不得现在就冲上前去把妈妈按到身下，先狠狠的操她三百回合再说，喝了口水压压火，却始终难掩饰眼里源源不断的欲火。

妈妈这个笨蛋小骚货居然还不清楚黄老狗脑海里的色欲，天真的以为他真的有什么要紧事才来找她。

“不急不急，嘿嘿，小陈啊，在学校里最近还好吗？” “挺好的，谢谢校长关心，孩子们很听话。”捂嘴娇笑的妈妈显得格外美艳，胸前丰满的乳球像玉兔一般晃动着，不时蹦出领口，雪白一闪，春光乍现。

娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样无一不让黄校长欲火焚身，只感到一阵口干舌燥而不停的咽口水，胯下的阳具不由充血得更加厉害。

“那就好，最近这个职称吧，又快要评选了，我也有点头疼啊。”黄校长皱了皱眉头，却偷偷打量着妈妈的反应。

果然他不出所料，妈妈对于职称明显非常的在意，不自觉前倾了一下身子，两颗浑圆的奶球不经意间若隐若现。

“职称的事我一直在努力，也请校长你多多帮助，我会非常感谢您的。”妈妈的娇躯弯了下去微微鞠躬，那丰满白皙的豪乳在黄校长面前直接露了出来，隐约可以看到两粒殷红色的乳头贴着内衣向他招展，大肥奶子随着俯身的动作像装了弹簧一样柔韧地乱动。

背后圆滚滚的巨臀撅起，妈妈的肥屁股因为太过肥大挺翘，仿佛背后凸起的两座巨大的肉山，撑得布料不够用的黑色套裙被迫提到大腿根上，几乎成了超短裙，若从背后看说不定还能看见露出光溜溜的骚穴。

“我操，在陌生男人面前搔首弄姿的，这母狗还真他妈淫贱，看老子今天怎么操你。”黄校长在心里恶狠狠得到骂着，差点忍不住将一腔精液射在裤子里，更加忍不住垂涎欲滴的盯着妈妈那诱人的腰身曲线。

我在一旁把这一切都看在眼里，微眯着眼看着这个老狗，在想怎么好好的收拾他。

“这，这个吧。”黄校长开始假装面露难色，“我这也不好办啊，小陈你虽然工作努力认真负责，孩子们也很喜欢你，但你阅历还是浅了一点，其他老师也还不是很相信你，而吴老师也刚跟我谈过，大多老师貌似还是偏向于他的。”

黄校长假情假意的一番话使得妈妈内心一阵失望，但还是勉强打着笑意希望再争取一下，却不知道正一步步迈入黄校长精心设置的陷阱里。

“不过呢，我还是觉得小陈你也很不错，但选不选你还是很为难啊，得看你自己的态度了。”绕了半天圈子，黄校长终于还是把话说回了正题，停顿了一下故意卖了个关子，一听到事情还有转机，“我，我该怎么做。！”妈妈急忙追问起来，殊不知已经掉入黄校长的陷阱了。

黄校长笑而不语的站了起来，双手靠到背后，慢慢的绕过了办公桌走到妈妈身边，双眼牢牢的盯着妈妈高高翘起的美臀，满是横肉的脸上嘿嘿淫笑着，而妈妈却还一脸迷惑不解的看着我，背后那光滑性感的臀部简直惹火到了极点，裙子下包裹的是一个世间少有的挺翘粉臀，在黄校长赤裸裸的目光下，正自然而然荡出诱人的扭姿散发出一股淫秽的味道。

妈妈性感的小内裤和欠操的大屁股都快露了出来，穿得十分骚浪。

突然间，黄校长的一只大手猝不及防的要拍中妈妈的肥臀上时，被突然出现的我伸出来的手死死抓住，黄校长一惊，还没来得及想哪里伸出来的手，就被我一拳打飞出去。

“啊！你……你是谁！这里是校长办公室谁允许你进来的！还敢打我！”黄校长捂着被打肿了的半边脸惊恐又愤怒的叫道。

“黄老狗，我是谁？我是你祖宗！现在看着我的眼睛，你从现在开始对女人不感兴趣，你只对王超感兴趣，看到他就会想被他干，只有跟他搞在一起才能缓解你的欲望。以后不准出现在陈慧雅面前，有关她工作上的事务一律最大利益化处理。好了，现在醒过来吧！”我睁着微微发着红光的眼睛对他发出一系列的催眠指令

黄校长喃喃自语的重复着我所说的话，等醒过来后，看着妈妈的眼神也变得如同陌生人一样。

“小陈啊，你的事我这边会秉公办理的，没什么事你们就先出去吧。对了，将着把王老师叫进来”黄校长拍了拍身上的灰，坐在办公椅上义正言辞的对着我们说。

妈妈到现在都还没反应过来，我看着这情形嘿嘿一笑，伸手对着妈妈的屁股来了一下，只听发出“啪”的一声脆响，妈妈那饱满滚圆的屁股在裙下大幅度的扭动起来。

我的一记屁光，把妈妈的大屁股拍出一阵臀浪，随后我乘着妈妈还在发懵的状态用手掌在妈妈圆滑、充满女人气息的美臀部上揉捏起来，用手用力一抓肥腴的臀肉，柔软的臀肉被捏在手里肆意把玩起来。

“啊”妈妈被我这么一弄终于回过神来，尖叫了一声，扭动结实肥嫩的巨翘臀部，精美的面孔不知所措，又带着些许羞恼和难堪，还没想通儿子怎么出现在这里的，就被儿子光天化日下在校长面前占便宜，而且还很大胆的揉捏她丰腴的美臀。

“别闹！超超。还不把手从妈妈那里拿开，妈妈要生气了。”妈妈好像触电了一般，猛地左右摇动她圆滑的屁股，裙子几乎无法包住肥嫩的臀部剧烈的扭动着来摆脱我的爪子，用手用力一拍，将我的手从她那肥臀上拍掉，狠狠瞪了我一眼。

我调皮的朝妈妈扮了个鬼脸，正因为被我这么一弄妈妈也没有再追问我是怎么进来的了，她的心情也平复下来，对着黄校长说道“好的，校长，谢谢你了。我们先走了。”

黄校长挥手示意我们可以离开了，在我和妈妈开门出去的一刹那王超就已经等不及的闪身进来了，我能明显的看到王超对黄老狗那急切的淫欲之心，“哎”妈妈只来得及躲开，还没跟王超说黄老狗要见他，王超就已经冲进去了。

我不由分说的拉着妈妈走出来，妈妈用询问的眼光看着我，我笑着示意妈妈先别说话，让她过来靠在门口听里面的声音，妈妈听到王超和黄老狗肉麻至极的对话后，惊讶的捂着她那樱桃小嘴，不敢相信的看着我。

我小声对着妈妈娇嫩的耳朵说“妈妈，还有更精彩的呢”，妈妈疑惑的看着我，突然听到里面传来越来越大的惨叫声和呻吟声，妈妈脸色都变了，一脸恶心的离开刚才还贴着偷听的校长办公室大门。

我赶紧说“妈妈，我们先回去吧，这里也没有我们什么事了。”妈妈点了点头也没有多说什么。

我故意慢妈妈半个身位，回味着刚才亲手感受过穿越前就幻想已久的妈妈的熟美肥臀，一脸得意的笑着，美妙的肉感要不是妈妈回过神来，我都还想一直摸下去，我举起手闻了闻成熟的妈妈臀部的肉香扑来，目光死死盯住妈妈行走间摇曳的巨臀。

“这本书的主角是傻逼，我可不是。既然给了我穿越到这里的机会，那我一定要牢牢把握住。让妈妈只能是我一个人的。这书里主角的妈妈这对大白屁股真是够诱人的，要是能把鸡巴插到那里去，那一定爽呆了。”我心中决定要把妈妈抓在手心里。

不过，转念一想我现在已经有了催眠的能力，那把妈妈弄到手里还不是手拿把掐的，择日不如撞日，今天就是个机会啊，我的内心已经对这个骚艳的美熟母按耐不住了。

看着妈妈苗条的背影、滚圆无比的巨大香臀和超模般的长腿都让我鸡巴暴涨，我深呼吸几口，强迫自己收拾起所有绮念，跟上妈妈一起回家。

之后，等妈妈开门，我们回到家中。

“妈妈，刚才真危险呢，要不是我来得及时，估计后果不堪设想了，我救了妈妈，妈妈要给我什么奖励呀。”我此时眼睛已经泛着红光，但我没有真的把妈妈催眠了，而是想引导着妈妈跳进我设好的陷阱，我不希望妈妈直接变成了唯命是从的人偶，最好的现象就是她依然是我的妈妈，只不过她很自然的接受了我跟她乱伦的事实，也是她唯一的男人这件事，“超超，真的谢谢你了，妈妈的乖宝宝，你要什么奖励都可以哦～不过……你以后不能再在大庭广众之下把手放在妈妈的屁股上了哦。”妈妈充满谢意的看着我，又想到刚才我把手放在她臀部的行为心有余悸的绯红着小脸低头说。

一对浑圆的豪乳在妈妈低头扭动的时候一晃一晃的，荡起一阵海啸般的乳波臀浪，浑圆挺翘的美臀下那双修长洁白的玉腿，让人不由得幻想着被那双美腿夹住尽情抽插着肥美熟母蜜穴的幸福感，淫荡而娇媚。

“什么都可以吗，那～妈妈我无时无刻不在想着你！我只想要你，可以吗？”我动情的看着妈妈，那表情可以说是最痴情的男子也不为过了，不得不佩服自己的演技了，不过最重要的还是在我的心理暗示下，引导着妈妈。

妈妈螓首轻垂，一双美目似乎不知道把目光放在哪里，就算是在我的心理暗示下还是显得很挣扎，“超超……你……你换个要求吧，我们可是母子啊，我们不能对不起你爸爸，这可是乱伦啊。”此时，我眼睛里只剩下教师美母直筒裙下那圆滚滚而又充满弹性的臀部，眼中泛着淫光，彷佛要穿透裙子仔细观赏挺翘的美臀一般，脑海里除了妈妈艳绝人寰的脸蛋和火辣到爆的身材外什么都不在乎了。

妈妈美丽熟母的超肥骚奶和超肥淫臀肉欲横流，透着脂香，无时无刻不在吸引着我，但为了让妈妈自愿的献上肉体只能苦苦忍耐着，用最大的毅力克制着自己的冲动，假装毫不在意的说道：

“好吧，既然妈妈不愿意的话，就当我没说，但是，我对妈妈的感情是真的！我只是希望妈妈永远都只属于我摆了，妈妈我没什么想要的奖励。”一边低头丧气的说着往自己的房间走去，另一边利用余光观察妈妈的动态，欣赏着左右为难的妈妈在内心不住的在乱伦和不乱伦之间来回挣扎的样子，就像是在欣赏着已经陷入陷阱里而不自知的猎物。

一边欣赏着妈妈肥臀摇摆的美景，一边还不停喃喃自语的挑逗着妈妈，生怕妈妈听不见，还加大了音量，“好喜欢妈妈，真想看看妈妈的大奶子，妈妈今天的打扮还真是迷人哦！受不了了！回房间里得想着妈妈冲几次了”。

“超超，你真的那么想要妈妈吗，是真的喜欢我吗？。”妈妈挺着最火爆的大肥奶子和大肥屁股，神态却非常保守，娇弱的像个小女人一样咬着红润的小嘴，扑闪闪的美目躁动不安的母鹿般透露出复杂的神色，好几次张口欲言，但最后都羞红着娇靥又忍了下去，但最后妈妈在我的心理暗示下压住心中道德束缚最终艰难的作出了决定。

妈妈羞耻的低下了秀首，洁白细腻色玉颊发烫飞红，咬着下嘴唇，略带颤抖的低声说道，“妈妈……妈妈答应你。但是，超超你可不，不能插进去啊。”妈妈声音越来越微弱，低下的俏脸通红，恨不得埋进深深的乳沟里，娇艳的红润布满了她白皙的脸颊。

“妈妈，我是真的爱你的！请相信我的感情！你放心好了，我绝对不插进去。妈妈我终于要得到你了”我开心的跳了起来，又坚定的看着妈妈，随后我兴奋向妈妈走去，眼睛里闪烁着淫欲的光芒，那惹火到极点的诱人身段不再是遥远的梦想，也不再是穿越前只能靠书中描写想象的画面，现在只要一伸手就可以接触到，而且我还穿越成了她的儿子，那种背德刺激感让人兴奋不已。

这时的我也不在顾及什么，直接一把抓住了妈妈的玉手，将她整个人拉扯了过来，妈妈性感迷人的娇躯失去了重心，正好跌坐到了我的怀抱里，我也饿虎扑食的将羔羊般美艳娇嫩的妈妈禁锢在怀里里，享受她的温香软玉、散发着骚香的火辣肉体，妈妈胸前那对丰满无比的巨乳一下下的碰到我的胸膛，令我情不自禁的将妈妈压的更紧，尽情感受着这两颗裹在胸罩里的弹性惊人的大肉团。

“啊……超超……不要啊……”妈妈被弄得呻吟了一声，真是清纯中带着一股淫荡，风骚而不失纯真，不自觉的在我的怀中轻轻地蠕动。

肥美的大屁股还随着妈妈的动作而微微的摆动不已，黑亮的秀发凌乱披撒在肩上，身子软得象一团棉花，等着让我压，让我揉捏，让我插入，白腻的香腮泛起了情欲的红潮，而那一双肥嫩雪白的双乳与我的脸之间，只隔着薄薄的一层衣纱跟文胸，正散发着美熟妇特有的馨香，随着妈妈的扭动不停地摇晃着。

我迫不及待的用手抚上了妈妈的腰际，在妈妈小蛮腰嫩肉处抚摸了起来，随着转移阵地双手从妈妈光滑的背上慢慢摸下来，妈妈S形的身材从背后看是那样的让人冲动。

“呼！这个电臀又圆又翘的真是个极品”，我乘机用手揽住妈妈又肥又软的丰臀，我的手立马滑进妈妈的黑色短裙里，隔着小小内裤轻柔的抚起了妈妈圆翘的臀部。

“超超，不要。不能摸妈妈那里，快伸出来”感受到后庭的异样，妈妈羞得无地自容，不由的恳求道，肥臀下意识要往后缩，可我的双手立刻死死地抱住了妈妈的大白屁股使妈妈无法逃脱。

“哼嗯……”妈妈喉间也发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下妈妈扭动的雪白的肉体想逃，可无论怎么扭动下身是被固定着，正享受着的我看着妈妈还在徒劳的挣扎，轻声引诱道：“好妈妈，你不是也很舒服嘛。不要管其他的，慢慢享受儿子对你的好。”

微微一笑，在翘起的肥硕肉臀狠狠拍一下，妈妈的大肥臀被拍的震荡起了臀波，又酥麻又疼痛的感觉让妈妈停止了扭动，美丽的双眼中，剔透的泪水就像是随时都要流出来一样，“抱歉，妈妈，我只要看到您的大屁股就忍不住想打一巴掌。没把你打疼吧，我给您揉揉。”我满脸调笑的抚慰着妈妈，两只手变着花样的玩弄起妈妈的屁股，把套装的迷你窄裙给卷了起来。

由于裙子很短，只是稍稍的卷了三公分，被黑色蕾丝镂空三角内裤包住的圆滚滚的大屁股也顿时就露了出来。

“嗯…讨厌，打的妈妈痛死了。乖儿子，不要摸那里嘛……不要……超超……”妈妈发出一阵阵娇媚的声音。

但这更激发了我的性欲，性欲上升到了最高点，接着用手磨蹭着妈妈的洁白美腿，雪白的美臀，并把我鼓鼓的裤裆摩蹭着妈妈，享受着龟头摩擦的快感。

妈妈打了一个激灵，娇躯颤了颤、成熟而充满诱惑的上身不自觉前倾紧紧贴在自家儿子充满男性气息的胸膛上，而我看到此情景就顺水推舟紧紧的抱住妈妈，两颗肥美的奶球被迫按压在我的胸口不停的摩擦着，我清晰地感到她们之间的亲密距离使妈妈硕大无比的大奶子已经被压成了肉饼，也回报妈妈一样把身体在妈妈细嫩光滑的身体上来回摩擦。

“唔，妈妈，你的乳房真的好大啊，长这么大就是为了给我干的吧……原来妈妈早就准备好给我干了……”感受到了胸前的柔软触感，胀鼓鼓突起的双乳还是那么的饱满硕大，和消瘦的腰肢一对比，那种不成比例的反差倒引起了更强烈的视觉震撼。

“妈妈，你的奶子真是又肥又大……太诱人了”我也不再客气了，隔着衣服揉捏起了妈妈胸前那对足以令任何男人疯狂的饱满乳房，还一边用语言羞辱，挑逗着妈妈，握着乳房的双手隔着衣服的狂抓妈妈的巨乳，妈妈的衣服都被抓皱了，巨乳在我的手下被抓到变形，丰满的巨乳被揉捏挤出来了胸罩和衣服。

虽然隔着衣服，但敏感的胸部第一次被如此粗暴的蹂躏，传来的疼痛的触感也令妈妈饱受刺激，妈妈就天生是奶牛的命，一双特大号的大肥骚奶正是她的弱点，一被我捉住全身都全软了，面部泛起了一阵潮红，胡乱的扭动着纤腰，大屁股骚浪无比地扭动起来，虽然完全是无心的，但更能证明妈妈天生就是个淫乱的大奶熟妇。

“嘿嘿……大奶牛妈妈舒服的话，不要忍着了叫出来吧，叫出来会更舒服的！”我色狼的本质一览无遗，放肆的笑着挑逗妈妈。

“嗯……呜……呜，不是…超超不要再羞妈妈了…”妈妈轻声的喊叫着也不知是痛还是爽，脸上渗出细密的汗水，半睁着迷离的双眼，张着红润得到小嘴，红着脸无力的扭动着肥臀，晃动着大奶球，竟然意乱神迷的娇吟起来。

“嘻嘻，妈妈嘴里在说不要，其实奶子已经淫乱的兴奋起来了嘛，大奶骚货老师妈妈。”眼看着妈妈已经难逃自己的手掌心，我也不在顾虑什么，满脸淫欲表露无疑，我慢慢地揉弄着，整个手包覆在巨乳上，享受着妈妈柔软的大奶的触感。

我越揉越上瘾，两手揉上妈妈的巨乳，十指深深陷入滑腻的乳肉里，不断把抓玩着，也不顾美母的感受。

妈妈的娇躯不自觉一僵颤动了两下，紧颦着眉头，“啊，不行，好儿子，求求你轻一点，妈妈，妈妈受不了了。”妈妈痛的泪眼涟涟，不住的开头求饶，梨花带雨的表情惹人生怜，这却并没有停住我的动作。

“嘿嘿，骚货妈妈，你的大奶子其实被我揉的很爽吧，放开你的身心才能更舒服呦。”这么说着我手上的力道又加重了几分。

“妈妈，你长了两个那么大的奶子，一看就知道是为了引诱我……其实你早就想跟我乱伦了吧”妈妈的脸蛋涨红了，“不！超超，不是的！嗯…妈妈…啊…妈妈…不是！”被玩弄的发出耻辱的羞叫声，白皙的脸上泛起一抹晕红，而妈妈娇柔无力的扭动挣扎也只能更加激起我野性的兽欲，揉奶的手始终没有停过，妈妈乳房的嫩肉一直被圆形的揉弄着。

“不，不是的，儿子，妈妈真的很痛。求求你，轻一点……超超，轻一点，妈妈受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……”，妈妈终于耐不住痛感，大声叫喊着求饶，但也只能诱惑着我进一步侵犯妈妈的乳房。

玩了一会，感到不过瘾的我双手从衣服两边的吊带里伸了进去，一把抓住了妈妈又肥又翘的大奶子，滑润的肌肤入手如羊脂，乳肉争先恐后的从指间溢出，便忘乎所的来回揉捏着，用虎口狠狠掐着掌中肥嫩滚圆的大肉团。

“喔……好肥的奶子，比我穿越前想象中还要肥……手感真是一流啊，能来到这个世界真是太棒了……”我手掌张开，掂了掂两团柔软的分量，沉甸甸的仿佛两只大香瓜。

妈妈的脸蛋一下子涨红了，发出耻辱的羞叫声，“啊，啊好，超超好痛啊，不行啊，不要伸到里面去啊啊，我……儿子，不要……折磨我了……啊啊……超超……”，妈妈一阵酥软，有气无力的抵抗着，疼得变形的小脸已经失去了先前的美丽和尊贵，小嘴里倾吐出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，却止不住我的熊熊欲火。

“小骚货妈妈！挺着一对大奶子，隔几天就在露个奶，所以才会被人千方百计的盯上！不过现在不同了，我会把妈妈变成我的所有物。”我继续用语言侮辱着妈妈。

我把妈妈的露肩裙和奶罩往中间挤了挤，妈妈的雪白的大奶子就从奶罩里里弹了出来。

胸襟顿时裂开了一道很大的缝隙，那对丰满硕大的肉球就像破土而出的种子般，简直是挣扎着要从缝隙里挤出来，将原本狭长的缝隙撑成了一个椭圆形的巨大开口。

露肩装仿佛变成了挑逗的“中空露胸”装，虽然里面还有件胸罩，但那足以令天下男人疯狂的巨乳形状已被勾勒的更加清晰。

“妈妈我把她们放出来透透气吧，这么大的两颗奶子球，天天藏在里面不嫌难受么？”说着，我突然将那对丰满到惊人的巨乳从衣服里野蛮的拽了出来，让那两颗雪白滚圆的大肥奶直接暴露在空气中。

白皙的酥胸完全失去遮掩，一对巨大滚圆而又极其丰满的乳房倏地弹跳了出来，赤裸裸的袒露到了视线中，两颗肥圆的乳球因为突然的动作还在剧烈的晃动个不停。

“啊，超超。不！不要看啊！”妈妈瞬间羞耻万分，闭上满是眼泪的双眼，红唇微张，杏眼迷离，一抹红晕挂上俏脸，水嫩的肌肤白里透红，自己挺拔的双乳居然被自己的儿子视奸了，虽然答应了他不插进去就可以，但是，这违背世间道德的行为，还是让她心声抗拒。

如果不是心理暗示的缘故，估计都到不了这一步吧。

“哈哈，妈妈在别人眼里你可是一个外表清纯高雅的女教师，谁能想到妈妈居然长着这么一对又肥又白的大奶子呢，能成为你的儿子真是太棒了！”我得意的笑着，原来因为妈妈的豪乳太过丰硕，丰润的大肥奶子甚至无法全部拉出来，只能显露出3/4个浑圆白嫩的肉球，肥腻的乳肉被衣领卡着，挤到上面来形成了一道深邃无比的乳沟。

我这才知道那平常就已经将衣服涨得快爆裂的丰满胸部，原来还只是受到束缚的结果，在解开衣服之后，明显可以看出真实的尺寸比想像中更加惊人，要她也穿上袒胸暴露的装束，那简直是无法想像的画面。

赤裸的雪白娇躯散发出成熟的女人味，只有重要部位被紧窄的黑色布料遮住，那足以令AV女星都自愧不如的骄人曲线展露无遗，“嘿嘿，果然是个货真价实的大波霸啊！主角他妈妈这奶子，简直比av女优还大啊，不过，现在是我妈妈了，那个傻卵脑子有病，活该被我顶替。”真正亲眼目睹了小说中主角的妈妈巨乳真容的我眼睛都看直了。

“太震撼了！这么白！又大又挺又肥！真是个绝色骚货！这不把妈妈收入囊中，独享。那简直就是在犯罪！”我被震撼的无话可说的想着。

看见妈妈的乳房居然如此完美，仿佛两只木瓜一般，两只魔掌又一次情不自禁地探到妈妈胸前，双手齐用毫不客气的抓住两颗大奶球大揉特揉。

“好爽喔……妈妈，真羡慕爸爸，爸爸每天揉你的奶一定爽死了”

“超超，轻一点，不要……在……这个时候……提…提你爸爸了。儿子，我受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……”妈妈俏目紧闭，不时娇喘着，细腰下大得惊心动魄的巨臀却像母畜一样恬不知耻地拼命摇摆起来，不停磨蹭着我的下体。

温暖而又光滑的乳肉，酥软的像是两大团棉花一样，满手都是肥腻的美妙触感手感十足，“是不是爸爸每天搓弄过你的奶子，才会摸得你这大啊？”我双手捧着妈妈的大奶子，两手恣意狎玩妈妈的硕乳，把这对巨大绵软的肉球揉捏成各种不堪入目的形状，体会着软中带韧的美妙手感，嘴里不停的挑逗着妈妈。

“大奶妈妈，好肥嫩的奶子呀！手感真棒！想不到妈妈你的奶会如此之大！妈妈你根本就是头乳牛！”文雅知性的妈妈何时被自己的儿子这样侮辱过？

被羞辱的满脸涨红，但随着我手上的动作，妈妈弱女子的哀嚎与哭叫很快变成了淫浪的呻吟，我在她高挑美艳的女体上肆意揩油。

而妈妈此刻已经酥软的娇躯，根本无力抵抗恶狼的玩弄，“嗯…超超…不……不要……啊……嗯…儿子…啊，不要折磨妈妈了。”不停的揉弄惹得羞愧的妈妈也忍不住快感，白嫩的俏脸上浮现着晚霞般的红晕，哀求的表情逐渐被舒爽和红润取代，小巧的嘴角脉抑制不住的淫浪哼声，身体却更加燥热，就连骚穴也不争气地淫汁长流，美丽的修长玉腿不停颤抖，妈妈嘴里说着不要，脸上的表情和嘴里的呻吟却已透漏心事。

我看在眼里，又发出了得意的淫笑声，“妈妈您养育了我十多年了，我们朝夕相处这么久，直到现在才发现，你的奶子有这么大，你应该是我们学校的第一巨乳美女了……哈哈哈……妈妈你的那对大奶奶至少有38寸吧？我真是太幸运了，小日本的AV女星我敢说没有任何一个有您的大！”

此时妈妈的双肩肩带早已滑落，出人意料的，我居然放开了妈妈的乳房，还没等妈妈松一口气，只听见伴随着布料撕裂的“嗤嗤”声响，妈妈上身保养极佳的娇贵肉体全部暴露在空气中。

白皙的酥胸完全失去遮掩，一对巨大滚圆而又极其丰满的乳房倏地弹跳了出来，赤裸裸的袒露到了视线中。

乳肉肌肤白皙而又光滑，一点也没有中年女人常见的那种松弛，来不及喊叫的妈妈衣领已经完全撕裂开了，那对极其丰满的雪白巨乳倒垂了下来，像是两个大吊钟似的坠在胸前，随着徒劳的挣扎动作沉甸甸的颤抖不休。

又圆又大的雪白球体上，两粒樱桃般的乳尖居然是不成比例的小巧，而且像是处女一样的微微翘起。

乳晕的颜色极淡极淡，细嫩的乳蒂也是一种处女才有的粉红色，一点也不像是一个有十六岁孩子的女人。

只见妈妈这个巨乳女教师，上半身完全赤裸，两个裸露的大奶垂下剧烈的晃来晃去，形成了一幅淫靡的画面。

“超超，够了吧！不要，不要看了，呜呜……”妈妈自欺欺人地闭上了眼睛，眼泪滑过娇嫩的脸蛋，她精致无比的俏脸早已通红，水汪汪的妙目变得迷离，睫毛轻垂，斜斜看着其他地方，似乎要躲避与自己儿子乱伦的现实。

此时美熟母赤裸上身的曼妙身段，就这样赤裸裸的暴露在了我眼前，迎接着我火热的目光，尤其是妈妈那一双肥得可以榨得出油的G罩杯大白肥奶，仿佛真的被榨出了油水，白光光，香滑滑，让我忍不住重新伸出禄山之手，一手一个，捏住了这两只夸张至极的爆乳乳峰。

“喔……妈妈你的大肥奶子手感真是一流啊，真想永远抓在手里”满手肥腻弹滑的手感使我已经达到极限的性欲更上一层楼。

“咿，妈妈你的奶头这么大，还都立起来了，妈妈你口不对心哦”我面对着这么一对惊骇世俗的巨乳，眼冒狼光，嘴里发出兴奋的惊叹声，已伸出手拽住妈妈的一只无比肥大的爆乳，恣意揉搓起来。

这是我第一次见识这双在小说中描述过无数次的豪乳的真面目，竟比穿衣时大上两圈，比乳牛的奶子还要肥硕，心下大喜双手不住的变着方式揉玩。

“妈妈好骚啊，哪有奶罩可以挡住这大肥奶啊。”我满眼色欲的看着妈妈，“小骚货妈妈，快告诉我，你奶子到底多大啊。” “……”妈妈呜呜的小声呻吟着，紧咬着红艳的嘴唇不说话，一声不响的任我为所欲为，脸上青一阵红一阵的，时不时露出痛楚的表情，显然是乳房被我肆意揉捏的手法捏痛了。

“嘿嘿，妈妈，不说是吧。”我手上加重了力道，将妈妈的奶子揉成各种形状，妈妈丰满的雪嫩奶子正在脑子里充满淫欲的我的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红。

“不说的话！妈妈我就要抓爆你的奶子了，操死奶牛妈妈！我非给妈妈把奶弄出来！让妈妈……让妈妈永远当我的奶牛！”突然我伸手狠狠拍击着这对丰满到不能再丰满的巨乳，发出“啪啪”的清脆响声。

两个巨大滚圆的柔软肉团应声颤动了起来，就像是拍皮球一样在胸前可怜的摇晃着，雪白滑腻的乳肉上很快出现了红红的掌印。

“妈妈，看看你自己！胸前挺着两个这么大的奶子，每天还要穿着性感的衣服在学校里晃来晃去……你这不是故意诱人犯罪吗？荡妇妈妈……我要得到你是为了不让爸爸被戴绿帽子，省的妈妈你招蜂引蝶的勾引别的男人！这么大的奶子！还弹性十足，我可得好好玩玩，哈哈”我得意洋洋地拽住妈妈那两只爆乳女星都要羡慕死的G罩杯豪乳，把柔韧肥腴的乳房揉捏成各种下流的形状。

我兴致高涨，双手轮抽着，只听“啪啪啪”的响声，被我连连抽奶的小奶牛妈妈哀鸣不绝，“啊……呜……好疼啊…儿子…不要打了……超超……不要打我的……我的……奶子了”妈妈心中对我这么蹂躏她的乳房感到羞耻和愤慨，但她的身体、表情和声音却已经开始享受痛和淫辱的快感，看到妈妈求饶，我也不罢休，双手更加用力的抽打，直把妈妈疼的泪眼涟涟才罢休。

“嗯，妈妈我猜你一定会喜欢露奶装，就是那种在胸口开两个大圆洞的紧身衣……全身都紧紧包裹着，只有白白的大大的奶子完全裸露出来，这样的衣服肯定最适合妈妈穿了”

“不是的……不是的……超超妈妈没有穿过……妈妈不是个淫荡的女人啊……”妈妈哭叫着试图挽回自己即将失去的在儿子面前的尊威。

“是不是爸爸天天都要搓弄你的奶子，要不然怎么这么肥大？” “没，没有，你爸他都好久没跟我…啊……轻一点”妈妈争辩着但那被打的白里透红风骚的的奶子却让她看上去像个不知廉耻的荡妇。

“呵……呵……是吗？那爸爸可要感谢我了，把他老婆奶子搓得这大！”

“不。不要提你爸爸，超超呜呜呜”虽然被折磨的呜咽起来，但妈妈那一对高高挺立的浑圆巨乳上，两枚诱人的大奶头被快感感刺激已经勃起，就像两颗硕大的桑葚一般引诱着我去品尝。

“骚货妈妈，你从小吃什么长大的，怎么奶子这么大？”我也不客气直接像一只饿狼似得把头凑到妈妈胸前，张开大嘴就含住妈妈的一枚大乳头吃起来，随后一送将妈妈整个左乳房塞进嘴里吸吮撕咬。

“人家……怎么知道……嗯哼……妈妈天生这么大的，就是……这两个大奶子……弄得人家……被……你欺负…被自己儿子欺负…”妈妈羞涩的说着，妈妈一直坚守的贞洁，在今天终于要失贞给自己的儿子了！

“妈妈，真是好肥嫩的奶子呀！手感真棒！”我死命的吮吸着妈妈那像橡胶皮一般坚韧的大乳头，双手用力的挤捏着妈妈像篮球似得饱满巨乳，手上因为太用力手指的骨节都泛着青白的颜色。

“啊……不要……不要吃……妈妈的……奶子啊……超超你已经不是小宝宝了……妈妈……超超不要吃了啊……”羞不可抑的妈妈转过脸去，推着我的手臂也显得无力了。

“妈妈，你的乳香真好闻！哈哈哈……”妈妈因为长期锻炼，皮肤和肉质都要比一般的女人紧密很多，尤其妈妈的那对大乳房，就像欧美女人那样弹性十足，饱满结实，不然也不可能那么浑圆挺翘。

此刻被我双手捏的几乎要爆炸了似得，我的十根手指头都深深地抓紧妈妈的大奶子里，乳晕和乳头被挤的鼓胀长的高高挺立着，就像是脱水挣扎的人拼命地将脑袋要伸出水面呼吸一般。

“啊……啊……儿子不要吸，不要啊……好舒服啊…超超…妈妈说……妈妈说……是……是38G。”妈妈再也抑制不住了，叫了出来，泪水留下脸庞，但这更激起了我这个当儿子的兽欲。

“嘿嘿，妈妈你是av女优吗，奶子长这么大，你把我生出就是为了让我操你的。就冲着这对奶子，我都已经被妈妈迷的神魂颠倒了”我的双眼射出炽热的光芒，嘴里肆无忌惮的大声戏谑，同时更加卖力的舔着妈妈的娇嫩的乳头。

“真是搞不懂，妈妈你的这对大奶子是怎么长出来的？居然肥成这样” “不……不是的，我没……呜……嘤…儿子…嗯……呜…儿子…我……妈妈没有啊……”妈妈发出了一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整个娇躯也开始颤抖起来，那一双圆润饱满的大屁股还在骚浪无比地扭动。

妈妈一双高翘的丰乳，手感柔韧肥美，和一般女人比起来，G罩杯的尺寸已是罕见的巨大，这对充满着活力的硕乳不知出现在多少高中男生的梦中，谋杀了多少高中男生的精子，现在却任我揉捏把玩，我感受到到妈妈雪白娇嫩如茶花般的身子微微颤抖的还在不停扭动着肥臀，双手也不闲着，乘机用手揽住妈妈又肥又软的大丰臀，伸手揉捏着妈妈赤裸的大屁股，丰腴肥嫩的臀肉充满了弹性，肌肤十分光滑。

双手攀爬上了妈妈挺翘的大屁股上，死死抱紧妈妈的玉臀，一把撩起妈妈都是短裙，妈妈的屁股比一般女性饱满许多，而且圆滚滚的肉感十足，手掌抓下去满把都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。

妈妈里面穿着一条高腰黑色蕾丝丁字裤，抚摸着妈妈大白屁股上的粉嫩肌肤，那小小内裤几乎包裹不住妈妈肥嫩圆硕的屁股，我伸手揉捏着妈妈赤裸的大屁股，包裹在裙下丰满雪白的翘臀被饿狼般的大手肆意揉搓着，丰腴肥嫩的臀肉充满了弹性，肌肤十分光滑。

继续深入摸着妈妈的大腿和屁股，妈妈俏脸刷地变红，两条腿拼命绞在一起，不让那只手继续深入，扭动着肥厚的大白屁股求饶，不断扭动着柔软光滑的娇躯，肥美的大屁股更是夸张的牵起了弧度的摇摆起来。

见此情形我只得另想他法，心下有了点子，将手抽了回来，刚想松一口气的妈妈突然感到有只手掠过臀部，从后面抓着妈妈的屁股又捏又揉，隔着裙子在自己饱满的屁股上重重的捏了一把。

“呜嗯……”妈妈白皙的脸上泛起一抹晕红，我的手探到裙下用力揉捏着那毫无遮掩的光屁股。

结实的丰臀手感十分光滑，充满弹性的臀肉被抓在掌心里肆意的抚摸，我轻轻地揉搓起她那诱人至极的超级大屁股，享受着女性身体特有的馨香和光滑，两只手都按到了她的屁股上，肆无忌惮的抚摸起了赤裸的丰臀。

呼！

妈妈的这个大屁股，不论摸多少次都的摸不腻啊，要是操起来岂不是得精尽人亡？

妈妈不自然的扭动起了屁股，我突然举起巴掌重重的打在她肥硕的屁股上，『啪』的一声，大手落在妈妈高撅着祈求被雄性享用的娇俏美臀上，荡起臀肉一波一波连绵不绝。

“啊……超超不要摸那里啊”妈妈的脸蛋一下子涨红了，发出耻辱的羞叫声，白花花的臀肉凄惨的抖动着，上面留下了一个清晰的掌印。

“好爽喔……妈妈，爸爸居然不知道珍惜，就让我来代替爸爸每天揉你的大奶和肥屁股吧，也代替爸爸给你交公粮”

“唔……你爸爸…他…他才不会向你这样……的……玩弄我……”俏脸通红的妈妈吐字不清地说道，妈妈无力地扭动腰肢，淫液正沿着阴户向腿边流出来，对我来说却是最好的刺激。

娇弱的求饶，也只换来更粗暴的玩弄，“嘿嘿，爸爸连这么完美的身体都不玩，活该被自己的儿子戴绿帽子，今天就让妈妈尝尝从你小穴里生出来的大鸡巴的味道。”说着我在妈妈裸露的小屁股上“啪啪”又是两巴掌，两团翘起的臀肉可怜的颤抖着，出现了红红的巴掌印。

“你根本就喜欢光着屁股来勾引自己的儿子嘛，妈妈你是掩盖不住的！”妈妈肥白的屁股，白皙而圆润，但上面却布满了一道道红印，像被人扇过耳光一般，“啊……好疼…超超…别这样”妈妈两眼失神，吐着舌头销魂道。

“哈哈！来，我先让妈妈你爽一爽，让你尝尝我的厉害！一会妈妈你肯定会爽到跪着求我喂你大鸡巴吃！”说着我粗鲁玩弄着妈妈的极品翘臀。

而敏感的妈妈被我玩的语调都变了，她一条手臂垂着，另一手抓着自己的手臂，努力地克制着，两条手臂夹着的一对超级肥奶被我啃咬的起伏不已，显然忍得非常辛苦，下体的阴户已泛滥成灾。

“啊……呜呜呜……不要啊…超超…不…不是说不插进来吗……咿呀…太舒服了……这样下去……我会……”妈妈淫叫声又大起来了，“呜呜呜，啊啊啊，不要在舔了，呜呜呜”，突然妈妈身子也突然剧烈颤抖，G罩杯的夸张肥奶也随之像吊钟一样抖出惊涛骇浪。

妈妈竟被我蹂躏的高潮了。

“嗯……不行了，超超……妈妈……妈妈，求你……啊，求求你……轻……啊……一点……你太用力了……啊啊啊我要去了……啊啊！”妈妈乳房和屁股受到了大量刺激，小脸潮红，这位美熟母发出撕心裂肺的悲鸣，樱桃小口张开了两指程度，小声的呻吟再也抑制不住，大声浪叫起来，在我的玩弄下终于高潮了，下体喷出一阵阵水花，湿润了性感的内裤和下体。

“哈哈，妈妈你看你都发大水了！是不是想让儿子来肏你了？我要回家喽！”高潮的妈妈靠在我的怀里，满面潮红，很是诱人，妈妈的骚水潺潺从屁股『滴答、滴答』流出，流溢到地板上。

“大奶骚货妈妈，水这么多，把家里的地板都弄湿了呢！”看着妈妈水蛇腰下还在不安分地摆动的肥熟巨臀，我恶人先告状，顺手“啪”地一声给妈妈抽了一记屁光，雪白肥滑的臀肉被打得一阵乱颤。

妈妈被打的如母狗般悲鸣一声，小骚穴里的淫水又开始一股又一股地狂流着。

看着妈妈的反应，我隐约知道了哪些地方是妈妈的敏感点，猛然伸手到妈妈身前，捉住那双前后乱摇的大肥奶，因为奶子实在太肥，我的大手仅仅捉住了乳峰，另一只手抓住了一片肥腻无比的臀球不停地揉弄，上下齐攻妈妈的敏感地带，嘴里不停的发出淫声笑语。

“不是的超超……妈妈……妈妈是因为太舒服了……妈妈实在忍不住才……”高潮后的妈妈全身酥软无比，那对高高耸起的丰满乳房正在胸前急促的起伏着，看上去无比的诱人，只能任由儿子摆弄自己的身体，支支吾吾地抗议着，不过明显底气不足，轻轻地左右摇晃起大屁股来，活像一条摇尾乞怜的小母狗。

脸上的表情越发迷乱，内心更是无比慌乱，“我完了……被自己儿子这样子侮辱都会达到高潮，我已经是个地道的习惯乱伦的淫乱女人了”想到这里妈妈脸蛋浮现出少女的羞红，白嫩的肌肤上显现的红晕使娇嫩得像婴儿一样的肉质更加显眼，真是一道人肉美餐，下流的调笑和淫靡的水声让妈妈羞愧欲死，嘤嘤啜泣。

“小骚货妈妈，你好敏感，我光是舔你奶子都能把你弄高潮，要是操你，岂不得水淹七军。”我淫荡的调侃着妈妈，“这么完美的身体，我要是爸爸，非得天天把你操的下不了床，妈妈，爸爸是不是不行啊，居然流了这么多的水。”

“不是啊……是……是……我的……奶子……是……是专门给儿子玩的……啊……哦……”我在大屁股上的手又加重了力道，“嘿嘿，好美的屁股，又肥大，又白，屁股肉还弹性十足，真是个天生给自家儿子干的浪屁股，你说对不对，骚货妈妈？”

“不是，超超不要再说，这种羞人的话了。……”还沉浸在高潮余韵中的妈妈，眼神迷离，加上刚被自己儿子玩弄到高潮，内心羞愧，但也被我一席话扰乱了芳心。

“我这已经算是跟自己儿子乱伦了吧，莫非我真是个淫荡的女人。”妈妈羞愧的想着，深感对不起爸爸。

“嘿嘿，妈妈你这小荡妇，之前还在矜持，其实根本就是想被自己儿子干。妈妈，我今天要操的你叫我大鸡巴老公，我不止要做你儿子，我还要当你老公！。”我不待妈妈休息就凶猛堵上香唇一阵激吻。

细长柔嫩的舌片不断被我伸进来的舌头裹携着吸吮……碾磨…，用舌头尽情调戏着妈妈，良久才吐出，而妈妈被吻的已经神智大乱，一直微微吐着妙舌，吐出香艳的气息，双手更是动作不断，我双手用力握着那对发育极好的白嫩肉团，十根指头都陷进了富有弹性的乳肉中，刺激的刚高潮的妈妈又开始低声娇喘“嗯，唔……”妈妈美目微闭，享受着我的侵犯，先前羞耻的念头被生理原始的欲望所掩盖，妈妈甚至有点渴望我胯下那根棒子插进自己久未灌溉的小穴。

“妈妈，你真香，连口水都有种淫荡的味道。”我放开了妈妈的小嘴，妈妈跌坐在地板上，眼睁睁看着我脱下来自己的裤子飞快的从拉链里拽出早已充血的狰狞肉棒，尖叫着捂住了双眼，只见一根肉棒怒勃而起，紫色的龟头如鸡蛋般大，长达20cm的肉棒如婴儿手臂般粗壮。

“大吧，妈妈！妈妈……看你这对大奶子，和我的大鸡巴就是天生的一对呢！今天就让儿子回家了，感受一下自己生出来的鸡巴把你操爆的感觉吧”我逗弄着妈妈淫笑着。

妈妈小嘴微张，没想到我现在鸡巴居然发育的如此粗壮，比爸爸粗壮近一倍。

除了我小时候，这还是妈妈真正意义上的第一次与我的肉棒见面，妈妈内心忍不住开始渴望起来，用秀发遮住羞红的脸庞，不时偷窥眼前的雄鸡，鸡巴上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，鸡巴变得更硬更粗龟冠也透露出饱满的色泽，一想到这么粗壮的鸡巴待会要侵犯自己，妈妈不自觉的扭动着身体，诱惑着我继续蹂躏她。

“早就对这部小说里主角的妈妈冲了无数次了，现在成了她儿子，还拥有了两个无敌的外挂，一会儿不干得妈妈走不动路了，都对不起来这么一趟！”我内心想着。

“小骚货妈妈，爽了吧，也该轮到儿子了吧，我都忍了好久了”我一把抓住妈妈的纤纤玉手按在自己下体上。

“妈妈，先帮你的大鸡巴儿子撸一撸，感受一下你儿子的雄伟！”我抓着妈妈的手帮我撸了起来，妈妈一阵羞涩，但手上却很自觉的动了起来，慢慢摩擦起来，她用双手捧住肉棒，像钻木取火般搓揉了一阵，爽得我不禁低吟一声，肉棒已经像铁棍一样粗硬了。

“嘿嘿，比爸爸的大不少吧。”我很自豪的显摆着看着美艳的妈妈帮我打飞机，继续出口羞辱道，“妈妈你真是个淫荡的骚货，爸爸一定不知道你这么浪，被自己儿子的大鸡巴迷的神魂颠倒，让我来帮爸爸教训你这个不守妇道的淫荡妈妈！。”说罢扶上了妈妈的头，用力抱住妈妈的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。

“妈妈用你娇嫩的小嘴帮我解决解决吧！，尝尝儿子的大鸡巴”妈妈还是第一次这么接近男性的阳具，只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根青筋鼓胀粗壮油亮的肉茎。

“妈妈，你的眼睛都瞪直了哦～哈哈，妈妈我今天一定要用精液把你灌的饱饱的，让你这辈子都爱上儿子精子的味道。”看到我的企图，妈妈本能的惊呼“啊”可她嘴一张，我那根粗长的肉棍就一下子戳进了妈妈的小嘴里面。

妈妈的嘴里被我的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜……”的声音，我把鸡巴强行塞进妈妈的樱桃小嘴中，充满前列腺液的腥臭味道让妈妈反胃的几乎吐出来，但是鸡巴一下子塞在喉咙，吐出来的被生生咽了下去。

妈妈只能被呛得任由泪水打湿脸庞。

甜蜜的口水沾湿了我的鸡巴，几乎滚烫的鸡巴在妈妈弱软的喉咙进进出出的同时带出着肉棒分泌的粘液与母亲的甜蜜口水。

“哦，唔，宝贝妈妈您的口交技术太棒了，一定没少给爸爸口吧，操死你，以后我要天天日妈妈的小嘴，骚货妈妈。”因为我的肉棒太过粗大，甚至直接插进了喉咙，还在一下一下向前顶，下下都撞进妈妈的口中，妈妈娇嫩的小口哪受过这种待遇，呜呜的反抗着。

但妈妈舔弄肉棒的技巧看来很好，鲜红的舌头在肉棒上缠来绕去，令我舒服的直哼哼，“喔喔，好爽……想不到妈妈的口技这么好，是不是妈妈把在课堂上讲课的技巧也放在上面了……”

丝毫不理会妈妈的反抗，我大肉棒勇猛的冲击着妈妈的小嘴，完全摆脱不了我在口中粗暴的抽插，她的脸上红红的，口中肉棒一进一出，一下一下的都顶进了喉咙深处。

“恩……哼哼……妈妈的舌头好好玩，细细长长的看样子以后做毒龙一定很爽！”我舒服的哼哼，而妈妈嘴里鸡巴上雄性的气味也使得妈妈越发燥热，不自觉用媚眼诱惑着我更加暴力。

如果此刻有人在对面高楼处的话以俯视的角度透过落地窗就会看见，房子里，一个一丝不挂的美熟妇正温驯的跪在一个正值青春年华的少年胯下，正含舔吸吮着对方又粗又长的阴茎。

“哦，小骚货妈妈，爽死我了，被自己儿子强行口交居然还很享受，天生就是该被我干的淫娃荡妇，喜欢儿子的精液吧。”我看着发骚的妈妈下体更加肿胀，不由加快了频率，后来更是索性挺动下身，把妈妈的嘴巴当作阴道来抽插。

看着妈妈被我插的唔唔乱叫样子，我一脸爽快的说，“啊…啊…妈妈我忍不住了，妈妈你的小嘴太淫荡了，大奶淫娃妈妈，尝尝儿子精液的味道吧，哈！”我一阵疯狂的抽插，猛然一挺下身，吼叫一声，就在妈妈的嘴里疯狂的喷射出浓精。

妈妈闭上双眼，睫毛颤动着，陶醉在被人射精在嘴里的屈辱滋味，我的精液又浓又稠，射得极多，灌满了她的小嘴，从嘴边潺潺流了下来。

妈妈用舌头搅动精液在嘴里翻腾，甚至用精液漱了漱口，意犹未尽的感觉，我射得很多，让妈妈不住地呛到咳嗽。

我把肉棒拔了出来后，妈妈立刻就如同黄河决口，将嘴巴里的精液都喷了出来，弄的一地都是白花花的精液，跪在地上不停地咳嗽。

看到自己终于口爆了的肥美熟女妈妈，还在妈妈的嘴里射出了浓浓的白浆，“太爽了！妈妈你淫荡骚浪的模样，真是让人受不了！妈妈我的精液是不是很好喝？还有很多哦～”我内心无比愉悦，因为太多，妈妈的嘴巴无法承受，嘴角流出了很多，滴到了妈妈的大奶子上，良久才喘过气来。

“妈妈不乖哦，没有我的允许妈妈可不能吐出来，小骚货妈妈乖乖把儿子地精液含在嘴里。”妈妈没想到她的儿子有如此变态的癖好，喜欢看她吞精，可妈妈这样的良家妇女，几时受过这种待遇，但此刻被我心理暗示加引导下，自然乖乖听话的没有再吐出来，居然还开始微微品尝起来。

“小骚货妈妈，把你的小嘴张开。”我命令道。

妈妈乖巧的张开了嘴巴，我刚才喷射出的浓厚精液流满了妈妈的口腔，因为太过浓郁，妈妈还不时用舌头搅拌吞下。

看着胯下这个小说中的人妻巨乳女教师在自己面前不断吞咽精液，满面潮红，眼里更是对鸡巴说不出的渴望，扭动着淫荡的身子发骚，我就受不了，况且现在还加了一层乱伦的buff，使我刚刚软下的雄鸡又昂首挺立起来，再也忍不住了。

我急切的拉起了地上的妈妈，提起了一只洁白的长腿，“妈妈，快点！把腿张开！我受不了了，小骚货妈妈！”妈妈的裤袜让妈妈不能尽情地张开双脚，我一把将它撕开，只听一声布片撕裂的声音响起，妈妈只觉得臀部一凉，我急切的将浑然一体的丝裤档部撕开，映入眼帘的是一只完美的巨大桃臀，横向的宽度十分惊人，小内裤全湿了——真的是全湿，整条内裤在水里泡过般透明地贴在滑嫩的大屁股上，使这只肥嘟嘟的嫩白粉臀一览无遗，两瓣白花花、油光光的臀肉极度充盈饱满，彷佛要破皮而出似的高高隆起，造成大屁股的挺翘厚度远远超过横宽。

“哇！妈妈，你的身体真是太诱人犯罪了……爸爸真是哪辈子烧了高香，居然能晚晚都搂着妈妈这么美丽的肉体睡觉……”我重重的在雪臀上“啪！！”的拍了下，雪白的臀肉上很快浮起一个刺眼的红手印，两团肥嘟嘟的大屁股左摇右晃，表面仍如处女时一样粉嫩成一线里面却日渐肥厚湿润的蜜穴不知羞耻地袒露在我面前。

“妈妈你的大屁股，看着就想让人犯罪！是被爸爸操大的吗？哈哈”我戏谑的问道，淫笑着将脸庞面贴到了丰满滚圆的丝臀上，贪婪品味着成熟美艳的女性特有香气，美丽熟母的超肥骚奶和超肥淫臀肉欲横流，透着脂香令我情欲勃发。

我拍了拍妈妈肥熟无比的肉感大屁股，让她把巨大的香臀高高翘起，而妈妈也顺从起来，刚被玩到高潮的感觉令妈妈此刻发起骚来，我粗暴地捉住一边臀球，充满韧性的屁股肉从指间溢出，玩了没一会儿便说，“好了，我要来喽，妈妈，你把手扶在沙发边上，把屁股翘起来，再翘高一点妈妈！”

命令妈妈手扶在沙发上，白嫩嫩的肥臀高高撅起，我拍了一下妈妈的大屁股，我操，弹性真好，浑圆的肉感十足的翘臀专为后入式而生，今天要在妈妈丰满圆润的大屁股上狠狠地干上一炮。

我猛的一挑，用两片丰满的臀瓣夹住男根，在挺翘的股沟间大力冲刺几下，感受到一向引以为傲的美臀被噼啪的撞击着，传来的声响才让妈妈从连续的快感中清醒过来，下意识的想要挣扎推拒，可是浑身都软绵绵的不听使唤，连动弹一下都很吃力，只能扭着浑圆白皙的大屁股挣扎起来。

“不要。不要嘛，超超，我们这是乱伦啊。我用嘴巴帮你好吗，我们不能再做下去了。”妈妈看到我想进行最重要的一步时，神色一愣，从我的暗示和引导中挣脱恢复了一些神智。

但，妈妈已经挣脱不开我的控制，只能无助的哀求着我，可她没想到的是她的儿子早已烟消云散了，住在里面的是一个穿越过来的lsp，再说了哪个男人愿意放弃操弄眼前的这个光着肥臀的美熟女少妇呢？

而且操弄她的还是自己的儿子，那种极致的背德诱惑时时刻刻冲击着我的脑子。

我扒开了妈妈的黑丝小内裤，肥美的大屁股还随着我的动作而微微的摆动不已，把湿得一塌糊涂的内裤拧成一线，往上一提，刺激妈妈的嫩穴和屁眼，妈妈猝不及防，“啊”地一声颤抖呻吟，只听“吱”一声，骚湿的嫩穴居然又涌出一股淫水！

真是成熟到极致的肉体，不知道能榨出妈妈多少水来，我已经按耐不住了，直接将暴怒的鸡巴狠狠的插进了妈妈的小穴，挤进狭窄的肉缝中，缓缓抽插起来。

“哈…妈…妈妈……你的小穴好舒服，我终于干到妈妈你的骚穴了……真是好爽啊……好爽……骚骚的妈妈！尝尝被大鸡巴儿子干的滋味吧！淫乱的大奶骚货妈妈！”

我巨大的肉棒顿时刺穿了柔嫩的肉膜，刺入一个奇窄无比的隧道中，妈妈的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不惊意的磨擦着巨大的龟头，使我一直在艰难忍耐，双手扶着细腰抱起俏臀狠狠的将粗大的肉棒插入嫩穴深处。

妈妈的小穴虽然养育过我，但却依然紧致，估计是爸爸灌溉的少，肥嫩的鲍鱼还是看得出那粉嫩的光泽，一时间粗暴的肉棒插进来，疼得妈妈差点昏阙过去，“不行呀，超超，我们不能这样，你快拔出来啊。”妈妈急了，没想到居然稀里糊涂的就被儿子插进去了，她精致无比的俏脸早已通红，水汪汪的妙目变得迷离，睫毛轻垂，斜斜看着其他地方，似乎要躲避残酷的现实，被自己的儿子侵犯进身体！

不敢相信真的跟儿子乱伦了。

“啊，超超，不行啊，好痛，儿子你的好粗大，我们怎么能乱伦啊，我们不能对不起你爸爸啊……啊…呀…要是被你爸爸知道了怎么办呀”妈妈吃痛的大喊。

但是没过多久弱女子的哀嚎很快变成了淫浪的呻吟。

“不会的，妈妈，爸爸不会知道的，你放心好啦……妈妈你看你的这对大奶子，前摇后甩的，仿佛在说大鸡巴儿子你操的妈妈好舒服呀，哈哈，操死妈妈你这个淫娃荡妇！”我在享受蹂躏妈妈的过程时，内心却暗暗想着：这主角他爸估计是废了吧，我在看这本小说时就没怎么看到过作者描述他爸和他妈的场景，真是想不到主角他妈妈的小穴居然还那么紧致，一操就水漫金山。

等回过神来，看着妈妈乞求的眼神，我将它看作一种鼓励，在她裸露的小屁股上“啪啪”就是两巴掌，两团翘起的臀肉可怜的颤抖着，出现了红红的巴掌印，疼的妈妈不敢再大声反抗，只能含糊不清地呻吟着被迫用丰满挺翘的臀部迎接猛烈撞击的滚烫男根。

“骚母狗妈妈，叫得这么淫荡……真该给你录成语音，让外面的人都来听一听……”我边用语言羞辱着妈妈，一边用下体更加卖力的耕作着妈妈的嫩穴，蜜穴紧窄无比，彷佛一根软肉制成的橡皮筋，把大肉棒裹紧的同时展现了它惊人的弹力。

妈妈已经越来越没有力气了，只能趴在沙发上，屁股翘着，被动的让身后的儿子狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个充满疯狂欲望的儿子的兽欲，两双美目已经充满泪水，强烈的背德感与莫名的快感让妈妈的大脑一片混乱我强行扳回妈妈的俏脸，只见她的两眼已经失神，眼珠像刚过了电一样朝上，舌头则像死了一样伸出来，活脱脱一只伸舌喘气的骚母狗。

“妈妈你可真是骚啊，被儿子插两下就骚成这样了……哦……妈妈看你平时走路都是紧夹着淑女的大屁股，在家也是一副端庄贤淑的样子，想不到在床上竟然这么浪啊，真是天生用来给自己儿子操的尤物，哦…骚逼妈妈…操…操死你……”我发力猛刺，妈妈皱起的眉毛渐渐舒缓，肉穴也随之有了湿意，很快就发出“吱吱”声。

我慢了下来肉棒以缓慢的速度一插到底，照理说没有什么冲击力，但肉棒根轻触臀球，竟然撞出一阵臀浪，海潮般漫过雪肉香海。

在我缓缓地插弄下，每次触底就荡出一阵臀波我像一个驾驭母马的骑手，扶着肥嫩丰腴的臀肉专心抽插。

妈妈咬着唇角浪叫着，子宫口被儿子侵犯的酸爽酥麻是妈妈从未体验过的。

那一双奇尺豪乳，供我把玩，我一边享受着下体的强烈快感，一边两手不忘折腾这双超级肥奶，或揉捏，或拍打。

“嘿嘿，宝贝妈妈，你天生就是个淫娃荡妇啊，都生了我这么久了，小穴还这么紧，爸爸也太不爱惜你了吧。”我一口咬住妈妈上下晃动的大奶子。

“爸爸不爱惜，儿子我就来爱惜，把妈妈的骚穴操烂为止。”说着，我又重新伸出双手放肆的伸到妈妈胸前，发狠的抓捏着两颗圆滚滚的肉球，反而压下自己的欲望。

突然妈妈苦闷无比地呻吟了一声，原来是我隐忍着欲望将肉棒抽了出来，拔出大肉棒，粉嫩的小穴被我糟蹋得一塌煳涂，形成一个圆珠笔大小的粉红口子，但妈妈见我的大鸡巴居然退了，被逗起馋欲的小骚穴反而不安分了。

受不得蜜处传来的巨大空虚感，妈妈不知羞耻的发起骚来，声音比平时更加娇媚，软软糯糯的发嗲好似能腻到人的心里去，娇喘道，“不要拔出来啊，超超，我的好儿子，我，我要。”妈妈被操的浑身发热，满头大汗，乌黑的秀发紧紧粘在背上，两鬓的秀发凌乱不堪，看见这般骚浪的妈妈，我差点忍不住缴械。

“嘿嘿，宝贝妈妈，你有爸爸啊，怎么可以和自己的儿子做爱呢，这可是乱伦哦。”我虽然这么说但却依然挑逗着妈妈的情欲。

双手轻轻击打着妈妈雪白的翘臀，舌头依玩弄着粉红翘立的乳头，下面硕大坚挺的男根来回轻蹭着蕾丝包裹着的耻丘。

“小骚货妈妈！要不要儿子干你？是不是想要？想要被儿子，想要的话干就求求大鸡巴儿子老公我！”我想摧毁妈妈的最后防线，让这个巨乳肥臀美熟女妈妈成为只会想着吃自己儿子肉棒的荡妇，沦为我的巨乳肥臀肉便器，“不过从现在起，你的肉体就只属于我一个了！除了我之外，就算爸爸也不能再碰你一根手指！”

妈妈的脸蛋一下子涨红了，发出耻辱的羞叫声，“不可能，超超，别这样对妈妈，不要，我，我说不出口，我。我不说”妈妈清醒过来，咬着牙齿矜持着。

但我还在用火热的肉棒摩擦着妈妈的下体，甚至加快了频率，“淫荡的小骚货妈妈，我们都已经乱伦，还怕什么。你想要的话，就大声说出来吧，妈妈。”

过了几秒妈妈再也抑制不住快感，低声呻吟哀求道，“……妈妈……求求超超……插……进来……妈妈……妈妈好想要……，求求儿子…用你的……那根……插……进来……下面。”妈妈被我玩弄的娇喘连连，但下体却得不到满足，最后一丝羞耻心也抛之脑后。

“小骚货妈妈，我是你的谁啊。”我依然不满足的挑逗着妈妈，内心渴望着彻底征服妈妈，妈妈正微张着檀口轻轻喘息着，似乎正忍耐着体内强烈的欲火。

坚持了3秒，妈妈妈觉身体好像被千万只蚂蚁啃咬一样，难受的不得了，最后再也忍不住欲望了大声浪叫。

“啊……，你……你是我……大鸡巴儿子老公啊！求求大鸡巴儿子老公操死我这个骚货……快插进来，啊，不，你是雅慧的大鸡巴儿子主人，求求大鸡巴儿子主人了，雅慧是淫荡的小母狗，我要大鸡巴儿子老公主人的大肉棒啊”

妈妈在情欲充满大脑的情况下终于喊了出来，一脸淫荡的模样，舌头不时舔着自己的嘴唇，就像街边的妓女，喉咙里还不时地发出娇媚的呻吟声，然而我却还是被不紧不慢，用肉棒缓缓的摩擦挑逗着妈妈淫荡的骚穴。

我知道只要再坚持下去，妈妈一定会完完全全的被我征服，因此大龟头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让急需大鸡巴纵情耕耘的妈妈，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。

妈妈自动转过身双臂紧紧环抱在我的颈后，嘴唇磨擦着我的耳朵，。

“小骚货妈妈，这么轻松就想让你的儿子主人赏赐肉棒给你，嗯？嘿嘿，淫浪的小骚货妈妈，浪穴痒了吗？想被干了吧？说！是不是想被大鸡巴干破你的小穴啊？”

妈妈盯着我的肉棒，眼中的欲火渐渐取代了脑中最后的一丝理智，“请……请儿子主人插入小母狗妈妈大腿间，又红又肿又湿的淫穴里！小母狗妈妈的贱屄现在好痒好痒！请儿子主人狠狠地刺穿这个欠干的淫穴吧”

说着妈妈主动用诱人的香躯套弄着她十月怀胎生出来的儿子的肉棒，我那可爱的妈妈竟然在哀求着她的儿子来干她插她！

此时的妈妈在经过我的心理暗示和引导下，已经满脑子都只剩下服从的奴性，完全地把自己当作我养的狗来看待，这样的性格加上惊人的美貌和大得不像话的爆乳巨臀，使妈妈成功的被我降伏在了胯下。

对此我觉得很满意，“哈哈，既然小母狗妈妈主动要求我干，那我就肯定是当仁不让啦，这也是我对妈妈孝心的表现。”我再也抑制不住，在身后啪的一下抽在浑圆的臀片上，痛得妈妈花容惨变，发出哀啼。

我狠狠捏了两把然后兴奋道，“骚骚的妈妈，你千思万想的肉棒来了！还不快抬高屁股，迎接你的大鸡巴儿子主人的肉棒！”妈妈连忙淫贱的抬起了肥臀，我将骚到骨子里的淫浪妈妈按倒在身下，将鸡巴猛的插了进去，用比原先更猛的力道粗暴的蹂躏妈妈的骚。

妈妈配合娇媚淫荡的发出『啊……啊唔唔……』的声音呻吟起来，紧密的肉穴死死包裹住了我的肉棒，这样的快感是我穿越前飞机杯里无法得到的，加上妈妈突然地挣扎和反抗，屁股一拱一抬的，更加深了我的快感。

我死死地抱住妈妈竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来，“骚货妈妈，看我今天操烂你的骚穴！”我不紧不慢的伸手搂住妈妈扬起的头颅，亲吻着妈妈娇媚细腻的脸颊，妈妈也高仰着头回应着我，我对着妈妈说：“妈妈舒服吧，是不是已经迷恋上儿子的大鸡巴了？”说着鸡巴快速凶猛的啪啪啪肏着。

但妈妈身心却仿佛得到了巨大的满足，俏脸上哀求的表情逐渐被舒爽和红润取代，将肥美的臀部扭动得更加夸张了。

“妈妈你这火辣身段在上面讲课的时候，我都只顾着看你了。每次你又都叫我起来发言，我都得弓着身子，害怕被人发现我勃起了，都怪妈妈！”妈妈饱满滚圆的屁股在裙下大幅度的摇摆，抖出一阵阵眼花缭乱的乳波臀浪，“嗯……嗯……哦……啊……好……好舒服……唔…嗯嗯……是妈妈不好……啊…超超快干妈妈……唔……唔……我……想要儿子的大……大鸡巴……干……啊……”看见妈妈自己主动摇摆着肥臀迎合着我的肉棒，我心中得意非凡，这个让人喷血的美肉熟母妈妈，终于彻底臣服在我的胯下。

妈妈一脸淫荡的模样，舌头不时舔着自己的嘴唇，就像街边的妓女，喉咙里还不时地发出娇媚的呻吟声，“嘿嘿……真是淫荡的母狗妈妈，下次当着全班同学的面前让我肏好不好啊！”我一边爆操妈妈，一边羞辱着刚被肉棒征服的美妇，“呜呜……拜托儿子主人千万不要这样做！……不然……不然……大家都知道妈妈是会跟自己儿子乱伦操穴的小母狗啦！……”妈妈一想到会在全班同学面前被自己的儿子肏，开始害怕起来，快感消去了一些，哀求着我，妈妈像一头发春的母狗，自尊道德也早就彻底消失了。

“操死你，爽吧，小骚货妈妈你永远都只能是我的。儿子用肉棒好好教训你这个骚逼。真是骚到骨子了，哦，好爽，骚逼真是紧。这对大奶子天天勾引我，我要揉爆它。”我怒骂着粗口，双手狠狠的击打着妈妈晃动的奶子，白皙的大奶上布满了我的手印。

“说，骚货妈妈，是不是天天用奶子勾引我，想跟我做爱，啊！” “啊啊……妈妈不行啦……妈……妈妈是天天想……想用奶子勾引儿子肏我的……的母狗”妈妈被打的大叫起来，已陷入意乱情迷之中。

此刻脑子除了阵阵酥麻痛痒地快感哪还想太多，却又像是在向往自己被儿子真的当作母狗对待，这个贤淑美丽的少妇，却浑身赤裸，一丝不挂，裸露着一身比最下贱的妓女还淫荡的浪肉，一双比大号香瓜还要肥大的雄伟奶子和两片肥光光得榨得出油的超大淫臀随着水蛇腰的摆动晃荡出惊天动地的乳波臀浪，就像av电影里拍的一样的大奶女优。

“小骚货妈妈，长了两个这么大的奶子，就是为了给自己儿子干的吧……真是淫荡啊……”肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得的鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴。

妈妈娇阴道中鲜红的嫩肉随着我的鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出。

“妈妈，加油你还可以再淫荡一点……”我淫荡的鼓励道，然后用力一把抓住她胸前来回跳动的巨大而成熟的果实，握在掌里恣意挤压揉捏，妈妈再不用隐忍端庄，像个妓女一样大喊，“啊……嗯……儿子，妈妈我……，你好……好棒啊，好儿子你的肉棒好大……操的……妈妈好舒服哦，不行……不行了啦，再用力……啊……妈妈不行啦，妈妈太舒服……，妈妈……快要丢了”

妈妈两眼失神，吐着舌头销魂道，再也掩盖不住淫荡的本性，大声乞求着我更加用力的日她，秀美的双目迸发着饥渴对肉棒的情欲，淫荡的小嘴一口含住我的耳朵，灵活的舌头舔着耳垂。

“小骚货妈妈，你的大奶子你的大长腿都是我的，看我干死你”

“啊……好疼啊……儿子老公真棒……好用力啊……再粗暴一点……打烂妈妈的大奶子，我要……好棒啊，妈妈又要去了啊……儿子老公你用力……妈妈奶子好骚啊……儿子老公请狠狠教训它……”妈妈毫无羞耻感一样，脸上布满了酡红，嘴里说着淫荡的话，迷离的美眸却满是兴奋的光芒，内心充斥着对性爱的渴望，不断浪叫刺激着我，发骚的身子不断取悦着自己的儿子，大脑中除了肉棒再无其他。

“小骚货妈妈，以后在我面前放下矜持！展现你的本性吧！你就是个喜欢和自己儿子乱伦的大奶骚货！喜欢自己儿子大鸡巴的骚屄妈妈！越粗暴，你就越爽！我还要当着爸爸的面狠干你！” “啊啊……妈妈是淫荡的骚货……常常用大奶子色诱儿子！……就是想让儿子来干我！”

“……啊啊……呜呜……妈妈是儿子的小母狗！……永远只给儿子肏的小母狗！……淫荡的身体只有被儿子的大肉棒进来才会非常非常爽！……呜呜……妈妈这辈子永远都是儿子欠干的淫荡母狗！……啊啊……要高潮了！要喷了啊啊啊……”只见妈妈本来曲线夸张又翘又挺的大屁股更是高高拱起，臀肉雪白饱满，像是在向男性雄壮展示雌性最美好的娇弱柔媚般，我顺手“啪”地一声给她抽了一记屁光，雪白肥滑的臀肉被打得一阵乱颤。

“哈哈、母狗妈妈你的骚屄太紧了，跟处女似的，夹得我太爽了，是不是爸爸的太小了，满足不了你啊，哈哈，儿子来满足你吧。”我将妈妈的双手反剪背后，将她从沙发上拎起来，啪啪的肏着她在客厅里来回走。

“扭屁股，骚货妈妈，扭动你的屁股！”妈妈顺从的扭动着苗条的腰肢和被撞击的屁股，配合我的动作了。

“哦哦，妈妈你屁股撅的这么高，是不是被我肏的很爽？哦，爽死了，骚货妈妈，你真是是个淫娃荡妇，真是骚到骨子了，被自己的儿子肏居然还会高潮，干死你这个骚母狗妈妈。”

“啊啊……妈妈被超超干的爽死啦……哦哦……唔……好儿子粗大的鸡巴在人家的肉穴里来回的冲撞…受不了了…啊啊……再来……再来……儿子的大鸡巴在妈妈的体内前后移动……妈妈舒服的要疯了……啊啊……”

“用力粗暴地狂干小母狗妈妈的小穴吧！……啊啊……咿呀……小母狗妈妈的淫穴都要被儿子干的红肿了……但…但是就是想被儿子一直……一直干下去…永远被儿子这样干下去！……”妈妈放开一切的放声浪叫着，让她的下体快感更甚了，我感觉到妈妈下体淫水分泌的更多了。

“妈妈，我很久以前就一直想这样干你……把妈妈你当我的小母狗……狂干你……妈妈我每天操都不会腻。”我发了疯一样冲刺着，像对待妓女一样粗暴的对待妈妈，我命令妈妈抱住自己的双腿腿弯，两腿腿根并拢处肉穴嘟成一张肥嫩无比的小嘴，使我的肉棒高涨，二话不说插了进去。

在客厅的地板上，妈妈翘着极其修长的美腿，任我狠狠干着，因为两手需要抱腿，无法捂嘴，妈妈发出极其疯狂的呻吟，紧窄的骚穴扯动着我的肉棒肌肉，充满青春气息的大肉棒同时从鱼嘴般的蜜穴中带出嫩肉。

“哦哦哦。母狗妈妈夹的我太爽了，啊啊不行了，妈妈我要射进你的小穴里了。给儿子生个女儿吧，让妈妈和妹妹天天一块服侍我。”看着我身下呻吟的是拥有世界少见的大肥熟奶和大肥骚臀的标准美熟母妈妈，我内心征服感十足，抽送的频率更快，肿胀的肉棒刮增着妈妈的内壁把妈妈带到了又一个性爱的高潮，抄住两条雪白大长腿的腿弯，狂冲乱刺。

“小骚货妈妈！平常对我那么严厉的样子……鸡巴一插进来……就浪得跟妓女一样……看我插死你……插死妈妈……”妈妈被干得魂都要掉了，柔亮的长发随着我凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了妈妈脸上淫荡的表情。

我立刻停止了狂插，巨大的肉棒直挺在蜜穴中。

蓦然终止肯定让妈妈渴痒无比，蜜道的骚肉竟然挑逗般的轻夹膨胀无比的大龟头。

那不是用腿夹，而是阴道本身像活着一般撩拨他的大鸡巴，真是让人百干不厌的宝穴。

“哦……啊……啊……好……好舒服……啊……儿子主人的大鸡巴……干得…母狗妈妈……好……爽……哦……哦……唔……儿子主人……你舒服吗……啊……母狗妈妈……的淫穴……好美……啊……啊……大鸡巴……干到穴心儿了……啊……这下……顶到妈妈子宫了……啊……啊……哦……儿子大力些……啊……再大力些……哦……对……啊……插我……啊……狠狠地干妈妈……啊……啊……干破妈妈的淫穴……啊……再干妈妈的浪屁眼……哦……”妈妈淫荡的浪叫着，主动摇着肥臀扭动着腰肢配合我的强制后入受精，渴求被肉棒再次带入高潮。

“操！骚逼妈妈！浪穴妈妈！操死你！梦里都想着玩你这对大奶子！说，是不是爸爸经常吃你的大奶子操你的屄！” “没有，你爸爸都好久没碰过我了。我现在只属于大鸡巴儿子主人我……啊……啊……妈妈是大鸡巴儿子主人一辈子的性奴隶啊，今晚请大鸡巴儿子主人用力践踏小母狗妈妈淫贱的肉体吧……啊……啊啊啊……大鸡巴儿子主人你太……啊……太威猛了……喔喔……啊……不行了……太快了……小母狗妈妈也要去了……儿子老公……啊啊嗯……射在里面把，……妈妈要怀上大鸡巴儿子的孩子了……啊啊啊啊去了……去了。”

妈妈已经被干得直翻白眼，神情恍惚，整个人跪趴在地板上，不时发出呻吟又一次高潮，蛇般诱惑的身体扭动着，阴精喷射而出刚好刺激了我的龟头。

“小母狗妈妈…操死你！把妈妈你的小骚穴操烂了！让妈妈你再在我面前舞骚弄姿！让你再整天扭着个大屁股在家里游荡！小骚货妈妈！荡妇妈妈！在学校里就穿得那么性感，回到家里穿得更性感！让你成天勾引我，看我不操死你！你从今以后不准让爸爸再碰你！听到没有！” “嗯……是啊……妈妈……妈妈就是……就是……成天勾引儿子来操我的小穴……，勾引儿子主人操……嗯……啊啊……妈妈以后……只给……只给儿子主人肏……你……妈妈不会再给他碰了……妈妈只属于儿子主人”妈妈叫得极其妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。

我被妈妈那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥麻，“真听话，小骚货妈妈你愿意做我的专属奶牛吗？做我的专属性玩具性奴隶吗？我要干死你，玩死你”过去妈妈的道德观念：家庭、学校、社会的文化压力愈重，令妈妈的心更是被长期压抑着，直到近来妈妈开始大变穿着打扮、开始自淫，这种性需求愈是被发酵。

到真正的我穿越过来后，拯救了妈妈，然后在我的心理暗示和引导下强上了妈妈，使得妈妈这座活火山终于爆发了，而且是一发不可收拾的，妈妈是完完全全堕进性爱的愉悦中，甘愿成为我的性奴。

妈妈在爸爸面前还是个贤慧的妻子，但在我跟前已经可以毫不掩饰的表达自己的需求，也正因为这样，妈妈更是迷恋上我的操纵，“啊……妈妈…哦……妈妈…愿意……当儿子主人的性奴啊……”

听到妈妈的许诺，我心中大喜，肉棒更加充血了，内射妈妈的欲望越来越强烈，“啊……啊……母狗妈妈……撅起你的大屁股……我要射到你怀孕……妈妈我要全射到你的子宫里骚。货老婆妈妈，我要射了，接好儿子老公的精液。”

“嗯阿——哦喔！！！亲爱的…儿子老公……要去了嗯啊！！哦！！好棒” “嗯啊！妈妈射死你，我射！！”在妈妈一声哭嚎中，被迫任我把污浊的液体一阵阵灌入体内，大鸡巴每抖一下，妈妈雪白香嫩的大屁股就臀肉如波地滚动一阵。

我最后终于忍受不住妈妈温暖小穴的刺激，在香柔的子宫里射出大量浓厚的精华，妈妈此时四肢着地，完全臣服的撅高屁股，一边被我灌精，一边被我侮辱的打着屁股玩乐，“啊……啊……爽死母狗妈妈了……母狗妈妈要儿子主人的精液……儿子主人射进来……都射进母狗妈妈的子宫里、……啊……啊……”敏感的妈妈感到下体一阵温暖，努力挺起翘臀接受着我精液的洗礼。

客厅里响彻着少年与熟妇这样违背常伦的狂呼嘶叫，赤条条的肉体在疯狂的纠缠、交媾，汗水和淫水四散飞溅，共同谱写出一曲激烈而淫靡的乐章。

良久，妈妈再次软软地趴在地上上，和阳具紧密结合的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液，在妈妈紧窄无比的小骚穴里酣畅淋漓地爆发后，我并不急于把肉棒拔出来，温暖的阴道成了摆放鸡巴的温床，妈妈的娇靥上红嘟嘟的，神态美艳中带着迷人的荡意。

我这才慢慢从妈妈的阴道里抽出自己的肉茎，那条“毒蛇”还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，我猛的一抽，浓厚的白浆伴随着肉棒溅洒出来而出。

“我射在妈妈里面啦！我真的射在小说里这个淫荡的巨乳肥臀妈妈里面啦！这是纯爱战神的胜利！我要用精液灌爆妈妈你的子宫，让你怀上我的孩子，来铭记这一刻！”我兴奋的一巴掌扇在妈妈在刚才的交配中已被撞击的粉红的大屁股上，白花花的臀肉凄惨的抖动着，上面留下了一个清晰的掌印，这只举世罕见的绝美巨臀已深深地打上了我的印记，臀部下面还流淌着自己的白浆，这个诱人的大屁股以后就是我的专属玩具。

而被射的满肚子白浆的妈妈内心早就放下了矜持和纯洁，只剩下了对眼前儿子和他的肉棒的眷恋，下贱的如同一条母狗，匍匐在自己儿子的胯下，而且还主动伸头乖巧的帮我含住肉棒，灵巧的舌头吸吮着肉棒上残留的精液。

“喔，妈妈真乖。你舔的也好舒服，我会一直好好对你的，我的小母狗妈妈”我内心亦十分满足，妈妈丰满的大乳房、淫糜的骚穴、菊花似的屁股眼，都成了任我蹂蔺的玩物，丝毫无法反抗。

“妈妈你的奶子真肥，就是天生给我把玩的”，这滑腻，软绵的手感。怎么也摸不够。我淫笑着伸手一把抓住妈妈饱满的巨乳玩弄的揉搓。

“妈妈，舒服了吧，你刚才说是我的什么呀，嘿嘿，还有你现在该叫我什么啊。”妈妈羞涩的抬起头，纯洁的脸上却写满了淫荡的神色，“儿子主人，我是陈雅慧也是儿子主人陈启超的妈妈，我喜欢被儿子主人用任何下流方式奸淫我、蹂躏我，我愿意服从儿子主人的任何命令，是专属儿子主人的淫荡母狗妈妈，请儿子主人尽情玩弄小母狗吧。”

之后，我将妈妈抱去浴室一起洗了个鸳鸯浴，当然啦该干还得干。

洗完澡出来把客厅收拾了一下，简单吃了点东西。

我就抱着妈妈回到只属于她和爸爸的房间里休息，这么做也是因为想要宣誓主权。

关于这本小说中的妈妈这只巨乳奶牛的调教计划已经完成了，妈妈已经沦为我胯下的一只没有我的肉棒就不行了的性奴，一只专属于我的大奶淫荡母狗妈妈。

—— 完 ——