============================================================
  Cửa hàng bị nguyền rủa
  Tác giả    : Lộ Tây 菲 尔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39242.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Linh Dị
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 酒醉的妈妈
────────────────────────────────────────

辽宁省兴城市，虽然它在人们的印象里被称为市，但人们往往不记得这个地方只是葫芦岛市的一个县级市，所以它只是雄鸡咽喉下面一个不大的四线城市。

而它的地理位置和环境优势非常之好，东南部濒临渤海，东北倚热河丘陵。

因为地理位置得天独厚，还有首山、温泉、古城、觉华岛这些数不胜数的旅游景点，兴城还是国家重点风景名胜区、中国优秀旅游城市、中国温泉之城。

而悠久的历史文化和依山傍水的环境也将它造就成了中国书法之乡、中国泳装名城、辽宁省历史文化名城。

兴城市的主要支柱产业就是农产品，当然还有旅游文化，以及全世界三分之一的泳装销售。

而现在的我就生活在这个小城市里。

初中毕业之后，母亲就将我送到了葫芦岛市职业技术学校，与其说是学习职业技术，不如说就是让我这三年有点事做，不至于成为街上的二流子，顺便弄一张可有可无的纸质文凭，让我以后找工作不至于那么费力。

在这三年的学习生涯里，虽然我一直刻苦学习网络销售，但这毕竟是职业技术学校，能学到的东西不是很多。

而且职业学校里鱼龙混杂，基本上就是成为年轻一代搞对象的场所。

通常心思细密还想搞对象的女生都是先了解到对方家庭的情况，再选择是否和他进行恋爱，毕竟想卖了自己也需要看对方家庭的环境是否能让自己过得更加的舒适，甚至有些女生还幻想着一步登天变成富二代的太太。

但是美丽漂亮的心机女生也都被有些家里有些能耐的富二代们挑选走，只剩下一些懵懂的女生和一些长得不是很漂亮的女生，还没有搞过对象。

而我的家庭环境非常不好，父亲在我初中毕业之后也因病去世了，只有我的母亲含辛茹苦地照顾我。

她在一家大型的服装企业担任二级财务，虽然处在的岗位非常重要，但工资却不尽如人意。

每月除了供给我读书和日常的钱，自己也剩不下多少。

但她偶尔能接触到一些下面制作泳装的小老板，她还通过自己的关系介绍一些分包的业务。

而这些有钱的小老板也都非常懂规矩，经常用分包的红利返还给她。

所以母亲非常喜欢自己的岗位，而生活上并不是特别的拮据。

三年里我虽然偶尔被那些懵懂的女同学们撩拨，但是我一直坚守住自己处男的底线，不越雷池一步。

这样的坚持底线而反被她们误解为性无能，结果找我说话的女同学就越来越少，反而培养了好几名死党。

当我还有几天即将毕业的时候，原本居住于兴城北关的一套老房子竟然迎来了动迁。

在得到动迁款的当天，母亲就喜极望外地将我接了回来，并在最繁华的酒店订了一个包房。

没等上菜，母亲就匆忙地放下了自己黑色的单肩小皮包，将这个天大的喜讯兴奋地告诉给了我。

在奢华的酒店包间里，只有我们母子两人。

母亲梳理到整齐的披肩短发里，散发出薰衣草洗头水的一股淡香。而因为匆忙出来的原因，母亲根本就没有喷洒任何香水。

而是在身体里散发出一股成熟女人的体香。两股味道混合在一起，不禁让人浮想联翩。

母亲兴奋地的笑容一直停留在化了淡妆的白皙脸庞上，让她显得又年轻了几分。右侧眼角的一颗泪痣也说明了她似乎被上天安排好的不幸遭遇。

一抹淡红色的口红抹在了母亲饱满润泽的唇上，随着母亲兴奋地表述，轻轻地打开露出了洁白整齐的牙齿，而又时不时地关闭。

母亲显然是刚刚下班，或者是来的匆忙没来得及更换下班之后的衣服，还是一身简单的工作装。

不得不说虽然母亲已经三十八岁了，但是这身工作装和她的气质非常地搭调，而更加展示出中年女人极具诱惑力的完美曲线。

母亲一身黑色的西服披在了身上，因为不是在工作的场所，并没有特意将扣子扣上。

整洁干净的白色衬衫将她的E 号的巨乳包裹得紧绷又挺实。

透过鼓起的白色双峰，我隐约还能看到里面黑色的胸罩还有勒住锁骨和肩膀的两条胸罩的吊带。

仿佛这对巨乳只靠这两个紧绷的吊带来维系，才能抵抗地心引力，不能让它们掉在地上一般。

人到中年又长出一些脂肪的肉感小腹，随着母亲坐下的姿势，又微微鼓胀了出来，在下面撑起了洁白的衬衫。

一条黑色简单的包臀裙将硕大丰满的臀部遮盖住，让它在视觉上变小了几分。

而母亲坐在椅子上的姿势，又将裙子的褶皱全部撑开，让包围在她臀部位置的裙子又显得紧窄了些许。

黑色的裙边只停留在膝盖的上面，一条薄薄的肉色丝袜遮挡住原本白皙嫩滑的小腿。

而分开叉的裙角微微露出了大腿的，被肉色丝袜包裹住的大腿，显得肉感十足，也让人想入非非。

被肉色丝袜包裹住精致脚踝的下面，搭配了一双低腰的黑色女款皮鞋。

母亲舒适地靠在了椅背上，又翘起了二郎腿，递给了我一张红色的存款折。

我信心满满地打开了存款折，只见到前面一个二，之后好几个零，我当时就吃惊地问道：“妈，咱们的老房子也算很大了，咋就得到了二十万拆迁款啊？”

母亲用力地敲了下我的头，随后一边笑，一边开心地说道：“平时让你好好读书，可你现在连数字都能数错。这哪是二十万啊，傻小子！你看少了一个零！这是二百万啊！”

我张目结舌地看向了母亲，在嘴里“啊——？”了出来，发出了无意识地惊叹声音。

没等我惊叹完，母亲睁大了明亮的眼睛，眼角弯弯长长的睫毛忽闪着。

同时笑嘻嘻地对我说道：“这些钱我都打算好了！先给你留三十万当做彩礼，买五金。如果女方打算买车，这也够了。之后托关系帮你找份公务员或者事业单位的工作，也需要个五十万；再帮你买一套房子和装修，也需要八十万吧。剩下的四十万先放我这，我听别人说最近股票不错，我打算去炒股。多赚点钱以后咱们年俩就不愁吃喝啦！”

我听着母亲兴奋的表述，才缓过神来，对母亲说道：“妈，我还年轻啊，不想这么早结婚。我也不喜欢一直板着身子的公务员或者事业单位的工作，而且我就是职业学校毕业的，哪个单位会要我啊？就算又单位肯要我，机关里勾心斗角，我也非常讨厌那样的环境，我想自己去创业！”

我见到母亲的笑容逐渐消失在脸上，又打击道：“炒股别人赚钱，可你什么都不懂，如果贸然进入股市，肯定会赔得很惨！我听别人说……”

没等我说完，母亲又用力地敲了下我的头，愤恨地说道：“你就不能念我点好吗？”

我嘟囔道：“我说的都是实话，李阳他妈就是个例子，他和我说，他妈现在赔得血本无归，都想跳楼了！”

母亲脸上的笑容被我所说的话冲击到荡然无存，看着年轻的服务员摆满桌子的可口饭菜。

又将红色存款折揣进了小巧地皮包里，随口说道：“知道了！大喜的日子说点好听的吧！吃饭，先吃饭！”

说完就自顾自地吃了起来，我见母亲吃了起来，索性不敢再惹她生气。帮她夹了几口菜，也大口大口地吃起原本一直心念的可口菜肴。

吃了几口，母亲就对继续送上菜肴的传菜员说道：“来四瓶老雪！”

我惊讶地问道：“妈，我没看你喝过酒啊，你行吗？”

母亲恢复了几分笑容，答道：“今天这个天大的喜讯，我不得喝点酒庆祝一下吗？”

我随口答应了一声，服务员就送上来了四瓶老雪。

见服务员退出了房间，母亲直接启开了一瓶，直接嘴对嘴地喝了起来。感叹道：“啊！太爽了！我早就想试试老雪了！”

我一边吃着嘴里的饭菜，一边问道：“妈你平时和那些小老板喝酒吗？”

母亲自顾自地喝了半瓶，脸色才又恢复了笑容，说道：“我和他们喝什么劲啊！每次他们找我，我都说自己不会喝酒，所以他们也从来不劝我。”

母亲又启开了一瓶，对我说道：“儿子，今天破例，你也喝一瓶吧。”

虽然在职业学校没少和死党们飚酒，但是第一次和母亲喝酒。我只能畏畏缩缩地答道：“妈，我不会喝啊！”

母亲帮我倒满了一杯酒，说道：“你少来！我都听你学校的朋友们说了，你最能喝。这点啊，不像我，像你老爸！”说完母亲的脸上，又有了一丝伤感的表情。

母亲给自己倒了一杯酒，极力压制住自己快溢出的悲伤。举起杯子，对我说道：“来，陪妈干一个！”

我有些无奈地举起了杯子，随后两个口杯发出了清脆的碰杯的声音。

之后母亲一边喝酒一边说起自己这几年的不易。

随着酒劲上来，她又开始说同时这些年给他介绍的对象，以及顾忌着我还小，果断拒绝这些男人们的经历。

我心想道：“我以前从来没看过我妈喝这么多酒，而且也没和我说过这些经历，看来钱真是万能的，而且她今天是真的高兴了！”

最后三瓶老雪下肚，母亲明显是喝多了，索性趴在了桌子上，打起了呼噜。

我推了推母亲的肩膀，喊道：“哎……妈！妈！你起来啊！房子动迁了，咱俩今天去哪住啊？”

用力地推了几下，我见母亲依然不为所动，就有些绝望地坐在了椅子上。

这时一名年轻的女服务员走进来了，她好像听到了我的话，对我提示道：

“咱们酒店三楼就有住宿，你们要不知道去哪的话，直接去一楼大堂办个入住就行了。”

我连忙对服务员说道：“谢谢你！”说完就打算下楼办理入住。

年轻的女服务员又对我提示道：“女士的随身物品，也请你带好。”说完指了指露出半截存款折的女性皮包。

我背起了母亲的皮包，又对这个年轻的服务员充满了感激之情。连忙又对服务员说道：“真是谢谢你了！”

年轻的女服务员答道：“不用客气。虽然我们酒店安保不错，但我没法保证其他客人不将这位女士的背包拿走。你还是将它带在身上比较安全。”

我又对这个年轻的女服务员千恩万谢，随后让她引导着我来到了买单的吧台，用母亲皮包里的钱结清了饭钱。

随后我来到了一楼大堂，拿出了自己的身份证，打算开一间双人间。

而大堂的前台说道：“抱歉，因为是旅游季节，现在我们只剩下一个三楼的大床房。”

我心想道：“大床房就大床房吧，要不然我还得背着老妈去其他的地方。就算到了其他的酒店，这个操蛋的旅游季节，也不一定有合适的房间。”

索性开好了三楼的大床房，在前台接过了门卡，之后转身回到了酒店的包房。

而年轻的服务员已经将剩下的饭菜打包好，又给我母亲倒了一杯白水，放在了她的身旁。

见年轻的服务员现在和善的举动和之前善意地提醒，我想着红色存款折好几个零，于是在母亲的皮包里拽出了二百元，递给了年轻的服务员。

年轻的服务员一边慌乱地摆手拒绝，一边不安地说道：“那个……我们这不让收小费的！”

我连忙说道：“这二百元不是小费，而是刚才你善意地提醒所得到的报酬。”

说完就将钱揣进了女服务员的裤兜。

年轻的服务员红着脸，一只小手捂着自己的裤兜，不安地答道：“谢谢！”

我随口问道：“你能帮我个忙吗？”

年轻的服务员连忙点着头，肯定地答道：“能！”

我心里感叹道：“哎……果然是有钱能使鬼推磨啊！我还没说让她帮什么忙，她就答应了下来了。”

我看着服务员娇小的身躯，对她说道：“麻烦你帮我给我妈扶到三楼三零二房间。我自己一个人搬不动她。”

年轻的服务员连忙答应着，随后我搀扶着母亲，而娇小的服务员用自己柔弱的肩膀顶着母亲的腋下，就来到了房间的门口。

我一只手拿出了房卡，一只手扶着母亲打开了房间的门，又将房卡插在了卡槽内。

随后我们将母亲烂醉如泥的身躯放在了大床上。年轻的服务员坐在了床上，大口大口地喘着气，好像一路的搀扶也让她失去了力气。

而我直接脱鞋上了床，直接将母亲拽到了枕头上，额头上也累出了些许汗水。

年轻的服务员这时好像恢复了一些力气，对我说道：“要是没事我就先下去了，被领班发现就要扣工资的。你自己照顾阿姨，没问题吧？”

我连忙答道：“今天真是谢谢你了，要不然我自己可抬不上来我妈。”

年轻的服务员听我说完就起身，匆匆地应了几声，就急忙走了出去。

我放下了母亲的皮包，又脱下了母亲带着一丝熟女脚臭味道的皮鞋。随即打开了空调和床头灯，将它调整到合适的温度。

看着躺在床上四仰八叉的酒醉母亲，我心想道：“别看我妈平时好像很单薄的样子，实际还真沉啊！尤其是胸部、屁股和大腿上面的肉格外地丰满和结实。”

我刚想到这里，门口又传来了门铃的声音。

我一边向门口走着，一边心想道：“这是按门铃谁啊？”

刚一打开房门，站在门口的又是之前的女服务员，她手里还拿着几个塑料袋。

她对我说道：“这是打包的饭菜，刚才你忘记拿了，我给你送上来了。明天让阿姨热一热还是能吃的，别浪费了。”说完就想转身下楼。

我连忙制止道：“等一下！”

女服务员又回头问道：“还有什么事吗？”

我说道：“我叫刘晓菲，你叫什么名字？”

女服务员扭捏地答道：“金……金善柔。”

我随口问道：“你是韩国人？”

金善柔答道：“不是，我父亲是朝鲜人。”

我一边掏出买了几年的手机，一边不安地问道：“那个……能加个微信吗？”

金善柔抬起头看了看我，觉得我好像不是坏人，而且刚刚拿了我二百元毛爷爷也感觉有点不安。

索性在兜里拿出了一个比较便宜的低端智能机，点了几下，弄出了一个二维码。

她说道：“你扫我吧。”

我一边扫着二维码，一边心想道：“这也太容易了吧？”

我见到她的微信名非常简单，就是善柔两个字，还配着一张自己看上去非常搞怪表情的图片。

金善柔随即点了一下通过，又慌张地说道：“有事微信联系吧，我得赶快下去，真的不行了！”说完就匆匆跑开了。

看着金善柔娇小身躯留下的背影，我一直目送她到楼梯的拐角处。

这时金善柔停下了马上要迈到楼梯的脚步，天命使然地回头微微一笑，又对了我招了招手，让我快点回去，才下了楼梯。

我在心里想着金善柔，又看了一眼手机上她搞怪的表情图片，刚想在微信里对她表示感谢。就在这时屋里传来了母亲不适的呻吟声。

我连忙关闭了房门，急匆匆地走了回去。

母亲一只胳膊拄在了床上，用另一只手捂着自己的嘴巴，好像是要将胃里的酒吐出来。

我连忙叮嘱道：“妈，你可千万别吐啊！我去找家伙！”

说完就用力地推开了厕所的门，拿出了算是比较干净的装卫生纸的纸篓。

我刚端着纸篓跑回大床的边上，母亲就张大了嘴巴，发出“呕呜——”的一声，将混合着刚刚喝下的老雪和食物的呕吐物喷了出来。

我适时地将纸篓向上抬了抬，不让恶心的呕吐物粘在自己的手上。

但好巧不巧，母亲正好一抬头呕吐，就喷在了我的手上。

我一边轻轻地拍着母亲的后背，一边埋怨道：“你说你不能喝这么多酒，装什么大尾巴狼！”

母亲刚想开口对我说什么，又在喉咙里发出“呕呜——”的声音，将散发出酒糟味道的食物喷了几口出来。

随后无力地躺在床上，叫嚷道：“臭小子！给我倒水……我要喝水！啊……水！”

我没有管还在呻吟的母亲，连忙将盛了一半呕吐物的纸篓拎到了卫生间，随后将呕吐物扣在了马桶里。

又随手拽下了喷头，冲洗着手上黏稠的呕吐物。

当卫生间的呕吐物全部收拾完了，我才回到了房间，找到两个矿泉水，将其中一瓶里的水倒进了烧水壶。

见还有几分钟才能烧开，我索性又坐回了大床上，观察着母亲。

母亲嘴里依然咿咿呀呀地说着我听不懂的语言，时不时地又问道：“水……我要水！”

我见酒醉后的母亲格外地难受，就将水壶里烧温了的水倒在杯子里冲洗了一下，又倒了半杯温水，试了试温度，才扶起了绵软无力的母亲。

我搂着母亲柔弱的肩膀，说道：“妈，快喝点水吧！”说完就将杯子抵在她的嘴边。

而母亲抬起无力而又纤柔的手试了几次，却根本就握不住杯子。有些恼火地抬起头对我命令道：“你……你喂我喝！”

我看着母亲稀松迷离的醉眼，嘟囔道：“都这么大人了，你这是何苦啊！”

说完就又用力地扶住母亲的肩膀，让她坐直了几分，才将水杯抵在了她涂抹着口红的嫩唇边，把温水灌了进去。

喝完水的母亲明显感觉到了舒适，又用紧挨着我的胳膊怼了我几下，又吼道：“睡觉！我要……睡……睡觉！”没等说完就顺着我胳膊的搀扶直接滚落到了枕头上。

我心想道：“老雪！可恶的老雪啊！你知道这个玩意酒劲有多大吗？上次同学过生日，我就喝了四瓶，直接跑到卫生间就喷了出来。我妈这一点酒都不沾的人，别说喝三瓶了，就算喝一瓶，估计也保持不了清醒。看来我妈得到了动迁款，真是太兴奋了，也让这些年的不满随着喝下的酒全部爆发了出来。”

想到这里，我叹了一口气，觉得这些年母亲确实不易。

然而我叹气之后，又闻到了房间里浓郁的酒糟味。

这个味道让我联想到刚才粘在手上的呕吐物，觉得非常地恶心。

我索性用被子把母亲包裹住，又开大了空调，让流进来的空气快速驱散房间中恶心的味道。

我来到了有着同样味道的卫生间，一边随手打开了排风，一边快速脱下了身上在学校可有可无的校服和裤子。

流出一些汗水的结实的身体在镜子里面显得格外地壮硕，我心想道：“这几年我的身体不像之前那个年弱的样子了。初中毕业的时候我虽然只有一米六五，由于这三年不断去打篮球，还参加了校队。母亲给我的伙食费虽然充足，但是偶尔请客吃饭，所以也剩不下多少钱。每天打完篮球之后也懒得吃饭，直接一斤装的蒙牛灌到肚子里，既解渴又耐饿。现在身高已经一米八六了，而且身上明显有了力气。简直和之前的我完全就是两个人了！”想到这里我又握紧了拳头，在镜子前摆出了几个凸显出紧实肌肉的臭美造型。

随后站在了浴房里，开始思考起二百万的动迁款。

我心想道：“这二百万动迁款对于我来说简直就是天文数字一般。我现在听说卖女生的衣服还是比较赚钱的，而且还可以靠我学到的有些粗浅的网店经营知识，搞一搞快手、抖音什么的直播估计能赚到不少的钱。但还是需要一个固定的门脸，而且还需要雇佣一些漂亮的女性直播员和销售员，这样才能打开销路。虽然漂亮的销售员不好找，但一般的销售员在人才市场一抓一大把。目前最重要的就是说服母亲，同时找一个宽敞的门市，这样才能实现我的计划。”

我一边想着，一边冲洗着自己壮硕的身躯。

直到冲洗到自己结实的肉棒，我将包皮轻轻地撸了起来，认真地清洗了里面浅白色的尿垢。

随后擦干了身体，简单地围着浴巾回到了房间内。

房间内的冷气无情地吹着室内剩下不多的酒糟味的空气，让我感觉有些寒凉。

看着被子严实包裹严严实实的母亲。我连忙一边攥着遥控器调高了空调，一边急切地钻到了带着母亲体温被窝里。

我一边抖着自己的身体，一边说道：“妈，太冷了！你不冷吗？”

因为酒精的扩散，母亲的身体已经冒出了汗水，好像更加绵软和疲乏。而又打起了“嘶嘶……”的呼噜声，替代了原本亲切而又关怀的回答声。

我隔着黑色的西装和洁白的衬衫，枕在母亲柔弱的肩膀上。

闻着母亲胸口里汗水中散发出独特成熟女人的体香，还有发丝里那薰衣草的幽香，又下意识地往母亲的怀里钻了钻。

而母亲被雪白的衬衫所紧紧包裹住的双峰，随着她粗浅的呼噜声不断地在我眼前起伏。

闻着母亲身体内散发出的体香，瞧着她那起伏不定的双峰。

不知不觉间，我的肉棒竟然将原本挂在我胯部的薄薄的浴巾顶了起来，而将微湿的浴巾顶在了母亲饱满的臀部上。

我的回忆快速地飞回到了在初中的时候……那时的我才刚刚性启蒙，看着课堂上似懂非懂的教材，我压根没有兴趣去仔细听这些让人脸红的东西。

但有一次回到家里，看着母亲正在穿丝袜，让我的性冲动才真正的爆发了出来。

那时母亲的后背微微靠着椅背，用半个臀部坐在椅子的边缘。

用柔嫩的双手拽着已经撸到一起的肉色丝袜，将并拢着的足尖慢慢地向内探去，柔滑的肉色丝袜沿着有些青色血管的光滑足背，经过没有死皮的足跟，一点点套到了精致的脚踝处。

母亲又拽紧了这侧丝袜的两端，将肉色的丝袜覆盖在白皙而又光滑的小腿上，而又拽向肉感十足的大腿。

看到我进来之后，母亲有些不安地问道：“晓菲，你想什么呢？”

我匆忙地放下了书包，含糊地答应着母亲，但是目光依然没有离开她套着丝袜的足部和大腿。

而我低下头放书包的动作和母亲不经意间穿丝袜的动作又非常地配合，又让我看到了象征着成熟女性的紫色蕾丝内裤。

我连忙用力地吞咽了一下口水，肉棒第一次有了微微勃起的感觉。

随后母亲将另一侧丝袜撸到一起，又将另一侧美足慢慢地送入到柔滑的肉色丝袜之中。

最后母亲站直了身体，又抓紧了丝袜地两端用力地往上拽了拽。

感觉肉色的丝袜已经完全贴合在肉感十足的大腿上，而且也没了褶皱，这才满意地点点头，又整理了一下黑色的包身裙摆。

母亲看着我蹲在原地没有动，随口问道：“你愣什么呢？”

见我没有回答，母亲又叮嘱道：“你爸在外面有个应酬，他已经在饭店等我了。饭在锅里，你直接端出来吃就行。吃完赶紧写作业！”

我再次含糊地答应着，顺便压了压第一次勃起的肉棒，让母亲不至于发现问题。

而母亲根本不知道那时的我已经产生了性冲动，一心着急赴约，完全没有发现我小心按压的动作。

随着日子一天天过去，每次看到母亲穿着丝袜，我都会故意找机会接近她，同时感觉肋下和胸口的无明欲火不断膨出，而肉棒也时不时地挺立起来，这样燥热的感觉反而让我非常舒适。

当时李阳就已经是我初中的死党，而他的发育比我早了很多。

有一次他叫我去他家，我们偶然间看到了他爸手机里存着的一段岛国片。

这小子毫不避讳地褪下了裤子，当着我的面打起了飞机！

我紧张地问道：“李阳，你这是干什么啊？”

李阳一边发出刺耳的耻笑，一边随口答道：“你个小处男，别告诉我你连打飞机都不知道啊？”

我摇了摇头，当时根本不知道他在干什么，但是对他的行为又充满了好奇。

他就手把手地教我如何打飞机，还说这是世界上最美妙的事情。

懵懂的我根本就没有感觉这件事有什么可以兴奋的，只觉得很痛，但这也在我的身体里留下了抹不去的烙印。

有一次我将衣服扔在洗衣机里，正巧母亲的一双肉色丝袜还没来得及洗。

我鬼使神差地将丝袜放在了自己的嘴边，用鼻子用力地吸了一口。

上面满满都是母亲成熟女人所散发出来的味道，还有一丝丝皮革臭臭的味道。

不知怎的，那酸爽的味道直冲我的大脑，甚至让我打起了哆嗦，而肉棒也跟着顶到了裤子上。

这时我才想起了李阳教打飞机的事情，于是急匆匆地褪下裤子。

将散发着母亲身上体香和一丝带有皮革味脚臭的肉色丝袜套在了肉棒上，让肉色丝袜摩擦着自己浅粉色的龟头。

而肉色丝袜那细腻光滑的触感轻轻地挂着我敏感龟头的感觉，让我欲罢不能，也深深地刻在了我幼小的心里。

我用右手并不熟练地一次次撸动着套着肉色丝袜的肉棒。脑海里突然出现了母亲在我面前穿着丝袜的动作。

随着我不熟练的撸动，第一次那种快要升天的感觉沿着我抖动的脊背，传入到我年幼的大脑。

随着我的第一次射精的感觉，坚硬的肉棒不知不觉间向着母亲肉色的丝袜深顶了几下。

随着我向母亲肉色丝袜的深顶的动作，第一次喷薄出来带着很大腥味的处男初精，直接射穿了母亲肉色的丝袜。

而这些黄色初精又沿着母亲丝滑的丝袜向下滚落下去，一直沾满了肉色的丝袜，让黄色的初精和母亲肉色的丝袜形成了鲜明的对比。

随后不断涌来的不安感和愧疚感就充满了我简单地脑海，我不管一切地努力攥着香皂，一次次地清洗着被我精液粘在一起母亲的肉色丝袜。

从这以后只要母亲不在，我就偷偷地用母亲脱下的丝袜打手枪。而这不光是青春期欲望的发泄，简直就成为了一种变态的迷恋。

但好景不长，有一次没来得及清洗母亲脱下来的丝袜。最后还被母亲发现了，她还非常严肃地批评了我一顿。

虽然我有几次铤而走险，找到了母亲扔在洗衣机里的丝袜，但是每次打完飞机，再也不敢射在丝袜里面。

而是射在早已准备好的手纸里，散发出母亲成熟女性气息的丝袜我也都是悄悄地放回洗衣机里，尽量不让母亲发现端倪。

这时母亲无意识地动了动，才让我的思绪回到了母子紧紧依偎在一起的床上。

看着眼前酒醉不醒的母亲，我又用头轻轻地顶了顶她的肩膀，柔声呼唤道：

“妈……妈……你怎么样了？”

母亲完全没有回答，而是微微转了转头，继续打起了响亮的呼噜。

见母亲对我的呼唤完全没有反应，我坐起身来，心惊胆战地一颗接一颗解开了她洁白衬衫的扣子。

随后将褶皱的衬衫慢慢向外打开，露出了母亲高耸入云而又完全抗拒地心引力的双峰，以及半遮住这对双峰的黑色胸罩。

不知道是不是我心中欲火中烧的缘故，这时我才感觉室内的温度由之前的寒冷，慢慢地变成了有些舒适的温度。

我轻轻地吞咽了一口还带着老雪味道的唾液，幻想着之前母亲喂我哺乳时候的温情画面。

随着我帮母亲脱衣服的动作，不觉间薄薄的浴巾也滑落到我的大腿处。我紧张地低下头，却让我看到了熟悉而又奋力勃起的肉棒。

我心里激烈地斗争着：“不行！这是我妈！这是我辛苦将我养大的妈妈啊！我一定不能干出这样令人发指的背德之事。”

想到这里，我用力地抽了几次自己的嘴巴，让我不至于立即对母亲干出令人不齿的事情。

虽然脸颊不断传来火热的灼烧感，但是勃起的肉棒依然没有萎缩下去，反而像是故意和我作对一般，更加努力地顶了起来。

我连忙系紧了浴巾，摇了摇母亲。又对不省人事的母亲喊道：“妈！妈！你起来啊！起码给衣服脱了再睡啊！”

可母亲还是一点反应都没有，只是呼噜声小了一些而已。

我见母亲完全没有苏醒的可能，索性让她斜躺在床上，又将她的黑色外套，连同洁白的衬衫一起脱了下去。

随后又将母亲翻了过来，轻轻地拉开了裙子的拉锁，慢慢地拽下她黑色的裙子。

随后借着床头灯散发出有些昏暗的光芒，隔着母亲肉色的丝袜，看到了遮挡住母亲私密处的紫色内裤。

但这条内裤并不是我年少的时候看见那条。

这款内裤款式非常的新奇，用料也非常的考究，连内裤蕾丝的边缘都没有一丝杂线。而形状完全贴合着母亲的胯部，就像量身定做的一般。

我伸出颤抖的大手，胆怯地用它轻轻地抚摸着妈妈身穿着的肉色丝袜。再次轻声地呼唤道：“妈！妈！我帮你给丝袜脱了吧！”

这次妈妈终于有了反应，轻轻地哼了一声，好像是在求我不要打扰她的美梦。

我慢慢地将颤抖着的双手，伸向了母亲丝袜的两端……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 悠扬的旋律
────────────────────────────────────────

借助着床头灯所散发出那一丝丝昏暗的灯光，我看着酒醉后的母亲，已经躺在床上人事不省了。

因为刚才被我脱掉了衣服和裙子的原因，所以母亲依旧非常绵软地平躺在了舒适的大床上，但又被我不故意地摆放成了“方”字形的姿势。

母亲没有舒适地枕在紧挨在一起的枕头上，而是伴随着酒醉后的无意识，将头滚落在枕头的下面，并且侧着脸躺在自己的秀发中央。

而双侧的眼睑紧闭着，伴随着微弱的鼾噜声，鼻翼微微地震颤和煽动。

被胃中吐出黏稠呕吐物冲刷过的口红失去了原本红润的色彩，变得更淡了一些，几乎看不到嘴唇涂抹过口红的痕迹。

而颜色变淡的双唇也伴随着微弱的鼾声，轻轻地打开又柔和地关闭，偶尔在里面传来体内酒精发酵后的味道。

由于母亲刚才被我用被子的紧裹和体内酒精发酵的原因，又让白皙的脸庞多出一抹淡淡的潮红。

母亲一侧潮红的脸庞紧紧地贴合着自己柔顺的发丝，又安心地枕在了上面。

头发里微微渗出的汗液，好像又将它们紧紧地粘连在了一起，并传出一股薰衣草的幽香和母亲的汗液混合在一起的味道。

黑色的胸罩伴随着母亲微弱的鼾声，有规律地上下起伏着。

而半裸露在外像汽车大灯一样硕大的乳房，依旧抗拒地心的引力，高傲地而又不孤单地耸立着。

裸露在外的半球上面，布满了密集而又细小的汗珠。

借助着昏暗灯光的反射，细小的汗珠又显得非常晶莹。

而被黑色胸罩包裹住的硕大胸部里又散发出了一股母亲身体里熟悉的乳香味道，使得房间里原本的酒糟味被冲淡了几分。

母亲有一些脂肪的肉感小腹，却因为平躺着的原因，也变得不那么鼓胀，反而觉得这丝肉感正是恰到好处的存在。

随着母亲腿部无意识地打开动作，紧贴在母亲阴部的紫色内裤，将母亲下体的完美的形状全部勾勒了出来。

又隔着母亲肉色的丝袜，将它们一览无余地展露在我眼前。

而母亲酒醉后躺在床上的“方”字形姿势，让一侧肉感十足的大腿和匀称的小腿形成了一个七十度的夹角，仿佛是在引诱我用结实的肉棒，去插入那个恰到好处的夹角一般。

二十岁正是血气方的年龄，我哪里看到过如此真实而又引人犯罪的景象，用力地吞咽了一口混合着老雪味道的口水。

随后我极力地压制住思维里不断蔓延开的背德感，又使劲地拧了一下自己结实的大腿，才让这种令人发指的冲动，随着大腿上剧烈的疼痛感驱散了几分。

我立即想找东西分散自己的注意力。

第一眼就看见了母亲刚刚被我脱下的黑色外套、白色衬衫和紧身的包身裙子。

我赶忙跳下床，将它们叠整齐，随手放在了两个紧挨着的枕头的旁边。

随后我又走到了床尾，再次轻轻地爬上了床，跪在母亲蜷缩着肉感大腿的这一侧。

然后身体缓缓地前倾，慢慢地伸出双手，伸向了母亲丝袜的两端，打算将母亲肉色的丝袜褪下，好让母亲睡得更舒适一些。

就在这时，母亲长时间被折叠成七十度夹角的小腿好像失去了原本充裕的血液供应。

这种压迫血液的不适感通过大腿迅速传递给了已经完全丧失思考能力的大脑。

母亲裹着肉色丝袜的小腿无意识地舒展开来，并且带动着美足向下轻轻蹬动了一下！

而这一下看似毫无无意识，却能让血液流通的微微舒展动作，却改变了我脱下母亲丝袜，然后立即睡觉的想法；也改变了今晚我们母子之间的命运……母亲包裹着肉色丝袜的柔嫩足尖，轻轻地划过我大腿内侧最柔嫩的敏感带。

而肉色丝袜和我大腿敏感带产生摩擦，所发出细小的“沙沙——”声音。而这样细小的摩擦声，传到我的耳中却像是炸雷般的轰鸣一般。

母亲肉色丝袜轻微滑动所带来的触感，直接沿着我大腿内侧的敏感带传入了尾椎，转化为一种极度舒适的快感，也仿佛瞬间让我产生了被雷击中的错觉。

而随着母亲肉色丝袜触感的蔓延，这种快感又沿着我的尾椎形成了一股寒流，让我结实的脊柱不断地带动着身体微微颤抖。

这股寒流最终传到了大脑，让我极力压制着的背德感，瞬间就冲击得荡然无存。

而大脑因为受到了剧烈的刺激，开始迅速地分泌的多巴胺，又将信号传递给已经将薄薄的浴巾顶起的肉棒，让它坚挺和鼓胀到了极限。

我立即轻轻地张开嘴巴，舒适地“啊——”了半声，将极力压制和忍耐的背德感吐出来了几分。

随后赶紧捂住了嘴巴，不让这声极度舒适的忍耐声在紧窄的房间里蔓延开来。

我紧盯着还在轻声打鼾的母亲，生怕她察觉到我这半句舒适的忍耐声。

随后才慢慢地打开了捂住嘴唇的大手，在指缝里试探性地轻声呼唤道：“妈……”。

随后在脑海里飞快地盘算着如何回答母亲起身后气愤地责备，而时间随着我愣在原地思考的动作，就这样一秒、二秒、三秒……开始慢慢地流逝。

时间大约过去了几分钟，而母亲依然完全没有任何动作，甚至原本轻微的鼾声又变大了几分。

直到这时，我仿佛被吓得飞出的灵魂，和依旧在机械地思考着如何回答母亲责备的思维，才回到了我僵硬的身体里。

而不觉间额头已经流出了不少紧张的汗水。

我抬起手臂，用手背快速地擦拭了一下额头冒出的汗水，才如释重负地吐出了心中的一口浊气，也微微放下了紧张和担心。

然而就在我打算就这样坐起身放弃的时候，被吓到耷拉着脑袋的肉棒又给我出了新的难题。

因为刚才我受到的惊吓，绵软的肉棒无力地耷拉在母亲无意识送过来的绵软足弓内，母亲丝袜上的丝滑触感又再次转化为快感滚滚而来，传入我刚刚被惊吓得有些失控的大脑之内。

而大脑却完全没有顾忌到我刚才所受的惊吓，再次分泌足量的多巴胺，让散发着青春气味的肉棒鼓胀了起来，坚硬地抵在母亲绵软的足心上。

我轻轻地坐直了身体，而浅粉色还非常敏感的龟头似乎故意捣乱一般，隔着母亲丝滑的肉色丝袜，轻轻地摩擦着母亲圆润脚趾的趾窝处，而这里也恰好也是母亲身上最为柔嫩的肌肤之一。

在这一刻，少年青春的激动和随着丝袜摩擦而激发出来的兽欲，才完全冲毁了我的道德底线。

我一边紧张地看着母亲酒醉后潮红的脸庞，一边伸出两只不停颤抖的双手，轻轻地握住了母亲精致的脚踝，让母亲的足弓随着我手的移动，紧贴着我敏感的肉棒。

而不停颤抖的双手，似乎是在有规律般轻轻地移动着母亲套着丝袜的美足，不经意间这种轻微的摩擦所传来的快感，就在我脑海里逐步蔓延开。

我仿佛被这样轻微的摩擦快感所征服一般。随后胆怯地将母亲绵软的足心压的更低了一些，让它隔着丝袜轻微地摩擦着自己敏感的浅红色龟头。

随着我按压着母亲脚踝的手部力量逐渐加大，龟头上却交替传来了龟头丝袜摩擦的舒适感，以及柔嫩的系带被摩擦的不适感。

而两种感觉不停地交替出现，仿佛就像吸食毒品一样，让我欲罢不能。

而母亲被我坚挺的肉棒不断地剐蹭着足底，仿佛觉得有一丝痒痒的感觉。随即肉感的大腿带动着嫩滑的小腿，无意识地轻轻往回缩了缩。

而母亲无意识的缩腿动作，却又让我吓了一跳。

我连忙将母亲的美足轻轻地放在了床上原本的位置，再次柔声地试探着问道：

“妈！你醒了吗？”

而母亲只是鼾声微弱了几分，并没有回答我，依旧原样躺在床上。

我见母亲这样毫无意识的反应，反而给了我想要继续贪欢的渴望。

我觉得刚才的摩擦似乎让母亲感觉到了不适，不能再刺激母亲这边的美足了。

于是紧张地握住了母亲另一侧精致的脚踝，将母亲的美足慢慢地抬起。

一边紧张地观察着母亲表情细微的变化，一边将这一侧的美足放在我眼前，想仔细地观察和欣赏。

然而母亲足部距离我越来越近，却又散发出来一股酸臭的汗味，仔细一闻又传出了鞋子的皮革味以及残存在上面一丝洗衣皂的香味，这些味道又相互混合，打断了我想要近距离观察母亲美足的举动。

随着这股有些难闻的味道近距离传出，身为处男的我，却并没有感觉到这股味道令我不适，也没有刻意地去躲避。

反而选择轻轻地闭上了眼睛，将母亲散发出混合气味的足底，轻送到了我的鼻子下面。

随后又长大了鼻孔，贪婪地呼吸着母亲足部所散发出来的特殊味道，让这种酸臭的味道尽可能多地冲进我的鼻孔，刺激我现在最为脆弱的神经，满足我本能的欲望。

然而母亲足底飘散出来的味道，却像一只挑逗的小手，引诱着我的鼻子不断地贴近。

最后我贪婪地将母亲柔嫩的足心完全按压在我的嘴唇上，用力地煽动着鼻翼，一次又一次地深吸着上面传来的浓郁酸臭味道。

随着丝袜的触感紧贴着我敏感地嘴唇，我缓缓地打开双唇，伸出灵活湿润的舌尖，隔着肉色丝袜一次又一次地轻轻舔舐着母亲完美的足弓。

殷红的舌尖和肉色的丝袜不断地接触，让我感觉敏感的味蕾上偶尔还传来一丝酸咸的味道。

而我的鼻子深吸着母亲那酸臭味的趾窝，将这股气流吸满，再送到肺内进行发酵，随后又不甘地张开了嘴巴，将肺内发酵好的味道，通过自己湿润的口腔，再又满足的“啊——”了出来，将带着潮气的气流喷薄在母亲娇嫩的足底。

就这样往复循环了十几次后，母亲酒醉后极为绵软的足底和肉色的丝袜已经布满了我晶莹的口水。

而没被舌头舔舐到的位置，也被我喷出的温热气息所打湿。

我完全没有顾及到母亲嫩足的不适感，依旧不停轻微煽动着鼻翼。

像个毒瘾者一般，满意地吸食着母亲足部散发出来独特的酸臭味道，同时也不想让这种有些变态的渴求停止下来。

我又心有不甘地将母亲沾满我晶莹唾液的完美足弓，放在滚烫的脸上轻柔地摩擦，享受起沾满唾液的肉色丝袜摩擦自己脸庞的触感。

随后又加大了手部按压的力度，仿佛是要将母亲的嫩足按进自己火热的脸庞一般。

我跪坐在舒适的大床上，闭着眼睛去享受着脸上被丝袜摩擦的湿滑快感。

又适时地抽出一只手，沿着母亲被我捧起的柔嫩小腿，触摸在她肉感十足的大腿上，随后无意识地轻触了一下母亲阴部的紫色内裤。

而只轻触了一下，却发现紫色的内裤已经被母亲汗液所微微打湿。

母子之间的禁忌让我不敢停留，急忙抬起了粗壮的大手。

又用有些粗糙的指尖划过母亲另一条包裹着肉色丝袜的饱满大腿和匀称小腿，最终摸到了母亲另一侧的精致脚踝。

随后轻柔地将它握紧，将另一侧散发着熟女味道的美足也缓缓地送到自己的唇边。

用张大的鼻孔深深地嗅着，同时也在脑海里暗暗比较着，母亲两只美足散发出来的不同酸臭味道。

随着急促地呼吸，我贪婪地闻着两只美足散发出来不同的味道。

最终这场气味比赛的冠军在我脑海里出现了，我觉得母亲刚刚送到我嘴边的这只美足，味道似乎更大、更冲、更能满足我有些变态的欲望。

而将被我舔舐到湿润的这侧美足则成为了落选者，我攥着这侧精致的足踝，将它慢慢地放下。

随后又沿着自己点燃的欲望，将它缓缓地送入到薄薄的浴巾之内。

让母亲这一侧覆盖满我口水的湿滑足弓，轻轻地压在了我已经足够坚挺的肉棒之上。

当母亲柔滑的丝足，再一次接触到我火热肉棒的时候。我再次舒适的“啊——”了出来。

然而被点燃的欲望，让我的大脑已经有些宕机。

根本就没有睁开眼睛，或者是不敢睁开眼睛，去观察母亲面部的表情。

只能顺应着自己本能的求欢欲望，用母亲柔嫩的足心进行着摩擦。

我握着母亲精致的脚踝将它抬起，隔着被我唾液沾满的肉色丝袜，让母亲足弓的湿滑触感一次次带动我褶皱的包皮，将它覆盖红色的龟头之上。

随后又用这种紧贴着还带有一丝粗糙的触感，轻轻地落下，将摩擦到火热的包皮退回到原本的位置，让清洗到干净的冠状沟裸露了出来。

我一边不甘地伸出殷红色的舌头，贪婪地舔舐着在我嘴边母亲这侧有些干涩的丝足；一边享受着母亲酒醉后，另一侧柔嫩的美足和柔顺湿润的丝袜，所带给我肉棒摩擦的快感。

然而即使这样，我贪婪的欲望好像一个完全不见底的坑洞，依然不能被不断传来的快感所填满。

隔着母亲酸臭味的肉色丝袜，我将她细嫩的脚趾放进自己湿润的口腔，用绵软灵活的舌头不断地温柔侍奉着和挑逗着母亲青葱般的脚趾。

而就在这时，肉色丝袜上一股极为酸咸的味道，在我敏感的味蕾上逐渐散布开来。

随着这股酸咸的味道在口中散开，我又让微微干燥的口腔轻轻地缩紧，隔着母亲肉色的丝袜，将细嫩的脚趾吸吮到“吱吱——”发响。

同时双膝紧张地跪在了舒适的大床上，一只手握紧了母亲精致的脚踝，随后胯部开始逐渐发力，用滚烫结实的肉棒一次又一次冲击着母亲无意识的绵软足心。

随着我不断地用力抽插母亲完美足弓的嫩肉，泥醉的母亲似乎感觉到了不适。

轻轻地在鼻孔里哼着不满地音调，但足部却并没有太多的抗拒。

随着我发力的抽送动作，柔嫩的足心带动着丝袜美足轻轻地翘起，又无意识地向下舒展。

而此时的我完全不敢睁开眼睛，只能全身心地沉浸在母亲两只美足带给我的不同快感之中。

生怕睁开眼睛就看到母亲惊讶和惶恐的表情，以及听见母亲的责备和辱骂，更怕从此以后无法面对母亲。

十几次全力的尽情抽插之后，肉棒上不断传来绵软足底带给我的快感和丝袜摩擦后的火热刺激。而这些快感和刺激，最终冲破了我忍耐的极限。

我贪婪而又不甘地再次发力，不想让这样舒爽的感觉就这样停止下来，还想尽情地享受母亲细嫩的足底软肉带给我的快感。

然而滚烫肉棒的不断震颤和睾丸不断缩提的先兆，却像不断敲动的警钟一般，不断地提示着我。

最终射精的冲动完全掩盖了想要继续忍耐的欲望。

我立即屏住了粗重的呼吸，同时将已经微微张开的马眼抵在了母亲全身最为柔嫩的趾窝处。

嫩窄的马眼里一次、两次、三次……不断地喷薄出淡黄色的腥臭精液。

而不断射出带着我体温的精液，也带动着我全身舒适地痉挛着，好像连灵魂都飞出了身体之外。

第一次真实地感受到在女性脚上射精的快感，又让这些充满着活力的精液，像是要冲破卵子的外膜一般，全力地射穿了母亲湿润火热的肉色丝袜，将黏稠的精液覆满了母亲最娇嫩的趾窝。

而没有射穿母亲丝袜的黏稠精液，全都不甘地流淌在她足弓覆盖着的肉色丝袜上。这些还带着我体温的落选精液，最终又流淌在洁白的床单上。

伴随着射精的快感，我在嘴里也不甘地发出“呜——呜——”的沉闷呜鸣，这些声音听上去像是享受快感而自然发出的声音，但更像是极度压制住自己欲望和极限忍耐着身体快感的音符。

随着十几次射精的结束，我才逐渐恢复了粗浅的呼吸，随后灵魂好像也回到了身体里。

但脑海里却不断传来的空虚感、悔恨感、失落感，这些不安的情绪又紧密地交织在一起，不断地刺激着我的神经。

我这才胆怯地缓缓睁开眼睛，看着了母亲布满我晶莹口水的肉色丝袜，以及丝袜包裹住的美足。

这才发现母亲湿润的美足和我印象中的不一样，明显小巧了许多。而刚刚好的三十六码美足，即使挑选和挑战任何鞋子都显得柔韧有余。

看着母亲没被我舔湿的丝袜，与足部完全粘连在了一起。

我心中暗暗地愧疚道：“妈妈的脚白天肯定流出的不少汗水。而这些汗水又将肉色的丝袜打湿又多次风干，最终才完全粘贴在了一起，看来妈妈白天一定非常的忙碌！”

我如同捧着圣物一般捧着母亲包裹着肉色丝袜的美足，在脑海里不断地搜索和回忆着母亲美足的记忆，直到我的思绪飞回到我刚上幼儿园的时候……我依稀记得上一次抚摸母亲的美足，还是在我上幼儿园的时候。

那时候幼儿园的老师让我们唱《世上只有妈妈好》给母亲听，同时让我们帮助母亲洗脚，作为课后的作业。

刚一放学回到家，年幼的我就立即让母亲帮我烧水。

当水刚一烧开，我就迫不及待地让母亲将热水混合着凉水把盆放满，随后让还不知所为的母亲坐在小板凳上。

幼小的我才用尽了全身的力气，端了满满一大盆的温水，放在了母亲的脚旁。

母亲用温和的目光看着我放下盆的动作，和水盆里不断向外晃出的温水，还有我被水淋湿的衣服，无奈地对我摇了摇头。

随后柔声问道：“晓飞，这是不是老师给你留的作业啊？”

我用稚气未脱的声音答道：“对！杨老师说了，让我们帮妈妈洗脚！”

母亲脸上仿佛出现了期待已久的微笑，眼眶也微微湿红了几分，用柔嫩的手轻轻地捂着嘴唇，不断地满意点着头答应着。

我见母亲只是点头答应，而没有进一步的动作，又立即命令道：“妈妈，你得配合我！快把袜子脱了！”

母亲用一只手脱掉了自己洁白的袜子，用另一只手轻轻地擦拭着眼角流出的热泪。

随后母亲并没有像往常那样先试水温，而是有些匆忙地将自己柔嫩的脚丫插到了温水里面。

我蹲下自己娇小的身躯，伸出自己娇嫩稚气的双手，在盆中漫无目的地擦拭着母亲当时特别完美的嫩足。

而伴随着我毫无目的的揉搓，母亲的热泪再次滚落出了眼角，轻声地推辞道：

“行了，妈觉得很舒服了！”

我又稚气地说道：“不行，我还没帮洗完呢！”说完又用小手不断地揉搓着母亲的脚背，好像这样做能给我稚嫩的心灵带来满足。

母亲又忍耐了一会我小手的揉搓，轻声地责备道：“晓飞，你看你给水弄得到处都是，一会我还得收拾！还有你的衣服也都是水，一会脱下来，我帮你就着水洗了吧！”

我用稚嫩的声音“嗯！”了一声，随后站直了瘦小的身躯。像是完成了老师留给我的普通作业一般，在脸上露出了开心稚嫩的笑容。

随后脱下了被温水浸湿的衣服，随意地扔在了母亲柔嫩的手边。

母亲又连忙柔声责备道：“你这孩子，咋就把衣服脱了呢？多冷啊！快点躲到妈怀里，妈给你找衣服去。”

我听到母亲柔声的责备，用幼小的身躯一下就扎进了母亲温暖舒适的怀抱里。

同时用稚气未脱的声音唱出，世上只有妈妈好……随着悠扬而又熟悉的旋律慢慢地回荡在自己的脑海里，我才将视线移到了眼前，看着母亲被我唾液沾满的丝袜和足底。

又低下头看到了覆满我淡黄色的精液，有些印象而又不太熟悉的脚。

悔恨的热泪瞬间就像决堤了的大坝一般冲破了我的眼眶，也让我失去了方寸。

我慌乱地扔下了母亲两侧的美足，快速地冲进了卫生间。

一边用力地扎着结实的台面，一边在心里对自己吼道：“刘晓飞！你都干了些什么啊？这是可是我妈啊！生我养我的亲生母亲啊！你这么做还是个人吗？”

随后我一边闭着眼睛咬紧了牙关，发出“咯吱……咯吱吱……”牙齿用力紧咬的声音，一边用结实的拳头愤恨地砸着自己的胸口。

仿佛一次次用力地砸，就能抵消我刚才为人不齿的兽行一样；又或者这样用力地砸，才能让我心中的愧疚感能减少几分一般。

当我的身体完全牢记住这种撕心裂肺的痛感，才在嗓子和鼻腔里悔恨地发出了“唔唔唔……”的悲鸣。

当我失去了砸自己胸口的力气，悔恨的悲鸣也才终于缓缓地停止。

我慢慢地睁开了双眼，隔着眼眶中的热泪看向了梳妆镜内自己模糊的身影。

我对着镜子里熟悉而又不熟悉的身影，一次又一次地谩骂道：“刘晓飞！你就是个禽兽！你就是个畜生！母亲十月怀胎生下了你，你不去孝敬母亲！还干出这种令人不齿的兽行，你不是个人……你不是个人！”

随着我不断地去谩骂和责备，终于让我心力憔悴，我有些无力地坐在了坐便器上，捂着脸痛哭了出来。

不知过了多久，我才在不断地内心拷问和责备中清醒了过来。

我站了起来，又轻轻地抽泣了几下，打算走到房间里对母亲坦白所犯下的一切罪行。

就算母亲不再拿我当她的儿子，我也会心甘情愿地受到这种责罚。

我捂着不断传来痛感的胸口，低着头缓步走到了房间里，仿佛每一步都用掉了我全身的力气和决心一般。

我完全不敢抬头看母亲现在的情况，眼角又流出了悔恨的泪水，颤抖地自责和辩解道：“妈！我不是个人！求你打我也好，骂我也好，但求你别不认我当您的儿子！”

说完这些话，仿佛让我的灵魂得到了救赎一般，瞬间感觉身上轻松了不少。

但却也让我失去了力气，无力地跪在了床下的地毯上。

我将全部的精力都放在了耳膜上，仔细地听着即将传来的谩骂和责备，甚至最坏的情况我也都做好了接受的准备。

而此时酒店门前的一阵急促的喇叭声，却打破了酒店原本的宁静。

我立即用双手捂住了耳朵，来躲避这刺耳的噪音。

直到刺耳的喇叭声完全停止了，我才慢慢地放下了双手，仔细地听着接下来要发出的声音。

而柔软的大床上，却依稀传来了母亲粗重的鼾声。

我慌乱地爬上了舒适的大床，却发现母亲依然没有缓醒，而且睡得好像更加地香甜。

我如释千斤重负一般趴在了床上，悔恨感被幸运感悄悄地冲淡了几分，而脸上不知道是在笑，还是在哭的表情交替出现。

我无力地趴在了床上，双眼无神地盯着母亲的肉色丝袜，上面淡黄色的精液已经凝结成了一团一团的。

像果冻一样的浅黄色精浆，还散发出腥臭恶心的味道。

我立即在床上挣扎着爬了起来，同时也明确了接下来要干的事。

我发疯似的完全不管泥醉后的母亲，迅速地脱下了母亲的肉色丝袜。

随后快速地跑回了卫生间，将散发出腥臭味道的丝袜扔到了水盆里。

不管不顾地拿起香皂，不停地清洗着母亲沾满我精液的黏稠丝袜。仿佛一次次地认真清洗，能将我所犯的罪行就这样轻易地洗刷掉一般。

直到上面的痕迹完全清洗干净，也闻不到一丝腥臭的气味，只剩下香皂的味道。我才拧紧了母亲的肉色丝袜，将它挂在了浴帘的横杆上。

接下来迅速地将毛巾弄湿，简单地拧了几次，就又跑回了房间。

我跪在床下，一次次轻柔地擦拭着母亲柔嫩的趾窝和完美的足弓，直到上面闻不到一丝腥臭的味道。

我又将母亲另外一只美足也完全擦拭干净，才心有余悸地跑回卫生间，认真地清洗了毛巾，让人发现不了一点痕迹。

随后又走回了房间，怀着不安和愧疚的心态，将四仰八叉的母亲调整为一个舒适的睡眠姿势，又用被子将母亲包裹严实。

我穿上了裤衩，紧张地躺在被子的外面。但还是不敢面对熟睡中的母亲，只能选择背对着她，并且在心里不断地自我谴责。

不知过了多久，我在这种多重的内心折磨和心中的不安愧疚下，才沉沉地睡去……第二天一早，母亲好像动了一下僵硬的身体，也终于让我在混长的噩梦里缓醒了过来。

但是我却不敢睁开眼睛去看眼前的母亲。

母亲又轻轻地动了几下，好像这才坐了起来，将身上带着体温的被子很自然地盖在了我寒冷的身上。

随后没有继续动，好像在回忆昨天发生的事情和观察身边的情况。

几分钟后，母亲好像熟悉了身边的环境。趴在我的身边，取过了我枕边的洁白衬衫和黑色裙子，套在了身上。

最后才用纤柔的手指，轻轻地推了推我。又柔声呼唤道：“晓菲！晓菲！你醒醒……”

伴随着母亲的轻声呼唤，我慢慢地睁开眼睛，揉着稀松的睡眼，看向了慈祥的母亲。

母亲见我转醒，才对我问道：“晓菲！昨晚怎么回事啊？咱们现在在哪啊？”

见母亲并没有责备和谩骂，才知道母亲完全没有察觉到昨晚我所犯下的兽行。

随后又壮了壮胆子，对母亲缓缓地解释道：“妈，昨晚你太激动了！喝了三瓶老雪之后，你就趴在桌子上睡着了。你之前说咱家动迁了，我问了你很多次，咱们去哪，可你根本就不回答我。”

母亲温柔地提示道：“那你可以把我抱到你姥家住啊！”

我又警惕地盯着母亲，抱怨道：“妈，你那么沉，我咋给你抗我姥家啊？”

母亲又有些气愤地责备道：“你现在一米八多大个，连我都抱不动，我都白养你了！”

我连忙解释道：“妈，你真的太沉了！多亏楼下的服务员，我才和她一起把你扛到了酒店的三楼的。”

母亲又不安地责备道：“咱们怎么躺在一张床上啊？还有你怎么不开个双人间啊？”

我理直气壮地答道：“妈，现在是旅游季节，哪有标准间啊！就算有我也得去找别的酒店……”

母亲不满地说道：“知道了，你赶紧起来回学校去！”说完又温柔地推了下我。

我连忙坐起来一边穿着校服，一边答道：“我马上就回去。”

母亲又柔声责备道：“这孩子，也不知道给我的西服挂在衣架上，都褶了，我可怎么穿着出门啊！”

我随口答道：“衣柜里有挂烫机，一会挂上面烫一下就行了。”

母亲不安地摸着自己的大腿，又问道：“我的袜子呢？”

我灵机一动地答道：“妈，你闻闻，屋里还有酒糟味呢！你昨晚喝多了就吐，袜子都被你吐脏了，还好我用纸篓接住了，要不然咱们还得赔打扫费！”

说完我走去了卫生间，取下已经看不出一点痕迹的肉色丝袜，回到房间将它轻轻地递给了母亲。

母亲坐在床上，揉着太阳穴，让自己感觉舒适一点。见我回来，一边接过了丝袜，一边紧张地看了我一眼。

随后想要穿上已经晾干了的丝袜，但好像又顾忌着我在这里，随口说道：

“你快去上学吧！”

看着写字桌上的塑料袋，里面还插着三双方便筷。我对母亲说道：“妈，昨晚服务员还给咱们吃剩下的饭菜打包了，我吃完了再去吧。”

母亲听我说完，说道：“多凉啊！我给你拿钱，你去买点热乎的吃吧。”

我一边解开塑料袋，一边答道：“没事，要不然也是剩下了……”说完就吃了起来。

母亲无奈地点了点头，拿着丝袜走去了卫生间，随后开始了洗漱。

当我吃完了，走到卫生间的门口。

象征性地敲了两下门，对里面说道：“妈，我上学去了啊！房卡还有一百的押金，还有昨天的饭钱和住宿钱都是在你包里拿的。”

母亲隔着门答道：“臭小子！知道了，赶紧上学去吧！”

我听母亲说完，下了楼，打车返回了学校。

看着距离上课还有一个小时的时间，我连忙跑到了寝室。

刚一跑到寝室，同寝的兄弟们正在洗漱。

李阳跑到我身边问道：“昨天你干啥去了？”

我答道：“我妈请我吃饭啊，昨天不和你说了吗？”

李阳有些失落地说道：“真的啊？我还以为哪个小妞快毕业了，忍耐不住向你表白了呢。”随后爬上了床，想要整理被子。

李阳刚爬上床，同寝的张早川拿着手机一脸淫笑地向我走了过来。

刚开始上学的时候，我们都叫他早川。

可李阳军训时拉肚，让他去帮拿点手纸。

也不知道俩人发生了什么，就在厕所打了一架。

可打完架，不知道俩人因为什么原因又和好如初。

就是从那以后，不允许任何人叫他早川。

因为他的生日最小，所以我们都叫他小川。

小川一只手拿着手机，对我淫笑着说道：“哎，晓菲，我告诉你啊，昨天我可找到好东西了，你知道是啥不？”

我随口答道：“还能有啥？肯定是爱情动作片呗！”

小川嬉笑着答道：“告诉你，这次的动作片可不一样，是破坏版！”

我随口问道：“啥是破坏版？”

小川答道：“靠！你咋啥也不知道呢？就是通过科技将马赛克复原，就可以清楚里面的……嘿嘿嘿……”说到这里，小川又故意卖了个关子，随后又淫笑了起来。

我又随口问道：“也就是无码片呗？”

小川将手机放在我的眼前，一边对我淫笑，一边介绍道：“这个是我在网上好不容易找到的里美尤利娅的破坏版。里面的形状完全都露出来，你看就这……就这！”说完就用手点着屏幕上的画面。

我一边无心地看着小川送过来的手机，一边随口问道：“哪啊？这画面怎么这么模糊呢？”

小川点了一下屏幕的暂停键，不满地答道：“就这里啊！这还不够清晰吗？”

李阳舒适地躺在整理好的床上，及时地打断了小川的反问。

他嚷道：“还特么里美尤利娅！小泉彩就是小泉彩，换个名字继续出来卖，你当我们不认识她啊？”

小川瞪了李阳一眼，又关闭了手机。

有些不满地说道：“对，你说得都对！但是你们知道不？我前几天找到的新闻，说是三个咱们这么大的年轻人，去她家把她劫持了！”

我随口问道：“咋了？拍女教师入室轮奸的现实版了？”

小川没等我说完，就不满地反问道：“你知道啥？不是那样的！那三个傻逼，放着里美这样的美女不干，竟然入室抢劫，非让她拿出钱，你说他们不是傻_ 逼是啥？”

这时大胖端着盆和毛巾走回了寝室，对还在嬉笑的小川说道：“你说的是哪年的新闻啊？我早就知道了！”

大胖也是我同寝室的同学，因为生日大，还特别的胖，所以大家都不叫他原本的李志祥的名字，都叫他大胖。

随后大胖放下了盆，又说道：“要我说啊，不是他们放着里美不干，而是她卸了妆。谁知道她是哪个老大妈！”

说完寝室里传来了欢快的笑声。

欢快的笑声刚一结束，大胖继续撩闲道：“要是咱们哥四个去啊……肯定是钱也要，人也要！”说完就摆出了徐锦江标志性“我全都要！”的姿势。

我答道：“那还是你们三个整吧，我可不干！”

李阳在床上微微坐起身，随口问道：“那想你干啥？”

我随口答道：“你们仨人正好一人一个洞，我给你们录像啊！”

说完寝室里又传来了欢快的笑声。

小川按开了手机，继续卖弄着里面的动作片，对我说道：“哎，晓菲，你看不？我给地址给你啊，在线版的，还不大，一个G多点……”

没等说完，李阳就跳下了床，对小川说道：“哎……我说你啊！咱们都在一起呆了三年了，你又不是不知道晓菲的性——趣！他喜欢松下纱荣子这样熟女类型的！”

大胖又拿起毛巾擦了一把脸，对小川说道：“咋样碰钉子了吧。我都告诉你晓菲不喜欢这样的，你还不信！”

李阳顺着大胖的话，就坡下了驴。

如数家珍地缓缓道来：“晓菲不仅喜欢松下纱荣子这样的熟女，像江波亮、佐佐木明希、君岛美绪、北条麻妃、风间由美、筱田优、小早川玲子、朱丽尔阿姨……”

我连忙打断了李阳，让他别再继续细数我心目中的女优。我说道：“拉倒吧！别的女优不说啥了，你们不感觉小早川玲子演得特别的假吗？”

小川不满地对我说道：“现在那些日本女优啊，根本就不像之前那些退役女优们敬业。不仅高潮作假，现在连男优中出的精液都有可能是假的！你说假，哪个演得不假？既然都知道是演戏，哪个女忧不是故意在装兴奋？”

大胖适时地转过脸，笑嘻嘻地向小川问道：“哎，你这么维护她，小早川玲子是不是你姐啊？一个张早川，一个小早川……”

小川没等大胖说完，就对着他吼道：“滚犊子！是你姐！我家哪有这么露脸的亲戚！”

大胖听到了小川的谩骂，反而更加地开心，嬉笑着答道：“小早川玲子要是我姐，我就让她来咱们寝室，用大屁股和女上位挨个给你们榨干！”

李阳笑着答道：“凭着小早川玲子那股熟女独有的浪骚劲，肯定会让咱们一起上的啊。但是我看咱们的体格，一起上都干不服她！”

说完寝室里再次传来了欢快的笑声。

但笑声传出了没多久，上课的铃声就催促着我们来到了教室……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 短暂的离别
────────────────────────────────────────

由于昨晚我将被子给母亲盖上，自己却不安地睡在了被空调直吹的大床上，所以感觉鼻子有点流鼻涕。

我一边吸着鼻子，一边对着还在调侃着的三名死党问道：“我好像要感冒，你们谁有感冒药啊？”

李阳立即翻了翻自己的抽屉，无奈地摇了摇头。随后关心地问道：“我这没有，你有啥感觉？”

坐在自己学习椅上，我一边寻找着纸巾包，一边随口答道：“没事，就是鼻子感觉不通气，还老想淌鼻涕。”说完拿起了手纸，用力地将水一样稀薄的鼻涕喷了出来。

李阳用视线扫到了小川。

小川愣了一下，连忙答道：“你别看我，我这也没有。我也不感冒啊……”

大胖没等小川说完，就笑着走到我身边。随后对我神秘地说道：“我这有专门治鼻子不通气的特效药。”

李阳没等我开口，就对大胖埋怨道：“那你不早说！”

大胖随手在裤兜地掏出一包粗杆的人民大会堂，打开之后看着里面剩下唯一一根香烟。

看着最后一根烟咬了咬牙，大胖又捏碎了包装盒，随手扔在了地上。

随后大胖一边将香烟递给了我，一边笑嘻嘻地说道：“给你，特效药！”

看着大胖递过来的香烟，我有些气愤地答道：“净特么歪点子，谁感冒是抽烟抽好的？”

大胖依旧笑嘻嘻地回答道：“我上次淌鼻涕抽了根烟就好了，真的！”

看着我没有接过烟，大胖又说道：“我知道你不抽烟，但真的抽上就不淌鼻涕了。而且我兜里就剩这一发弹药了，我自己都没舍得抽，你看哥们够意思不？”说完又将烟让了让。

见盛情难却，我索性伸手接过了烟，叼在了嘴里。

大胖娴熟地拿出火机将烟点燃。

一股烟草燃烧的味道立即直冲脑门，让我感觉鼻子通气了，而且没那么难受了。

我兴奋地对大胖说道：“你别说，还真好使啊！”

大胖悻悻地答道：“你看，我和你说是特效药，你还不信。”

我刚想赞扬大胖，门外就传来了高跟鞋与地面接触的声音。

听着高跟鞋的声音，我下意识地将点燃了的香烟扔进了书桌里。

走进来一个四十多岁穿着很普通职业装的女性，而这名女性正是我们的班主任。她叫李艳华，而我们都称她为李导。

李导直接推开门，走进来了两步。看着我们紧张的表情问道：“你们几个怎么还不去上课？快要拉铃了。”

他们三个一边答应着，一边熟练地收拾起来，并做出马上就要出发的姿态。

而只有我稳坐在了书桌旁，完全一动不动。紧张地盯着书桌里一缕香烟燃烧后不太明显的细丝，徐徐向上升起。

看我们紧张地收拾着东西，李导好像一边在思考，一边对我们说道：“对了，正好你们几个都在，我和你们说件事。”

小川立即溜须道：“李导，肯定有好事了吧？”

李导没有理会小川，认真地叮嘱道：“马上就快毕业了，你们四个赶紧让家里帮着想办法，都抓紧点找个工作。”

说完好像又想起来些什么，又继续说道：“将来发展好了，别忘了你们的老师就行了。”

小川继续溜须道：“那肯定的！我们哪能忘了辛苦培养我们成才的老师呢！”

说完又递给了我们一个不太明显的眼色，我们也连忙附和起来。

李导抽了抽鼻子，好像闻到了那丝飘散出来的烟味。第一时间就盯着大胖问道：“你是不是又抽烟了？”

大胖紧张地辩解道：“李导，我真的没抽烟……”

可李导却发现了地上香烟干瘪的包装盒，用高跟鞋踢到了大胖的面前，对他吼道：“我都告诉你别在寝室抽烟！能不能长点记性啊？”

而就在李导训大胖的同时，我绝望地盯着桌塘里冒出了几缕香烟的细丝，嘴角开始不安地抽动。

随即脑筋一转，在嘴角轻轻地吹着口腔内的空气，让几缕细丝吹散，不被李导轻易发现异样。

大胖只看了一眼我吹烟的动作，就赶忙朝向了李导，不安地答道：“下次我不抽了。”

虽然李导已经听腻了大胖的道歉，但此时神态里不觉间闪过一丝伤感，随口答道：“行了！我也懒得管你了。反正毕业也没几天了，以后我想管你都管不了啦……”

小川连忙向前几步，接上了李导的话：“您什么时候都是我们的好老师，什么时候都能管我们。”

李导听见了小川的马屁，好像觉得心里舒服了几分。

于是对我们叮嘱道：“快点收拾啊，马上就拉铃了！我怎么闻到什么东西烧着了的味道……”

小川连忙走到了李导身边，笑嘻嘻地答道：“哪有烧着的味道啊，您肯定闻错了！哈哈……”说完就笑着将李导送了出去，随手关上了寝室的门。

门刚关上一半，我连忙不顾一切地将烟连同被点着的书一起拽了出来，随后用力地跳起来，踩着点燃了的书。

大胖端着自己盆里剩下一点的水，又浇了上去，这才将火全部熄灭。

李阳离得比较远，看火熄灭了赶忙开大了窗户，让燃烧的味道快速散去。随手又拽来了拖布，蹭了几下地面上的痕迹。

大胖叹了一口气，说道：“刚才真悬啊……”

我冒出了一头地冷汗，感觉鼻子也不那么堵了。对大胖责备道：“都怪你，非让我抽烟！”

大胖不安地答道：“我也是为了你好，而且刚才我给责任都揽下来了啊……”

李阳没等大胖说完，就反问道：“你都成惯犯了，李导肯定第一个问你，你揽什么揽？”

小川这时才回来，对我们说道：“赶紧上课吧，再不去就真迟到了。”

我们四个匆匆地赶去了教室，安静地坐在最后面一排，听了一上午可有可无的课程。

到了午餐的时候，本来我们想去外面饭店轮番请客的，可最近建昌好像出了什么事，学校现在中午也禁止外出了。

于是，我们四个人来到了有一年没去过的学校食堂，打好了食堂难吃的饭菜。

我们四个人挤在一起，仿佛找到了初次在食堂用餐的感觉。一边吃着难吃的食物，一边聊起上午李导对我们的提醒。

我率先问道：“李阳，你毕业了干什么啊？”

李阳无奈地答道：“我还能干啥？接我老爸的班，搞他的装修公司呗。”

小川立即溜须道：“李老板，发达了可别忘了我啊。”

李阳笑着答道：“滚犊子，还老板呢，我爸才是老板。”

小川献媚道：“那你以后不得接班吗，我提前叫一声老板不对吗？”

李阳嚼了几口难吃的饭菜，笑而不答。

而大胖一边大口大口地吃着难吃的饭菜，一边自顾自地说道：“我都想好了，现在我的驾驶证是C证，先跑几年出租，等换了B证和我老叔跑大货去。你们不也有驾驶证了吗？”

我们嚼着难吃的饭菜，都点了点头。

小川嚼了几口难吃的饭菜，就放下了手中的餐具。盯着我问道：“晓菲，你毕业想干什么去？”

我随口答道：“我想搞网店……”

小川说道：“拉倒吧！咱们这几年谁不知道谁啊，就学校教的这个……”

说完就盯着远处的老师们的餐桌，又凑近了我，小声地说道：“教的这个破玩意，咱们根本就用不上。”

我及时地岔开了话题，问道：“小川，你毕业了干啥？”

小川认真地思考了一会，随后嬉笑着对我们说道：“我想去日本当男优……”

我们三个不约而同地答道：“滚犊子！”

一天的时间就这么过去了。

因为学校禁止外出，我们晚上也取消了和另外一名死党去网吧打英雄联盟五黑的计划。

纷纷躺在了床上，有些无所事事。

小川不满的泄愤道：“奶奶的，也不知道建昌发生什么事了，为什么不让咱们出去上网？”

李阳无心地答道：“听说是有个人开车在学校门口撞了几个孩子……”

小川愤恨地说道：“这孙子，害得我们不能出去上网！让我这一手老亚索没有了发挥的空间！”

大胖随口答道：“就你的亚索上次零杀七死，还好拿出来秀啊？”

小川对大胖做出了亚索标志性的姿势，吼道：“面对疾风吧……”

大胖嬉笑道：“面对你妹……”

最后大家实在是憋得受不了，分别拿出了不同型号的手机，开始了王者荣耀的五排，想找一找熟悉地感觉。

直到熄灯的时候我们才像往常那样睡下。

接下来几天就只剩下毕业考试和照毕业照了。

而三天后的晚上，我们正想用手机开黑。母亲的一个电话，又打破了我享受最后几天学校生涯的安详。

母亲在电话那头有些激动地说道：“晓菲，妈没听你的，用动迁的钱全买了股票……”

没等母亲说完，我就紧张地问道：“赚了吗？”

母亲的声音变成了哭腔，向我哭诉答道：“晓菲，妈应该听你的，不应该炒股的。呜呜……”

听着母亲的哭诉，我心里很不是滋味。随口问道：“赔了多少？”

母亲立即答道：“赔了不到五万。”

随即母亲又不安地说道：“我明天就卖了，要不然还得跌。”

我答道：“你先别卖，告诉我是哪只股票，我问问宋婶。”

李洋他妈叫宋怀玉，因为小的时候经常去他家，我就亲切地叫她宋婶。

母亲说出了买的股票和价位，我赶忙求助李阳。

李阳直接拿起手机，打给了他炒股炒到快要跳楼的母亲。电话那边吼道：“臭小子，找我干啥？哎，我碰……”

李阳在电话这边焦急地说道：“妈，晓菲他妈买股票了，现在赔了老多钱了，你赶紧她帮看看……”

我连忙接过电话，对宋婶恳求道：“婶，我是晓菲。我妈买了股票赔了好多钱，你能帮她看看，还能拿着吗？”

宋婶在电话那边，答道：“晓菲啊，你告诉我你妈的股票的代码和买到的价位。但我只能帮她看看趋势，具体卖不卖还得你们自己决定。别动……糊了……给钱！哈哈哈……”

我连忙说出了股票代码，但那头却传来了麻将机洗牌的声音。

随后宋婶说道：“你们先等会儿，我去下厕所。”

当环境没那么嘈杂了，宋婶对电话里说道：“晓菲，你等下，我看一下啊。”

又等了大概几分钟，宋婶才对我说道：“晓菲啊，这只股票我看着整体不错啊，今天下跌也没多少，估计是庄家在洗牌，你要不着急用钱就再等等卖吧。”随后电话那边就传来了几名女人催促的声音。

宋婶又对我说道：“反正我觉得现在不应该卖。要没事我就挂了啊。来啦，你们催什么啊……”说完就挂断了电话。

我一脸懵懂地看着李阳，李阳也看着我，说道：“还是你自己决定吧。”

小川也拿出了手机，点开了炒股的APP，加好了我刚才说的股票为自选股。

他指了指趋势日线，坚定地说道：“我看着还不错，而且跌得也不多啊，还有大单进来，肯定能反弹的！”

李阳对着小川嚷道：“你装什么大尾巴狼？”

小川不紧不慢地答道：“我真懂啊，你们别小瞧我。”说完又拿起手机指了指趋势线。

我无心理会小川，拿起手机在心里不断盘算着。最终还是决定听宋婶的话，让母亲晚点抛售股票，于是和母亲说出了宋婶的话和自己的想法。

母亲听我说完，好像得到了些许安慰。于是决定先持有着股票，等晚点再卖。

第二天不到三点，我还在上课，手机就震动了起来。可正在上课，我也不敢接。

等到下课的时候，我才看到是母亲的电话。

我拨回了电话，那边刚一接通，就传来了母亲欢快的笑声：“晓菲啊，妈今天股票不仅回本了，还赚了十万，正好卖在了高点上了。”

我也非常兴奋地答道：“是吧，你看听我得没错吧。”

母亲继续笑着赞扬道：“对，以后妈就听你的，你说啥就是啥！”

随后电话里又传来了母亲自我安慰的声音：“我以后可不敢炒股了，心脏真的受不了。”

最后母亲又说道：“对了，帮我谢谢你宋婶，要不是她的提醒我今早就卖了，那样还得赔三万。”说完又赞扬了我几句，随后挂断了电话。

李阳也拿着电话走了过来，有些懊悔地说道：“晓菲，我听我妈说了，今天大盘不好。你妈买的那只股票今天又赔了吧？”

我满怀疑惑地答道：“不是啊，我妈刚才给我打电话说是赚了点，怎么回事啊？”

李阳吃了一惊，随后赶忙又拨通了电话给母亲。

李阳母亲不满的声音在电话里传来：“我不是说了吗，今天大盘不好。我都赔了不少，你小子别来烦我！”

李阳在电话里对他母亲说出了我刚才对他说的话。

李阳母亲也吃了一惊，随即念出了股票的代码，又说今天这只股票跌了百分之五。

我听李阳母亲说完，在心中默念了一下母亲对我说过的股票代码，发现虽然两只股票价位差不多，但李阳母亲竟然搞反代码的最后两位。

我顺口随便答应了几句，同时在心中觉得这个女人完全就是不靠谱，怪不得股票赔了那么多钱。

小川向我们走了过来，对我嬉笑着说道：“咋样？阿姨今天赚了不少吧。估计明天还得涨，告诉她先别卖啊。”

我对小川说道：“我妈已经卖了，索性没赔钱。”

小川笑着答道：“没赔就行了，早上我也买……”

李阳没等小川说完，就唏嘘道：“行了，知道你尾巴大，啥都懂！”

小川对我和李阳说道：“今晚食堂我请客，顺便点俩硬菜。”

李阳听到小川请客，欢喜地答道：“有人请客就行。对了，食堂有啥硬菜啊？”

小川好像对李阳之前的态度不太满意，嬉笑着答道：“砖头炒海螺皮……”

李阳没等小川说完，俩人就追逐了出去，看着他们渐远的背影，让我更加珍惜在学校的时光。

而时光往往就是这样，你越想让它慢下脚步，它却只会加快速度。

不几天我们就考完了毕业考试，大家也都心照不宣地知道了学校会让大家通过考试，都得到毕业证的消息。

于是都兴高采烈地去照毕业照，将自己最年轻灿烂的笑容留在那张照片上。

在离别的前一天，大家也都卸下了负担，去葫芦岛最大的自助餐吃喝了一顿。

最后小川余兴未尽地又请大家吃了一顿烧烤。

我们站在一家叫做正宗锦州烧烤的门前，小川不解地问道：“为啥葫芦岛的烧烤都叫锦州烧烤啊？”

大胖随口答道：“因为锦州紧挨着葫芦岛啊。而且锦州烧烤全世界都出名，几乎什么都敢拿出来烤，所以葫芦岛都是正宗的——锦州烧烤。上次吃烧烤我不都告诉你了吗。”

随后大家进屋，就开始一边撸串，一边喝起了熟悉的老雪。

随着两箱啤酒被我们四个消灭，大家也都回忆起这些年的往事，偶尔说出了自己没追到的心仪女生，随后又扯到了性的话题。

最后大家不知道什么原因都哭了，哭得还都很惨，相互搀扶着回到了寝室。

而寝室门口的大爷因为平常关系比较好，也懒得管我们这些实际上已经毕业的酒蒙子，让我们顺利地回到了寝室。

第二天一早，家长们就一窝蜂似的冲进了寝室，开始帮毕业生们收拾东西。

母亲也求了一辆单位的皮卡过来，将我和李阳的东西都装到了车上。

李阳他爸的私家车，这几天送去了修配厂。所以今天只好打车来接李阳，但路上堵车又来晚了。

李阳他爸叫李飞，我之前就去过李阳家，我都叫他李叔。

李叔看到母亲已经将行李都收拾好了，只能也随着我们一起走出寝室。

到了分别的时候，我们心有不甘地流泪告别了李导和早已熟悉的校园。

随后在学校的门口，我们四个紧紧的互相拥抱在一起，好像再也见不到对方了一般。

最终才依依不舍地各自踏上了回家的路上。

因为我和李阳初中的时候就认识，还都住在兴城。而且母亲觉得之前炒股赚的钱也多亏了宋婶的提示，所以母亲就让李阳和李叔一起上车返程。

路上我和李阳还有母亲坐在后排，李叔和司机在前排。大家有一搭无一搭地聊着，很快话题落到我和李阳即将面临的就业上了。

母亲先开口问道：“李阳，你以后打算做什么工作？”

李叔没等李阳开口，就回头答道：“我这不搞装修公司呢吗，正好现在人手不够，让他过来帮我忙乎。要是这小子干得好，我就清闲了。”

母亲附和着答道：“李阳这孩子特别老实，肯定没问题的！”

李叔听了母亲的话，露出了欣慰的微笑。又回头问道：“晓菲，你毕业之后打算干点啥？”

我答道：“我还没太想好，但是我想自己创业，搞网络销售……”

听我说完，李叔满意地点了点头，又看向了低着头的李阳。

随后对我说道：“年轻人有想法是好事，多出去闯荡，才能得到历练。但是这些年我是有点受够了，虽然我有点门路，但自己干买卖也不是那么容易。就说工商、税务、消防、城管这些庙门都得拜到了，有的时候不伺候好他们，还真给你找茬……”

刚说了没多久，半个小时不到的车程就到了李阳家。

我将李阳的东西都交给他，并和他约定了一起去学校取照片和毕业证的时间，才和母亲开车离去。

随后母亲让司机将车停到了姥姥家，取下了我的东西，又谢过了司机。

我扛着行李来到了姥姥家，姥姥依旧慈祥地坐在床上看着电视。

见我进来，她让我坐在了床上，亲切地问起了我的近况，我也坐在姥姥的床上，欢喜地答着姥姥的问题。

姥姥今年六十八岁了，她在三十岁才生了母亲，在她那个时代已经是很晚生育的了。

母亲一出生就被姥姥和姥爷当成了掌上明珠，但生完母亲之后，姥姥的身体就一直不太好。

因为奶奶、爷爷和姥爷都已相继去世，姥姥也非常地疼我。所以我也非常喜欢姥姥，经常给姥姥买些好吃的。

随后我才来到了姥姥家的副卧室，看见原本空闲的房间被我们家里搬来的东西堆满，而屋子里只有一张床上还算整洁我指着不大的双人床，随口问道：“妈，咱俩今晚挤这张床上啊？”

母亲不满地答道：“你都多大了啊？晚上我陪你姥姥睡，你自己在这里睡吧。”说完就搬着行李，走去了姥姥那屋，陪她一起看电视。

时间转眼又过去了两天，正赶上周六市人才中心开招聘会。母亲让有些无所事事的我参加了这次线下的招聘会。

看着招聘单位动不动就要求本科文凭，我当时就有点退缩了。

而符合我学历的只有一些初级的服务型行业还有一些体力工作，而工资只有两千五左右。

我心中想道：“我妈手里还有二百万动迁款还有十万股票赚的钱，这些钱足够我打工八十四年了。就算工资翻倍，我干到退休估计也赚不到这么多的钱……”想到这里，我索性放弃了让我压抑得招聘会。

我中午随便吃了一口饭，下午又无所事事地在学校周围转了几圈，又在熟悉的网吧里玩了一会英雄联盟，似乎是想找一找上学时候的感觉。

但好像有些找不到当时五人开黑，在网吧里吼叫的开心感受。

当我玩累了就坐车往家走，也不知道什么原因，公交车在半路上竟然发生了故障。

看着不断埋怨的乘客和渐渐落下的夕阳，我想着距离家里步行只有二十分钟的路程。索性下了发生了故障的公交车，径直往家的方向走去。

当我在兴海北路走到一半的时候，突然看见一家门市。

这个宽敞的门市明显是双层结构，有些破旧的蓝色广告牌完全遮挡住二楼，广告牌上写着“领航儿童教育”几个字。

而借助着夕阳的余晖，看上去和周围的建筑明显不同，似乎散发着一丝诡异的气氛。

而一楼靠窗的门市里站着一个五十多岁，看上去非常迷茫和倦怠的女人，她正想在玻璃上粘贴什么东西。

我莫名地感觉到这个门市好像与我有着千丝万缕的联系，似乎有一种无形的力量在引诱我进去，我跟随着这样的感受推门走了进去。

倦怠的女人见我进来，被吓了一跳，手上的纸张也都掉了下来。

我看见掉在地上的纸上写着“出售门市”几个大字，连忙问道：“大姐，你这个门市是要卖吗？”

女人打量了一下我普通的衣着，一边捡起售楼的布告，一边随口答道：“对，我正打算贴售楼布告呢……”

我向前走了几步，问道：“姐，这个门市多少钱卖啊？”

女人一边粘贴布告在玻璃上，一边随口答道：“一百二十万！”

我饶有兴趣地问道：“你这个门市多少平啊？”

女人又拿出一张布告，一边粘贴在玻璃上，一边答道：“楼下一百二十平，楼上一百二十平。”

我惊讶地问道：“啥？二百四十平就卖一百二十万？”

女人一边拿出纸巾擦手，一边看着布告，随口答道：“对，不议价，我着急出售。”

随后女人又说道：“要没事，你出去吧，我要锁门了！”

我再次追问道：“大姐，你真的卖一百二十万？”

女人肯定得答道：“是啊！”

我心中暗暗想道：“现在我们这个四线城市，住宅的价格大概六千左右，门市最起码一万起。二百四十平却只要一百二十万，这简直就是捡到了一个天大的便宜，就算当做住宅都稳赚不赔……”

刚想到这里，我立即答道：“姐，你别贴了，我买！”

女人鄙夷地说道：“小伙子，别开玩笑，你有钱吗？”

我连忙答道：“有！你赶紧给布告撕下来，我真买！”

见女人不肯动，依旧怀疑地看着我。我径直来到玻璃处，随手撕下了还沾满胶水的布告。

女人立即责怪起来：“我才刚贴完，你这个小伙子怎么回事……”

我连忙安慰了女人几句，随后走出了门市。拿起手机给母亲打电话，对她说了门市的位置和信息，并让她抓紧时间过来。

见我回来，女人又开始对我唠叨起来，我一边安慰她，一边说出自己打算买门市的想法。

不到十分钟，母亲就穿着职装打车赶了过来，我连忙迎了出去。

母亲下车之后就对我问道：“这就是你刚才说的门市？”

我笑嘻嘻地答道：“对，这个门市一共二百四十平才卖一百二十万，妈，咱们俩算是捡到宝了……”

母亲问道：“怎么卖这么便宜啊？是不是这门市有什么问题啊？”

随着我的介绍，母亲和我走进了门市。

女人看见母亲走了进来，愣了几秒钟。指着母亲疑惑地问道：“你……你是王奕琳吗？”

母亲有些疑惑地看着眼前女人，反问道：“对，你是……”

女人阴沉的脸上终于露出了笑容，开心地答道：“我是黄璐啊！你初中时候的同桌，你咋一点都没变样呢……”

母亲没等黄璐说完，就笑着答道：“哎呀，你看你变得……我都有点认不出来你了。”说完就亲切地拉住了黄璐的手。

两个女人就这样开心地聊着，好像完全忘记了要买卖门市的事情，也好像忘记了我的存在，我只好无聊地站在她们面前听着她们的谈话。

随着夕阳西下，黄璐好像也发现房间里慢慢地黑下来了，随手打开了灯，又微笑着想聊起之前开心的事情。

母亲借着点亮的灯光，好像才发现了站在一边无所事事的我。

对我说道：“亏你小子竟然误打误撞跑到了这里，才让我们两个老同学有了叙旧的机会。过来！我给你介绍一下，这是你黄璐阿姨，我初中最好的同学。”

我连忙笑着走过来，说道：“黄璐阿姨好，我叫刘晓菲。”

黄璐明显对我之前扯掉她布告的做法很不开心。但依旧笑着对母亲说道：“哎，我说奕琳，这小子刚才还叫我姐呢。”

母亲立即愤怒地责备道：“你这臭小子！”并作出了想举拳打我的动作。

我连忙道歉道：“黄璐阿姨，我真不知道，对不起……”没等说完深鞠了一躬。

黄璐说道：“不知者不怪，就当你夸我年轻了。”说完又微笑了起来。

我这才抬起头，接着问道：“黄璐阿姨，你真的要把这个门市这么便宜地卖掉吗？”

黄璐的脸上露出了难色，又恢复了几分之前的憔悴。她答道：“要是别人来买，肯定就是一百六十万不议价，但是你们来……”

黄璐说到这里好像有了顾虑，随后斩钉截铁地答道：“肯定不能卖！”

我忙追问道：“为什么啊？”

黄璐答道：“哎，怎么和你们说呢……反正是不能卖给你们！”

母亲也疑惑地问道：“小璐，为什么我们要买，你就不卖了呢？”

黄璐先是叹了一口气，随后缓缓地说起了原因：“哎……你们不知道，事情的经过是这样的。之前我和老公搞了一个儿童培训，本来学生们很多，买卖做也得不错。可是四个月之前发生的事却……”

说到这里，黄璐眼角流出了泪水。

随后又抽泣着说道：“那天差不多也是这个时间，我当时有个应酬出去了，让老公留下看店，而老师们也按例给孩子上课。可我刚打车到饭店，一个老师就给我打电话说学校出事了。”

黄璐擦了擦眼角的泪水，又说道：“我回来一看，门市外面围满了人，而二楼的校长室里面全是血，我的老公就倒在了血泊之中，喉咙上被扎了一刀……”

母亲在包里找到了纸巾，适时地递了过去。

黄璐接过了纸巾，用婆娑的泪眼瞧着二楼走廊，似乎是在回想之前的情景。

她继续说道：“当时我老公就躺在那屋地上，无论我怎么呼唤，他都没有回答……”说到这里攥紧了纸巾，有些泣不成声了。

母亲连忙安慰起快要崩溃的黄璐阿姨。

黄璐随着母亲的安慰，逐渐平复了情绪。

缓缓地说道：“我就问老师们是怎么回事。其中一个老师说，我老公和一个陪孩子上课的母亲耳语了几句，就自己走回了校长室。不久那名孩子的母亲也有些茫然地走了进去，随后不知道里面发生了什么，不久她就听到里面尖叫的声音。”

母亲追问道：“这到底是怎么回事？”

黄璐答道：“我也想知道里面到底发生了什么事，可校长室那屋根本就没有监控。后来公安局来了，带走了那个陪着孩子上课的母亲。她笔录上说，是我老公强迫她发生关系，她才失手用裁纸刀扎进了我老公的喉咙……”

母亲继续追问道：“那最后咋判的？”

黄璐叹了一口气，答道：“最后就判了个防卫过当致人死亡，判了五年。我还拿出了之前的积蓄，赔偿了那家人……”

母亲也叹了一口气，继续安慰起黄璐阿姨。

随着母亲的安慰，黄璐才又止住了悲声，缓缓说道：“你们这回知道为什么我不卖你们了吧。”

母亲点了点头，又问道：“知道了，你和我都是苦命的人。哎……那你卖了门市，之后想干什么去？”

黄璐叹了一口气，答道：“我打算尽早离开这个伤心地。”

黄璐指了指我，对母亲说道：“我闺女和你儿子也差不多大，学习成绩一直不错。本来她能走上清华和北大的，但他爸这件事对她打击很大，学习也不思上进了。现在闺女就是我最后的希望，我也最担心的是她的心理问题。”

黄璐随后又说道：“我现在就希望她平平安安地考个上海的普通大学就行。正好她舅也在上海，能有个照应。我打算去那边买个房子陪读，顺便在那边就定居下来。前几天她舅舅在网上相中了一个房子，就想抓紧时间卖了门市……”

我及时地打断了黄璐，心有不甘地说道：“黄璐阿姨，这个门市卖谁都是卖，不如直接卖给我们吧。”

母亲责备道：“你这孩子，咋就这么不懂事呢？”

黄璐阿姨低头答道：“道理是这个道理，但是我就怕你们嫌弃屋里……”

没等她说完，我就抢着答道：“我们不嫌弃！而且别人如果知道了门市里发生的事，您也不会这么快出手的。”

母亲立即面露不悦，并把还在兴奋地我拽到了门市外面。斥责道：“你这孩子，黄璐阿姨这么劝你，你咋还就一个心眼想买这个门市呢？”

我立即答道：“妈，这个门市这么便宜。黄璐阿姨是因为急着去上海买房子才这么着急出售的，咱们手上正好有动迁款，也不着急用钱。就算咱们再装修一下转手卖出去，也能稳赚一大笔。就算卖不出去，我也正好想自己创业，这门市正好可以让我发挥。就算退一万步讲，就算我不创业，咱们把这个门市当成住宅，不也行吗？”

母亲不安地答道：“我可不想住在这！”

我板着脸问道：“妈！上次你不都说了，以后什么事都听我的吗？”

母亲看着有些气愤的我，不安地答道：“那倒是，但是……最近我听别人说比特币开始升值了，我想……”

我立即埋怨道：“妈！你咋就听别人说的，不听自己儿子的话呢？还有上次买股票的事，你怎么就不反思呢？”

母亲看着我气红的脸庞，好像心虚了几分，答道：“那……那这次我听你的吧，但是还需要回去听听你姥的意见。”

随后母亲就和我走回了门市，让黄璐阿姨带着我们认真地看了一圈。又告诉她将门市给我们留两天，等待我们回去研究的结果。

随后黄璐阿姨和母亲交换了手机号，并答应多留几天给我们考虑的时间。

母亲带着我走回了姥姥家，在路上的时候我和母亲也初步沟通了一下，说出了我要自己创业的想法。

随后回到姥姥家，对她说出我买门市的想法。

姥姥说道：“虽然那个地方之前是坟地，但是哪个地方没死过人啊？哪个地方都死人，哪个地方都有人住。你不用考虑那么多。”

随后我说出了自己要创业的想法，姥姥也非常赞成我的想法。

又对母亲和蔼地说道：“孩子想要创业，我看着挺好的。将来这笔钱也都是给晓菲的，他自己有想法，你也不要太为难。多帮帮晓菲，让他自己打拼吧。”

随后回到屋子，我和母亲详细说出了自己一边做实体店，一边做网络销售的想法。

母亲觉得我说得也很有道理，于是对我说：“那好吧，我就答应你，明天我就给黄璐打电话吧。”

我兴奋地说道：“谢谢妈！”

第二天早上母亲就给黄璐打了电话。

黄璐在电话里说：“那这样吧，奕琳，你们要真的不嫌弃，我就给门市卖你了。但是不能一百二十万了，算你一百一十万吧，正好上海的房子过户费算完也差不多这个价位，而且我手头上也有点钱，还有个住宅这几天也快成交了。”

母亲坚持地说道：“那不行！你遇到了这样的事，还是多带些钱在身上才好。”

随后两个女人就争论起门市的价格，最终黄璐同意以一百一十五万将门市过户给我。

我连忙接过电话谢道：“谢谢黄璐阿姨！”

母亲又将电话来了过来，说道：“行，那周一九点咱们先银行见。”

母亲又打了几个电话，先打给了房产处的工作人员。随后又打了几个分包老板的电话，问问他们现在的库存情况。

时间一转就来到了周一，天气阳光明媚。上午九点母亲就带着我来到了银行外面。

黄璐晚来了几分钟，之后两个人就微笑着进入了银行，办理了转账手续。

随后母亲也提前找好了工作人员，缴纳了三十万契税，办理了过户的手续。

最后中午母亲带着我吃了一顿大餐，作为庆祝。而在我们分手的时候，黄璐哀怨的脸上出现了一丝难以理解的笑容……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 深夜的礼物
────────────────────────────────────────

当下午吃完饭，我们就和黄璐阿姨告别，返回了姥姥家。将这个天大的喜讯第一时间告诉了姥姥，她也非常欣慰。

随后母亲来到了副卧室，打了几个分包老板的电话，又问问他们现在的库存情况。

母亲将我叫到了副卧室，对我说道：“我之前还和下面的分包商有点关系，有几家衣服的做工不错，你可以先销售他们的商品，看看市场的反应。等卖一段时间可以再定做或者贴牌。等以后做大了，创立自己品牌也都是可以的。”

我一边兴奋地抱起了母亲，一边夸赞道：“谢谢妈！你对我最好了！”

母亲敲了敲我的手臂，欢喜地埋怨道：“快点给我放下来！这孩子没大没小的。”

当我放下了母亲，她又说道：“一会我给你李叔打个电话，他不是搞装修的吗。先让他出个设计图，看看门市装修需要多少钱。”

我答道：“不用那么麻烦，我直接给李阳打电话。”

母亲思考了一下，答道：“也行，随你便吧。”

之后我就给李阳打了电话。

李阳立即电话里埋怨道：“你小子真是的，毕业才几天就不联系我了啊？你不想我啊？”

我答道：“想啊，但我不怕你忙吗……”

李阳埋怨道：“我忙什么啊？这几天就是老爸带着我盯着装修工人干活，说是让我增加经验，实际上就是当个眼睛。”

我连忙说道：“李阳，我妈买了个门市，我想让叔帮我出个设计图，顺便看看装修能多少钱行吗？”

李阳答道：“今天我这边收尾走不开。一会晚上我和我爸说，你等我消息。”

随后我又和李阳闲扯了几句，就挂断了电话。

母亲一会走了回来，对我说道：“今天我请了一天的假，咱们走几个分包商，去看看他们的货吧，这样货源的问题也就解决了。”

说完母亲就直接带我打车，去走了几家服装分包商。

几个分包商因为多次受到母亲的照顾，看见我也都笑脸相迎，还不断地推销着自己家的服装。

看着琳琅满目的服饰，我和母亲挑选了一些比较符合自己审美的衣服。

虽然这些衣服款式不错，但都是中低端产品，用的布料摸上去质量非常粗糙。

母亲又让他们以供货商的标准，尽量提高服装质量。

随后又拿出了定钱，让分包商收下。

但几个分包商都不肯收，最后母亲让他们那这些钱进一些优质的布料，并告诉他们先不要贴牌，给他们二十天的时间做好，并送到门市。

他们才满意地收下，并承诺绝不偷工减料。

晚上的时候，李阳给我打了电话。电话里传来的却是李阳父亲的声音，他问了问门市的地址，并约定好明天亲自带人过来看看。

因为周一母亲上班的原因，所以我提早就来到了门市。

我随意地在门市里转悠着，期待着以后经营的场景，又想着以后赚到钱如何孝顺母亲和姥姥。

随着我漫步目的走着，就来到了二楼最里侧那间阴暗的校长室。

刚一进入校长室，突然一阵寒冷的感觉沿着我的脊背直冲脑门，让我无意识地打了一个冷战。

借着玻璃外送进来几点浅薄的阳光，我看见校长室内没来得及搬走的桌椅落满了灰尘。

我下意识地向里走了几步，却发现地面上偶尔还能看到几处黑色的痕迹，仿佛是一个人躺在地上的形状。

我心想道：“这里应该就是死人的那间房间了。”随着脊背上不断传来的寒冷感，好像是在催促我立刻走出去一般。

我不敢在这个房间过多停留，索性来到了校长室隔壁的房间。这间房间里摆放着一张木质的大床，好像是黄璐阿姨之前的卧室。

我无所事事地参观了一圈，本打算就这样出去。但我刚一转头，却发现了一根崭新的钉子钉在了墙壁上。

而这根钉子的下面，好像有一个漆黑的人影紧贴着墙壁站着。

而这根崭新的钉子恰好钉在了这个人影的喉咙，这个人影仿佛在掐着自己的脖子，拼命地挣扎一般。

看到这样的场景，我立即吓得冒出了冷汗。而小腿也随着我紧张的思维抽搐了起来，让我动弹不得。

而快速流出的汗水顺着额头直接淌进了眼角，让我感觉眼睛咸涩难忍，无意识地闭了下双眼。

当我再次睁开双眼，却发现只是一根崭新的钉子钉在墙壁上而已，完全没有那个挣扎着的人影。

这时我好像才缓过神来，简单活动了一下抽搐着的小腿，就走到了墙壁的边上。

看着粗壮的钉子，我用力地踢了一脚那面墙壁，发泄道：“什么吗！吓了我一跳！这破钉子……”说完就用手抓住了这根崭新的钉子。

而就在手指刚刚接触到钉子时，好像一股寒冷的电流沿着我的手指飞快接传到了我的大脑里。

我的脑海里好像有个声音在哀怨地恳求道：“拔下来……求你把钉子拔下来……”

脑海里突然传来的声音让我手足无措，打算快速跑出屋子，离开这个鬼地方。

但那只接触到钉子的手，却无意识地将它抓紧。随着我向外飞奔的动作，那根钉子一下子被我从墙壁里拽了出来。

当那根钉子被我拔出，我的身体好像完全不听从大脑的指挥一般，随着我拔出的力量向下倒去。躺在地上的我好像被鬼压床一样动弹不得。

而墙壁上那个漆黑的人影好像又浮现了出来，在人影的咽喉部位不断地喷涌出鲜红的血液，而这个人影好像在阻止这些血液在身体里流出，用力地捂住自己的脖颈。

但这些喷涌出来的鲜红血液，似乎没有受到人影的阻拦。迅速地就将我的全身淋满，将我染成鲜红的血人。

随后大量涌出的鲜血将房间的地面一点点铺满，又将我的嘴巴、鼻孔和眼睛慢慢地淹没。

让我感觉自己的呼吸变成了血腥的味道，口中也充满了咸腥的味道，连眼睛也只能看到红色的血液。

最后鲜红的血液变成了无底般的黑色。

而我逐渐失去了呼吸、视觉和甚至听力。

完全被淹没到这无尽的鲜红血海之中……不知过了多久，李阳的呼唤声和脸部拍打的痛觉才让我逐渐缓醒了过来。

看着眼前紧张的李阳，我好像完全回忆不起刚才所发生的经历。

李阳一边拍着我的脸，一边吼道：“晓菲，晓菲……你怎么了？”

我用手臂格挡了一下李阳还在拍打我连的手掌。看着手指里崭新的钉子，随口答道：“我好像记得刚才在拔一根钉子，就晕过去了……”

说完随手扔了钉子，慢慢地站起了身，又下意识地捂着后脑鼓起的大包。

李阳一边扶着我起来，一边责备道：“你怎么这么不小心呢！”

我捂着后脑，随口答道：“没事，就是撞了一下，起了个大包而已。对了，叔叔来了吗？”

李阳答道：“我刚才给你打了好几个电话，你都没接。我记得你说的地方就是这里，就上楼找你，没想到你躺在地上了……”

我连忙答道：“那别让叔叔等着急了，赶紧下楼吧。”说完捂着脑袋地大包，和李阳来到了一楼门口。

李飞站在了门口，明显脸上显示出不悦。而他的身边站着一名戴金丝眼镜的年轻女性，好像是他的助理。

李飞随口埋怨了几句，随后带着那名年轻的女性，就在门市里查看起来。

而我好像也忘记了疼痛，和李阳在门口回忆着在学校的生活。李阳又说了这几天陪着老爸装修的事情。

李飞看得差不多了，就喊我们过来。

那名年轻的女性一边地和我说起哪处应该如何装修，一边询问起我的意见，并将我说的都用本详细地记录了一番。

两个多小时的时间，初步的装修方案就已经制定出来，而我也比较满意。

李飞最后和我说道：“晓菲啊，你和李阳是同学，而且你刚刚创业，叔也想支持你。但是人工费和建材钱都得你出……”

我没等他说完，就问道：“叔，你就直说吧，装修大概多少钱？”

李飞思考了片刻，答道：“这个门市面积太大了，还得考虑装修的效果。嗯……如果全下来的话，大概得二十万吧。”

李阳没等我开口，就对他父亲说道：“爸，你也知道我和晓菲从小玩到大，你再给他便宜点吧。”

李飞用眼角瞪了一眼李阳，又对我说道：“晓菲，叔真的不想赚你的钱，但是现在人工和建材都涨价了，而且你看这边之前都是教室，还得全部砸开……”没等说完，李飞就用手指了指那几处教室的墙壁。

随后又说道：“你也不用着急答应，多看看几家装修公司，再回去和你妈商量一下。”

我连忙说道：“叔，不用。我现在就给我妈打电话，让她给你打钱。”说完我就拿出了电话。

李飞一边制止我的冲动行为，一边说道：“那好，你相信叔的话，我就先回去做好图纸。等图纸出了，你再转账也不迟。”

李飞说到这里，好像又想到了什么。

对李阳说道：“儿子，你这几天学得也算不错。等设计图出来，你就在这边盯着，当增加经验也好，但一定要给晓菲家的门市装修好了！”

我和李阳异口同声地答道：“太好了！”说完就拉着手，欢快地笑了出来。

晚上的母亲回来的时候，我和她说了白天的经过。

母亲拿出计算机按了半个小时，对我说道：“你李叔给的价位是不错，但是装修的效果和所用的材料……”

我答道：“我和李阳亲自监工，肯定没问题的！”

母亲反问道：“你怎么监工啊？这几天你还得跑工商、税务、消防、城管……”

我答道：“那就靠李阳吧，我们从小玩到大，他也不会坑我。”

母亲思考了一会，说道：“李阳这孩子不错，还特别实在。你要是相信他，那就让他干吧。我抽空也过去帮你把关。”

星期三上午，李阳就给我打了电话，说图纸已经做好了。

趁着母亲午休，我带她来到了李飞的装修公司，看到了设计好的图纸。

母亲对设计图比较满意，用手机将装修款打给了李飞，并告诉他一定要保证装修质量。

我又和李阳说了这几天不能在门市和他一起，还需要跑几个部门办理手续。李阳听我说完，明显有些泄气。

而李飞和母亲也听到了我和李阳对话。李飞立即安排手下的工作人员，约定明天陪同我一起去办理手续。

随后我们回到了姥姥家，母亲问道：“晓菲，你想好工商登记用什么名字了吗？”

我略作思考，便答道：“叫琳琳家！琳琳家服装专卖店！”

母亲听我说完，脸上露出了愉悦的笑容，但还是埋怨道：“你怎么拿我的名字给店起名啊？”

我答道：“都是您的功劳，要不然我怎么会开起来店啊。叫琳琳家我觉得挺好的！”

母亲又亲切地和我说了一会，随后开心地给我卡里转了十万，让我跑了工商、税务、消防、城管多个部门，余下的钱作为日常用度和进货资金。

我拿着这笔钱，先在网上找了几个中等的品牌，又进了一批比较中高档的服饰。

接下来的几天，虽然现在全省实现了一网通办，而且这些工作人员都是笑脸相迎。

但这些人都是光说话，不办事。

不断地以各种理由推诿，让我准备好根本不熟悉的材料。

即使在李飞工作人员的陪同下，也花费了十几天时间，才办理好相关手续。

虽然我也偶尔来到门市，询问李阳工程的进度，但明显很外行。

但李阳因为之前的监工，还是对装修工作比较熟悉，和我介绍起门市的装修进度。

十几天后，当我再回到门市，装修已经基本完成。

在门外就看到了高高悬挂着的广告牌，上面写着几个硕大的字“琳琳家”，后面又有几个小字“服装专卖店”。

而里面的环境也是焕然一新，一楼的教室已经全部拆除完毕，变成了一个宽敞明亮的大厅。

顶棚上悬挂着高光灯，让走进来的人立即就能感觉到非常温暖和舒适。

而地面上铺满整齐洁白的地砖，又折射着房顶投下来的高光，让整个大厅显得更加明亮。

进门左侧就是一套看上去非常舒适的沙发，还有一台饮水机和饮料机，让等待的客人们可以在这里休息。

而在门口直接看进去，就能看到一张非常宽敞的理石收银台，里面的电脑也是我上学时候妈妈新买的，还连着一台崭新的打印机。

打印机的边上还放着一只招财猫和两盆发财树，看上去就让人感觉到有活力。

收银台的后面是一个粉色裙子的造型作为隔断，挡住了后面原本突兀的楼梯。

一楼两个靠里的房间没有更改。

而是按照我的要求，将两个房间变成了网红销售厅。

里面的设备和展台也都一应俱全，还在其中的一个房间里摆放了一张之前用过的浅黄色皮质沙发。

两个网红销售厅的外侧，是原本楼梯转角位置。

两个楼梯下面被改成了宽敞的试衣间。

试衣间内的墙上都挂着明亮的试衣镜，干净的浅棕色遮光布拉到了一边。

二楼的格局没有太大变化，那间之前死过人的房间打上了支架，作为了仓库存放各种衣服。

而其他四个房间基本上完全没变化，就是地砖和墙面看上去更干净了一些，里面的床和桌椅也都放在原来的位置上。

又过了大概三天的时间，装修才完全结束了。李阳依依不舍地和我道别，又说等开业的时候会送几个大的花篮，才和装修工人们离去。

而在此期间，我和母亲也来到了周六的人才市场。

我由之前的应聘者摇身一变，变成了聘用者。

和母亲选了三个体态姣好的有经验的售货员，和她们约定好了工资、提成和休假等事宜。

星期天中午，分包商和快递也分别送来了之前定制好的衣服。而这些分包商都非常懂事，也随车拉来了不同款式的衣挂和衣架。

我和母亲站在一楼的大厅里，指挥着他们摆放好特色迥异的衣架，我将货物简单地查收分点了一下。

而母亲打开了几个包装，拿出衣服仔细地看了看。最后才满意地将衣服挂上几件。

快到晚上，我和母亲才忙完，分包商和工人们也都走了。

看着宽敞的大厅和整齐的衣架，我兴奋地说道：“妈，今晚我就住这了。”

母亲闻着门市里散发出的腻子膏味，立即制止道：“你没闻见这里还有装修的味道吗？”

我答道：“没事，二楼味道不大，而且我给窗户打开，反正也不冷。马上要开业了，我得先给衣服挂上，要不然看着大厅还是有点空落落的。”

母亲说道：“等售货员来了，让她们弄吧，你还是和我回去吧。”

我答道：“我回去你和姥姥挤一个屋，都睡不好，你看这几天你的眼袋都黑了。”

母亲责备道：“还不是天天为你操心累的？”

我嬉笑着答道：“是！等赚了钱，我给你买最高级的化妆品，好好弥补您的！”

母亲露出了温柔的微笑，随后又拦阻了我几句。最后拗不过我，索性自己回了姥姥家。

我要了份外卖，之后一边吃外卖，一边随手将门市的大门锁上。又将二楼仓库的衣服都搬了出来验了验质量，就分款式挂到了衣架上。

最后实在是没有力气了，才走回之前让我头上鼓起大包的房间，舒适地躺在了床上，沉沉地睡去……当我完全睡着，意识好像逐渐飞出了身体，在房间里飘荡。

突然一只眼球在我面前出现，而我的意识好像根本就不惧怕和抗拒这个东西。

布满血丝的眼球不断地旋转和抽搐，最后迅速变得和脸盆一样大。

眼球不断地旋转，里面好像新长出了一个黑色的瞳孔，瞳孔突然转到了我的方向，紧紧地盯着我。

随后一个中性的声音在眼球里传来：“年轻人，谢谢你拔出了钉子！为了感谢你，我送给你个见面礼当做回报……”

那个声音又缓缓地说道：“半夜十二点之前，你将门市的大门打开。如果进来人的话，你千万不要说话，让那个人进来。但你一定要记得，那个人进来之后要将房间的门关上……”

没等那个声音说完，我就惊醒了过来。躺在床上心想道：“什么梦啊！太特么吓人了！”随手擦了擦脑门上的汗水。

索性起身去了趟厕所，又去楼下接了杯水。简单地喝了几口，就打算上楼继续睡觉。

可一楼钟表的指针已经来到了十一点五十分，我看着外面昏暗的路灯，索性打开了大门走了出去。

在门口无聊地逛了一圈后，就回到了门市。

心里暗骂道：“刘晓菲你搞什么啊，这就是个梦！你还当真了啊！”随后转身去取门锁，打算锁上大门继续上楼睡觉。

可我刚拿过门锁，转回身来。突然发现一个女人直挺挺地站在大门前。

我下意识地向后退了几步，长大了嘴巴发出了微弱的“啊——”的字节。

借助着外面昏黄的路灯，紧盯着大门这个突然出现的女人。

这个女人大概三十岁，身高一米六八左右。后面的头发披散着刚到脖颈。而前面的发线从额头正中间分开，包裹住两侧惨白而又俊俏的脸庞。

精致的眉毛明显有纹过的痕迹，配着一双杏核眼，显得非常诱人。

但这一双杏核眼里好像没有一丝情感，只有一种无神的呆滞和一种空洞的茫然，好像一个人在梦游一般。

女人的鼻梁非常高挺，显得鼻子非常秀美。柔软的唇瓣紧闭着，也完全没有涂抹口红，但看上去非常地润泽，好像刚刚被人叫醒一般。

女人穿着一身樱桃图案的浅白色睡衣，最上面的扣子没有系严。随着起伏的呼吸两个半球形乳房和中间深深的乳沟，在睡衣的中间若隐若现。

而鼓胀的睡衣胸部，两个看上去非常可口的粉红色樱桃，向外凸起，将女人乳头的形状完全勾勒了出来。

浅白色的睡衣紧裹着女人的身体，凸显出成熟女性的曼妙身材，让我有些血脉喷张。

透过女人下面浅白色的睡裤，里面一件青蓝色的丝质内裤依稀可见。

女人精致的嫩足踩着一双粉红色的拖鞋，借着外面昏暗的路灯，反射出趾甲柔和的光芒。

路灯不仅反射出趾甲的光芒，女人粉红色的拖鞋下面也拖着一道长长的影子，直接映到了屋内理石地面上。

女人并没有看我，好像我根本就不存在一样，或者眼前的一切本就不存在一般，有些机械地走了进来。

看女人走了进来，我连忙迎上去。同时心想道：“不是遇到鬼了吧！”

我本来想说些什么的，但好像又想起了之前的梦里，那个脸盆大眼球的叮嘱，又不敢轻易开口。

女人好像完全看不到我一般，在我身边走了过去。

当女人窈窕的身体在我身边经过，我却闻到了她身上独特的夜来香的花香味和成熟女性身上特有的气味，两种味道混合着散发出来，直接冲进了我的鼻孔。

深吸了一口女人身上散发出让人沉醉的气味，我又心想道：“这个女人有影子，那肯定不是鬼！而且鬼身上那有人的味道啊？但这种味道真的好香啊……”

我随手无意识地关上了大门，又看向了那个走进来的女人。

那个女人经过了我的身边，依然机械地向前走着。

直到她轻碰在收银台上，才转向另一个方向。

而往前走了几步，又碰到了衣架，又让他改变了行走的方向。

看着女人推开了一楼网红销售厅的门，我立即跟了过去。而女人却打开了里面的灯，直愣愣地站在了房间中央。

我紧跟着走了进来，生怕门市外面经过的人查看到房间内的情况，于是随手将屋门关上了。

当门锁“咔吧”一声关上，女人立即旋转着身体朝向了我，机械般地跪在了红色的地毯上，作出了土下座的标准姿势。

我往前走了两步，女人就微微了抬起头，将秀美的脸朝向了我。随即露出了开心般的笑容，在齿缝里机械地说出：“主人！”

我一边疾步走到了女人的身旁，一边不知所为地问道：“大姐，你是谁啊？要干什么啊？快点起来，你怎么了？”说完就想扶起眼前这名跪着的女人。

而这个女人看到我走到她的身边，好像完全听不到我说的话一般。伸出了柔嫩和有些冰冷的双手，直接将我的短裤拽了下来。

我立即想提上短裤，又不安地责备道：“大姐，你这是要干……”

还没等我说完，这名女人就轻启饱满的双唇，将我还没有勃起的肉棒整根吞进了温暖湿润的嘴里。

二十多岁的处男，哪里受到过女人如此突然的侍奉。

当我绵软的肉棒刚被女人吞进口中，那股温暖的包裹就立即转变成快感，而酸麻的快感立即沿着肉棒，直接冲进了大脑里，让我的大脑直接宕机。

宕机的大脑甚至来不及分泌足量的多巴胺，又将突然传来的快感迅速反馈回了身体，让我立即浑身颤抖了起来。

伴随着全身不断地颤抖，让我舒爽地抬起了头，一边用鼻子吸着屋里腻子膏的味道，一边抽送着口中的气息，并发出了“嘶嘶……”的声音。

而这样的声音听上去，就好像是一个极度疲乏的人，刚刚浸泡到热水中自然发出的赞叹。

肉棒上传来酸麻的快感和紧密的包裹感，让我垂下了眼皮，在嗓子里发出了“呃啊啊……”的声音。

这种声音楞然听上去好像一种上刑之后的惨叫，但又好像是二十多年欲望的瞬间喷发。

我打算跟随着这种从未有过的销魂感觉，让全身放松下来，开始享受女人温柔地口唇侍奉。

但伴随着女人头部回退的动作和口腔内负压的包裹，突然我脆弱的马眼无意识地喷出了一股液体，冲进了女人绵软湿润的口腔。

随后大脑好像才反应过来，快速地分泌多巴胺，让绵软的肉棒迅速充血，将它变得坚硬。

女人跪坐在地毯上，好像完全没有感受到我脆弱的马眼流出的液体一般。一边吞咽着口中不明的液体，一边卖力地吞吐着我坚硬的肉棒。

液体喷出的瞬间，我觉得这种感觉好像和小便无异。但这种不适感让我立即低下了头，睁开了双眼，并连忙向后了一步。

而女人柔媚的身体立即前倾，还用娇嫩冰冷的双手扶住了我还在震颤地臀部。

女人随着我后退的动作，向前跪趴了两步。

随后微微抬起头，作出了像是勾引的媚态。

但杏核眼里仿佛蒙上了一层薄雾，好像在用无神的眼睛死死盯着我一样，让我感到不寒而栗。

我用厚实的手掌隔着浅白色的睡衣，扶在了女人纤细的双臂上。

一边半推半就地抵抗着女人的进攻，一边在颤抖的嘴里小声说道：“大……大姐，你别……你要干什么啊？啊啊……”说完肉棒上传来的快感，又让我后退了一步。

而女人再次向前跪趴了两步，将我的肉棒吞得更深。

随后红润的口唇又开始有规律地前后套弄。

伴随着酸爽的吸吮的动作，女人高挑的鼻子又发出沉闷的“嗯……嗯哼……”的无意识伴奏。

随着前后吞吐在鼻腔里发出的节拍，女人淡淡的浅棕色秀发时而向前飘起，时而向后又落下。

随着女人紧凑的吞吐，让我的身体都变得有些绵软。

我赶忙调整了一下呼吸，抓住了女人细嫩的双臂，颤声恳求道：“大姐，我……不行了，求……求你……别舔……我真的……不……不行了……”

没等说完，我就使劲夹紧了屁眼，将脚趾甲都扣到了拖鞋里。

生怕一不小心就这样将自己辛苦保存二十年的处男精液，喷薄进女人温暖润滑的口中。

但女人好像还是没有听见我像是哭诉的求饶一般，全力地吸吮和吞吐着我勃起到极限的紫红色肉棒。

仿佛每一次卖力地吸吮和吞吐，都能刺激到我涨到极限的肉棒上最敏感脆弱的神经。

时间过去了有一分钟，甚至更短。

但肉棒上的湿润和女人口腔内的温暖，以及女人不断吞吐所积累的快感剧烈地冲刷着我已经宕机的大脑。

而马上要喷薄出来的强烈射精感，让我失去了最后的抵抗。

我用厚实的手掌攥紧了女人细嫩的双臂，而脚趾却完全舒展开并翘了起来。我抬起头嘶吼道：“啊……我要……射出来了……”

当我说道“射”这个字的时候，女人的头部带动着秀发突然全力地向后退去。

而强烈的射精感突然降了下来一分，让我感觉到除了马眼被女人用火热的双唇包裹之外，不断震颤着的肉棒全部都暴露在有些潮湿的空气中。

这种刚刚浸泡到热水中，又突然暴露在空气的感觉。让我想睁开眼皮，看看到底发生了什么情况。

就在这时，女人的头部带动着秀发突然全力地向我冲来，让敏感的马眼瞬间就顶到了一个软肉上面。

而完全勃起的紫红色肉棒被湿润的口腔紧密地包裹住，仿佛不留下一丝缝隙。

而就这向前冲地一下，让我二十多年的初精失去了关隘的把守，直接顺着我敏感地马眼喷发了出来。

攥紧了女人缠绕在我胯部的细嫩双臂。

奋力地嘶吼和手掌上的动作，好像将我压抑了二十年的情欲，随着这次射精而宣泄出去一般。

随着我不断的喷发，淡黄色的精液喷射到女人口腔深处的软肉上。

隔着女人的喉咙，在鼻孔里发出“嗞嗞……”液体拍击肉体的音符。

而这些音符又传进我的耳中，如同刚钻开的水井喷射出来的声音一般。

女人睁大了带着水雾的眼睛，大口大口地吞咽着我腥臭地精液。

最后口中好像有些容纳不下了，但好像又不敢打开嘴唇让精液流淌出来。

女人的头部无意识地向后退了几厘米，在肉棒和喉咙中留出了一小段距离。

随着女人不断地大口吞咽着我的浓精，而她口中的这一小段距离，却刚好能容纳下我不断射出的淡黄色的精液。

随着我腥臭的精液最后一次在马眼里喷出，女人才放开了我不断震颤的臀部。

随后女人吐出了我沾满口水的肉棒，并慢慢地张开了嘴巴。好像让我居高临下地欣赏她口中散发着腥臭味道的精液一般。

女人洁白的牙齿带动着被摩擦到火热的口腔慢慢张开，用殷红的舌头搅拌了几下口中我刚刚喷射出来的浓精。

殷红色、白亮色、淡黄色三种颜色在女人的口中色彩分明，带给我视觉上的强烈刺激，不觉间肉棒又跳动了几下。

女人依旧用空洞的眼神盯着我，像是恳求我的赞扬一般。随后慢慢地闭上了嘴巴，将混合着自己口水的淡黄色的精液一口吞了下去。

随着射精结束和眼前女人吞精的动作，让我感觉到全身绵软无力。

我岔开了还在震颤的双腿，跌坐在厚实的地毯上。

也不知是初次在女人身上射精后的乏力，还是诡异的气氛，或是女人没有灵魂的空洞眼神一直盯着我所造成的。

女人将我腥臭的精液完全吞咽下去之后，像只雌兽一般跪趴了几步。

随后在我的大腿中央慢慢地低下头，将刚刚射完精还非常敏感的肉棒，再一次吞回到了口中。

而这次明显女人要小心很多，只是用灵活的舌头不断地舔舐着我的肉棒和冠状沟，仿佛要将上面残留的精液都用舌头搜刮下来一般。

我再次抬起头张大了嘴巴，发出了极度舒适的“啊啊啊——”的声音，随后闭起眼睛用心地去体会女人灵活舌头的舔舐，以及带肉棒上不断传来的快感。

最后女人好像觉得肉棒上的精液都舔舐干净了，才用柔嫩湿润的舌尖，顶进了我刚射完精还异常敏感的粉红色马眼之中，随后开始用舌尖向内探索。

舌尖突然顶入马眼的动作，让我极度敏感的马眼里传出了一种火辣辣的不适感，我的身体也开始无意识地颤抖了起来。

我向立即后移了几下臀部，想要挣脱女人灵活的舌尖。

并求饶道：“大姐，我都射出来了，求你别用舌尖往里面伸啊……我受不了了……真的……啊……”

而女人再次向前跪趴了两步，打算跟上我的移动，也不想轻易地打开润泽的双唇，让走我有些勃起的肉棒从她湿润的口中抽出来。

我连忙用手抵住了女人冒出一些汗水的额头，女人这才停止了追击我肉棒的动作。

随后女人用双手拄着地毯，慢慢地抬起了头，再次用空洞的眼神看向了我。

我也紧张地捂住了刚刚勃起的肉棒，不安地看着眼前的这个女人。

女人的额头好像出了一些汗珠，而眼里依然蒙着一层水雾。

双颊的皮肤也不像刚进来那么惨白，恢复了几分红润的色泽。

双唇上沾着自己刚刚在肉棒上搜刮下来的唾液，而左边的嘴角还挂着几滴刚刚舔舐下来的淡黄色精液。

随后我像一只被刚刚欺负的小鹌鹑一样，用手拄着地毯，躲在了网红展示厅的角落里，不安地看着女人接下来的动作……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 处男的威胁
────────────────────────────────────────

女人用娇嫩的双手拄着我的短裤中央，慢慢地抬起了头。用蒙着一层水雾的空泛的双眼盯着我，但好像并没有就这样停下来的意思。

刚刚才在女人口中喷洒出处男初精的我，愣坐在地上。用目光扫了一眼女人空泛的眼神，又胆怯地立即将视线移开。

随即心中对这名女人产生了非常复杂情感。

精神世界里对这名女人的莫名恐惧和对她身份的怀疑，转化为了一种极度不安的情绪。

而刚刚在女人口内射精的舒适感，又对女人产生了很强烈的愧疚感和更多的感激之情。

而这些情感如同落地摔碎了的玻璃瓶一样，瞬间充满我的脑海。

让我更加地焦躁和怯懦，甚至有些不知所措。

因为刚才女人像只雌兽趴在我的大腿中央，随后用绵软的舌头温柔的侍奉，最后又灵活的舌尖有些粗暴地顶入我脆弱的马眼。

这些常人看来非常舒适的侍奉，却让身为处男的我感觉非常恐惧。

生怕女人再次靠近我，或者直接又攻击我已经被她用舌头舔硬了的肉棒。

我忙移动着臀部向后移动了几分，想要躲开女人接下来的行动。

而刚刚被女人拽下来的短裤，却被她用娇嫩的双手结实地压在了红色的地毯上。

而随着我向后退却的动作，也让我的脚踝彻底离开了短裤的中央，形成了下身全裸的状态。

而一双蓝色的拖鞋随着我向后蹬腿的动作，也甩在了刚才女人被我口爆的位置。

我一只手捂着自己刚刚射完精还非常敏感的肉棒，另一只手艰难地撑着地面。

像一个刚刚被壮男强暴了之后的处女一样，不安地躲在了网红销售厅的角落里。

我一边捂着自己沾满女人晶莹口水，和室内空气接触有些寒凉的肉棒；一边低头自顾自地轻声呢喃道：“大姐，对不起。刚才我不是故意想射你嘴里的……”随后用一侧的眼角紧张地盯着女人接下来的动作。

女人慢慢地起身，空泛的目光也终于离开了我的身体。好像根本不想去再去看，像只鹌鹑一样躲在角落里的我。

我看女人不再看我，胆子也大了些，这才完全转过脸盯着眼前的女人。

看着眼前的女人，我觉得是不是可以用钱来进行弥补。

于是我壮着胆子对女人说道：“大姐，刚才真的对不起。你要钱的话，我短裤兜里还有三百块钱。”说完就指了指自己被女人拽下来的短裤。

我胆怯地指着自己的短裤，但女人依旧毫无反应，仍然直愣愣地站在原地。

我连忙追问道：“如果不够我给你转账行吗？”

将清秀的脸庞机械地转向了另一侧，用后脑对着我。

我看着女人好像不满的动作，那些负面的情感再次充满了我的脑海。

我连忙追问道：“大姐，大厅里有衣服。你要嫌弃钱少，外面的衣服随便你拿，行吗？”

女人将清秀的脸又转了过来，但空洞的双眼在房间内好像在寻找什么东西。

看女人依然没有答复，我对女人的身份更加的怀疑。而女人转过脸看着我的方向，又让我感觉有些害怕。

我带着哭腔询问道：“大姐，我还是处男，真的是处男！你到底是谁啊？这么晚来我这到底要干什么啊？”说到这里，我的眼泪都快掉下来了。

女人用空洞的目光网红销售厅里扫视了一圈，而最终她无神的视线落到了屋内摆放着的浅黄色皮沙发上。随后有些机械地走到了沙发的侧面。

我疑惑不解地盯着眼前的女人，不安地等待着她的答复，或者说更加期待着她的下一步动作。

女人缓步来到了沙发的侧面，将柔嫩的双手搭在了自己鼓起来的胸脯上，开始慢慢地解开自己浅白色樱桃睡衣的扣子。

身高一米六八还极为柔弱的女人，轻轻地解开了自己睡衣的扣子；而身高一米八六还特别壮硕的我，看着女人脱衣服的动作，却更加无知所措地蜷缩在角落里。

我带着哭腔嚷道：“大姐，我真的是处男！求你别再引诱我了，我真的禁不住诱惑！你要再这样，我怕我忍不住了……”没等说完，就用颤抖着的双手捂住了自己直愣愣盯着女人的眼睛。

当我用宽厚的手掌捂住自己的眼睛，才遮挡住女人让我血脉喷张的画面。

然而心脏激烈跳动的“砰砰……砰砰……”声音，却完全不受我的控制，如同雷鸣一般不断地在胸口传来。

时间大概过了十几秒钟，我听见“唰啦——唰啦——”像是那个女人脱衣服的声音；随后又传来了“噗滋——”一声像是皮肤和沙发皮面接触的声音。

不同的声音先后传来，让我觉得更加疑惑。

我索性轻轻地放低了捂住眼睛的手，慢慢地打开指缝。

在眼前两道狭窄的缝隙里，观察女人到底在屋子里做了什么。

浅黄色的沙发上，女人樱桃图案的浅白色睡衣和睡裤随意地扔在了上面。

看到被脱掉的睡衣和睡裤，我非常自然地吞咽了一口口水。

随后慢慢地将双手上移，看向了沙发侧身站立着的半裸女人……女人淡淡的浅棕色头发大部分别在了耳后，而又非常自然地垂落到女人柔嫩的肩膀上。

前面几绺发丝，沿着鬓角遮住了她一点白皙而又红润的脸庞。

随着女人的头发别在了耳后，白润的元宝形耳朵就展露在我指缝细小的缝隙里。

我用视线贪婪地观察着女人，她的耳垂非常饱满多肉，上面小巧的铂金耳环在房间内高光的映衬下熠熠生辉。

一条两厘米左右长的耳挂自然垂落下来，耳挂的下面好像还带着一个不大的圆柱形坠饰。

网红销售厅的高光洒在女人的身上，将女人的鼻梁映衬得更加高挺，也让眉毛显得更加清秀。

同时也让沾满晶莹口水和淡黄精液的嘴唇相互映衬，显得双唇更加地红润和诱人。

女人纤细的脖颈上，还挂着一条闪亮的铂金项链。而吊坠中央好像是一颗不大的钻石，反射着耀眼的光芒。

在钻石吊坠的上面，锁骨的中央位置，似乎有一个红色的豆状胎记。

女人淡淡的浅棕色头发自然而然地披散在一侧的香肩上，而另一侧的锁骨沟微微凹陷，显得她的脖颈更加得纤细。

而脊柱沟两侧的皮肤微微向下凹陷，将完美光滑的脊背分割开来，让女人的上身看上去更加地修长。

女人美背的皮肤看上去非常白皙柔嫩，而硕大的胸部像两座高挺的山峦一般，高高的向前挺起。

但由于我坐在地毯上的原因，只能看见一点点微微凸起的浅褐色乳头。

这时女人的一只嫩手，微微向上抬起，遮挡住我眼前若隐若现的浅褐色凸起。

而这样的动作，愣然看起来像是女人害羞般，捂住自己高挺的酥胸。

但嫩手随着呼吸上下起伏，更像是女人无意识般地轻轻揉搓自己硕大柔软的乳房。

不知道什么时候，原本遮挡着自己双眼的手掌，已经无意识地垂落下来。而嗓子感觉异常地干燥，又无意识地吞咽一大口有些干涩口水。

因为女人胸部高高地向前挺起的姿势，也将她性感曼妙的“s”形曲线和前凸后翘的身形，一览无遗地展现出来。

女人完美无欠的饱满双臀，好像两个发起来形状不同的“大馒头”。

而上面覆盖着一层薄薄的青蓝色丝质内裤，好像蒸屉里的纱布。非但没让两个“馒头”觉得干瘪，反而显得更加硕大。

没有被丝质内裤包裹住的两个饱满半球形的臀下沟，让女人的臀部形状显得更加的紧俏。

女人一条肉感的大腿，横跪在了浅黄色的沙发扶手上。

白皙的大腿和浅黄色的沙发形成了强烈的色彩刺激。

而一侧像杨柳一样柔嫩的手臂，却轻轻地按在女人肉感十足的大腿上。

女人细嫩的小腿和肉感的大腿紧紧地贴在了一起，随后一只散发着女人成熟味道的美足，非常自然地垂落下来。

在我的方向看过去，女人的脚心非常地红润。但足跟和脚掌的边缘好像有些浅黄色的皮质，好像说明女人平时脚掌经常和地面进行接触。

因为横跪在沙发上的原因，女人另一侧的美足只用脚掌的前沿和细嫩地脚趾踩在红色的地毯上。

而踮脚站立的姿势，让女人这侧的大腿和小腿结实了许多。

又显得这侧的腿部更加地笔直和带有一些流线型。

而大腿内侧结实的肌肉撑起了皮肤的浅沟，让这只美腿看起来又野性十足。

看着女人婀娜的体态，不知不觉间我的肉棒再次挺立了起来。硬邦邦地顶在了我的小腹上，好像是在对我表明自己坚定的战斗决心。

此时女人清秀的脸庞再次转向了我，充满了魅惑和引诱的表情。而空洞的眼神好像在观察我，或者更准确地说，是在观察我肉棒勃起的状态。

女人像是得刚睡醒一般慵懒，缓缓地伸出了扶在大腿上的嫩手，慢慢地伸向自己饱满的臀部。

用葱白一样细嫩的无名指，轻轻地勾住青蓝色的丝质内裤内沿。

随后慢慢地将青蓝色的内裤，拽向了饱满臀部的一侧。

随着缓缓地女人将臀部丝质内裤拽向了一侧，让她饱满双臀上方“V”字形的臀间沟和那双臀紧挨在一起的臀缝，毫无遮拦地暴露给了我。

女人的胯下露出的一丛黑亮阴毛，又让女人成熟的胴体更加散发出诱惑力。

看着女人极具诱惑的动作，青春的冲动将我所有的负面情绪冲击得所剩无几。

转瞬而来的交配本能，将还在犹豫和彷徨的思维也击碎得荡然无存。

我拄着膝盖站起身来，对女人大声威胁道：“大姐，你别以为我是处男就不敢对你怎样！我……我也是个男人！你别小看我！你再这样勾引我，就让你好看……”

我大声地对着女人吼叫，仿佛将身体中的交配欲望，随着我的威胁发泄出来；或者我的潜意识根本就是在劝退这个女人，不让自己的兽欲爆发出来。

而女人好像完全没有听到我的威胁似的，还是用充满了魅惑和引诱的表情无辜地看着我。

看着眼前女人故意摆出的活春宫，就好像一只无形的嫩手，一点点地轻挑着我的下巴，诱惑着我的身体自然而然地向女人半裸着的身体靠近。

而我的思维仿佛早已飞到了九霄云外，眼中只有这个女人曼妙的身体。我就像个机器人一般，顺着那只无形的小手，径直走到女人的身后。

女人见我走到她的背后，像是梦呓一般机械地对我说出了：“主人，求你快给我。我要……”

女人机械般的求欢淫语，在我听来如同天外之音一般。

随着这一声天外之音，我快要爆发的情绪就像拨断的琴弦一般瞬间崩断。

原本像是道德底线的那只古琴，我恨不得将它砸坏、砸烂、砸到粉碎……我用手掌攥住了自己异常坚挺的处男肉棒，嘴里依然不放心地嚷道：“大姐，这是你勾引我的啊！你别怪我……”

没等说完，我就分开了结实的双腿，将自己下体和女人的臀部保持在一个水平面上，随后将自己发红的龟头漫无目的地顶在了女人的胯下。

但脑海里却飞快地闪过之前浏览过数遍的无码片，仿佛在其中想要找到如何正确插入的方法。

然而现实就是这么残酷，我一次次地用结实的肉棒向前顶开女人胯下的软肉，却以一次次失败而告终。

因为我横冲直撞插入的动作，女人的阴道才微微分泌出一些湿润的淫水。而淫汁流淌在阴唇上，又散发出女性荷尔蒙的味道和一丝腥味。

闻着女人淫汁的味道，让我更加冲动。而肉棒一次次不甘地向前插入，却始终找不到正确的位置，也让我的情绪开始暴躁起来。

我一边扶着肉棒漫无目的地冲撞着女人胯下的软肉，一边发泄般地大声嚷道：“让我进去！我要进去啊！”

当我说道“进去”两个字的时候，女人突然放开了自己拉拽着的青蓝色内裤的无名指，用温柔纤细的五根手指摸到了我火热的肉棒。

火热的肉棒被女人的手指温柔地抚摸，让它立即跳动了几下。

随后跳动着的肉棒沿着女人纤细手指的引导，将敏感的马眼和龟头的前端，顺利地插到了一圈非常温暖湿滑的软肉当中。

而女人完全没有放手，而是又微微地转过头来，用空洞的眼睛像是渴求一般地盯着我。

我被女人空洞的眼神盯得特别不舒服，微微向后退了两厘米。

但马眼和龟头前端的舒适感，却替代了我大脑的理性思维，像是鼓励和催促我重新插回到那层软肉当中。

我微微调整了一下自己的身体，将重心放在了胯部。

随后深吸了一口气，用双手扶住了女人完美无欠的臀部。

对女人大声喊道：“姐，我要进来了！”

这一声叫喊好像是我面对如此引诱，所能做出的最后挣扎；又或者像是我对女人发出的最后警告，期盼着女人就此放手开引导着我的手指，让我不能将肉棒顺利地插入她的阴道；再或者这一声嘶吼，是在向我二十年保存的童贞做的最后道别。

喊完我就再也控制不住自己的欲望，用胯部带动着滚热的肉棒，顺着女人手指的引导，使出全身力气怼了进去。

虽然龟头的前端沾了一些女人的淫汁，但肉棒系带瞬间传来了好像某一处崩断的疼痛感，让我龇牙咧嘴。

这种疼痛感并不是我想象中的那种舒爽的插入感觉，仿佛有点像对我敏感的肉棒上刑一般。

伴随着我整根坚挺的肉棒鱼贯而入，肉棒上被温暖湿润的腔道褶皱不断包围的酸麻感和舒适感，才由不断颤抖的肉棒直接传入我的大脑，也将疼痛感驱散几分。

肉棒上传来的舒适感和不适感相互交织，让我瞪大了眼睛，长大了嘴巴，但却发不出任何声音。

而伴随着我的插入，女人眼睛突然恢复了一丝清明，而后又瞬间变得朦胧。

而整根肉棒突然完全没入女人有些干涩的腔道，也让她发出了：“呃啊——”突兀的叫声。

随后随着女人的颤抖叫声逐渐变弱，在嗓子的缝隙里发出“啊……”自然而然的舒适叹息。

这声舒适的叹息，就像干涸的土地被一场春雨所滋润和唤醒的声音。

肉棒全力地怼进了这个相性非常匹配的湿润腔道，让敏感的龟头直接顶到了一个微硬的半圆形东西，也让马眼直接触碰到了女人阴道的最深处。

肉棒上传来的舒适，感觉差点让我把持不住，直接将腥臭的精液注入女人的阴道。

但因为刚才令我异常舒适的口爆，精关只微微打开了一丝，又被我极力地压制了下去。

但这样的做法，却让我一边用舌尖使劲地顶着下颚，深吸着气；一边收缩着肛门，一次次地提起了快要发射弹药的睾丸。

我浑身颤抖着吐出胸中火烧火燎的浊气，就好像一个泄了气的皮球。用强壮的胸肌趴在了女人柔嫩的后背上，完全不敢有下一步的动作。

因为我趴在女人后背上，所以女人身上独特的夜来香的花香味和特有的女性味道更加浓烈。

而这些令人着迷的味道，毫无阻拦地直接冲进了我的鼻孔。

我深深地嗅着女人身体内不断向外散发出的诱人味道。而这股味道好像一副致命的毒药，让我的心剧烈地跳动，好像都快要冲出嗓子眼一般。

而女人滋润的叫声刚刚结束，就又用机械般的声音恳请道：“主人，好舒服！求你干我……用力干我！”

我趴在女人的后背，听到女人的请求。

交配的冲动立即就战胜了仅存一丝的理性。

也让我忘记了脑海中那些动作片男性极具挑逗性和技术性的抽插，完全沉浸到女人身体和腔道带给我的欢愉当中。

我用结实的双臂搂紧女人细柳一般的腰身，开始一下接一下，用力地抽插女人的湿滑黏稠的阴道，并用敏感的龟头不断夯着女人阴道内的微硬的半球形宫颈。

而那微硬的宫颈，就像一个不太灵敏的舌头一般，一下又一下舔舐着我敏感地龟头顶端。这种极度舒适的感觉，让我逐渐沉沦进去。

我就像一只发情了的泰迪一样，趴在女人柔嫩的背上。

每次肉棒的根部只拔出两三厘米，之后再用自己的跨部全力向阴道内顶入。

以极快的节奏进行着抽插，生怕离开阴道内部那不断舔舐我龟头的微硬宫颈。

当我快节奏地用龟头夯着女人的宫颈，女人又机械地传来：“嗯……啊……喔……”的一个接一个字符的叫床。

而这些听起来非常机械的叫床声和简单的字符接连，不断地传入我的耳中。对于已经处于射精边缘的我来说，却成为了压倒我的最后一根稻草。

腰部传来的火热的爆发感，让我站直身体。用强壮的双手抓紧了女人的胯部。用勃起到极限的肉棒，毫无节奏冲击着女人阴道内的褶皱。

在动作片里看到的九浅一深、五浅四深，那些能让女人产生快感的抽插，早已完全忘记。

只是按着自己交配的本能和肉棒上传来的快感，不断地进行着送腰的动作。

因为我刚才像泰迪犬一样小幅度的抽插，让女人阴道内分泌的淫汁更加充沛，也更加地黏稠。所以肉棒可以在湿滑的阴道内，肆无忌惮地抽插。

我将全身的力气都集中在了胯部，用它带动着即将爆发的火热肉棒。

我的肉棒贪婪地享受着女人阴道内湿滑起伏的感觉，好像多一次的全力抽插，就能让我马上快要爆发的欲望，更快填满一般。

而结实的腹肌拍击着女人完美无欠的臀部，又让她的臀部伴随着我冲刺“啪啪啪……”的声音，形成了一波又一波的肉浪。

有几次我壮硕的身体甚至将女人柔嫩的身躯完全顶起，而女人的双手下意识地扶住了扶手，才不至于被我顶倒在沙发上。

随着我不断地大力抽插，女人的重心逐渐落在了横在沙发扶手的那侧大腿上，另一侧的足尖轻点着红色的地毯，仿佛在极力找到新的支撑。

终于我的欲望如煮沸了的水一般快速积累。

而射精的冲动，却像刚刚积满热水的杯子。

而这个杯子才刚刚积满滚烫的热水，却又立即被里面的热水烫到炸裂。

而女人随着我最终的全力冲刺，本能地不断发出细微的娇喘。

我觉得自己马上就要爆发出来，于是死命地冲击了几下女人淫水泛滥的阴道，将火热的肉棒和变涨了的龟头顶进了女人阴道的最深处，用微微打开的马眼抵住了女人半球形的宫颈。

我瞪大了眼睛，长大了嘴巴，脸上的五官都扭曲在了一起。

但任然强忍着快要爆发的感受，对着女人提示般地大声喊道：“姐，我要射了，我要射了！唔……呃啊啊啊……”

我的精关如同这个炸裂开的杯子一般，瞬间被肉棒上的快感所冲毁。

黏稠的精液随着睾丸的提升和跳动，冲过我狭窄的尿道。

又沿着我打开的马眼，争先恐后地喷进女人圆滑的子宫口。

我不断喷射精液的马眼和女人全身最娇嫩的子宫口，就像热恋中的情人激吻一般，紧紧地贴合在了一起。

第一次在女人身体里喷射的感觉，让我的灵魂好像飞离了身体，仿佛思维也随着这种感觉冲到了九霄云外。

而这次女人听到我的喊声，却没有任何动作，只是不断地收缩着自己淫水泛滥的阴道。

用被抽插到火热的阴道褶皱，夹紧了我随着射精而不断跳动的肉棒，仿佛要将里面腥臭的体液挤出榨干一般。

同时任凭着马眼里不断爆发出滚烫的精液，不断地冲刷着全身最为柔嫩的子宫口。

一下、两下、三下……我不断地用腥臭的精液冲击着女人最为私密的宫颈。

当火热的肉棒在女人湿滑的阴道内跳动了十次左右，我才有些无力地趴在了女人柔嫩的后背上，大口大口地喘着粗气。

随后双手无所适从地搂紧女人细柳一般的腰身，好像是要表达我对这个女人中出后的愧疚，或者想要证明这次因为内射而对女人所产生的情感。

随着我们的紧紧贴合，我强壮的胸肌和女人嫩滑的后背，在中间又冒出了一层细细的汗水。

而这层淡淡的汗水，像胶水一般将我们的身体紧紧地粘贴在了一起。

因为汗水不断地冒出，女人身上那股夜来香的味道变得更加香甜。这股香甜的味道将女人身上特有的成熟味道好像冲淡了几分。

闻着这股女体中不断散发出来的香甜味道，我的灵魂才从高空沿着这股味道，慢慢地飘回到自己还在震颤中的身体。

随着思维重新回到了身体内，在女人体内射精的强烈愧疚感和刚刚对女人升起的情愫，让我立即警醒了过来。

我向后倒退着，将原本插在她体内的肉棒，抽离了她的粘滑的阴道。

随着我整根肉棒的抽出，女人原本闭合在一起的浅红色小阴唇，也变成了深红色，并形成了一个弹力球大小的黑洞。

女人饱满的臀部也随着我的身体的离开，也恢复了之前完美无欠的形状。

但是在臀部靠近阴部的位置，两个冲刺所留下的橘子大小的红色痕迹，仿佛在证明刚才的冲刺有多么激烈。

女人感觉到我肉棒离开了她的阴道，才微微站直了身体。

随着她姿势的变化，又让这个黑洞里不断流出淡黄色的精液，并发出了“噗噜噜——”空气挤压出来的声音。

这些黏稠的淡黄色精液，先是不甘地挂在女人浅棕色的大阴唇上。

随着女人站直的动作和腔道内空气的挤压，挂在她厚实大阴唇上的腥臭的精液又被阴道内的气流所吹飞。

沿着女人充满野性的大腿内侧向下流淌，最终形成了一条淡黄色的新鲜精痕。

看着自己刚刚射出的淡黄色精液挂在女人的大腿上，我歇斯底里地解释道：“大姐，对不起！我刚才太舒服了，真的是没忍住，那啥……”

女人将横跪在沙发上的大腿放下，随后缓缓地转身，又慢慢地跪下。

随后轻启双唇，伸出殷红的舌尖。

好像还打算对我有些绵软的肉棒，进行中出之后的口交扫除。

我连忙用手抵住了女人微微冒汗的额头，阻止了她继续对我肉棒舔舐的侍奉。

我连忙不安地阻止道：“大姐，你先别舔我，先听我说啊！我刚才真不是故意射进去的……”

说到这里我突然想起了初中的生理课程，连忙问道：“对了，那啥……我刚才射进去了，你不会怀孕吧？你带药了吗？”

女人微微抬起头，用空泛的眼神盯着我，好像完全不能理解我说话的意思。

我连忙将手收了回来，一边用手在空中比划着，一边解释道：“就是那个能避孕的药，叫孕婷，还是毓婷来的……”随后看向了女人扔在淡黄色沙发上的樱桃图案的浅白色睡衣。

我微微思考了一下，随即连忙说道：“大姐，你等我一下，有啥事咱们回来再说。我现在出去买药，马上就回来。咱们可千万别搞出人命来啊！”说完就捡起了短裤，直接提到了腰上。

随后我根本无法面对眼前还在跪着的女人，趿拉着自己的拖鞋，匆忙打开网红销售厅的门，飞奔了出去。

跑了大概三分钟，就来到了门市转角的一家深夜还开着的药店。

我心想道：“家乡的深夜就是药店和烧烤店特别多，这么晚了还有开着的药店，实在是太好了！”

我急匆匆地推开了药店的门，一边径直走向柜台前，一边柜台里面六十多岁的大爷恳求道：“大爷，要出人命了……”

面容沧桑的大爷冷冷地看着我，随口答道：“我知道了！你们年轻人怎么都这么着急呢？给你！”说完就将一瓶止咳露扔到了柜台上。

大爷又对我自然地说道：“六十，不讲价啊！”

我连忙解释道：“不是这个出人命！是我刚才和女……女朋友……”说到这里，我也不知道该怎么形容我和被我中出女人的关系。

而就在我思考和犹豫之际，大爷又似懂非懂地点了点头，拿出了一包杰士邦的避孕套。

又对我非常鄙夷地说道：“年纪轻轻的，你们都注意点。这个三十六！”

我的汗水都被大爷不紧不慢的动作吓出来了，我连忙摇着手，辩解道：“大爷，不是这个。我刚才一不小心……弄进去了……”说到最后四个字，已经变成了蚊子般大小的声音了。

大爷这才如梦方醒，仔细地打量了一下我，又随手拿出了一包粉红色包装的毓婷。

我连忙问道：“对，就是这个！多少钱？”

大爷随口答道：“这个也是六十。”

随后叮嘱道：“年纪轻轻的咋这么不小心呢？真把肚子弄大，看你们怎么面对你们家的大人……”

我无暇听大爷的继续唠叨，在裤兜里快速翻出了一张百元大钞，直接扔到了柜台上。之后拿起那包毓婷，就飞奔了出去。

我一边快速奔跑，一边想着如何面对这个深夜到来的女人，不断地思考着如何安抚女人，不让她将这件事情闹大。

我跑回了网红销售厅的门外，深深地呼吸了几次。才鼓足了勇气，推开了大门。

然而里面的高光灯却是关闭着的状态，女人仿佛人间蒸发一般，不在这个屋子里。

我攥紧了毓婷，打开了所有的灯，一间接一间焦急地寻找着消失了的女人。

然而找到了最后一间房间，依然没有看到女人的身影。

我将毓婷扔到了二楼房间的抽屉里，随后关灯下楼，并锁上了大门。又来到了网红销售厅，泄气地坐在了浅黄色的沙发上。

屋子里腻子膏的味道混合着沙发上女人还未散去的香甜体香，让我知道刚才是真实发生的事情，而不是一场春梦。

我舒适地躺在沙发上，一边闻着还未散去的女人体香，一边脱下了裤子，看着挂着干涸印记的肉棒。

我轻抚了一会还很敏感的龟头，又将肉棒上那些女人爱液凝固之后的白色硬块搓了下来。

我一边搓，一边在心中不断想着：“这个女人到底是谁呢？怎么我出去的这一会功夫就离开了呢？她的身体曲线这么完美，难道是名舞蹈老师吗？但是她为什么半夜来到我这里？为什么又对我做这些事情？他被我中出之后会不会怀孕呢？以后会不会来找我的麻烦呢？这个女人还会不会再来呢？梦里的眼球说送给我的见面礼，难道就是这个女人？”

我看自己的肉棒上没有那些硬皮了，索性提上了短裤，但满心的疑问让我辗转反侧。最终不知道什么时间，我才沉沉地睡去。

第二天一早，我像在学校起床的时间按时苏醒。

我在沙发上坐了起来，揉了揉稀松的睡眼，就去洗漱了。而一边洗漱，还一边在考虑昨晚那些让我百思不得其解的问题。

我在二楼刚穿好了衣服，手机就响了起来。

母亲在手机那头对我说道：“晓飞，你给门打开，我给你送早饭来了。”

我连忙下楼，打开了锁上的大门。

母亲一边将早上做好的热气腾腾的饭菜摆满了一楼的茶几，一边关心地问道：“昨晚你感觉怎么样？”

听到母亲的问询，让我打了个冷战。我战战兢兢地反问道：“妈，啥咋样啊？”

母亲拿出了筷子，不满地责备道：“我是问你门市才刚刚装修好，都是腻子膏味。昨晚你睡到这里，有没有感觉不适应。”

我一边坐在沙发上拿起筷子，一边随口答道：“没事，啥事都没有啊……哈哈。”说完又心虚地笑了两声。

母亲关心地说道：“我还是不放心你。今天晚上别住这了，味道太大了。”

我一边吃着美味可口又味道熟悉的饭菜，一边安心地答道：“妈，昨晚我睡得不知道有多好，真的！比姥姥家那个小床好多了。”

母亲随口说道：“那随你便吧。”

母亲好像突然想起了什么事情，对我说道：“对了，我找人看了，三天之后是好日子。咱们三天之后开业，你看怎么样？”

我答道：“妈，我听你的。但是挂烫机还没有买，还有音响和监控也没有装。对了，庆典公司你找好了吗？”

母亲有些不满地责备道：“什么事都要靠我啊？那你干什么？”

我嬉笑着答道：“当老板呗。”

母亲一边欣慰地看着我大口大口地吃饭，一边责备道：“你没个正行！”

母亲又继续说道：“之前新贵竹影楼我还认识，他们家正好也搞婚礼庆典这一块，老板和我也算比较熟。我一会儿就打电话，定九点五十八分，行吧？”

我答道：“行。对了，那我上午去家电市场买挂烫机和壁挂式的音响吧。”

母亲问道：“买壁挂式音响干什么？摆个音箱不就得了。谁注意那个……”

没等母亲说完，我就及时地答道：“那不行！我在网上看了，一个让人感觉舒适的环境，才能提升人们的消费欲。所以音响是必须要有的，还得买最好的！”

母亲无奈地答道：“随你，随你……”

母亲看了下时间，叮嘱道：“那你先把门锁好，早点去买挂烫机。等你回来候，就给售货员们打电话，让他们早点过来，把衣服都烫挂好了。中午我过来替你，你再出去研究你的宝贝音响。”

我嚼着母亲亲手做的饭菜，满意地点了点头。

母亲又思考着说道：“中午的时候你去隔壁的雷哥小院买点菜饭和售货员们一起吃。第一餐别糊弄人家，尽量弄点好吃的。顺便定好大后天的庆典宴席，尽量标准高一点，别怕花钱。大概定五桌……不，六桌吧。”

我问道：“能有那么多人吗？”

母亲答道：“你啥也不懂，万一来的人多了坐不下怎么办。就算剩下了晚上还可以去吃。对了，咱们门市这几天装修，隔壁家的老板娘找了我好几次了，你过去和她客气点。”

我咽下了最后一口饭，随口答道：“我知道了。”

母亲又看了一眼时间，恍然大悟一般对我说道：“对了，衣服都没有贴标，你快点研究个名，我好让分包商那边做出来。”

看着眼前有些焦急的母亲，我随口答道：“琳琳……爱衣坊，对！琳琳爱衣坊！”

听我说完，母亲的脸上露出了笑容。

随后站起身，说道：“行，那我就让他们做了。你出去的时候再买点针线，我真的不赶趟了……”说完就急匆匆及走了出去。

我“知道了”的声音紧贴着母亲匆忙离开的背影传了过去，母亲没有回答，而是转过脸对我会心一笑。

看着母亲微笑的脸庞，我的身体顿时充满了干劲。

收拾好餐具，就给三名销售员打了电话，随后来到了家电市场，买个两台比较高档耐用的挂烫机。

随后就带着挂烫机和针线打车回到了门市。

一名三十多岁的容颜姣好的售货员等在了门口，我和她一起将挂烫机搬了进去。

随后两名体态优雅的售货员手也先后来到了门市。

我对她们简单说了一下挂烫的步骤和衣服的摆放，就和她们一起干了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 再次的重逢
────────────────────────────────────────

我带着三名售货员将二楼库房内的衣服搬下来，盘点记录清楚，又挂烫了一会，时间很快就来到了十点半。

我看着吊钟上显示的时间，就让售货员先弄衣服，自己去隔壁的雷哥小院订午餐和后天中午的庆典宴席。

雷哥小院和我的门市在一条街上紧挨着，看上去面积也差不多，而且正门之间只有十几步的距离。

我擦了擦头上辛勤的汗水，闲庭信步地走进了这家饭店。

因为没到午餐的时间，几名服务员都在整理餐桌，也没有迎上来招待我。我索性径直走到了饭店的收银台，向内看去。

一名穿着黑色连衣裙的女性，正翘着二郎腿舒适地坐在收银台内的椅子上。

她身体前倾一只手拿着笔在纸上画着，另一只手正在鼓捣着计算器，好像正低着头算账。

随着女人身体的前倾，胸口处的连衣裙黑色布料不故意地半敞着。

在我居高临下的角度向女人的胸口看进去，两个半球形的柔软乳房因为胸罩的挤压紧贴在一起的原因，形成了一条深邃的乳沟。

而因为红色的蕾丝胸罩没有完全贴合住这两座双峰的缘故，我贪婪的视线向内探进去，甚至连女人浅褐色的乳晕都能看得一清二楚。

我本想就此打住对女人胸部如黑洞般的吸引，但收住目光的瞬间，却突然发现了女人纤细的脖颈上，挂着的那条似曾相识的铂金项链和钻石吊坠，还有女人锁骨中间的红色豆状胎记。

我脑袋瞬间“嗡——”了一声，顿时失去了思考能力。吃惊地长大了嘴巴，愣在了原地。

女人抬起头看到了我用惊讶的表情盯着自己的胸口，立即用柔嫩的手捂住了自己的酥胸。

随手扔下了笔，站起身来向我质问道：“你在看什么？”

随着女人的声音传入我的耳朵，我才似醒非醒一般缓过神来。看着女人微怒的双眸，喜出望外地问道：“大姐，怎么是你啊？”

女人疑惑地反问道：“我认识你？”

我贴近了收银台，放低了声音对女人说道：“大姐，昨天晚上你吃药了吗？”

女人不解地问道：“药？什么药？”

我将手掌放在了嘴边，小声说道：“当然是避孕药啊！”

女人听到我的话，开始歇斯底里对我吼道：“王八蛋！哪来的野小子敢来调戏我！”

女人气愤地在收银台里转了出来，随后向着厨房的方向大声喊道：“老公——你快出来！有个小子占我便宜！”

女人尖锐的喊声打破了饭店的沉闷，服务员们也都放下了手中的清洁用具，将我围了起来。

我刚想开口解释，一个四十多岁满脸横肉的粗壮大汉，拿着明晃晃的菜刀就在厨房里走了出来。

大汉一边朝着我的方向走来，一边愤怒地问道：“哪个臭小子不要命了？敢占我老婆的便宜！”

服务员们非常自觉地给大汉让开了一条路，又将我想要退出饭店的路堵了个严实。

看着明晃晃的菜刀，我连忙摆手说道：“那啥……姐夫，我没占姐便宜！我只是和姐……开个玩笑，这都是误会啊！”

没等大汉开口，女人就嚷道：“谁是你姐！”

大汉也附和着：“对！谁是你姐夫！你小子到底来这里干什么？快说！”说完就晃了晃自己的菜刀。

我连忙答道：“我是隔壁琳琳家服装专卖店的老板，我过来想定一下午餐和后天的庆典宴席……”

女人气愤地嚷道：“你小子少骗人，隔壁家的老板是个女的！”

我分辨道：“那是我妈……”

看着大汉站在身边，女人好像有了底气。没等我说完，就抬起一脚，用高跟鞋的鞋跟踹在了我的小腿上。

我低头捂着自己的小腿向后退去，怕女人再上来踢我。继续解释道：“姐，你别踢我。那真是我妈……”

没等说完，门口就传来了母亲及时阻止的声音：“别打，先别打！”

母亲刚分开堵在门口的服务员就冲进了屋子。搀着我关心地问道：“儿子，你怎么样？”

我看着母亲仿佛看到了救星一般，用力地摇了摇头，没有回答。

母亲立即对女人问道：“你怎么踢人呢？”

女人反问道：“你不问问自己的儿子做了什么？”

母亲搀扶着我，疯了般的吼道：“无论他干什么，他还是个孩子！”

女人冷笑道：“什么孩子！孩子能和我开这种玩笑？”

这时候人群将门口堵满了，对着里面吵吵嚷嚷不知道说了什么。

母亲听到了人群的吵嚷的声音，对女人说道：“别让其他人看笑话，反正我也跑不了。等我回去问问孩子，一会再答复你。”

大汉早将菜刀藏在了背后，笑着和女人说道：“老婆，大姐说得对。这么闹下去没法做生意了，中午还有客人呢。”

女人用力地推了一把大汉，又指着母亲吼道：“好！我等你，看你怎么给我答复！”

母亲一边扶着推开了围观的人群，一边说道：“都别看了！都别看了！根本就没什么事……”

女人又不依不饶地嚷道：“什么叫没什么事？你们之前装修……”

大汉没等女人说完，立即提高了分贝。

对堵在门口的人群喊道：“别看了！别看了！想吃饭的进来，不想吃饭的别堵着门口了，我们还要做生意呢。”

刚走出饭店，我就放开了母亲的搀扶。我立即解释道：“妈，我……”

母亲用拳头不轻不重地怼了我一下，小声对我说道：“有什么事上楼说去！”

说完看着门口三名售货员，对她们喊道：“都进来，把门关上！”

三名服务员进来后，母亲递给他们每人三十块钱，让他们自己解决午饭。

随后就带我上了楼，来到了我住的房间。

刚一进屋，母亲就用力推了我一下，气愤地质问道：“刘晓飞，你给我解释一下刚才怎么回事？”

我分辨道：“妈，刚才是个误会，我就是和那个大姐开了个玩笑。”

母亲气愤地说道：“我不和你之前说过了吗，那个老板娘因为咱们门市装修都过来找我好几次了，你这个时候和她开什么玩笑？”

我连忙转移了话题，殷勤地问道：“妈，你中午咋这么早回来了呢？”

母亲答道：“你不说中午去买音响吗？我上午没事就和领导打了个招呼，提前跑出来了。”

我说道：“妈，刚才多亏了你了。”说完像只温驯的绵羊一般贴了过去。

母亲微怒着将我推开，又对我说道：“烦人！滚一边去！竟给我惹麻烦！”

我嬉笑着说道：“是！我滚一边去。”说完就大大咧咧地坐在了床上。

母亲看着我坐在床上，完全没有悔过的意思。又怒着对我说道：“瞧你坐没个坐样！我怎么生了你这个东西！”

我赶紧摆正了姿势，安静地坐在了床上，好像在反思自己的过错。

看我老实了一些，母亲又对我叮嘱道：“一会儿我去选两件高档点的衣服，你送给老板娘。过去好好向人家赔礼道歉，把这个事情给了结了。要不然老这么闹下去咱们两家都不好做生意。”

我问道：“你不说给她个答复吗？咋还让我过去？”

母亲又对我吼道：“你自己惹出的祸……”

我连忙答道：“我知道，肯定和她好好的道歉。正所谓远亲不如近邻，近邻不如对门……”

母亲没等我说完，就说道：“行了，你要早知道这个道理，就不会出这么多的事了。走，和我选两件衣服去。”

说完母亲就带我来到了楼下，亲自挑选了两件比较高档和女人身形差不多的衣服，交给了我。

我拿着衣服来到了隔壁的饭店。刚一进来，服务员们就看到了我，女人也半怒着迎了过来。

我连忙走了过去，一个标准的四十五度鞠躬。对女人柔声说道：“大姐，对不起。刚才我和你刚才是开玩笑的……”

女人没等我说完，就依旧不依不饶地问道：“谁是你姐？”

我嬉笑着抬起头，说道：“叫您姐，不是显得您年轻吗。我年轻不懂事，您大人不记小人过，千万别怪我。”

说完就将两件高档的衣服递给了女人，女人向外推了一下衣服，又说道：“干啥？拿两件破衣服给我，就想让我不生气？”

我满脸堆笑地答道：“姐，正所谓远亲不如近邻，刚才我也道歉了。您看我才刚毕业不懂事，就别和我一般计较了。”

女人质问道：“那你给我解释一下，刚才为什么问我吃没吃药？你能说得出来，我就不和你计较！”

我又微微低下头，尽量保持一个比较卑微的姿态，对女人解释道：“大姐，我昨晚睡的那屋刚刚装修，被熏得脑袋好像也不太清醒。你别和我一般见识。”说完又露出了人畜无害的灿烂笑容。

看着不断走进来的客人，女人也不好对我过于刻薄，于是说道：“行了，我看你还小，也是脑袋不太清醒，这次就算了。你要再敢出言不逊就没有这么容易收场了！”

我继续笑着答道：“是是是，姐。我错了。这两套高档衣服您一定收下，这是我对您的补偿。”

女人一边迎着不断进来的客人，一边将衣服随手扔在了一边。对我答道：“行了，我这做生意呢，你先回去吧。有事下午再说。”

我回到了门市，将刚才道歉的经过和简单母亲说了一遍。母亲还算满意，于是中午就打算和我要一份外卖。

年长一些的售货员先回来了，带回了三份面条。母亲有些不好意思，又交给了售货员五十元钱，才和她一起吃了起来。

我简单吃了几口面条，就说道：“妈，我去看看音响啊。”

母亲叮嘱道：“早点回来，我一会还得回单位呢。”

我一边答应，一边向外走去。在外面找到了一台共享单车，骑上车飞快地抵达了家电市场。

看着琳琅满目的电器，我有些不知所措。随意地溜达了起来，直转到二楼，发现了一家卖音响和监控的摊位。

摊位里面站着一位高大而又年轻的男人，看上去非常地熟悉。

我看着有些熟悉的身影走了过去，问道：“你……你是大壮吗？”

年轻的男人看向了我，立即指着我，喜笑颜开地说道：“刘晓飞！”

这个高大而又年轻的男人是比我大一届的学长，叫符兴，也是校队的成员。

只要没有课的时候，他就和我们一起打篮球，还经常和我对位。

因为肢体的接触，直接让我们都熟悉彼此。

他偶尔还请校队的队友们出去吃饭，所以此刻他一下就认出了我。

我开心地问道：“哎，大壮哥，你咋在这呢？”

大壮比了比我的头顶，说道：“哎，你小子一年没见了，好像又长高了啊！”

随后一边拿来一把椅子让我坐下，一边答道：“哎，这不毕业没事干，我就研究起音响和监控。正好家里有点小钱，就帮我支了这个摊位。对了，你干啥来了？”

我开心答道：“巧了，我今天来正好来买音响。”

大壮一边介绍自己的音响，一边对我说道：“毕业这一年，我就研究这个了。什么重低音啊、什么高低音频啊，现在我抽空还研究音乐合成。对了，你看这个低音炮，才六百，算你五百。咋样？”说完指了指一台看上去不错的音箱。

我说道：“大壮哥，我妈开了个买衣服的店铺，大概一百多平。我这次来是想给卖几个高档的壁挂式音响，不是音箱。”

大壮拍了下脑门，答道：“啊！壁挂式音响啊，你瞧我这耳朵。那你能承受的价位是多少？”

我反问道：“你这最贵的多少钱？”

大壮指了指放在最明显位置的音响，说道：“这个是我的镇店之宝，能完美地保留音质，还能播放搞低音频。别人买吗，我得要九千。你来了……八千！”说完大壮咬了咬牙。

看大壮也是诚心卖，而且还有校队队友的关系。于是我也痛快地说道：“那行，八千我买了！”

看着音响旁边放着的监控探头，我突然想起了深夜来的饭店老板娘。

于是趁热打铁地问道：“哥，你这个监控探头有没有分辨率高点的？我想顺便给门市按六个。”

大壮答道：“要不是我着急回笼资金去进货，刚才的音响我都不舍得卖。监控你可得让我赚点。这六个一千。”说完又指了指几个摄像头。

我问道：“对了，我自己会安装吗？”

大壮拍着壮硕胸脯，信心满满地说道：“哥亲自上门安装，保证质量！”

我又让大壮带我去了几个卖POS机和扫码机的柜台，大壮也都让他们给了个进价，也让他们找自己结账。

随后我和大壮交换了微信号，又给他转账了一万元。大壮让我先回去，答应下午就帮我安装。

于是我又骑上单车返回了门市。

刚来到门市，就看见母亲焦急地向外了望。

我刚下车，母亲就冲了出来，对我说道：“刚才领导给我打电话，我得赶紧去单位，你自己看着店铺啊。”说完就火急火燎地打车去了单位。

进来没一会，我看着售货员们熟练地整理和挂烫着衣服，有些无所事事。于是又转身出门，去了边上的饭店。

因为是下午还没到用餐的时间，所以服务员们都在打盹，而没看到老板娘。

看我进来，几个服务员立即精神了起来。

一名服务员迎了过来，另外一名服务员跑去了后厨。

那名大汉走了出来，明显没那么气愤了，而是有些愧疚地看着我。

我连忙有些不安地说道：“姐夫……姐消气了吗？”

大汉带着笑容对我说道：“没事，她就那个急性子脾气。刚才她不知道你是服装店的老板，还踢了你一脚。真是对不起啊……”

听着大汉和善的道歉，我连忙答道：“姐踢我得也不疼，没事。”

大汉给我拉了把椅子，让其他服务员去忙自己的事。

又小声叮嘱道：“虽然你姐不知道你是隔壁的老板，但是你也做的太过分了。而且我们一直想要孩子，以后可不许你再拿这个事和我们开玩笑了。”

我连忙答道：“是是是，我昨晚被装修的味道弄得晕头转向的，我都不知道自己说了什么。”

大汉小声地嘀咕道：“本来我不该说的……”

我答道：“没事姐夫，您说，我听着呢。”

大汉压低了声音说道：“那我可说了，你别忌讳啊。你那屋挺邪性的，晚上尽量别一个人住。”

我信心满满地答道：“我知道之前那屋的事，没事。人都说男人身上三把火，我压得住！”

大汉又放低了声音说道：“没准你脑袋不清醒就是……”

大汉没等说完，女人高跟鞋的声音就在楼梯上传了过来。

女人身穿着我送过来的高档衣服，一边开心地走下来，一边像着我们的方向问道：“老公，你看我这身衣服漂亮吗？”

看到我在和大汉聊天，女人又收回了笑意，站在了台阶上。想下楼也不敢，想退回去又不是。

我连忙满脸笑容地夸赞道：“姐，这身衣服特别合身，我都没想到穿在你身上能有这样的效果，比模特还漂亮！”

女人听我说完，笑意恢复了几分，摇曳着走下了楼梯。对我问道：“少贫嘴！你又来干什么来了？”

我依然笑着答道：“姐，我是怕您还不痛快，您要不痛快我也觉得不得劲。要不然您再打我几下吧。”说完就往女人身边凑了凑。

大汉没等我靠近，就劝道：“伸手不打笑脸人，你姐就不是那么小心眼的人。”

女人听丈夫说完，埋怨道：“就你知道啊！”

我连忙说道：“既然姐您不生气了，我想订一下大后天的庆典宴席。”随后我和女人说了大后天宴席的规格和桌数，又向女人表达了自己诚挚的歉意。

不知道是衣服的原因，还是我的诚挚道歉，女人也放下了上午的针锋相对。笑着说道：“弟弟，你放心吧，姐肯定给你安排好。”

说完就盯着大汉，大汉立即答道：“我肯定露两手……”

我又说道：“姐夫，那我给定钱先给你。你方便加一下我的微信吗？以后还少麻烦不了你。”

女人大方地掏出了手机，对我说道：“你姐夫管后厨，我管前台，给我转过来吧。”说完就递给我自己微信的二维码。

我一边扫着二维码，一边嬉笑道：“哈哈……你们分工还挺细。”

我添加了女人微信，女人的微信名就叫雷哥小院。我又给女人转了一千元定钱，才站起身打算告辞。

大汉递给我几张名片，叮嘱道：“有事打电话也行，省得来回跑。”

我接过名片，答道：“咱们两家离得这么紧，走过来就行了。”说完就离开了饭店，女人和大汉也都将我送了出来。

我走回了门市，看着售货员们已经将衣服都挂烫整齐，我让她们简单休息一会。

我坐在沙发上，看着手中的名片。原来大汉叫做雷军是雷哥小院的厨师，而老板娘叫做汪涵香。

刚看完手中的名片，大壮就带着一名工人开着小箱货停在了门口，过来给我安装音响和监控。

我指挥着他们将音响安装在一楼的四角。

而监控一个安装在门市的门口，一个安装在收银台，另外两个安装在一楼的大厅，还有两个安装在了楼梯过道。

其他的设备也都安装好了，大壮还特意帮我安装了一个服装销售的软件。

大壮试了试这些设备的效果，又递给我一张名片。

对我说道：“以后有啥事就给我打电话，咱们哥俩有空常联系。对了，你要有时间咱们还出去打球去，我找到了一个场地特别好。”

我和大壮聊了聊篮球的话题，就送走了他们。站在门口看着夕阳西下，觉得是不是先让售货员们先回去。

这时饭店的服务员端着几道热气腾腾的饭菜走了过来，对我笑着说道：“哥，我们老板说了给你做几道拿手菜，你们尝尝。”

我将服务员让了进来，服务员将饭菜摆好了，就回去了。我让三名售货员停下手中的活，吃完饭就让她们都回去了。

随后端起餐具，将它们送回了饭店。

没等进门，汪涵香的声音就传了出来。她埋怨道：“今天你妹咋还没来啊？我那边几个孩子等我陪他们上舞蹈课呢！”

我端着餐具走了进来，看见雷军刚在厨房走了出来。我连忙夸赞道：“姐夫，你手艺真不错，我都吃光了！”

雷军笑着答道：“哈哈，还行。爱吃哥做的，以后就在我这定点吧。”

我打趣地问道：“那肯定的啊！对了，姐你怎么还去给孩子们上舞蹈课呢？”

汪涵香埋怨道：“哎，别提了。去年我不抽空去你那屋给孩子们当老师来的吗？后来……”

汪涵香顿了一下，好像不想让之前那屋发生的事由自己的嘴里说出来。

于是又对我说道：“那几个孩子后来都去附近另外一家培训机构，但经常给我打电话。最后那边的老板也请我，本来我也不想去的，但是放不下那几个特别有舞蹈天赋的孩子。”

我笑着说道：“没想到我姐还是舞蹈老师啊！”

汪涵香笑着答道：“啥舞蹈老师。我就是喜欢孩子，带着她们玩呢。”

汪涵香又对雷军说道：“你快点给你妹打电话，让她过来帮我收银。我都答应孩子们了，一会上来人我就走不出去了。”

看着两人还在互相埋怨，我索性放下了餐具，走回了自己的门市。

刚回来没一会儿，母亲也下班了。我和她说了下午去定宴席的情况，母亲还很高兴。

她拿出了一大包定制好的标牌，按照衣服的类型分好，随后就想带我回姥姥家。

我和她说要将衣服的型号录入系统，她也没太坚持，就自己回去了。

录入完衣服的货号，已经是深夜了。

晚上我躺在舒适的床上，就开始整理白天发生的事情。

我心想道：“原来昨晚的女人是隔壁饭店的老板娘，怪不得我昨晚只出去一会她就不见了。但是早上我过去和她说避孕药的事，她好像完全不记得昨晚发生的了什么。难道只是我的一场春梦吗？不应该啊！昨晚我明明清楚地闻到了她身上的香味，和今天身上的味道一样啊！”

我趴在床上，又接着想道：“汪涵香这个名字真是恰如其分啊，怪不得昨晚身上这么香呢。她的脚我昨晚看上去有浅黄色的皮质，身体的曲线还这么曼妙，原来是教孩子们上课的舞蹈老师啊。但是她说之前来过门市，还给孩子们当过舞蹈老师。这到底是怎么回事呢？”

这个问题还没有找到答案，我就又想道：“他俩这么大年龄了，还没要上孩子，难怪汪涵香特别喜欢孩子呢。但到底是他们要不上孩子，到底是谁的原因呢？”

我又翻了回来，想道：“我昨晚射到汪涵香里面，她到底会不会怀孕呢？以后她还会再来吗？”

想着想着，我就想到了昨晚汪涵香帮我摆脱处男的画面。于是掏出了肉棒撸了一发，就沉沉地睡去了。

而我睡觉的时候，那个脸盆大的眼球并没有打扰我的清梦，让我睡得特别安稳。

距离开业还有两天的早上，母亲又送来了早饭。

我和她简单聊了几句，母亲就上班了。

随后售货员们就先后到来，我安排她们将价签和标牌全都缝到衣服上。

就出去找了一个最近的打印社，将自己的二维收款码，让他们做成卡片，随后摆放到了收银台上面。

当我刚回来，就看见三三两两想要进来买衣服的客人，我告诉她们后天开业，当天还有礼物赠送，客人们才有些泄气离开。

售货员们仅用了一天的时间，就将价签和标牌全部缝好。

母亲下班之后也按例来到店铺，问了问白天的情况。随后象征性地问我回不回去，就自己回姥姥家了。

晚上我依然睡得非常香甜。

距离开业还有一天的早上，母亲给我打了个电话，让我自己买早点吃，说自己有事不过来了。

白天又有三三两两想要进来买衣服的客人，这次我没有推诿，让她们进来选购。

而售货员们都比较有经验，快速地进入了自己的岗位，推销了二十几件衣服。

我能做的也只是看着售货员们不断地推销，自己却像个吉祥物一样坐着收银。

但销售出衣服的感觉真的非常棒，看着不断进账的提示，真的感觉自己已经是一名合格的老板了。

晚上老妈又来了，我和她吹嘘了今天的销售情况，母亲非常开心，又和我说了明天一些开业的细节。最后问也没问，就自己回了姥姥家。

晚上我锁上了大门，自己又躺回了舒适的大床上。当我完全睡着，意识好像又逐渐飞出了身体。

但意识不是在房间里飘荡，而是来到了一座阴气深深的墓地。

漆黑的背景和一座座高低起伏的坟头，偶尔远处还有几个像是鬼火一样的蓝色东西在飘荡。

看着精神世界里的恐怖场景，我第一想到的就是赶快离开这里。

当我刚一转身，脸盆大的血红眼球毫无声息地出现在我的背后，并且用黑色的瞳孔紧紧地盯着我惊恐的双眼。

但此时我好像被鬼压床一般动弹不得，惊恐地盯着摆在我眼前的瞳孔。

那个中性的声音又在眼球里传来：“年轻人，之前送你的礼物你还喜欢吗？”

那个声音说到这里就停住了，好像期待我的回答。

但见我很长时间都没有回答，那个声音又缓缓地说道：“你明天就开业了，我再送你一份大礼……它就在二楼的暖气阀……”

没等那个声音说完，我又惊醒了过来。我大口大口地喘着粗气，但是身体依然动弹不得。

大概几分钟之后，小手指最后一个指节好像听从了我的指挥。

我用全身的力量勾了一下自己的小手指，好像随着这一个动作，让电流一般的神经传导逐渐冲开了自己麻木的身体，身体这才完全能动了。

身体刚一能动，我就立即坐了起来，擦了一下额头上密集的汗水。

心想道：“我怎么又梦到这玩意了，还有这次怎么是墓地，太特么吓人了！什么暖气阀啊？睡觉……睡觉！”

说完晃了晃昏沉的脑袋，找了一个没被汗水侵湿的位置，又缓缓地睡了过去，压根就没把刚才令我胆寒的噩梦当做一回事。

开业的当天阳光明媚，母亲也很早就带着早饭来到了门市，并给我带来了一套帅气的白衬衫和西裤。

她对我说道：“今天我特意和领导请了一天的假。”

我开心地答道：“太好了！”

母亲又叮嘱道：“人靠衣服马靠鞍，今天开业我给你带身帅气的衣服，你快点穿上试试吧。”

我嬉笑着穿上了衣服和裤子，在镜子前转了一圈，感觉的确特别合身，而且也显得自己更加成熟。

我刚吃完饭，庆典的人员和售货员们就都过来了，我和母亲指挥着他们，忙得不亦乐乎。

九点五十八分，门前的充气彩虹门和摆满门口两侧的花篮被震耳欲聋的礼炮声震得不停地颤动。

母亲的同事、亲戚、朋友们也都纷纷前来庆祝，并都送上了祝贺的花篮，这些将宽敞的门市大门堵了起来。

母亲和我在里面一边招呼着这些人，一边叮嘱着销售员们做好接待。

过了不到半个小时，一辆出租车来到了我的门市前，后备仓还堆着四个大花篮。

小川和李阳先在车上下来，大胖将车停到了饭店的门前，才最后走了下来。

我连忙迎了上去，搂紧小川和李阳问道：“你们怎么才来啊？”

小川不满地开口说道：“你小子，也不给我打个电话，我还是看到李阳，才知道你小子今天开业呢！”

李阳没等我开口，就对我埋怨道：“你啊！净忙着开业了，今天咱们约好取毕业证和毕业照，你都忘了吧？”

我不停地拍着脑门，反问道：“你咋不提前提醒我一下呢？”

李阳刚想开口，大胖带着一个蛤蟆偏光镜下了车，对我们说道：“你们别都站着啊，花篮还没卸呢！”

我马上抱紧了大胖，说道：“你现在咋弄得和黑社会老大似的呢？”

大胖反问道：“我哪像老大啊？我就是开出租刺眼镜，才带着这个偏光镜的。”说完就摘了眼镜，露出了细缝的眼睛。

我放开了大胖，继续欢喜地问道：“你都开上出租了啊？”

大胖指了指出租车，无奈地答道：“车是老爸的。自打我毕业，老爸就让我开出租。白天他反而落了个清闲，天天去打麻将，晚上我们才换班。老爸说了等我跑熟了路，晚上也让我开，他就退居二线了，哈哈哈……”

大胖说完，我们也欢快地笑了起来。之后我们将花篮摆在了门口。

我又将他们引到门市里，在嘈杂的环境里和他们聊起近期的情况。

原来今天我们约好今天一起去取毕业证和毕业照，他们也都以为我会去，所以没有给打电话。听她们说李导还念叨着我为啥没去。

三个人刚去学校取完毕业证，就组团来了门市。另一名一起开黑的死党有事过不来，让他们帮买个花篮，所以大胖的后备仓才装着四个花篮。

大胖天天白天替他爸开出租，晚上就打游戏；李阳还是帮着老爸干装修，现在已经可以独当一面了；而小川说去他去兴城的康宁精神病意愿去当男护士，天天用自己灵巧的嘴皮子撩骚两个卫校刚毕业的小护士。

我才刚沉浸在这份同学们重聚的气氛里，门口就来了两名消防的工作人员。

那个男人带着一个年轻人，进门就板着脸问谁是老板。

我刚想走过去，母亲嬉笑着就将这两个人让到了二楼。

大概过了几分钟，两个人笑嘻嘻地和母亲道别。

我连忙追上母亲问道：“妈，这……”

母亲在贴身的皮包里亮了一下几个红色的信封，对我小声说道：“一会其他工作人员来了，让他们直接找我。”

我气愤地问道：“我都将手续办全了，他们怎么还来呢？”

母亲笑着答道：“你一点经验都没有。算了，这个事你别往心里去，咱们门市也开起来了，这几天也进账了，就当他们给咱们道喜了。”

我还想说什么，母亲就被一个远房的二姨喊走了。

接下来税务、环保、城管纷纷派人“祝贺”，母亲也都笑脸相迎，一一接待。最后连好几个乞丐也打着竹板、吹着唢呐来送祝福。

我实在忍无可忍了，将满腔的怒火就烧向了这帮讨厌的乞丐们。

于是乞丐开始的祝福，就慢慢变成了争吵，随后变成了谩骂。乞丐们也都打着竹板、吹着唢呐，熟练地演奏出丧曲。

李阳和大胖控制不住冲动就想要动手，小川用瘦小的身躯抵住了他们。

随后不紧不慢地走到一个年老乞丐的身边和他耳语了几句。

老乞丐不一会就驱散了其他的同行，但找了个干净的台阶坐了下去。

我看乞丐们都散了，就带着死党们进屋了。进来之后我就问小川：“你刚才和他说了什么？”

小川笑嘻嘻地对我答道：“那是我叔！”

大胖笑着奚落道：“小早川玲子看来不是你姐了，但是你还真有露脸的亲戚啊……”

小川压根没有管大胖，径直走去了被人群包围着的母亲身边，随后和母亲耳语了几句。

而我继续和李阳、大胖聊着他们去取毕业证在学校看到的见闻。

当人群热闹得差不多了，母亲才领着大家去隔壁的雷哥小院去吃饭。

雷军也真的卖力，做的菜也非常的可口。我看着六桌坐得满满的人，都分桌敬了几杯酒，随后和死党们坐在了一起。

不知道是因为开店后的兴奋，还是死党们的重聚，让我无比开心，不知不觉就喝多了。

当我再次醒来的时候，已经躺在了自己屋的大床上，但是天已经微微擦黑了。

还没等我转过头，母亲的责备声就送到了我有些阵痛的脑袋里：“你说你！开业的大喜日子怎么就给自己喝多了呢。”

我随口答道：“今天高兴吗……”

母亲气愤地责备道：“高兴了就使劲灌自己，也不知道像谁？哎……”说到这里母亲又叹了一口气。

看着母亲，我好像已经在她的身上找到了答案。我缓缓地坐起身来，昏头涨脑地问道：“都走了？”

母亲递过来一杯水，说道：“都走了。你在酒桌上喝多了，李阳和大胖给你背上来的。”

我刚喝了一口水，母亲就说道：“你和同学们都好好学学，尤其是小川！”

我咽下了温热的水，茫然地问道：“和他学什么？”

母亲埋怨道：“人家小川替你挡了门口的那帮乞丐，你不得和他学学吗。大喜的日子你们就想着打架！”

我疑惑地反问道：“那不是他叔吗？”

母亲又气愤地说道：“谁是他叔？小川看你们要动手，就和老乞丐说，让他给同行们都打发走了，单独给他钱。”

听到这里我才恍然大悟，原来小川这小子嘴皮子不光利索，脑袋也转得很快，怪不得李导这么喜欢他。

母亲关心地问道：“感觉好点了吗？”

我将水喝光，答道：“妈，你先回去照顾姥姥吧。我没事，就是脑袋还有点晕。”

母亲又叮嘱道：“下次高兴的时候也注意点场合，少喝点酒。”

说完就和我走下了楼。

到了晚饭的时间，母亲看着售货员们疲惫的身影，就让她们回去了。又对我简单地叮嘱了几句，自己也离开了。

关了一楼的灯，我又喝了几口水，还是觉得有些反胃。

我走回了二楼打算继续休息，就当我来到二楼楼梯的时候，突然原本明亮的灯光开始阵阵闪烁，发出了“滋滋……”接触不良的声音。

忽明忽暗的灯光和诡异的气氛，让我忽然想起了昨晚吓人的噩梦。

我看着走廊上暖气阀的位置茫然地愣住了，但好奇的心理终于战胜了彷徨，驱使我缓步走到了暖气阀的前面。

我慢慢地打开了暖气阀的盖板，里面空气长时间不流动的窒息感，让我身体向后侧了一步。

又用手快速地煽动着里面传来木板和红砖散发出来的味道，伸出头向内看去……


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

我闪身进入暖气室内，但暖气室内除了刺鼻的气味和时不时发出的声响，没有一个活物在这里面。

我想“那个大眼珠让我来这个地方但又见不到人，真是不靠谱？”

我转身想走的刹那间，楼梯传来了阵阵鞋声。

“姐，你咋来了？你这个时候不应该在店里帮姐夫吗？”我开口道。

汪香涵对我的问话不予理睬像一个玩偶一样，静静的站在门口处。

看着眼前的汪香涵，昨天晚上春宵一夜的场景又浮现在我的眼前，我的下半身不自觉的硬了起来，“姐听的到吗？”我道。

汪香涵用机械般的口吻说道“听的到”。

我下意识的退后几步，看着汪香涵空洞的眼神，鬼使神差的说了句“进来吧”。

听到我的话，她那空洞的眼神顿时出现了一丝光亮，修长的美腿跨国门栏，顺手把门关了起来。

随着门的闭合，亮起的眼神逐渐消失，犹如一个真正的玩偶，看着眼前的丽人，欲望、害怕多种情绪混杂，我直直的向前伸出双手，眼睛紧闭，然后紧张的说道“大姐，麻烦你往前来点”。

一阵柔软从我的手掌传入大脑，我情不自禁的睁开眼睛，双手按在她的胸上，不自觉的开始揉搓，“真软啊，没想道透过衣服还能有这样的感觉，不知道还能不能体验到昨天的快乐”我想。

突然一个想法浮现在我的脑海中，“大姐，你能把你的内裤给我吗？”

我幽幽的说道，汪香涵身子颤抖了一下，退后一步揭开裙子，露出了淡绿色的小裤裤，接着弯下腰将内裤脱下来，然后突然朝我跪了下来并且机械地说道“请主人收下。”

一股热血冲上头顶，手颤颤微微地接过内裤，内裤上还有着昨天晚上那令人沉醉的气味。我深深的吸了一口气，将内裤叠好放进了口袋中。

不知不觉低下的老二已经如擎天柱般耸立，我看着汪香涵混沌的眼睛，脑中挥之不去的记忆与她那晚激情，就在这时，汪香涵突然动了，跪坐着的她伸出芊芊玉手，伸向我的裤子，我下意识的后退，可是她拉住我的裤腿，随着轻微的嘭的一声，我仰后跌倒，裤子却脱落了，老二就这么暴露在空气之中。

汪香涵缓缓的爬了过来，依旧保持着跪坐的姿势，她用她那饱满又富有弹性的嘴唇吻了吻我的肉棒，伸出舌头不断舔我肉棒的四周，我躺在地上尽情享受着口舌服务，在我不禁意见，汪香涵突然把我的肉棒吞了下去，透过她那湿润而又温暖的嘴唇，一阵又一阵的快意传来，“顶到喉咙了，又来深喉，好爽！”我近乎吼了出来，“受不了了，不行了，要射了！大姐接好。”

伴随着我的吼叫，精关大开，无数子孙流入她的嘴巴之中，但汪香涵依旧还含着我的肉棒，时不时发出“嗯──哼──嗯”的声音，她的舌头犹如蛇一般缠绕在我的肉棒之上，“又来了，不行了，大姐不行了，得休息一下。”

话音刚落，第二波精液便席卷而来。

听到我的话，汪香涵艰难的将满是精液的嘴巴抽离我的肉棒，大口的吞咽着我的精华。

我缓了一口气，对她说“大姐，张开你的嘴让我看看，记住要用手接住掉下来的精液欧。”

听到我的话，汪香涵张开了她的嘴，还没来得及咽下去的精液，顺着嘴唇留了下来，流下的被用手接住了，没有多少流到地板上。

“行了，咽下去吧，记的感谢我欧。”汪香涵咕咚一声咽下了所有精液，并且舔干净手上的残余，一边舔一边用机械的声音短短续续地说道“感谢主人赏赐”。

我扶着墙壁慢慢地站了起来，汪香涵的嘴唇旁边依稀还能看到白色液体的残余，以及她跪坐的姿势，充满着诱惑，渐渐的原本软下来的肉棒又硬了。

汪香涵跪着挪动双腿，再一次将我的肉棒含在嘴中。

“晓菲，你在哪呢？来帮我搬东西。”妈妈的声音从楼底下传来，“这孩子去哪了，上去看看。”

听到妈妈的话，我急忙从汪香涵嘴中抽出肉棒，快速的穿好裤子，急急忙忙打开门飞快地跑了下去，正好在楼梯拐道出撞见了妈妈，今天的妈妈穿着一身雪白的连衣裙，腿上肉色丝袜若影若现，并且化着淡妆着距离看宛如绝世之仙女降临尘世，当然现在的我顾不上这么多，拉着妈妈就往楼下跑，心里七上八下，害怕楼上的大姐被发现，就这样我跟着妈妈出了门市，在不远处搬东西，我心里十分的艰难，害怕汪香涵现在出来被撞见，但是直到东西搬完，黄昏已至，还是没有看到她的身影。

这时妈妈突然开口说道“晓菲啊，你把这里整理下，我晚上有个应酬现在就得走了。”说完，妈妈整理一下自己衣物妆容，打了个车离开了。

目送妈妈离开我赶快回到楼上，却见汪香涵目光呆滞的从房间里走出，过楼道时微风吹来，没有内裤的下体暴露无遗，肉棒再一次充血肿胀，我拉住她的手，温度有点低但很丝滑。

让我惊讶的是我拉住了她的手可是她依旧还是在往前走。

风越来越大，裙摆时不时被掀起，这对一个刚刚破处的我来说是何等的诱惑，看着她粉色阴唇，我弱弱地说道“能不能让我草一下”。

听到我的话，她停了下来，手拉起了裙子，像我的方向半蹲了下来，我用手指轻轻的抚摸她的阴唇，渐渐的湿了，一些“嗯 哼 哼”有节奏的从她嘴中冒出来，我解开裤子，肉棒再次出现可是只有一次性交经验的我还是插不进去，“主人，插进来，主人我要”。

汪香涵毫无感情的说着挑逗的话语。

“让我进去”我大吼一声，使劲地一顶，尽然进去了，不知是不是力气过大，汪香涵浑身一颤，“啊”的大叫了一声，就这样我在她的后庭中来回耕作，直到夜幕终降临。

一抹困意出现在我的脑海中，肉棒还在她的后庭中，但我已来不及多想，困意吞噬了理智，眼一黑，什么都不知道了。

不知过了多久，我醒了过来，环顾四周发现在自家二楼床上，身上衣物都在，只不过口袋中多了一条内裤，“我明明在过道里咋回来的？汪香涵咋样了，她记得吗？”正当我百思不得其解的时候那个大眼珠又出现了，硕大的眼珠无时无刻散发出鲜红的光芒，周身不断涌现出黑褐色雾气，慢慢将整个房间笼罩，坟墓，红月，无尽的血海出现在我的面前。

“年轻人，这次送你的礼物你还喜欢吗？还想再来吗？不要隐藏自己的欲望。”

我良久没有回应，害怕，不是恐惧，一种渺小如尘埃感觉油然而生。

“年轻人，不要害怕，吾不会伤害你的，至少现在不会。”大眼珠这次的声音时而为男音，时而为女音，最后变成男女惊悚的尖叫声。

我的手不自觉的开始颤抖，慢慢的那些幻想都消失了，只留下一个比刚才更大的眼珠，他的颜色比刚才更加鲜红，就像刚从血水中取出一样。

“那这样，我们来玩个游戏，当然这个游戏对你只有好处，北斗闪耀，星河坠落，月圆之夜，楼顶的天台，邪恶的奏鸣曲，吾终将降临。”当然后面的话我是听不到的，只听到了月圆夜，天台这两个词句。

“实话告诉你为了这个(游戏)我可是下了不少功夫呢，你可不要让我失望呢。我亲爱的食──”伴随着眼珠的消失，他发出的声音逐渐变的悠长，最后一句都没听的清。

汗水浸湿了我的全身，床单被完全打湿，“月圆夜，天台。”我喃喃道，原来他真的存在，一切都不是梦。

我顺手将手插入裤袋摸着她的内裤，心想“不知道，汪香涵有没有发现什么，不行我还是要去看看。”

我走下楼刚想走出门市，猝然抬头看了看天空，“已经晚上了吗，要不还是明天再说吧。”我自言自语道，转身又进入门市，上楼，进入房间倒在房上就睡着了……睡的很死，不断梦到白天在暖气室的场景，“我还想要，好软，舒服。”我断断续续地说道。

翻了个身子，那条内裤不知咋的就从口袋中掉了出来，淡绿色的内裤突然发出淡淡的红光，内裤渐渐的变成了红色，一个小眼睛出现在内裤的正中，如果我看到一定会认出他就是那个大眼睛，不过多时小眼睛消失了，内裤变回了原来的样子，“附魔”的字样一闪而逝，夜又深了，明天终将到来。

“砰砰”的敲门声此起彼伏，“儿子，快开门，要开始营业了。”

我很快清醒过来，忙将内裤藏入口袋中，并说“妈，你先下去，我找几样东西。”

“好，你快点啊。”

打开门，我看到沙发上有不少散乱的衣物，赶快把内裤往里面一丢，然后追着跑下了楼，衣堆里的内裤散发着光，逐渐改变了形态，小眼睛灵动的眨了两下，又消失不见了。

忙碌碌一天就这么过去了，今天的生意还好，赚了不少，想到这不觉一丝微笑出现在我的脸上，脱去衣物躺在床上，窗外的星空闪耀着繁星点点，天地之间微光闪烁，街上的灯光和月光繁星交相辉映，世界渐渐趋于宁静，不过多时呼噜声便从房间传出。

此刻天玑，天璇所在的位置一缕让人难以察觉的红光，接着淡淡的紫光涌现将红光覆盖，随后二者都消失在茫茫星海之中。

“呃，现在几点了，今天妈妈咋没来催我，真是太阳从东边出来了。”我睁开朦胧的睡眼看着手机自言自语道。

我打开自己房间的门，穿好衣服准备去楼底下问问今天有啥好事，妈妈竟然没有来催自己。

我整理好衣物慢慢的下楼梯，走到一楼的大厅见只有销售员在，而不见妈妈的身影，真是奇怪啊，我拿出手机打电话给她，不接。

我只好拦了一辆出租车，回家看看到底发生了什么，进入出租车，“别的不说后面有几瓶1升的肥宅快乐水是咋么回事。感情出租车现在兼职送货了还是咋的。”我在心中吐槽道。

车开的很快，不过多时就接近我家了。

突然司机一个急刹车，人与可乐亲密接触，说来也奇怪原本拧的紧紧的瓶盖竟然开了，可乐洒了一身，我刚想问候司机，才发现到站了，门诡异的自动打开，一股力量把我推出车子，我刚站稳准别回头给司机以最为情切的问候时才发现，车已经消失了。

“无语，无了个大语”我在心中暗骂道。

“还是先回去洗个澡吧。”我想着，推着一身可乐味的身躯回到家打开门，“妈，你在家吗？”回应我的是一片宁静，“算了，还是先洗澡吧。”我看着镜子里的我喃喃的说道。

于是我进入卫生间，洗了很久才把味道洗掉。

打开浴室门吓了我一跳，只见妈妈只穿了一条内裤站在那儿眼睛紧闭，我往门后一缩，小心翼翼的说道“妈，那个，你怎么会在这，赶紧去穿衣服别着凉了。”

可是妈妈站在那儿犹如一个人偶，既不回答也不动，我感到十分奇怪变缓缓从门后走出，当我快要走到她身边时，突然，妈妈睁开了眼睛，只是这眼睛中没有丝毫生气，就如和汪香涵当时一样。

“难道又是那个眼珠搞的鬼？那岂不是可以。”想到就开始做，“妈你能不能来帮我口。”不动，依旧不动。

“嗯？咋回事？”我很是奇怪的想。“那就再走进点看看吧。”

我走到妈妈身边，近距离看着几乎全裸的妈妈，兴奋感油然而生。

在几次呼喊毫无作用的前提下，我开始对妈妈动手动脚，我握住妈妈那硕大的胸部，揉搓着。

“开始选择模式，说明模式现已开启是否使用。”

妈妈用机械般的声音说道，“机器人？情景扮演？这不是mc文的情节吗？”

好奇归好奇，我还是允许了说明模式的开启。

“说明模式开启，当前模式属于汇报模块，可以进行问答，但不可以进行交配活动，如有需要请使用者开启玩偶模式或者其他可交配模式。”

“特此说明，这具身体可由使用者随便玩弄，但请不要脱下内裤超过15分钟，否则该身体将恢复清醒。”

“操作系统为揉捏奶子，锁定模块为用物体插入下体并停留5秒。”我听完后目瞪口呆，不过在空气的对流作用下我很快恢复清醒，肉棒高昂，像宣战的士兵。

我揉搓妈妈的奶子，欲望似乎要将我填满。

“汇报结束，交配模块开启，请选择模式，情景扮演模块开启，模块叠加开始启动。”

“姐弟，母子，奴隶，母狗，痴女，随机叠加。”

当听到随机叠加时，我停止了揉搓，想用手指插入以锁定模式，我将手伸入内裤中，摸索着母亲的阴道，渐渐的水气缠绕手上，她湿了。

终于在不懈努力下手指终于进入，伴随一声呻吟，妈妈满面潮红的说道“模式以锁定，锁定模式为奴隶模式加母子模式。”妈妈浑身颤抖瘫坐在地上，洁白的双腿加上天使般的面容，可以说是秀色可餐也不为过。

正当我在遐想的时候一声主人打破了平静，只见妈妈颤颤巍巍站了起来，液体穿过内裤流淌下来，只见妈妈那原来毫无生气的眼睛变得和平常一摸一样，微笑着看着我。

“请问主人儿子，有什么吩咐吗？。”

我一听主人两个字，血直往头上涌，再想到那天妈吗喝醉的样子，一股邪气充斥心底，“妈去把丝袜换上，要穿那天的工作服呕，胸罩就不用了。”

听到我的话妈妈转身离开卫生间，进入自己的房间唤起了衣服，而我为了平复小兄弟的情绪，光着身子看起了AV。

“要去了，要去了。”伴随着手速的加快一泓清泉从下身喷出，乳白色与黄色交相辉映。

我打完飞机穿上衣服，只见妈妈早已换好衣服站在门口等我，母亲一身黑色的西服披在了身上，整洁干净的白色衬衫将她的E号的巨乳包裹得紧绷又挺实。

因为没有穿胸罩的缘故白色双峰和那红红的乳头若影若现。

见我出来妈妈连忙跪下道“贱奴给主人请安。”

我好不容易软下去的肉棒又有了要复苏的感觉，原来看不清的现在都净收眼底。

“好了，起来吧，在没人的地方叫我主人，有人的地方还是和以前一样好了。”

“是，主人。”那么现在的话得去门市了，希望今天能有个好生意吧。

“妈，走吧，去开车吧。”

“好的主人。”我跟妈妈一起出了家门，开车朝着门市的方向前行。

正是正午，阳光明媚，与母同行其乐无穷，当然与听话的母亲同行快乐加倍。

远处楼房与楼房的阴影处血红色的眼珠浮现出来，看着车离开的方向，阴冷地说道“不远了，不远矣。”随着太阳的移动阳光照射进来，阴影消散，同样眼珠也消失了仿佛从来没有出现过一样。