============================================================
  Cửu chuyển hoàng tiên lục
  Tác giả    : Nhất 抹
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36999.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Vợ người, #Hậu cung, #爽 Văn
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 玄天转世，美艳娘亲
────────────────────────────────────────

九荒大陆，万族争鸣。这是修士的世界，大道三千，无数传说在大陆上流传，圣地宗门、隐世家族极致辉煌。

在这片大陆上无时无刻都在发生着天骄坠落崛起的传说，任何奇遇都有可能发生。

九荒大陆，划分为九界。

林玄天，人族第一大帝，称号玄天帝尊，镇压万古，在远古那个混乱的时代，没有修为的凡人或是任何境界低者在修为高的修士眼中只是蝼蚁，可随手震杀。

而林玄天便是以人族之身修行百万年，强势崛起，成为九荒大陆第一强者。

但不知为何，在进入九荒第一绝地——荒仙绝地便失去了踪迹。

有人说玄天帝尊陨落于绝地，也有人说玄天帝尊在绝地得到了天大机缘，飞升了仙界。总之，传闻数不胜数。

不过，随着万古岁月的变迁，任何强者都会被岁月的痕迹抹去，九荒大陆一百万年为一纪元，至今为止，玄天至尊所在的时代已经从远古、上古、中古、近古四大纪元，到如今，已经过了四百多万余年。

如今四百多万年过去，九荒大陆也几经变迁，不知多少宗门湮没在时间长河之中。

亦有大帝传承从远古纪元至今的至高宗门或隐世家族，也有近代崛起的宗门和家族，百花齐放，各族争锋。

东玄界，位于极东之地的北元帝国，青虞城。

四大家族之一的林家，林家虽说不是垫底，但在四大家族之中排名也是靠后。

当今林家家主是林洛阳已是聚丹初期的高手。其下也有四大长老，最弱的长老也有凝气圆满，膝下只有两个女儿。

大女儿林洛雪，天生冰皇体，天生冷艳冰霜，清秀绝丽。

青虞城四大天才之一并且是排在首位，仅仅18岁便是凝气圆满，被录入帝国第一学院——北元学院。

小女儿林洛冰，虽不是特殊体质，但同样是修炼天才，如今16岁，已经是凝气初期，在青虞城也是鼎鼎有名的美女天才，同样进入了北元学院。

还有林洛阳十六年前从外面带回来的养子林玄天。

十几年来，养子林玄天却始终无法开辟经脉，无法步入修炼，至此林洛阳便慢慢的不再关注林玄天，任其自生自灭，若非养母与林家两姐妹的照顾，估计早就任人欺辱，甚至连饭都吃不得的境地。

初入修炼，九重经脉一脉一重，达到九重之后便是开辟玄灵，踏入入玄，九荒大陆的修炼体系便是吸收转化天地灵气，初始的开辟九重脉，之后便是真正跨入九荒修炼之道。

入玄境、凝气境、聚丹境、真婴境、洞劫境、炼神境、化虚境、合道境、成帝境（又称大帝），每个境界分为初期、中期、后期、圆满，这便是九荒大陆修炼的境界。

林家府邸。

一间幽静的院落，皑皑白雪覆盖在整个院落，鹅毛般的白雪缓缓飘落，此时，其中一间房间，床榻上一位俊美少年闭着眸子，从眉头不时的紧皱，可以看出有些痛苦。

“嗯……”一声有些痛苦的呻吟从少年的嘴中吐出，牙齿紧咬。纤长的手紧紧的按压住自己的头部，清秀的面庞因为剧痛显得异常狰狞。

片刻之后，少年俊美的面色平和下来，缓缓的睁开双眸，一双深邃眸子仿若镇压万古的气息，如同星河般深邃，仿佛万古沉沦的岁月场景。

“这是……四百多万年后？我那个时代竟然已经是远古纪元了……”

“我……这是转世了？直到现在因为那齐家三公子才让我的记忆复苏……想不到我堂堂玄天帝尊竟然只能靠修炼一本功法才能摆脱那古殿，不过这也正因如此让我真正的领悟到其功法的精髓。”

林玄天，也是镇压万古的人族第一大帝玄天帝尊，但他还有一个秘密就是他并不是九荒大陆的人，而是从地球上穿越来的一个青年，可惜穿越之初并没有所谓的金手指，只能靠着自己小心谨慎，心思缜密一步步的走向巅峰。

林玄天看着眼前周围的环境，融合了这具转世之后“林玄天”的记忆，已经知晓眼前的一切。

成帝境，九荒大陆公认的最高的境界，至于之上，林玄天修炼到成帝境九重巅峰，察觉到成帝境界并非更高，所以他才会去为了冲击更高的境界而去往绝地。

本以为他的修为已经是九荒大陆第一人，可以探寻绝地的秘辛，可惜还是低估了荒仙绝地的恐怖，致使他被困在一处青铜古殿，想尽一切办法都无法出去，最后在青铜古殿的内殿发现一块玉简，里面记载的便是一篇功法，修炼的前置条件便是抛弃现在所有的实力转世重修。

其中的危险不仅仅是抛弃现在的实力，也有可能会永远沉沦在轮回之中。但是他别无选择，最终还是让他成功了。

林玄天也明了九荒大陆从未有人到达的境界，成帝之上——登仙三境。

同时也让他知道了那荒仙绝地是通往仙界的入口。没错，在九荒大陆之上还有更高等级的世界。

不过既然他转世了，而且还得到了能够冲破成帝境的修为功法。他就一定会超越前世，去站在那至高也同时去那传说仙界领略一番。

林玄天回过神来，查看这转世的身体情况。

“现今，还是要打通十二脉要紧，这转世后的身体也太弱了，竟然一条经脉都没有打通，一塌糊涂。”

不错，林玄天口中的十二脉便是世人所知的九脉加上他得到并且参悟功法的后三条神脉，每打通一条就会随机生成一种被动能力。

这是林玄天在荒古绝地所得的功法“九转御仙录”中所记载的，这功法超过了他所修炼的“玄无诀”，甚至最后面他都怀疑这功法都不止登仙境界的修炼方法。

不过，现在也考虑不到这些。

“嗯？这是……”林玄天感受到胸前一股股灵气散发开来，手摸向胸前，拿出一枚温润古朴的精美玉佩，上面铭刻着玄天二字。

或许是因为觉醒了记忆，古朴玉佩上慢慢的散发一阵阵金色的光芒，散发的灵气越发强大。

“这是？好强大精炼的灵力，隐约之间还可以察觉到着玉佩还有很多功能，只是现在还无法获取更多的信息……不过这东西好像是跟他的灵魂力有关，联系的更深应该能使用更多的功能。”

这玉佩似乎比他的武冥剑等级还要高很多，要知道他的佩剑是道级上等的灵物，已经是九荒大陆最高的等级了，这对于整个九荒大陆都是惊世的宝物，这玉佩可想而知是何等级。

（注：九荒大陆灵物器物等级划分：灵级、宝级、道级每等划分为上中下三品）

林玄天想起年幼记忆中一个看不清面容，抱着还是婴儿着他的温润白衣女子，或许跟她有关？是他这转世之身的亲生娘亲？

“罢了，此事以后再说……”

“正好，有了这个玉佩的精纯灵气我现在就能打通第十脉，后续两脉也也需要更多的灵力，就不需要考虑灵石的问题了。”林玄天盘坐在床上，手指快速的在身体各处划过，手中随后紧握着古朴玉佩。

一股股气流状的灵气从玉佩引入在身体内的微弱经脉中，按照御仙录的运转方式不停地循环，强化淬炼经脉。

这是古朴源源不断的精纯灵力，按照特定的方式在体内流转，如果说之前的经脉是一张纸一戳就破的话，现在便是坚韧的牛皮一般。

“可以了……”林玄天加大运转“九转御仙录”，巨大的吸力从身体中传来，玉佩中的灵气快速的如同鲸吞般的流向林玄天的身体。

“破……”轻叱一声，位于身体主脉的经脉一条条摧枯拉朽般的轻易被冲开，直到第九脉贯通之后，似乎遇到了瓶颈，林玄天加大运行御神诀。

“给我破！”玉佩的灵气不停的冲击第一条神脉，不到一刻之间，不知耗费了多少灵气，第十条散发着莹莹青色光芒的经脉横贯于九重脉的上方。

“呼……差点失败了……第十条经脉都如此之难，那么后面的两条……”林玄天苦笑，怪不得从前至今没有听闻有开辟超过九脉的消息，别说知道，就算是有人知道九脉之上有其神脉的存在，也不可能拥有御神诀同等级的功法，开辟神脉的条件太难了。

“看一下，我这第一条神脉有什么能力。”林玄天闭目沉入身体之中，不一会，如同星河般的双眸缓缓睁开，一抹苦笑挂在嘴角。

“这……能够与女子阴阳双修，可以快速增加双方的修为，且没有任何副作用。”

“罢了……重活一世，已经跟上世不同了，逍遥自在才最重要，况且现在我也有了想守护的人……”

林玄天不消片刻，便接受第十脉带来的能力。

脑海之中浮现这一世的养母月清怜、林洛雪和林洛冰，想到月清怜，林玄天星眸中更是闪过一丝爱意，这是这一世十六年来的记忆。

“天儿，你在吗？”还没来的急仔细的了解第十脉的能力，一声温婉可人的声音传来，只问声便可知来人是如何的倾国倾城。

“娘亲，孩儿在。”

林玄天收拾好心情，回应一声，打开房门，哪怕在他已经见了十几年，依然会被眼前的可人儿惊艳，只见眼前一位身着淡紫色狐裘长裙的成熟美妇，如墨色的三千青丝，挽在后面，随意插着一只玉簪。

一张俏丽的小脸略施粉黛，显得妩媚动人，裸露在外的肌肤晶莹如玉，仿佛吹弹可破，峨眉如一弯细细的月亮，目若秋波流转，宛如清扬，千万种思绪藏于其间。

细小的洁白琼鼻下，粉嫩可爱的樱唇好似一朵美丽的花儿，娇艳欲滴。

真是天生丽质，优美娉婷，亦有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，好似天仙下凡，娇美无匹，令人挪不开眼。

“娘，你怎么来了。”来人正是月清怜，他的养母。

“天儿，我听我那丫鬟说你被齐家的三少爷欺负了，我来看看你有没有受伤。”

月清怜那双秋眸中有着的担心。

“娘，我没事！”林玄天看着眼前的美妇，心中有着丝丝暖意，在他恢复实力之前，也就是月清怜和林家姐妹对他尤为好，更别说和她更有了亲密的关系。

“天儿，你这几天别出去了。”月清怜雪白纤长的玉指轻抚过林玄天的长发，美眸中有些担忧。

“你大姐不在家，洛冰那小丫头也随着去了北元学院，没有人保护你，你爹又不管你……”

林玄天知道，如果不是因为林洛雪和林洛冰不在青虞城，那齐家三公子也不会欺负他，把他打的奄奄一息，拖着身体回到院子。

这个仇必须报，他玄天帝尊从来都是有仇必报。

“娘，我听您的，我不出去。”林玄天身为玄天帝尊的时候，一个人孤身在危险的大陆从来没有感受到父母的关心，在这一世虽然不是亲生的父母，却依旧是感受到了亲情。

不过，看着眼前的美妇，心中除了亲情还有一丝丝的火热，“娘，天儿想要你了！”

不知何时，本该不还有的缘分，却在他觉醒记忆的一年之前两人的情丝相缠，虽说现在觉醒了前世所有记忆，但还是以转世之后的性格为主。

皆因当时月清怜外出，误食了一种奇异的果子，而那种果子是一种名为合欢果的双修天材地宝，如果没有人能够与之交合，便会承受不住强大的灵气，爆体而亡。

巧合的是林洛阳正好随着家族长老寻找机缘不在，而林玄天正好去找月清怜，发现自己的娘亲正在忍受这种爆体而亡的痛苦，两人稀里糊涂的就结合在一起。

随着那一次后也许是合欢果的后遗症，月清怜只有与林玄天交合才能感受到女人的快乐，原本清淡高冷的性子也在与林玄天交合的时候变得火辣妩媚。

至于林洛阳是一个武痴，对于情爱一事，并不是热衷，月清怜生完两个女儿以后，便在没有同过房，而月清怜并非与林洛阳是有着感情基础的结亲，只是家族联姻而已，至于月清怜的家族只是城中的一个不大不小小的家族。

这一年月清怜时不时的与林玄天进行这天地之间的阴阳交合之美。

“嗯……娘也想要了……”月清怜俏丽成熟的小脸上闪过一丝红晕，她也不知道何时爱上这个自己亲手抚养成人的儿子，每一次的交合都令她体验到处于魂飞魄散的快感之中，低声呢喃，暧昧的对话在这一对母子之间，让人目瞪口呆。

看着美艳成熟的娘亲，如同小猫般的可爱害羞模样，不管是任何男人看到，都难以把持，当然，也只能他能欣赏了。

“呀！天儿！”林玄天往前忍不住横抱起这成熟性感的诱人温软玉体，月清怜惊叫一声，一双藕臂环绕住男人的脖子，螓首靠在男人的胸膛，闻着男人的气息，心中如同小鹿般乱撞。

“进屋里面……”

林玄天把美艳的娘亲放在床上，看着玉体横陈的绝色美妇，雪白滑腻的玉肌好像泛着玉泽的光芒，美人娇羞的玉颜上满是红晕，一双修长的长腿在紫色狐裘长裙的覆盖下，露出一截被冰蚕丝袜包裹的光滑小腿，玉足上套着一双淡青色的高跟鞋，高贵典雅。

吻上美妇红唇，舌头在两人之间来回勾弄，晶莹的唾液在两人之中来回交换，情欲不断升起。

林玄天双手划过绝色娘亲的滑腻丝袜玉腿，从大腿处往上抚摸，小腹，直到如雪的硕大玉乳，脱去狐裘，双手复上隔着轻纱揉捏。

“唔唔……”身下的美妇感觉一丝火热从小腹传来，成熟诱人的娇躯火热的扭动着，两人的身体互相摩擦着，林玄天感受到自己绝美娘亲的情动，慢慢的往下吻去，玉颈、雪白分明的锁骨。

隔着轻纱双手轻握着玉人的滑腻玉乳，柔软坚韧，挺拔的乳房在林玄天的手中来回变着形状，随着情动，隐约可以看见粉色的乳头，不禁被眼前的美景吸引，林玄天头部埋在绝色娘亲的玉乳之中，手指揉捏着可爱坚挺的乳头，口中不停地吸拉轻咬另一边的乳粒。

“啊唔……嗯嗯……天儿，好难受哦……不要吸娘的奶头……”月清怜感受到林玄天用力的吸舔着自己的玉乳，酥酥麻麻的，樱唇轻声呻吟着，娇躯随之扭动，想要获得更多的快乐。

“娘！你下面流了好多水……你的衣裙都湿了呢！”林玄天看着眼前的绝色娘亲，越看越爱，手指隔着轻纱抚摸着月清怜的美臀臀缝，一股香甜的气味散发开来。

……

清幽宁静的院子里，外面银装素裹，屋内却是春意盎然，竟然与外面呈现两种情形，温暖如春，一声声让人如临仙境的呻吟声不断响起。

只见一张古床上，一位绝色倾城的成熟女子，撅着丝袜玉臀趴跪在床上，极尽妖娆的雪白胴体来回的扭动，千姿百媚，柳腰挺翘的的美臀，白皙修长玉腿上套着淡青色的冰蚕丝袜，玉足上还套着一双细高跟玉鞋。

绝色的女子的玉颜上透出绯红色的红晕，如墨的三千青丝斜披在如雪的滑腻肩上，樱唇轻启，“天儿……别舔娘的……那里！好痒啊……好脏的呀……”

“娘，你全身都如同仙女般洁白无瑕……而且，这里有特别的香气呢。”

林玄天跪坐在月清怜的挺翘美臀后，舌头在绝色娘亲的美妙臀部吸舔着，不时的在美妇那粉红的熟妇菊蕾狠狠的舔两下，刺激的美妇娇躯颤动，舌尖也不时的往肛洞里插入。

“啊……天儿，你好坏……舔人家的后面……下面也想要，人家都流了好多水……”

看着绝色娘亲带着一丝的挑逗，林玄天知道娘亲已经春潮涌动。

再也忍不住，目光触及，玉人儿的蜜穴，没有一丝杂质毛发，白嫩饱满中透着粉红，一条嫣红的肉缝流着芬香的玉液，离开美人菊蕾的舌头，在蜜穴处吸食了一口，香甜的感觉刺激到林玄天，胯下的巨龙已经狰狞可怕，顶端吐着透明的粘液。

“怜儿，娘亲……我要来了……”

“来吧，天儿，把你的宝贝大鸡巴插入娘的穴中……已经有好多天没有操过人家了呢……娘的穴儿每次想到天儿的大鸡巴都忍不住流了好多水呢……”

“娘，你现在就好像一个魅惑众生的妖女呢。”

“咯咯咯！娘是只会诱惑你的妖女呢。”月清怜趴跪在古床上，扭过螓首，嘴角魅惑的媚笑起来，浑圆雪白的美臀摆动了起来，摩擦着林玄天的肉棒，使得男人的巨龙变得更加硕大。

林玄天瞧着这个清冷高贵的绝色娘亲，在他面前露出这种诱惑妩媚的动作，妖娆动人的尤物。

尽管他已经觉醒了前世记忆，心境如何强大，在面临如此绝色尤物如何受得住这等挑逗。

林玄天抬着月清怜的一条丝袜美腿，胯下的巨龙深深没入幽滑湿润的美人玉洞之中，一声“噗呲”的响声从两人的交合处发出来。

“啊啊啊……好大……好深……”

月清怜感受到爱子的火热和情意，不禁张开红唇，沁人心扉的呻吟情不自禁的发出。

熟透的美妙胴体趴跪在床上，一条丝袜玉腿被抬起，晶莹剔透的丝袜包裹下的雪肤晃人心魂，媚态毕现。

“啪啪啪！”

林玄天用力的插入绝色娘亲的玉穴中，一股紧致温暖的快感传到身体各处。

龟头顶入绝色娘亲的玉洞最深处，碰到一团柔软的嫩肉，那是月清怜的子宫。

“娘亲…里面好舒服…”

林玄天的两颗卵蛋随着剧烈的抽插碰到美人的玉臀，蜜液随着抽插从紧致玉穴不断流溢而出，发出淫靡啪啪的声音。

“嗯嗯……大鸡巴干到娘亲的最深处了啊……好人，好天儿……慢些……啊啊啊……”月清怜被插的晃动的胴体散发出迷人的白浪，仙躯玉洞玉液直流，趴跪着的冰蚕丝袜玉腿紧绷起来，套着高跟鞋的丝袜莲足都摇摆着。

“娘的玉乳好软，好大啊！”晃动着的白嫩美乳被林玄天抓在手里，揉捏着，不时的用手指捏着晶莹傲挺的奶头。

“天儿……再快点嘛……”强烈的快感与酥麻冲击着月清怜的身心，情不自禁的想要更多。

“啪啪啪！”林玄天自然听从自己绝色娘亲的指令，更加用力的挺动肉棒，操干着胯下美妇娘亲流着蜜水的花唇仙穴。

“天儿，你真棒啊……嗯嗯……插的娘亲……好舒服啊……大鸡巴插到深处了啊……啊啊啊……娘的全身上下都是你的……以后只能你一个人碰啊……”

“嗯嗯……啊啊啊！好烫，好热……”

一次次的冲击，使林玄天和月清怜身体紧紧结合在一起，发出情人之间美妙旋律。

抓住绝色娘亲的冰蚕丝玉足，白嫩完美的小脚大小适中，套着淡青色细高跟鞋显得高贵优雅，抚摸着，脱下高跟鞋，林玄天伸到嘴中，不仅没有异味，还有一种淡淡香气；轻轻的舔食如同玉壁般的玉足足弓。

“啊……你好变态哦……天儿，咯咯咯！不要舔了……痒死我了……”月清怜胴体乱颤，被舔的娇嗔不止，雪白小脚情不自禁的轻轻晃动。

“娘亲的这双玉足不知有多少人梦中以求的呢，香气扑鼻，简直绝世无双。”

林玄天把握这一双宝贝雪足，嘴中夸赞着，臀部更加剧烈的耸动，与月清怜的仙穴玉洞更加接触的亲密，轻轻放下已经被舔得湿润的玉足，专注于抽插胯下的绝色娘亲。

“啊啊啊，天儿……要来了……娘要忍不住了……哦哦……啊呀……”月清怜仙躯玉体一阵抖动，一股清亮色的液体散发着香气从美妇的胯下的玉洞激射而出，溅的满床都是美人的玉液。

“我也到了……娘亲，我要射进去了……”林玄天受到美妇甬道缩紧的刺激，巨龙酥酥麻麻的感觉，一股股热流喷射进绝色娘亲的仙子子宫深处，烫的绝色佳人的美眸一阵泛白，樱唇张开，流出一丝丝的诞液。

“啊……射进来了呀，爽死了……好多，好烫……”月清怜趴跪着的胴体瘫倒在床上，林玄天从玉洞中拔出巨大的肉棒，上面还残留着美人的玉液，和一丝白浊，月清怜的仙子玉洞中也混合着大量的白浊从中流出来。

一时半刻后，月清怜从高潮中缓过神来，红晕的玉颜上还带着一丝丝情意，对旁边躺着的林玄天用红唇亲了一口，随后这诱人的胴体贴在林玄天的男子身躯上，把套在丝袜玉足上的高跟鞋踢掉。

“天儿，我爱你……”

“我也爱你，娘亲……”

林玄天拉过一条绣着图案的被子，包裹住月清怜的曼妙玉体。

云雨渐歇，情意自到浓。

“娘，你以后只能属于我。”林玄天怀中抚摸着绝色娘亲的光滑细腻玉背，言语间的不容置疑令月清怜眼中的柔情更盛。

“嗯，娘只属于你，天儿。”月清怜看着眼前不同于之前的林玄天，心头有些疑惑的问道：“天儿，我感觉你好像有些不一样了。”

“娘，无论我怎么变，都会是你的天儿。”

“嗯，娘相信你。”

林玄天开口道：“娘亲，我最近有些奇遇，我想要你修炼，这样你就可以陪伴着我。”

林玄天自然想要月清怜陪他一起走这修炼之巅。

虽然月清怜嫁给林洛阳，但她并没有修炼，想到以后他的绝色娘亲修炼之后变得更加绝色，胯下的巨物不禁变得更加狰狞，顶在月清怜的温热胴体之上。

“哎呀，小坏蛋，你要干什么。”月清怜感受到怀中的男人炙热阳物顶在她的小腹上，玉手狠狠地抓了一下，美眸万种风情的白了他一眼。

“不来了，娘刚才被你……被你弄的痛死了。”

“不过，天儿，娘没有修炼天赋啊！”月清怜娇嗔了一下，但随后眉头一皱，有些失落。

她也想和自己的宝贝儿子永远的在一起，她也尝试过修炼，可惜连九重脉都开辟不了。

“放心吧，娘亲，我有办法让你修炼，你其实不是没有修炼天赋，只是没有匹配的功法。”林玄天在与月清怜阴阳交合之时，便发现月清怜拥有特殊体质，并且是可以升级的玄仙之体。

至于之前虽说和月清怜交合了不少次，但那是还未觉醒，并未感觉到异常。

所谓的玄仙之体，是在没有修炼之前，不会表现任何的特殊之处，但这种体制只会存在于女子之中且需要特定类型的功法激活体质。

“娘，这是“玄女神诀”，可以让你修炼。”林玄天抱着怀中的美妙绝伦的娘亲，抬起手对着月清怜的眉心之中射出一道紫色的光芒，传给月清怜的功法是他前世偶得，属于天级上品（功法等级：天地玄黄上中下品十二等）。

月清怜感受到一篇深奥的功法传入脑海，“玄女之神，落于神魂，阴阳之气，万物轮回……”

“天儿……”月清怜美眸深情的看着林玄天，唇中轻柔的呼唤，她也不知林玄天如何得到这强大的功法，她只知道眼前的人是她最爱的儿子，当然，也是她现在的夫君，往后更是。

“娘……你知道这功法如何快速入门的吗？”林玄天突然嘴角坏笑了一声，手掌抚摸到美人的柔软滑腻的玉臀，轻轻的拍揉了一下。

“哦嗯……啊……”惹得月清怜精致的玉颜上泛起红潮，樱唇发出诱人娇喘。

“就是这样！”林玄天伸进被子里抬起月清怜的一条丝袜玉腿，还没等她反应过来，林玄天就把巨物猛然的插进温热紧致的仙子玉洞。

“噢，坏蛋，你干什么呢。”月清怜红唇吐出呻吟，香热的气息吐在林玄天的脖颈上，滚烫的肉棒深深地融到她体内。

“干什么？当然是干娘亲了。”

“不要了……呀啊……”月清怜红晕的小脸上红扑扑的，欲拒还迎地语气更让人精神大振。

“当然要，不然怎么快速的修炼呢。”

“嗯嗯……夫君……天儿……你好坏……插娘亲的小洞洞……嗯唔……娘的后面菊花洞……还有……娘的小嘴都是……第一次呢……”

月清怜泛着粉红的胴体诱人至极，而且樱唇如诉如泣的呻吟不断，还向着林玄天想要奉献自己的全部。

“娘……你的玉洞蜜穴好紧啊……放心吧，你的一切都是我的，每一寸肌肤都是我的。”

林玄天剧烈的抽插着绝色倾城的娘亲，插入那潺潺流水的熟媚紧致粉穴。

“娘，你叫的更骚点。”林玄天嘴里说着，粗壮巨龙在月清怜的柔软温热的嫩穴中不紧不慢的抽插着。

“怎么更骚……”月清怜扭过头，眉间满是媚意，虽然刚才也被林玄天操的浪叫不息，但现在说出来还是有些羞涩的。

“就说大鸡巴儿子操死我了，想让操的更深啊之类的，顺便给我生几个女儿……”

“嗯……唔，你好坏……坏蛋儿子！”月清怜感觉林玄天不加修饰的话，被插着的甬道刺激的流出更多股蜜液，言语的刺激侵袭着月清怜的神经。

林玄天听出来绝色娘亲半遮半掩的话，便更加剧烈的往绝色娘亲潺潺淫水的玉洞中插去，大概是开辟第十脉的原因，也大概是前世压抑的太久，现在的林玄天在床上和床下判若两人。

“哼，小坏蛋，人家这么高冷的美人，还要让娘说这么淫荡的话。”月清怜被撞击粉红玉颜上自夸的可爱模样，在这淫靡的环境中，显得迷人诱惑。

“那你满足我，娘。不然，以后就让你不上不下的。”林玄天坏笑着，伸手揉捏着月清怜的雪白滑腻的玉乳。

随后食指按了按美臀花蕾，刺激的美妇的玉洞更加夹紧林玄天的肉龙，强大的蠕动从穴洞嫩肉深处传来。

“啊呀……不要弄人家后面了吖……”

“那你叫给我听。宝贝娘亲，怜儿！”

月清怜听到这话，红晕的小脸上充斥着对林玄天的不满，带着一丝汗珠的琼鼻扭动了一下，“哼，来就来。怕你不成！不就是叫嘛！”

“啊啊啊……大鸡巴夫君操死我了，要娘的命了呀……干的人家的骚穴流了好多水水……啊啊啊啊啊……嗯啊……操死我……人家要给你生好多女儿……”

月清怜绝色的清冷容颜上透着淫媚的表情，谁也想不到，清冷高贵的林家主母如此性感妩媚，毕竟她也跟林玄天有着不短时间的床笫之事，也早可以接受如此的闺中淫语。

“嗯啊啊……要泄了……不行了呀……”

似乎承受不住这种强劲的快感，突然一股股芬香的花香玉液从绝色娘亲的仙洞中溅射而出，月清怜高潮的浑身颤抖。

林玄天把月清怜的胴体改成趴跪在床上，优美挺翘的雪白美臀撅起来，粉色褶皱的仙子肛洞随着抽插蜜穴，一缩一缩的，妖艳可爱极了。

林玄天情不自禁的用手指抚摸上去，缓缓的插入仙子菊花边缘，竟然分泌出了一丝白色半粘稠的液体，香甜的气味竟然堪比玉洞分泌的琼浆玉液，充斥着整间屋子，竟是万中无一的菊蜜。

“娘亲，你分泌出了神药排行榜的“菊蜜”。”林玄天身体继续抽插着仙子玉穴，神色有些惊讶，用手指把菊穴分泌的菊蜜送到嘴里，香甜可口，连他的境界都精尽了一丝。

“呀……你怎么吃这，不脏吗？天儿。”月清怜被操的娇喘连连，而且菊花洞也被抚摸插入，一阵阵的快感从身下双洞传来，美眸看着林玄天吃着她排泄地方分泌的东西，一阵俏脸红晕害羞道。

“娘，这可是万中无一的绝色女子才能分泌的神药呢，不仅不脏，香甜如同蜜糖一般呢，而且还有增进修为的功效。”

林玄天只是听闻过这只有体质特殊的绝色女子肛洞分泌的菊蜜，也不知是何人先发现此物的，女子越是极美，功效也就越强大。

没想到娘亲月清怜便是其一。

“……好吧！你想吃就吃吧，反正娘的身子是你的。”

林玄天得到月清怜的允许，胯下操干温热紧致的仙子娘亲的玉穴的力道都小了不少，手指按压在娘亲肛洞口，用手指按压抚摸，分泌更多的香甜菊蜜，摄入口中，不仅入口即化且香甜无比，体内的十脉更加坚韧宽广。

“别……天儿，先别弄了……娘要你的大鸡巴用力……啊啊啊……干娘亲的……骚……骚穴……”

月清怜感受到林玄天注意力都放在她的菊花肛洞处，底下玉穴处分泌的蜜汁潺潺流水，都有些发痒，套着丝袜的雪白滑腻玉足打在林玄天的腿上，丝足滑腻。

林玄天感受到一丝丝的疼痛，看着躺在身下的美人，因为情动而透出粉红色红晕的绝色娘亲的俏脸上有些不满，小嘴都有些微微撅起。

林玄天当即明白月清怜对他的动作不满，随即也不管美人肛洞分泌的香甜菊蜜，抱住光滑细腻的娇躯，大鸡巴用力的干向月清怜的玉穴。

“啊……哦哦……爽死人家了……大鸡巴夫君操的怜儿升天了呀……用力啊……快了呀……把你的精液给娘亲……射到娘亲子宫里面……啊……”

感受到林玄天的动作，月清怜如同仙乐般的呻吟无时无刻的撩拨着林玄天。

“啊啊啊，大肉棒……大鸡巴……捣的好深……好爽呀……”

林玄天挺动胯下肉棒，猛烈的操干着这绝色娘亲，运转御神诀，一丝热流从巨龙的顶端流入月清怜的子宫深处。

“啊啊啊……烫死了……到了……射到娘亲深处了啊……”月清怜的朱唇嘴角处，流出一丝丝的玉诞，唇中无意识的呻吟着。

光滑细腻的雪肤散发紫色的光芒，林玄天用力的在玉洞中抽插了几下，感受到喷射的冲动，把巨龙抽出来，一股股滚烫的精液射到挺翘美臀上，甚至都喷射到绝色娘亲月清怜的青丝上。

“噗呲！”一声，比刚才更加剧烈的高潮传来，粘稠的仙子阴精喷出来。

而林玄天最后一滴精液射完之后，月清怜泛着粉红色的胴体瘫软在床上，林玄天手掌抵在月清怜的玉背上，一道灵气流入体内。

“娘亲，运转法诀。”林玄天低语一声。

“唔……唔……”月清怜的小嘴轻哼着，巨大的快感冲击着大脑，下意识的运转法诀，她感觉到体内之前无法贯穿的九重脉瞬间被林玄天注入的灵气贯穿。

趋势不减，灵气冲破九重脉之后，凝聚了一朵雪白色莲花状的玄灵，而上方散发着清冷高贵，玉洁冰清，如仙如画。

直接使得没有修为的普通人成为入玄初期。

至于修为一朝夕之间突破为入玄，因为功法的原因，外人是无法查看月清怜的修为的，只是觉得更加的清婉绝色，仙气更盛。

极强的灵气从上方传来，一般普通人凝聚的只是一般的普通玄灵，只有特殊体质和修炼的王级之上的法诀才能凝聚特殊属性的玄灵。

“天月仙莲……不愧是玄仙之体！”林玄天内视着月清怜的心口位置，一抹惊艳闪过。

“娘，你之后只要按照功法修炼就行了。”林玄天眸中流露出爱意，看着月清怜，伸手把她玉背上的白浊擦拭掉，轻声的对她诉说。

“嗯……嗯……人家知道了……累死人家了……人家要睡一会，抱抱……”月清怜绝色的玉颜上撅着小嘴可爱的说道，本来成熟温婉的大美人，转变成少女似的纯真，当真是别样风情。

“呵呵……我还想要娘亲，陪我继续大战一场！”林玄天清笑一声，调笑着月清怜，手中确实不停的把玩者紧致浑圆坚挺的玉乳，偶尔还不时的揉捏缓缓变硬的红润乳珠。

“哼，怕什么，反正你要是还要我，我就不来了，馋死你个小坏蛋。”

月清怜并不吃他这一套，如同小猫咪般的往林玄天怀里拱了拱，冰蚕丝袜包裹的双腿夹住林玄天的双腿，一股滑腻柔软的感觉传来。

“不理你了……我要睡了……”月清怜声音越说越低，轻微的鼾声响起，确实太累了，经受林玄天的几次高潮。

怀中抱着熟睡的绝色娘亲，心神不仅沉静下来，温软的娇躯舒服至极。

“唔……”怀中的美人吧唧了两下小嘴，一滴晶莹剔透的口水挂在那娇嫩欲滴的嘴角处。

一双玉臂仅仅的搂住他，胸前鼓鼓的美乳柔软的压在他胸前。

不时的磨蹭几下。

本来射过的肉棒，隐隐的又胀大几分，这妖精娘亲，不过看着月清怜睡的香甜，默念清心，压下欲火，算了，娘亲也累了。

亲吻下月清怜的温绝色的俏脸，搂住这动人娇躯，双双入眠。

……

清晨，幽静的院落中，飘雪依然落着，白雪好似精灵般随风飘扬，但屋内却是另一番景象。

一位倾国倾城的绝色美妇修长玉腿穿着冰蚕丝袜，趴在男人的身上，绝色清冷的玉颜在男人巨物上来回起伏，只见魅人清亮的红唇吞吐着龟头，红嫩的舌头来回在棒身舔几下，留下泛着光泽的香津。

雪白的玉臀正对着男人的头部，不时的抖动几下，如同白蛇般起伏。

而光泽嫩白的仙子玉洞被男人舔食，琼浆玉液似的花液沓沓不断，上方的仙子肛洞也不断的分泌出香气四溢的菊蜜，一并被男人吞食到嘴中。

“啊……天儿，好爽，舔得娘好舒服！”美妇正是月清怜，男人正是林玄天。

红艳的朱唇吮唆着林玄天的巨物，嘴中还发着有些淫荡的呻吟。

“娘，就这么一个清晨，你舔肉棒越来越熟练了。”林玄天调笑着绝色娘亲，没想到这高贵圣洁，冷艳的绝色娘亲第一次口交的天赋这么高，温热的红唇包裹着巨根，销魂至极。

“嘶！娘，你干什么？”林玄天突然感受到肉棒被咬了一下，这女人，这么狠。

“哼！给你作践还不行，还要用话羞辱你娘。不给你咬掉，都是便宜你了。”月清怜扭过螓首，绝色的玉颜上一抹娇嗔。

玉手快速撸动火热的肉棒，不时的低下螓首，张开红唇把顶端纳入口中，粉红嫩舌舔着巨物。

“娘，快来了！”林玄天低沉的压抑声响起，太舒服了。更加用力的舔着绝色娘亲的两个玉洞。

听到这话，月清怜白嫩的雪白玉臀往后一压，两片臀瓣紧紧的夹住林玄天的舌头，两条修长玉腿也夹住林玄天的头部，纤长玉手快速撸动紫黑色的巨大肉棒，直接把肉棒吞入红唇中，舔舐的越发快速。

“啊呀！”一声惊呼从月清怜的小嘴处发出，此时的绝色容颜上淡淡的粉红色晕出，林玄天巨大的肉棒一颤一颤，大股的白浊浓稠的精液有力的喷射在月清怜的俏丽的小脸上，还有不少白浊挂在红润光泽的嘴角处还有丝丝残精，乌黑秀丽的发丝也挂在精液。

“天儿，你个大坏蛋，你怎么不提前告诉我啊，现在你这东西弄了我一脸！”说罢，玉颜上滴落着浓浓的精液，高贵中透露着淫靡。

“娘，你还说呢，你不也是射我一脸。”

月清怜看着林玄天满脸的光泽水液，她知道那是她小穴里分泌的液体，有些害羞的和林玄天对视着。

“娘，我想看你吃下去。”

“不吃，肯定难吃。”月清怜小嘴巴一撅，在旁边拿起一方紫色丝帕，准备擦掉精液，美眸中带着调笑，她虽然从来没有给林洛阳口交过，但也知道闻着这有些腥味的精液，不好吃。

“娘，就这一次……你看我就把你的东西都吃进去了。”林玄天了解月清怜，心软，特别是她没能把她的初夜给他，都会在两人欢爱之时会顺从他。

林玄天把月清怜喷出来的琼浆玉液从脸上刮进嘴里，还端起月清怜的肥美玉臀，看着泛着玉液的绝色玉洞，带着褶皱的菊花玉洞也同时分泌出万年难求的菊蜜，林玄天忍不住的把嘴唇贴在上面，用力的吸舔起来。

“啊……啊……好吧，看在你给娘亲吃的舒服的……面子上……我就帮你……啊啊啊……好舒服……舔得人家爽死了……一次……”

月清怜娇艳欲滴的玉颜上，泛着红润的小嘴勾起万物失色的笑容，带着淡淡的调笑和宠溺，尤其玉颜上还有白浊的精液，玉指轻轻一抚，把精液送入樱唇之中，回眸还对着林玄天妩媚一笑，雪颈处吞咽了一口。

“娘亲，你就像个吸精的妖女……”林玄天没想到娘亲这么冰清玉洁的人儿做出如此魅惑的动作，刚刚本来已经射过的巨龙又不禁的抬起头来。

“哼……还不是你这小坏蛋……我走了，不给你舔娘亲的那里了！”

月清怜随即也不管林玄天，起身，已经被林玄天舔干净的仙子玉穴和肛洞的蜜汁，优雅的光洁胴体站在床榻上，套着青色的冰蚕丝袜的修长玉腿抬起，一只丝袜玉足秀气可爱，冰晶莲清，玉趾如同花瓣，袅袅婷婷。

丝袜玉足轻轻的压在林玄天又肿胀起来的巨大肉棒上，玉足缓缓的往下摩擦轻压，红唇轻启，“天儿，舒服吗？”

还没等林玄天反应过来，随即移开这仙子丝袜玉足，似乎只是为了调戏林玄天。

林玄天感觉到下体被柔软的香足包裹摩擦，舒爽的感觉不足一会儿，突然消失不见，大肉棒跳动起来，似乎对娘亲玉足的挽留。

还没等林玄天回味刚才丝足的滑腻触感时，一股温热包裹的柔软感从下体传来。

“嘶……”

一股刺激灵魂深处的爽感散发在全身各处，娘亲雪白成熟肉体跪伏在自己的胯下，红唇轻轻的含住肉棒，柔软湿润的香舌在龟头顶端来回舔弄，温热的舌头刮弄着龟头的沟棱，上面射的残留白浊精液也被月清怜吞食到口中。

雪白的手指在棒身来回揉搓，舔舐肉棒的香舌越来越灵活，舔、含让林玄天体会到绝美熟妇的口舌技巧从生涩到熟练。

“嗯……”林玄天不禁舒服的轻声呻吟一下。

“行了，你满意了吧！”月清怜抬起绝色秀丽的容颜，有些娇嗔的道，自己嘴都有些麻了，毕竟林玄天的肉棒太大，含进去的时候还是有些艰难的。

“好了，天儿。我该回去了。”月清怜就已经提前对林玄天说道，根本不给林玄天说话的机会。

“呃！”

林玄天还没反应过来，月清怜已经起身穿衣，诱人的神秘桃花源，硕大浑圆的雪白乳房，熟妇丝袜美臀、修长丝腿，在林玄天面前无一不显露，让大肉棒不禁又重振雄风。

月清怜已经穿好衣裙，泛着情意的美目看着儿子大肉棒，轻笑道：“哎呀，怎么又起来了，可惜人家要走了！”

说罢，起身丝袜美足套上高跟玉鞋里面。

“那娘亲走了哦，乖儿子。”

“嗯，好。”林玄天坐起说道。

毕竟月清怜作为林家主母，每日都会有林家人过去请安，不能在他这里逗留太久。

月清怜美眸含情脉脉，轻轻的低下螓首，吻上林玄天的俊美的脸颊上，然后转身离去。

林玄天看着推门离去的月清怜，温婉可人的身姿，一头墨色的清丽秀发随着走动飘扬，淡紫色的狐裘纱裙包裹着诱人性感的胴体，修长玉腿上的冰蚕丝袜透露着成熟美妇的风采，玉足上套着淡青色的高跟玉鞋，仿佛如画的仙子落入凡尘，没有一丝刚才的魅惑。

“天儿，还看什么，你没看够吗？咯咯咯……”月清怜突然扭头，看着林玄天有些痴迷的表情，嘴角弯弯的向上翘起，有些俏皮的媚笑了几下。

“呵呵……”林玄天没想到月清怜突然回头，有些略微尴尬的笑了几下。

“娘亲，你的修为不要让别人知道！”林玄天还是叮嘱了一番，毕竟从来没有修炼的人一下子达到。

“知道了！娘亲有分寸的。而且还不是给你个小坏蛋提供更诱人的……咯咯……”

“不逗你了。”月清怜扭着动人的玉体离开了院落。

林玄天从月清怜身上还是看到了以往和林洛阳之间相处时不同的朝气，以往他们两人之间都是冷冷相待，夫妻之间如同陌生人一般。

至于娘亲修炼之后的变化，也许是和他在一起之后，月清怜气质更加出尘灵气，充满朝气。

林玄天回过神来，有些无奈的笑了笑，从温柔香中逃脱出来，思考着接下来的修炼道路。

“修炼资源还是需要弄来一些的。”

月清怜的修炼也是需要大笔修炼资源，就更不用说了，至于从林府中取资源，以他现在的地位估计连银子都难取用。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 天月丹阁，阁主红舞
────────────────────────────────────────

“现在已经修炼到了第十脉，接下来的两脉不仅需要吸收灵气，还需要借助灵药温养经脉才能承受庞大灵力的冲击。”

“天灵花、紫金砂、火灵草……这三种应该可以温养经脉，不过……在我之前的记忆里天灵花只有青虞城最大的天月丹阁有出售过，而且价值不菲。”

天月丹阁，并不是土生土长在青虞城的势力，而是十六年前扎根于此，不过当时天虞城四大家族怎么允许外来势力占据资源。

四大家族之中的莫家、徐家、齐家便派遣凝气和大量的入玄武者，打算连根拔起天月丹阁，瓜分丹阁的资源，至于林家谨慎并没有参与。

没想到出现一个凤衣神秘女子一招便把四大家族的派来的人焚烧殆尽，一道烈焰使得四大家族不敢出头。

至于城主府好似知晓一些秘密，一开始便没有参与其中，令得其他三大家主都暗骂城主老狐狸。

天月丹阁似乎也并没有大肆的打压四大家族，反而出售一些武者常用的丹药和珍惜的灵草，使得青虞城武者的实力大幅度增长，受到武者的欢迎，便慢慢的扎根下来。

“可以去看看，也许还会有意外之喜。”

林玄天思绪转动，打通第十一脉，就能获得第二种特殊能力，所以三种灵药必须得到，但是每一种都是二品上级灵药，灵药分为九品，每品分下中上三等级。

不过买灵药需要的灵石不少，现在他缺少的也是灵石。

“不过可以用功法或者武技换取灵石。”从记忆之中挑选出一些比较低级的武技，毕竟在青虞城之中最强者是城主是聚丹后期强者，估计也只是修炼玄品上品的功法或者武技，至于其他四大家族估计最多也只是玄品中下，玄品下级已经可以让他们不惜一切代价来买。

“玄品下级的的《天寻步》，应该可以了。”林玄天选择之后，在房间之中找到纸墨笔砚，写下《天寻步》的内容，标注好品级，收入怀中，虽然九荒大陆上有储物的东西，但最便宜的空间储物袋估计他也没有。

林玄天前世炼丹、炼器、阵法之类的修行之法虽登峰造极，但在这一世毕竟是重新开始，一切都要重来，一切都要靠自己，不过毕竟在远古纪元那等环境都能从弱小一步一步爬到最巅峰的位置，现在自己有把握冲击更高的境界。

走出林家，一路走到一家不显眼的衣铺，买了一身黑色带帽长袍，戴上一层黑色面纱，让人无法查看到自己的真实面貌，并且用灵魂力包裹住全身，以他现在的灵魂力可以屏蔽洞劫强者以下人物的探查。

朱雀街，位于青虞城南门处，并且是青虞城最大的交易街道。

“快来看啊，上古宝物吐血大甩卖了……”

“上古传承，机不可失啊！”

“……”

街道两旁摆放着满是各种东西的摊位，各种小贩、低级武者喊卖声不断响起，此起彼伏，好不热闹。

林玄天裹在黑袍里面不闻这些杂音，按照记忆中的路线直奔天月丹阁。

不消一刻，眼前便是出现一座大气的精致古阁楼，分为三层，正前方中间上方有一块鎏金色的牌匾，上有书“天月丹阁”显得十分大气威严。

许多身穿武服的人来来回回的进出，看气息大部分都是入玄武者，但偶尔也有强大的气息掺杂其中，显得十分热闹至极。

林玄天也随着人流踏入天月丹阁之中，虽说全身穿着黑袍，裹得严实非凡，但其他人也没有神情惊讶之事，毕竟这些之中也有不少隐藏身份之人。

毕竟，小心使得万年船，毕竟谁也不想自己历经生死用命换来的宝物被有心之人盯上，从而杀人夺宝。

进去其中，映入眼前的是一个宽阔的大厅，分为三面环绕，每一面分别摆放着巨大的琉璃柜，上方放着用标签标记着不同等级的灵药和用玉盒盛放的丹药，不难发现，这些琉璃柜上有着一层禁制，防止随意拿取。

林玄天发现有许多身着相同的淡红色宫裙的姿色不凡的美妙女子来回游走，给进来的客人介绍物品。

“这位客人，小女子青灵，是这丹阁的主事。请问你想购买什么灵药或者丹药呢？”林玄天耳边传来一句软绵丝丝入耳的轻语，并传来一阵淡淡幽香。

转头看去，一位风姿绰约的丰熟的绝色少妇，眉眼间妩媚妖娆，玉骨冰肌，往下便是水蜜桃的臀部在青色宫裙包裹下凸显而出，修长丰腴的玉腿并未被青色宫裙全部包裹住，只是到了小腿之处，露出来的完美形状的白皙玉腿上包裹着青色冰蚕丝袜，纹有神秘花纹的紫黑色细高跟玉鞋上，在修长合拢的玉腿下更加神秘诱惑。

如若有爱好美人玉足或是丝腿的人，甚至惹人忍不住想要趴上去好好嗅闻舔砥一番。

“嗯……老夫确实有东西要买。”一声苍老的声音从黑袍下传出，林玄天眼眸中惊艳一闪而逝，毕竟清幽高贵的绝色娘亲月清怜都不比眼前的女子差，甚至娘亲幽兰慧心的熟妇气质更胜一筹，林玄天瞬间回过神来改变声音说道。

“这位前辈，请问您需要什么。”

青灵美眸有些惊奇的看着眼前这个黑袍人，从这个全身裹在黑袍下的人进入阁内，她就已经注意到了。

她好歹也是半步真婴强者，在这个偏小城池内竟没有办法察觉到眼前这个人的气息，如果不是眼睛亲眼所见，就仿佛没有这个人，这令她感到震惊，眼前这人起码也是真婴强者。

甚至之上，所以她才出面接待这个黑袍人，直接用前辈的尊称。

“请问前辈贵姓？”

“老夫林清……”

以他的灵魂力来说，青灵的境界在他面前一览无余。

“半步真婴吗？”林玄天心中一动， 怪不得这天月丹阁能够在青虞城站稳，一个主事都有此等凌驾于四大家主的实力，她背后的阁主估计至少有真婴的实力，这丹阁不简单啊。

不过，林玄天也没在意，毕竟，他只是来买东西的，而且他用成帝级别的灵魂力包裹全身，一股神秘古老的气息就足以让人心生畏惧了。

“老夫需要天灵花、紫金砂、火灵草这三种灵药，你丹阁有吗？”林玄天平淡的说出所需灵药。

“……嗯，这位林前辈，您所需的灵药都是二品上等灵药，不过我丹阁三种都有，不过因为天灵花稀少，功用强大，今天正好有一株拿来拍卖。”青灵心中微微一动，一开口就是要买极其稀有的二品上等灵药，不过以自家丹阁的实力自然能拿的出来。

“那就等下麻烦青灵小姐就帮老夫拿一些紫金砂、火灵花。”

“好的！”青灵应道，至于紫金砂和火灵花，同样稀有，但天月丹阁里存量不少。

“既然如此，那就先去拍下天灵花吧！”林玄天听青灵说完，心中微喜，虽说只是二级灵药，但这几种都是有极其特殊的功效，极其稀少，有一种在青虞城内就已经万幸了，没想到这天月丹阁都有。

不然，没有这灵药，靠自己修炼打开十一脉，不知道要多久。

“林前辈，请随我来。”

青灵踏着高跟鞋，便带着林玄天进入二楼，二楼装饰没有那么复杂，大小和一楼一样，只有一座略高的拍卖台，和下方的古朴桌椅，已经有有十几个衣装服饰华丽的年轻人坐在一起高声谈论。

“林前辈，二楼是我们阁主设置的小型拍卖会，每一月刚好就会举办一次，我们丹阁都会拿出来的十件宝物参与拍卖。”

“怎么都是些年轻人，难道老一辈人不参加吗？”林玄天稍微有些惊讶，毕竟这丹阁既然能拿出宝物拍卖，应该也有很多老一辈的人参加，但是却是都是年轻人，林玄天在记忆觉醒之前不能修炼的时候，当然不可能了解这些。

“林前辈，你有所不知，原先确实是有，但是后来为了给这些年轻一代的人更多交流，所以基本上青虞城所有家族都是派遣年轻一代的人参加。”青灵对着林玄天解释道。

“哦，原来如此。”林玄天也只是有点好奇而已，对这些事情并未放在心上。

青灵仿佛感觉到林玄天对这次拍卖会其他宝物不感兴趣，便继续说道：“林前辈，这次拍卖会天灵花就是压轴的。”

“林前辈，等一会拍卖会完了以后，我可以替你引荐我们阁主。”青灵连忙说道，毕竟眼前这人实力不凡，如果能够结交到如此强大的人物，也是丹阁所需的。

“好，既然如此，那老夫就等拍卖完了之后就见识一下你们阁主了。”

林玄天觉得这丹阁阁主既然身为青虞城最大的灵药丹阁，实力非凡，如果能够结交，接下来他和月清怜的资源就有了来源。

青灵听到此话，把林玄天带到一些年轻人之处，原本高声谈论的声音也渐渐淡了下去。

“青灵小姐来了！”

“果然还是如同仙子一般绝世倾城啊！”

“听说青灵小姐孑然一身，你说，我有没有机会一亲芳泽。”

“你在做什么白日梦！”

“青灵小姐如此绝世美人，会看上你？”

不过还是有一些低语交谈的年轻人，毕竟青灵也不是时时刻刻都会现身于丹阁，只有拍卖会这种比较重要的情况才会主持。

而第一次见到这等美人的年轻人也是血气方刚，默默地想要在接下来的拍卖豪掷千金取得这等美人的青睐。

“前辈，你就坐在这里，等下拍卖会马上就开始了。”

青灵把林玄天带到离那些年轻人不远处的座位上，接着便迈着优雅神秘的紫黑高跟玉鞋走到前方处，美眸明亮，接着轻灵优雅的说道：“拍卖会正式开始。”

“莫干，你说此人是谁？竟然能让青灵小姐亲自接待。”此时坐在最前方的一个面容苍白的翩翩公子模样的年轻人有些惊讶的对着旁边面色阴沉的年轻人问道。

莫干，也就是面色阴沉的年轻人，是青虞城四大家族之一莫家的嫡传子，如今已经是入玄后期，虽然比不上林家两姐妹，但也是青虞城年轻一代领头人物。

“徐和玉，关心这么多干什么？我来此只是为了天灵花。谁敢抢，我杀谁！你不会和我抢吧！”

莫干其实心中也是有些嫉妒，毕竟这青灵小姐罕见的接待人，像他根本没有资格。

徐和玉，外表和名字一样，温文尔雅。

但是，了解他的人就知道他是一个魔鬼，不知道有多少青虞城的有夫之妇被他淫虐致死，就连城主府都睁只眼闭只眼，只能警告他一番，依旧我行我素。

莫干阴沉的面容上透着阴狠毒辣，显然不是一个心善之人，毕竟作为四大家族排名第一的莫家嫡系，不会在乎除天月丹阁和城主府的其他势力。

“当然，我只喜欢那种人妻熟妇！对天灵花不感兴趣。来到这里只是来游玩一番罢了，碰碰运气，能不能碰到林家家主那个娘子，那真是个倾国倾城的美妇，有次偶尔见过她一面，惊为天人啊！”徐和玉的脸上露出淫邪放荡的笑容，看样子并不在意林家同样是四大家族之一，毕竟徐家排名第二，实力比林家强势的多。

“青灵小姐也不错，可惜啊！”徐和玉可惜这青灵比之四大家族强势多的女人，其后的天月丹阁也不是他能惹得起的。

至于这两人同样为四大家族嫡系的人物，两人之间的关系虽然说不是太好，但也不是太差。

徐和玉表示不会和莫干抢天灵花之后，嘴角不时的流露出一丝淫笑，也不知想到了什么。

片刻，接着，有几位侍女模样，姿色可以的女子端着玉盘走了出来，上方便摆放着散发灵气的灵药。

一位侍女上前，青灵雪白色的纤手指着她手上的玉盘上方的灵药说道：“此为二级中品灵药”灵玉髓“，不仅可以无无副作用的精进修为，而且还可以强大体质，机不可失哦……”

“起拍价，一千一品灵石。现在开始叫价……”

灵石分为一到九品灵石，至于在青虞城中通用的就是一品灵石，二品灵石甚至于三品灵石都是极少，毕竟这两种灵石都可以用于凝气或者聚丹加速修炼，自然不可能大部分流通。

至于这些人不可能随身携带这么多灵石，毕竟没有储物袋一类的空间物品，自然是丹阁内的人随着购买的人同行，一手交钱一手交灵石。

“一千一品灵石……”

立即就有年轻人出价，至于林玄天巍然不动依旧坐在座位上，仿佛没有听到其他人的声音。

“一千一品灵石就想买走，怎么可能，我出两千一品灵石。”

可能听到有人叫价，现场立马火热的起来。

“两千一百……”

“……”

“我出三千灵石……”

其中一个身穿金色长袍的年轻人，淡笑出价道，有人看向他。

“是他，大青商会的少主，金正卿。”

“那还抢什么，人家商会的钱财都可以和四大家族媲美了。”

“算了，不抢了……”

青灵美眸看向场中的其他人，见已经没有人出价了，而且这件东西已经超出拍卖的预期了，“既然如此，那这灵药就归金少主了。”

“那就多谢诸位了，不知青灵小姐拍卖会完了之后有没有时间，能否有幸邀请青灵小姐共进一餐呢？”那金少主站起来对着其他人拱拱手，并转头笑着对青灵问道。

“多谢金少主相邀，这拍卖会结束之后，丹阁内还有很多要是处理，无法与金少主一起进餐了。”青灵风韵迷人的腰肢微微向前倾斜一下，表示自己对客人的尊敬，美眸却是斜瞥了一下身穿黑袍的林玄天。

“既然如此，那就罢了，等有时机，青灵小姐一定要给这个面子。”金少主语气有些尴尬，但也无法强迫这青灵，毕竟他背后的势力连四大家族都惹不起，更别说天月丹阁了。

徐和玉看着金少主嗤笑一声，低语一声，“白痴！”

要是如此简单，他早就强上了这个熟透的绝色少妇了。

“接下来就是其他的灵药或者丹药了！”青灵仿佛并没有受到刚才的插曲，拍了拍手，这个托着玉盘的侍女便下去，另外一个侍女便上前来。

“这是……”随着叫价声，一件件珍贵的灵药被拍出去，林玄天更是像是睡着一般闭眸，一言不发，值得一提的是有一枚丹药被莫干直接强行以身份压人以底拍价拍走，惹得青灵美眸一阵不满。

“好，接下来，便是最后一件物品，就是此次最珍贵的灵药——天灵花。”

“天灵花我也不必详细介绍了，想必各位也有所了解，那我就直接开拍了。”

天灵花虽为二级上品，但最为珍贵的就是它的特殊功效，可以使九脉重新强化一次，虽然仅仅是微不足道的强化，但是也足以让人眼热，毕竟高等级的灵药在青虞城也难得一求，能有一朵天灵花便是造化奇迹了。

“起拍价，一万一品灵石。”

“一万一品灵石，还请青灵小姐给个薄面，天灵花我要了。”阴冷低沉的声音从莫干口中传来。

“莫干，你过了吧。”青灵柳眉间微皱，有些不满，毕竟此物价值不会止于一万一品灵石，并且因为之前莫干已经用势压人，导致没人和他竞拍，就已经少赚了许多，再次故技重施就已经侵犯丹阁的利益了。

“青灵小姐，你看，在场的各位有人出价吗？他们想出价我也管不到啊……”莫干阴沉沉的一笑，虽然他得罪不起丹阁，但也不会害怕，况且他也不是不让别人出价，只不过得罪他的后果需要掂量掂量。

青灵看着眼前的莫干，怒气瞬间便升了起来，真以为是四大家族之一的嫡传，就可以为所欲为了吗，如果不是小姐要求不能打破此地势力的平衡，隐藏实力，不然她早就挥手结果眼前的莫干。

“哼！”青灵冷哼一声，虽然不能用实力灭掉他，但是买卖的主动权还是掌握在自己的手里，卖不卖都由她决定。

“青灵小姐，此物我出一万两千一品灵石。”场面有些紧张的时候，苍老突兀的声音传来。

“嗯？好胆……”莫干目光中充斥着阴狠，带着寒意的眼神看向发出声音的林玄天，也就是从头开始一直没有动静的神秘黑袍人。

“呵呵，这位前辈出价一万两千一品灵石，莫少还要继续加价吗？”青灵原本略微不满的情绪瞬间消失，一抹带有看戏性质的笑容对着莫干道。

“既然如此，那就一万五千一品灵石，我莫家这点钱财还是拿的出来的。”莫干目光充满杀意盯着林玄天，其中的言下之意不言而喻，就是你买之前考虑清楚是否得罪的起我。

林玄天没有看向莫干，而是盯着青灵，准确的说是天灵花，仿佛感受到莫干的目光，林玄天分出一丝成帝巅峰的灵魂威压朝向莫干，威严的声音传来，“买的起就出价，买不起就滚。”

“你……”莫干突然感受到一种莫名的恐怖威压，像是要被万古凶兽踩成肉泥一般，那是上位者对蝼蚁般的蔑视感，甚至不敢直视眼前的黑袍人，冷汗直流。

林玄天的灵魂威压所针对的只有莫干一人。

所以，旁边的年轻人包括青灵都只是感到一瞬间的凉意，并没有其他什么反应。

“有趣，有趣……”旁边的徐和玉不知何时摇着扇子，神情有些不屑的看向莫干，这平时心狠手辣无所顾忌的莫干竟然会被一句藏头露尾的宵小之辈骂的连话都说不出来，甚至害怕的身体颤栗起来，真是徒有虚名。

“三万一品灵石。”林玄天继续报价，直接从一万到三万，根本不给莫干一丝面子。

“现在是三万一品灵石，还有人要出价的吗？”青灵从黑袍人霸气的回话中缓过神来，轻笑一声，眼神看向莫干。

“你有种！”莫干脸色难看至极，回过神来，自己竟然被连脸都不敢露的老东西吓成这样。

从来没有人在青虞城和他作对，因为和他做对的人都死了。

莫干放完狠话也不在说话，凶狠毒辣的目光阴沉，他心里已经判林玄天死刑，接下来就是等结束之后出丹阁杀人夺宝，他虽心狠手辣，但也不可能在大庭广众之下在这里杀了林玄天。

至于林玄天更不会在意这些，只要招惹到他，就送他下地狱，林玄天身为玄天帝尊的时候，可是踏着尸山血海一路登顶，在他看来，这莫干蝼蚁一般。

“好，这天灵花就归这位所有了。此次，拍卖会结束，请各位到一层前台登记一下。随后各位购买的东西会送到府上。”

不消一会，二层阁楼处也只剩下林玄天和拿着天灵花的青灵。

至于莫干在临走前，更是阴沉的看了一眼林玄天，不知道想着些什么。

“林前辈，此物是送到哪里？”青灵拿着天灵花看着林玄天问道。

“直接给我吧，不过我身上没有灵石，可否以此物换取。”林玄天坐在椅子上从怀中拿出《天寻步》，递给青灵。

青灵接过，打开翻看了一下，美眸中逐渐流露出一丝丝的惊讶，作为半步真婴来看，眼前的武技做不得假，而且以她的眼界，虽说只是玄级下品。

但是，这《天寻步》绝对是玄级内的极品武技。

“林前辈，这武技如果按照市场价来说，三级下品的武技可以卖至少三万一品灵石，这《天寻步》堪比玄级上品，那就给前辈十万一品灵石可否？”

林玄天心中不由得高看青灵一眼，没想到这丹阁主事不仅美貌与实力无双，没想到眼界如此开阔。

“好，既然如此，那就交易吧，扣除老夫购买的天灵花、紫金砂、火灵草的花费，剩下的灵石就帮我换成淬体丹就行。”

林玄天购买淬体丹自然不是给自己用，而是给月清怜所买，如今月清怜开辟玄灵。

淬体丹，顾名思义，就是强化身体，是入玄境界常用的丹药，一千一品灵石一枚，不是寻常人用的起的。

“那林前辈，这天灵花就先交给您了。我先去请示一下我们阁主。”

“嗯。”

“那请林前辈稍等片刻。至于前辈所购灵药与淬体丹，等前辈走之前必定交到前辈手中。”

青灵扭着优雅的成熟妖娆的身姿离开。

……

丹阁门外，站着两个年轻人，赫然是带着一脸杀机的莫干和徐和玉，至于参加拍卖会的人已经只剩下他们两个留在这里，而他们身边更是有十几个身穿灰色衣袍的仆人。

“莫少，那在下就先回去了，此次没有碰到心仪的美人妻，真是遗憾啊！还是回去宠爱一番我那家中的人妻去了。”

徐和玉露出淫邪的笑容，然后带着六个仆人就离去了，至于莫干的事情和他又没有关系，他不需要天灵花，更何况那黑袍人一看起来就不好惹，就让这莫干打头阵试探一下。

莫干眸光阴沉，他什么时候受到过这种气，等那个黑袍人出来之后，杀了他天灵花依然是他的。

“来人！等下那个黑袍人出来以后给我堵住！”

“是！三少爷。”

几个仆人自然也是家族中培养的武者，实力最强大的已经达到入玄后期，还有几个入玄初期的武者，对付藏头露尾一个人，绰绰有余了。

……

三楼处，不同于底下二层，明显是一整层都是雅致的房间，青灵轻轻敲打古色古香的房门，“小姐，有一个神秘黑袍人我看不透，至少也有真婴的实力，我答应他引荐给您……”

“哦？在这小小的青虞城内……以你半步真婴的实力竟然还有你……看不透的人，见见也无妨。嗯哼……唔……”婉转优雅的声音从里屋传出，不过如果沉心静气听的话，还有撩人心扉的娇吟喘息。

青灵便应答道：“是，小姐。”

随后，丰腴风姿便躬身踏着高跟玉鞋下楼，似乎并没有听到这迷醉的声音。

而房间内，红色轻纱帷幔落在中央，分隔出两面，而里面是一张床榻，塌上有着精美的雕刻画，幽香的檀香，无一不显示着高贵优雅的气质，床榻边上放着一双暗火红色的一双带有凤凰双翼的细高跟玉鞋，无一不显示主人的高贵神秘。

但是，最令人惊讶的是床榻上一个绝色美人，如墨如玉的三千青丝随意散落在床上，优雅慵懒的侧躺在塌上，一只纤纤玉手轻抵在头部处，美眸闭着，修长的睫毛宛若蝶翼，略施粉黛的精致完美的脸庞仿若画中仙子，风华绝代的倾国倾城之姿。

绝色女子的身上只是披了一袭轻纱，露出的雪白的肌肤凝滑如脂，不仅玉乳在侧躺下露出酥软美妙，没完全被嫣红轻纱覆盖的半露雪臀更是挺翘绝美，优雅曲线动人心弦，往下是一双完美的修长玉腿，令人窒息的是这玉腿上竟然套着一双玫红色冰蚕丝袜，两只天地造化的丝袜玉足一前一后交错移动，倾城玉足更是在丝袜的衬托下若隐若现，轻盈而诱人。

玫红丝袜下的玉趾更是蜷起伸直，美妙天成。

尽然娇媚，勾魂夺魄。

绝色女子另外一只凝脂般的柔荑不知何时已经探入仙子玫红丝袜玉腿之间的神秘芳草之地，随着雪白藕臂不停地起伏，轻拂在玉人胴体上的红纱更是缥缈。

当真是不似人间绝色人，落入红尘烟火中，更显妖娆祸国的妩媚。

“嗯……嗯……”

绝美女子朱唇轻启，柔媚幽谷般的女子娇吟，“唔……嗯……好舒服，这滋味真是难以……自拔……嗯嗯……啊啊！”

隐约之间可以看到饱满雪白在黑色芳草显现的粉红色缝隙，流水潺潺，随着美人的芊芊玉指的快速抽插，“噗叽，噗叽”的声音如同仙音靡靡。

“啊唔……快到了……”

“啊啊……嗯唔……不行了！不行了！”

随着绝色佳人的玉指大幅度的震动，美妙的胴体也微微的晃动起来，薄纱覆盖的宛如明玉一般不含任何瑕疵的乳肉也不知何时裸露出来。

晃动的乳房处的两粒紫玉葡萄般的乳珠摄人心魂，脂凝暗香。

虽说下面的动作越发的大，但奇特的是绝美玉体依旧保持着侧卧的姿势，闭着的美目也是有些微微跳动着，丝足依旧是在修长玉腿上交错摩擦，妩媚诱人。

“嗯唔……要到了……到了！”

娇媚轻柔的呻吟如同仙音，勾人心魂，几乎是用尽力气的手指在潺潺流水的玉穴中快速抽插，轻微的噗嗤水声在安静的房间内格外的突出，紧紧抓在一起的丝袜玉趾也缓缓放松。

“嗯……啊！”一股清澈透明的水柱从玉洞上方喷出，浓烈的麝香味弥漫整个房间内，一条弧线般的仙子圣水随着时间慢慢的变成了雨幕直至消失，仙子娇躯微微向前抬起，玉汁洒落在玫红丝袜美腿上，两瓣粉红色的肉花瓣上的黑色芳草滴落着水珠。

雪白的胴体也在玉指插的喷水之下，如触电般的颤动起来，肥美雪臀白浪般颤栗，隐隐约约之间在玫红色丝袜的包裹下看到神秘粉色的褶皱小洞，神秘深邃而又魅惑。

“呼……”一股香麝如兰的吐气，从红润朱唇中吐出来，娇躯也在高潮过后微微轻颤，滴落着玉人蜜水的雪白玉指拿到跟前，张开诱人红唇，伸出粉嫩的香舌轻轻的舔舐掉。

至于喷洒的水渍绝色女子玉手一挥，便挥发消失不见，只留下阵阵香气。

“天机老人曾说，我的凤凰之体乃是比皇体更加强大的圣体，只有找寻蕴含阴阳双修体质的男子取其精元混合凤凰石才可以开启，凤凰石已经有了，现在还差阴阳精元，也不知何时才能找到，天机老人用推衍之术指明机遇大概在这青虞城……”

“不过，这已经十几年了，还没有线索，唉！这不开启凤凰圣体的后遗症连本宫都无法把持。”绝色女子也就是天月丹阁阁主红舞，略带有高潮过后的绝色倾城的玉颜之上红晕未散去，紧闭的美眸缓缓睁开，迷离的美目销魂魅惑。

所谓的后遗症就是凤凰圣体内的虚火会随着时间会越来越多。

只能靠自渎发泄出来，但也只是杯水车薪，如果凤凰圣体强大的能量积攒的到一定程度，可能会浴火焚身致死。

“罢了，既然这样，就在等候一段时间，到现在还是可以勉强承受欲念之苦，至于时机想必还未到。”

红舞心中思绪万千，媚转如丝的凤目美眸不知何时已经恢复清媚，心中尽然有些失望，微微有些水珠的玉手朝着手上的玉戒上一挥，一套火红色的凤凰霓裳穿在无人欣赏的完美无瑕的胴体，至于，房间内弥漫的麝香味，她也没有在意。

……

青灵返回二层，对着巍然不动坐在座位上的林玄天说道。

“前辈，我们阁主已经同意见您了，请跟我来。”

林玄天苍老的声音道：“好！多谢青灵小姐的引见……”

“前辈不必客气！”

青灵成熟如同水蜜桃似的身姿，迈着高跟玉鞋走向楼层上，林玄天更是欣赏着青色宫裙包裹下的浑圆美臀跟在身后。

不消片刻，便来到了三层楼处，青灵玉手轻轻敲打房间，“小姐，林前辈已经到了。”

林玄天便听到里面传出来沁人心脾的女人声音，如同细雨划落，又似大珠小珠落玉盘，轻柔的击入心扉。

“请这位前辈进房间一叙……”

“是，小姐！”青灵绝美的玉颜上露出丝丝尊敬，转身对着林玄天微微躬身，轻轻的打开屋门，“林前辈，请……”

“好，那老夫就失礼了。”林玄天也没有客气，直接进入房间，便有一股股的幽香便扑面传入鼻息，仿若身处幽幽花海之中，令人流连忘返，甚至宽大黑袍下体巨物都抬起头来，林玄天心神微凝，立即将欲念压下。

“那小姐，我先下去处理事情！”青灵也没有丝毫担心，毕竟红舞是她看着长大的，有多少实力她最清楚，对着红舞说罢便扭动曼妙的成熟妖娆身姿便转身下楼去了。

林玄天进入里面之后，简约打量了一番屋内，很是简洁，除了女子闺房内有的铜镜，客桌以外还有被红色清纱隔住的床榻，其他的便没有了。

“前辈，小女子身体不适，不便起身迎接，还望见谅。”丝丝悦耳动听略带神秘媚意的女声从帷幔后传来，红舞隔着轻纱看向林玄天，心中不免有些震惊，连她真婴圆满都感受不到这黑袍人的实力，这青虞城竟有这等实力的高手，而且身上的气息渺渺神秘，自她见过的强者，竟都不如眼前黑袍人。

林玄天在黑袍下中看着清纱后面的朦胧女子，侧身于床榻之上的红衣女子，灵魂力略微感知，林玄天心中微微一动，这天丹阁神秘的阁主竟有真婴圆满，怪不得短短时间内就能在这青虞城扎根，无人敢惹。

可以想象这女子背后的势力之大，林玄天虽说惊讶，但前世见过的天之骄子、天之骄女见得多了，很快便恢复平静，至于她在这小小的青虞城有什么目的，只要不是和他有关，就不关心这些。

“无碍，阁主今日一见果然风代绝华。”隔着红纱林玄天也可以看出这天丹阁阁主不仅实力非同凡响，风姿亦是过人，比之娘亲月清怜也不遑多让。

“前辈谬赞了，前辈也不必称呼我阁主，唤我红舞就好。”

林玄天也没在意这些。

红舞接着缓缓道：“不知前辈有什么需要的，我丹阁尽力满足前辈的需求。”

林玄天心念一动，十二脉所需的温养灵脉的灵药就需要品级更高的灵药。

“确实需要一些东西，不知阁主是否有三品水火灵花？”

水火灵花，稀有三品上级灵药，药效堪比四品，是可以让低境界筑基九脉的宝物，比之天灵花还要稀少，林玄天也只是尝试问一下。

“前辈想要为后辈筑基？红舞手中现在并无此等灵花，但前辈可否等三日？”

林玄天没想到竟真有惊喜，“没问题，不知道需要多少灵石。”

“不要灵石，只需要前辈能够在力所能及的范围内出手一次就好。”

林玄天思考了一下，如果再找堪比水火灵花的灵药不知要花费多久。

“既是如此，那老夫同意了。”

至于答应红舞出手的条件，林玄天没有必要拒绝，虽说他现在连入玄也没有，但也不妨他的手段还有部分可以使用。

更重要的是他需要快速的打开三脉，提升实力，没有太多的时间可以浪费，所以答应也无妨。

“那此物就交予红舞小姐了，如果以后有需要就捏碎此物。”林玄天用灵魂力构建出一颗圆珠，手一会挥飞向红舞。

红舞探出纤细晶莹的玉手接住灵魂圆珠，还未收起红舞便发觉自己的凤凰圣体和这珠子产生的一丝共鸣与交融。

“嗯……”微不可察的轻声呢喃，身体更是比之方才敏感异常，不易发觉的诱美玉体，轻纱双腿情不自禁的微微交错摩擦，屋内的幽香更是浓重，方才压制的欲念更是悄然涌起，不过竟是产生从未有过的舒畅，精致完美的玉颜上的红晕再次悄悄爬上。

红舞顾不得身体的异样，黑白分明的熠熠眸子紧紧的隔着帷幕盯着林玄天。

“难道等了这么久的线索就在他身上？如果真是他，该如何取得精元呢？”红舞思绪万千，自是发觉了林玄天虽声音苍老，但那双手却是白皙年轻，不像老人的手，难道他的年纪并不大或者驻颜有术？

不过林玄天隔着纱帘并没有看到红舞美眸中的震惊异样。

“那老夫就先走了，红舞小姐可将灵花送往林家，交予林玄天即可！”

红舞晃过神来，压下心中的情绪，现在还未是时候。

“哦？那林家少主和前辈是……”红舞语气惊讶，她虽然不参与这青虞城里面的争端，但也偶尔听闻林家少主是废物的传闻，没想到竟然和眼前这个有可能是她解决身体状况的神秘人有关联。

林玄天淡笑一声道：“林玄天便是我所收的亲传弟子。”

“竟是如此！”红舞略微吃惊。

毕竟，林玄天在青虞城内是有名气的修炼废材，而眼前的黑袍人明显修为神秘强大，甚至从购买药材来看，至少是一个炼丹师或者背后的势力有炼丹师。

这样的强者竟然会收一个废材作为亲传弟子，当真是不可思议。

“既然如此，就不打扰了。”

林玄天已经得到所需灵药，收获颇丰。

至于为什么给自己塑造一个强大神秘的师尊，自然不仅仅是为了购买灵药，从那齐家三公子的出手，闻到了一丝丝的阴谋气息，自然要给自己准备一手。

当然，在他觉醒记忆之后，就算其他三家联合针对林家，等他突破至入玄，以他十二脉突破之后的实力加上成帝巅峰的灵魂力，能够使用更多的手段，也自然无惧，但多一份手段多一份保障，毕竟不止他一人还有月清怜。

“前辈慢走，不过，下面那莫家公子……需不需要我派人帮前辈处理一下。”

红舞早就从三楼窗口处注意到下面的莫干，对于她来说，只不过是随手的问题，不仅仅是可以换取林玄天的小人情，现在他更是解决掉自己身体问题的线索。

“不必，蝼蚁而已。”

林玄天苍老的回答中极为淡然，直接无视了那莫干。

林玄天出门走下楼去，拿走青灵准备好的淬体丹和灵药，便直接离开天月丹阁。

“少爷，那个黑袍人出来了。”

莫干看到一袭黑衣的林玄天从天月丹阁出来，当即带着几个仆从气势汹汹截住林玄天的去路。

“那不是莫家三少爷吗？是那个黑袍人得罪这小少爷了，怕是难走了！”

围观的人群越来越多，有的带着一丝丝的怜悯同情，但更多的是冷漠或是幸灾乐祸。

“把他给我四肢废掉！”莫干大手一挥，几个家仆便恶狠狠冲过去，想要废掉林玄天。

林玄天黑袍下的眼神一凝，身形微动，那几个恶仆便惨叫着倒飞出去，随后化作一道黑色流光出现在震惊的莫干面前，单手掐住莫干。

“想死还是想活？”林玄天淡漠的问道。

莫干感受到眼前神秘黑袍人手里的力气越来越大，大脑产生恐惧窒息的颤栗，这人真的会杀了他。

“活……活……”因缺氧涨红的脸眼泪纵流，不复刚才在拍卖时的霸道。

“断你一臂，滚！”林玄天并不是不想杀了莫干，现在还未到时候，现在当众杀了总归有些麻烦，下次再用这个身份就有顾虑了，毕竟他的实力还未恢复到能跟莫家抗衡的地步。

林玄天随手把莫干扔到地下，一道玄气便把莫干的胳膊震碎，血肉飞溅。看都不看一眼，转身离去，吓得围观的连连避开。

“啊！！！”莫干凄厉惨叫的声音传到周围人群中。

看到林玄天身形已经消失不见，才敢低声私语。

丹阁三楼窗口处，不知何时红舞倚靠在那里，对身后的青灵挥手道：“去，派人把那莫干送回，顺便警告一番。”

“是，小姐！”

“等等，去联系族内，取一些筑基神物。”

青灵领命而去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 紫色莲花，石床神女
────────────────────────────────────────

城外，妖月林。

传闻妖月林名字的由来是几千年前突然每月十五都会出现妖异的红月，也有人觉得是这是宝物的异像，前仆后继，直至如今也没人找到什么宝物。

林玄天从丹阁出城直接来到妖月林，想要与妖兽熟悉一下战斗，顺便吸收妖兽丹里的能量来巩固加强第十脉，为打开十一脉做准备。

——

林玄天踏入妖月林碰到的第一个妖兽便是一只落单的风狼。

青色的风狼绿油油的眼睛，目光凶狠的盯着林玄天，林玄天与一人高的风狼相对峙着，风狼四肢伏地，青色粗壮的身体紧紧崩起。

一声狼吼，似乎对眼前的食物等不及，瞬间扑过来，满嘴流着腥臭诞液的锋利尖牙，暴动起尖锐的利爪，青色影子快速拍向林玄天。

入玄圆满的风狼不仅是速度快，锋利黑亮的利爪因为急速隐隐间有破空声，难以想象这爪子下去稍弱一点的武者都要身首异处，甚至凝气级别的都有可能在这风狼突起的动作下重伤。

狼爪锋利的破空声在耳边划过，风狼惯性的向前俯冲，尖锐的獠牙流着腥臭的诞水，风狼凶狠的模样势必要把眼前的人形生物划破脑袋，成为今晚的美味晚餐。

林玄天身形蓦然倾斜，轻松躲避掉让寻常人身首异处的杀机，双指并拢，以极快的速度轻轻点到风狼的眉心处。

“嗷！”疼痛瞬间让风狼凄厉的惨叫声传递开来，不过，没几息时间，狼吼声戛然而止。

青色的狼尸重重砸在地上，眉心处赫然有个血洞。

“还行……不过还需要更强大的妖兽磨砺。”

林玄天走过去，在风狼腹部划开口子，取出一颗很小的青色妖丹，运转御神功法，直接把其中的能量吸收掉，感受到体内的经脉又壮大了一丝，清秀俊逸的面容上露出淡笑。

虽然说可以炼丹把妖丹的能量完美利用，但是林玄天并没有这种想法，一是御神功法可以直接完美吸收其中的能量，二是这青狼妖丹只是一颗普通妖丹，不值得花费大力气。

妖兽入玄修为就已经在体内形成一颗妖丹，越强大的妖兽的妖丹蕴含的能量越强大，还有一些蕴含上古神兽血脉的妖兽，其妖丹更是可以让武者为之疯狂，这类妖丹经过宗师级炼丹师之手，更是可以觉醒特殊体质，这种妖丹才值得练成丹药。

不过林玄天并没有思虑过多，毕竟那些蕴含上古血脉的妖兽在如今已经难以寻迹，而且其实力也必定强大无比，现在还想的太远。

林玄天并没有收起狼尸，毕竟现在他手里并没有储物的宝物。

继续往深处行走，林玄天心神凝聚起来，毕竟他现在还未入玄，不同于以往。

“轰！轰轰！！！”一声声如同天雷的响声突兀出现在林中，大地随之震动，鸟兽惊乱四下奔逃，树木倾倒，其中夹杂着几道凝气境的气息，周边形成了一片真空地带。

林玄天止住脚步，身形闪转腾挪，飞跃到粗壮茂密的百年老树上，隐去身形，双目凝神，灵魂力施展往轰鸣声的方向探去，便发现轰鸣声所在地，一处方圆几里的小型湖泊。

湖泊周边已经三三两两的站着许多修炼者，紧紧的盯着湖泊中间一朵清灵绽放的紫色莲花，紫色灵气在周围形成紫色光晕护罩，天空处黑云浓集，雷电交织，狂风呼啸，道道雷蛇在云中挥舞、游动。

不断有惊心动魄的雷蛇撕裂空气向紫色莲花劈去，灵气护罩在强大的紫雷冲击撕裂下，紫色淡淡渐去。

似乎是到了最后关头，雷云更加聚集，雷蛇交织，形成更加粗壮的雷柱，势必要给予紫莲一击致命。

“这是什么？”

四面八方依旧有修炼者不断聚集，放眼望去竟全是入玄修炼者，凝气境界的更是不在少数，其中有两道更为强大的气息，竟都是凝气圆满，满是火热的盯着那紫莲。

看着这浩瀚的天地之威，雷云的恐怖气息，湖泊中心的紫莲的强大灵力，任谁都能明白这是灵物渡劫，且是非比寻常的灵物。

议论纷纷的看着湖心正在受雷劫的紫莲，充斥着渴望火热，不过看着前方站定的两人，眼中的贪婪欲望不由得减弱几分。

“那持刀男子是距离我们青虞城不远的离火城的散修青焰刀火元！”有修炼者认出了那凝气圆满的持刀男子，惊呼一声。

随后有人看向另一个蓝衣绣着花碟的绝色美妇，这美妇身材窈窕，散发着成熟诱人的气息，面容妖冶魅惑娇媚，目含秋水，极为温柔，偶尔眼底会闪过一丝丝的妖冶媚意。

风拂来的时候，扬起一角，修长美腿同样包裹着蓝色丝质腿袜，十几公分细跟的蓝黑色花纹高跟玉鞋穿在她身上显得更加高挑美艳，魅惑与淡雅交织，毫无违和。

很多人看着这绝色美妇都被吸引的挪不开眼。

“好美啊，如果能一亲芳泽就好了！”有修炼者看着蓝衣美妇，情不自禁被魅惑的喃喃自语。

蓝衣美妇玉手轻抬，微风拂过，那修炼者已经化为一摊血水。

“啊！”旁边的人被吓的瑟瑟发抖，脸色苍白。

“这是齐家家主的妹妹蓝蝶夫人齐朝露，同样是凝气圆满，听闻凝聚的玄灵是蓝毒花蝶，实力不足者灵气沾染上便是化为血水，狠毒至极。”

听闻的修炼者再也不敢直视蓝衣美妇，吓得许多人赶紧拉开距离。

林玄天站在树上看着湖泊中心的紫莲，双眸微惊。

“这是紫玄莲？！”

紫玄莲是宝级下品的特殊灵物，服用后可以使聚丹境破镜到真婴境，这种特殊灵物成熟需要经历雷劫，更是可以重塑玄灵，使之更加强大。

这紫玄莲成熟之前估计是在湖底，不然不会到现在才会因为雷劫而发现，更不会现在在场的人只有两个凝气圆满，估计就算是真婴境的修炼者知道也要为之抢夺。

“需在等等，那两人以我现在的实力正面对上估计没有胜算，这等灵物必定有守护妖兽，到时候找寻时机抢夺。”

林玄天思虑片刻，便看向场中。

雷劫已经酝酿完毕，比之之前强大许多的雷柱落下，轰向紫玄莲，“哗啦”的水声四处飞溅，一道庞大的黑色妖蛟冲天而起，凝气圆满的气息灵力化作黑色吐息，与雷柱相接。

轰隆隆！！！

“吼吼！吼！”

被减弱五分的雷柱气势劈中妖蛟，瞬间疼痛的嚎叫，明亮的黑色躯体被雷柱劈的焦黑，鲜红的血流不止。

乌云中的雷蛇开始缓缓消散，天空变得晴朗，许多修炼者看向那突然出现的妖兽。

“这是凝气圆满的守护兽妖蛟？看样子我们是没有一点机会了，就是那火元和蓝蝶夫人齐朝露也不一定是对手啊！”年老的修炼者凝重的看向妖蛟说道。

还未说完，紫玄莲便绽放开来，幽香的灵气让场中的修炼者体内灵气沸腾，更加火热的看向紫色幽幽的紫玄莲。

“青焰刀！”

持刀男子火元目光贪婪的看向紫玄莲，爆喝一声，凝气圆满的修为全力爆发，灵气凝聚，青色的火焰玄灵附上长刀，斩向受伤的妖蛟，寒光凌厉，青光一闪，凌厉至极的火焰劲风正向妖蛟的双眼，呼啸而至，势必要趁着妖蛟受伤一击取胜。

周围的入玄境界的修炼者被强大的灵气震开。

“吼！！！”狰狞异常的庞大妖躯随湖水而动，蛟尾拍击，一股股水流形成厚重的水幕，火焰刀气蓦然而至，水幕湖水被瞬间斩开，周边的流水被玄灵火焰瞬间蒸发。

妖蛟眼见水幕已经减弱那火焰刀气的威力，泛着黑色狰狞双目寒光四射，锋利铮亮的蛟爪拍向刀气。

“轰……”一声巨响，青色流光四溢，青色火焰四处绽放于湖心之上。

火元眼看自己全力一击没有建功，知道他一人不是这同样是凝气圆满妖蛟的对手，就算他用底牌斩了这妖蛟，也只会让其他人渔翁得利。

思虑几息，便对着蓝衣美妇齐朝露说道。

“这妖蛟实力不弱，我们一同出手，先杀这妖蛟，不然我们谁也别想得到那紫莲！”

“好，杀了那妖蛟我们各凭本事！”齐朝露美眸精光一闪而逝，随后慵懒媚惑的柔柔声音传来。

火元眼神不屑的看向周边所有的修炼者，身为凝气圆满对这些其他最高不过凝气中期的人并不放在眼里，最后谁敢出手就让他死。

“走吧，这东西跟我们没关系！还是安全为上离开吧！”

许多修炼者看着情况也没办法得到那紫玄莲，怕引火烧身，就三三两两的离开了这湖泊。

而有些自觉有实力的人退出交战范围，寻找时机抢夺紫玄莲。

“出手，你攻击那妖蛟侧方！”火元对齐朝露说道。

“好！”齐朝露应道。

随后持刀冲天而起，踏浪而行，手起刀落的直奔斩向被雷劈开的伤口而去。

“蝶舞落！”

齐朝露踏地而起，挥手一道道蓝色的花碟，泛着黑色的幽光，哪怕在白天也美轮美奂，不过熟知的人才知道其中的毒辣杀机。

妖蛟还未来得及恢复伤口，就浮空而起，躲避掉刀气，怒吼一声向湖心落去，想要带走紫玄莲而走，这妖蛟生存了不知多久，已经有了灵智，知道此时不宜久留。

刚踏入湖心，还未接触到紫玄莲，蓝色花碟接踵而至，附在伤口上，相接容，便呲呲声响起，化为一股股腥臭的血水融入湖中，痛的怒吼连连，巨大的身躯不断拍击湖水想要冲洗掉蓝色花碟。

随后火元看到齐朝露得手，再次青色火焰凝聚，一道道火焰刀气连绵不断的封住妖蛟的去路，分别斩向巨大的狰狞头颅和伤口。

妖蛟被齐朝露的武技伤的狼狈不堪，显然火元知道妖蛟被雷劫最后一击伤的不轻，没办法发挥妖蛟神通。

一道道刀气根本不给妖蛟喘息，想要把妖蛟斩成重伤，无力再取紫玄莲，再配合齐朝露把妖蛟击杀，毕竟他的目标是紫玄莲，如果让妖蛟接近，很有可能竹篮打水一场空。

虽然妖蛟躲避掉几道致命的攻击，但还是很多地方被火焰刀气灼伤。

更何况旁边还有齐朝露的蓝蝶，一时之间妖蛟被两人合力压制，无力再取紫玄莲。

“吼！！！”妖蛟眼看有陨落的危险，长吼一声，如同灯笼般大的黑色寒目狰狞异常，再次凭借蛟躯的坚硬硬抗两人的攻击，随后腾空而起，再次冲向紫玄莲。

火元看到这幕，再次灵气凝聚刀气，发出黄级上品武技青焰刀劈向妖蛟，而齐朝露媚惑的俏脸上更是寒若冰霜，玉手快速结印。

“万蝶毒化掌！”

这是齐朝露偶然得到的玄品中等武技，威力极强，接触者不到瞬息之间便化为血水，极为阴狠毒辣。

林玄天看向战场中，摇摇头，他凭借强大的灵魂力已经发现那妖蛟已经把灵气薄膜覆盖在身躯上，显示这妖蛟知道打不过两人便打算借用两人的力，冲向紫玄莲，毕竟凝气境还不能如同聚丹境短暂飞行，只能凭借身法腾空一时半刻。

而妖蛟毕竟是不同寻常的妖兽，体内有一丝薄弱到几乎不可察的龙之血脉，如果不是被雷劫重伤，这两人就算联手也不是同级别的妖蛟厉害，而且这妖蛟估计打算就是趁着它可以凭借体内的血脉短暂飞行，脱离此地。

不过他现在并不打算出手，他有灵魂力，无论这妖蛟去哪，都逃不过他。

瞬息，那妖蛟硬抗两人的武技已经更快的冲向紫玄莲，妖爪抓起紫玄莲便腾空飞向妖月林深处。

“可恶！”火元眼看着唾手可得的灵物被拿走，瞬间怒火中烧，便旋即施展武技身法，追妖蛟而去。

齐朝露双眼也是寒意凌然，蓝色花蝶随身而舞，也随即追了上去，剩下等待时机的几个凝气中期也追了上去，不过显然没有那两人凝气圆满的速度快。

此地一片狼藉宁静。

林玄天自然凭借灵魂力盯着妖蛟，火元和齐朝露，便拉开一定的距离跟在他们后面。

片刻后，林玄天便发现灵魂力锁定的几人停留住了，便提起速度过去，依旧隐藏在周边林木上，定定看去，那几个凝气中期的已经死在妖蛟爪下，也不知道为何会正面跟那妖蛟对上。

那火元左臂鲜血流下，垂下无力，看样子已经无力再战，而齐朝露同样是身形凌乱半跪在地，灵力已经耗损完毕，伤势不过比之火元好一点，不过看样子那火元竟还有灵力，按理说这火元是散修，不如齐朝露的武技功法厉害，却还能留有灵力，估计是服用了恢复灵力的丹药。

“是我的了，哈哈哈！”

妖蛟已经身躯伤痕累累的躺在地上，紫玄莲散发着道道灵力落在蛟爪旁边，让火元看得火热，身形向紫玄莲抓去，可他没有发现那躺在地下的妖蛟眼中闪过一丝寒光。

刚准备去拿紫玄莲的火元，还未笑完，身旁便传来一阵恐怖的气息，确是那妖蛟眼见活不了了，竟自爆妖丹，想要与之同归于尽。

林玄天时刻专注着那妖蛟，毕竟这等妖兽就算奄奄一息，也不能小觑，巨大的黑色风流袭起，轰鸣声不断，周边掀起强大的爆炸，那火元便湮灭在爆炸之中，而林玄天在爆炸的瞬间用灵魂力冲向紫玄莲，包裹住瞬间收起。

身形一转，准备抓紧离开此地，可看到那还半跪在地上的齐朝露，想起娘亲月清怜曾有个好闺蜜，好像就是齐朝露，想也不想，灵魂力再次包裹住齐朝露，想要离开此地。

没想到妖蛟自爆快速而至，也只能拼命把被冲击到晕过去的齐朝露抱起，护住她，施展身法逃离。

几息后，被爆炸冲击到吐血的林玄天紧紧抱住齐朝露，被甩落到一处老旧洞口处，便晕了过去。

他晕过去之前没有看到被震醒的齐朝露睁开美眸深深地看了他一眼，妖蛟自爆后的血红色的雾气侵染在两人身上，齐朝露也随之晕了过去。

不知过了几时，月明星稀，透不过杂乱无比的林木，一对紧紧抱在一起的男女躺在洞口处。

齐朝露被林玄天已灵魂力包裹住，林玄天又承受了全部的妖蛟自爆，虽然灵力暂时无法恢复，但还是先醒来了。

齐朝露迷迷糊糊的睁开双眸，看向紧紧抱着自己的清秀少年，身体被他环抱住，火热的气息从身体里爆发而出，忍不住伸出玉手抚摸到林玄天的脸上，秋水星眸平日里的媚惑狠辣，闪过一丝柔情，更是渴望的望着林玄天。

随着内心的一丝柔软，加上身体深处的火热渴望，朱唇忍不住凑上林玄天的唇上，轻啄一口，美妇如同渴望糖果的小孩子，再次吮吸上去。

“嗯嗯……”红唇亲吻越发的动作大了起来，从嘴唇到眉眼、下巴，齐朝露来回亲吻，渴望的更是玉手来回抚摸林玄天的身体。

林玄天感觉到温软湿热在自己脸上，身体被抚摸的滚烫，睁开双眼，看向在自己身上不停抚摸亲吻的绝色美妇，忍不住发愣了一下，自己的肉棒更是被挑逗的肿大。

林玄天转世以来，只有和娘亲月清怜发生过关系，如果和娘亲同床，月清怜是幽幽柔情似水中带有一丝丝娇媚撩人，那么眼前这个绝色美妇便是高冷和魅惑妖冶的九尾狐，既高冷清寒又妩媚。

林玄天灵魂力感受到体内那血雾般的气息，便明白这是妖蛟自爆妖丹后形成的淫雾，龙性之本淫，蛟也本淫，含有一丝稀薄的龙之血脉血雾与妖丹相结合，进入了两人体内。

林玄天灵魂力包裹住血雾，运转“九转御仙录”第十脉想要把血雾牵引出来，可刚一接触，便轰的一声，林玄天便神智模糊起来。

林玄天受妖蛟自爆后的淫雾侵染，本来能凭借着强大灵魂力压制下来，第十脉却自动运转阴阳双修的能力，再加上齐朝露这美妇的诱人娇躯缠绵，眼神迷离再也控制不住自己，两人抱着进入洞里，来回抚摸着互相撕开衣物，身体摩擦交融，两人都忘却其他，只有情爱。

绝色美妇身上只剩下腿上的长筒蓝色丝袜和踏在玉足里面的高跟玉鞋，白皙美乳硕大无比，没有一点下垂的迹象，乳头嫣红，如同红色晶石般闪耀，美妇的乳晕竟然占了整个乳房的三分之一。

林玄天通红的双眼直盯着美妇的玉乳，猛然的含住同样陷入情欲的齐朝露的右边乳头，用力含吸，双手不停的揉捏柔软滑嫩的玉乳，另一只手手指时不时的掐弄左边美妇乳头，挑弄的美妇娇喘吟哦。

“轻点啊！好痛……”

“慢点吸啊！！！”齐朝露被林玄天吸的玉乳浑身酸软无力，红潮迭起，玉腿禁不住的颤抖，紧紧的抱着林玄天的头按在双乳前，似乎想要更多。

“嗯嗯……啊……”

直到美妇的玉乳被吸的红肿，林玄天才吐出乳头，抱起齐朝露躺在衣物上，暴力亲吻着美妇的玉体。

林玄天用力的分开齐朝露的双腿，看向中间，竟是一片茂密的蓝色阴毛，嫩红的花穴没有一点黑色，随着一呼一吸间嫩肉蠕动，因为情欲而分泌的淫液从里面吐出，顺着雪白的臀尖淌在衣物上，浸湿了一大片。

“啊，不要看……要直接来！”齐朝露被舔弄的后知后觉，用玉手捂住下体一片蓝色花穴，可被淫雾浸染的更加厉害，原本捂住的玉手变成了用手指抚摸揉捏花瓣阴蒂，神志不清的扭动完美的仙子玉体，自慰的熟练度似乎不低。

“好痒啊……快要我啊……求你……啊啊啊……”

林玄天看着这香艳的一幕，再也忍不住，挺着已经肿大的肉棒，一只手搂住齐朝露，狠狠的对着潺潺流水的绝色美妇玉洞挺了进去。

“啊啊啊……好痛啊！”齐朝露雪白诱人的成熟娇躯扭动，美艳动人的脸上闪过一丝丝的痛苦，火热的肉棒贯穿体内，异样的痛处让她清醒一瞬，只知道眼前这人就是一个小坏蛋，便再次被火热渴望的身体接管，紧窄的玉洞夹着大肉棒越吸越紧，红晕的媚惑俏脸更是一阵快美。

“快啊……快动一动！”

林玄天被美妇夹得艰难挺动，好似成千上万的触手在抚摸，美妇阴道里不仅滑腻无比，更是深幽紧致。

爽的林玄天差点把持不住精关，射入绝色美妇体内。

林玄天双眼更加通红，深吸一口气，双手掐着美妇娇软的腰肢，用力一顶，便顶到最深处，一处滑软嫩肉。

“哦啊……好深！顶到子宫里面了啊……”

林玄天便再也受不了美妇勾魂夺魄的娇吟，快速的狠狠抽插挺动齐朝露的玉穴。

“啊嗯……停下……快停下……不要了……快拔出去啊……嗯啊啊……不要了……太深了……啊啊……”

齐朝露不断的呻吟声不仅没有打断林玄天的速度，反而更加用力的插弄，淫液从两人的交合处四下飞溅。

啪啪声让人心神羞涩，熟媚美臀交缠着胯下的巨物。

“不要了……不要了！！！”

林玄天只听到绝色美人的娇吟声，神感快美至极，只是随着身体不断抽插滑腻紧致的玉穴。

绝色美妇欲拒还迎的呻吟，随着两人的交合已经变成放荡索求，压抑许多年的欲望随着妖蛟淫雾随之放大，再放大。

齐朝露原本就魅惑妖冶的俏脸上更加娇媚，口中红唇呻吟不断，“嗯嗯……啊啊啊……好大……哦啊……用力啊……插死了……啊啊啊……”

林玄天自是舒爽的发出嘶嘶声，搂住绝色美妇的胴体打桩般的操弄。

“啊啊啊，要出来了……要尿了啊……啊啊啊……”

再次被抽插到玉穴发麻的齐朝露，一阵酸麻从下体花穴传来，尿意横生，接着随着林玄天的几次抽插，再也忍不住，娇媚的吟哦一声，“啊……”

透明幽香的淫液，形成水柱喷出，哗啦啦的浇在林玄天下体处，林玄天也不管美妇如何敏感，更加用力的插弄，透明水柱断断续续的从红色玉穴处喷出，连绵不绝的淫液横流，淫靡之极。

“啊啊啊啊……要受不了了，不要了……不要了啊……”

齐朝露在高潮中被抽插的更加敏感，整个人都要陷入云端，白嫩玉臂环住林玄天，整个成熟玉体都在舒爽的颤抖，玉颜霞飞双颊，美眸紧闭。

林玄天也被刺激的忍不住射入美妇玉洞子宫深处。两人也喘息片刻，肌肤相交。

林玄天的肉棒再次火热升腾，撑满齐朝露的仙子阴道。

“唔啊！”

中了妖蛟淫雾的齐朝露，此时已经忘却一切，从刚才高潮的快感中脱离，浑身上下的肌肤泛着情欲的红晕，秋水星眸迷离的继续向林玄天索要更多。

林玄天也不客气，翻身抱着齐朝露躺下，躺在被绝色仙子美妇喷出的淫液浸湿的衣物上，淫液凉意与后背一接触，便被刺激的林玄天更加兴奋。

林玄天让绝色美妇坐在他的腹部，湿滑的玉臀，仙子蓝色的阴毛，来回摩擦着他的肌肤，又痒又滑。

齐朝露玉体趴下，朱唇也不停歇，用力的吻住林玄天，香舌来回舔弄，吮吸津液。丰润雪白的屁股不时前后磨研，左右画圈，寻得快感。

两人交吻的越发狂乱，舌头交缠，你来我往，好不舒爽。

齐朝露明白不让肉棒插入体内似乎解决不了这妖蛟淫雾，更解决不了她体内的渴望，红唇脱离，轻声娇吟，“我要……”

随后一只手扶着林玄天肿大的肉棒，抬起玉臀，对准花穴，用力的坐了下去。

“啊……”两人都舒爽的呻吟出声。

“啊啊啊，好深啊……好用力啊……又插到最里面去了……哦哦……啊……”

“我要你！再深点啊……好大哦……”

齐朝露纤细修长的玉手按着林玄天的腹部，螓首高高昂起，被贯穿的身体仿佛处于云端，火热的大肉棒更是深深地顶入子宫嫩肉，酸麻舒爽。

啪啪啪！

随着丰臀抬起，齐朝露双眸迷离的看着眼前这个清秀的男子，在妖蛟淫雾的放大欲望下，爱意横生，更加用力抬起玉臀砸入肉棒。

“嗯啊……好舒服……好深，要被插穿了……啊啊啊……”

蓝色阴毛挂满了从美妇玉洞流出的潺潺玉液，破烂的长筒蓝色丝袜肉感美腿充斥着被破坏的美感，美熟肉感的修长双腿用力夹着林玄天的身体，蓝丝玉足泛着阵阵幽香，交织在林玄天的身旁，高跟玉鞋早就不知道飞去哪里去了。

双手抓住自己的晶莹剔透的美乳，来回揉捏，胯下啪啪啪的相交，红唇娇吟，时时刻刻的让人兴奋异常，从玉洞而出的淫液止不住的流。

时间流逝，两人交合换了姿势，更加迷乱的齐朝露，跪趴着白皙如玉的胴体，丰腴肉臀高高撅起，承受着后面林玄天肉棒的冲击，双眼迷离，美妇双眼不时翻起白眼，显然是被操干的快感至极。

“啊啊啊……好舒服，大鸡巴好大啊……哦哦……用力啊……小坏蛋……嗯嗯……快点，我要啊……呜呜呜……好爽……”

林玄天看着自己大肉棒深入赤裸美妇的玉洞中，美妇撅着的丰腴圆润的美臀来回晃动，水蜜桃般形状的玉臀肉感分明，两手掐住腰身，更加用力的挺入大肉棒抽插，紧致蠕动的嫩肉紧紧的包裹着肉棒，随着来回挺动幽香的透明淫液从中带出，很快就挂满了这美妇特有的蓝色阴毛。

“啊啊啊！小坏蛋……太多了……唔啊，太快了……”

林玄天通红的双眼看向一张一合分泌肠液的绝色美妇肛洞，拔出玉洞中的肉棒，对准红嫩的菊花。

“啊啊啊，还要……快进去啊……不要拔出来啊……”

林玄天听到齐朝露的请求，用力一顶，顺畅无比的撑开美妇肛洞，比玉穴还要紧致的快感传来。

林玄天赤裸的身体紧紧的抱住丰美肥臀，林玄天胯下大肉棒快速的冲击美妇的菊花肛洞，让美妇感受到火热粗大的肉棒完全贯穿自己。

“啊啊啊啊！！！不要插那里啊！！！”

林玄天可不管美妇的阻止，继续用力抽插菊花肛洞。

“啊，轻点……”美妇感受到不同于花穴的快感，也不在阻止。

“啊啊啊，好热……嗯嗯……好大……哦哦！小坏蛋……这里面好舒服啊……”

被强力抽插的美妇肛洞，齐朝露在淫雾下并没有感觉到很大痛楚，润滑无比的肠道体会着巨大肉棒的摩擦，美妇肠道分泌的液体被肉棒带出来，并没有一丝丝的腥臭，反而更加馨香。

“好紧！”

林玄天通红的双眼里面也满是快意，比平时跟娘亲月清怜同床时更加暴虐，紧搂着勾魂夺魄的美妇口中满是床上粗话，“你这荡妇，插得你屁眼爽不爽啊！回答我啊……”

齐朝露沉浸在火热肉棒的高潮快感中，听到林玄天说自己是荡妇，只是闪过一丝的羞耻，瞬间被快感冲灭，“啊啊啊，是……我是荡妇，好爽啊……干的我好舒服……啊嗯嗯……小坏蛋，你好厉害啊……”

“啊啊啊……屁眼被……啊啊啊……插的好爽啊……”

被妖蛟淫雾侵染的两人，似乎都被放大了内心的欲望，就连林玄天也无法压制住欲望，齐朝露忍了许多年的欲望更是无尽，羞耻的淫荡呻吟更是放开。

随着两人不断的交融，时间飞逝，齐朝露不知高潮了多少次，两人的交合处都是被摩擦白色泡沫。

淫雾的效果也越来越弱，美妇原本放荡不堪的呻吟声，剧烈扭动的冰肌玉骨的丰腴玉体也慢慢的轻摇，随后化成一声声的轻声嗯呢。

“嗯嗯……不要了……轻点啊……”

“啊啊，到了……要泄了啊啊啊啊啊啊……”

美妇被林玄天抱在怀里最后狠狠插进菊花肛洞，一声长长的娇吟，回荡在山洞里。

林玄天把最后一注滚烫精液灌入成熟美妇的肛洞深处，烫的美妇玉体紧紧搂住林玄天，双眼翻白，脸上媚意如丝，娇俏可爱的丝袜玉趾紧紧崩起。

“哦！！！”

山洞里的香艳趋于平静，两个赤裸的肉体也紧紧的抱在一起，轻微的呼吸声在两人间响起。

——

不知过了多久。

“啊啊啊……好深，好用力啊……好烫……啊啊……”

不知何时已经恢复了一丝神智的齐朝露看着清秀的林玄天，依旧在自己的身体深处抽插，火热的巨物在体内她情不自禁的娇喘，甬道紧紧含住巨物，高潮迭起，忍不住咬住林玄天的肩膀，嘴里含糊不清的呻吟。

“小坏蛋，我要杀了你……啊啊……唔唔唔……轻点啊！太……深了……”

“啊啊啊，不要……不要再射进去了！！！”

随着林玄天最后射进去美妇子宫，美妇口诞直流，双洞都被精液填满，躺在衣物上，全身都是红痕，玉腿间淫液和精液更是满满的从美妇两个洞口里流出，张开晕了过去。

“这……”林玄天目光随着最后射出去的精液，看着已经神色清明，看着美妇被他蹂躏的模样，久久无语，他也没想到阴阳双修加上妖蛟淫雾如此霸道，身体上的本能无法控制。

因为十脉阴阳双修的能力，经过和齐朝露的交合，林玄天体内的灵力更加凝实强大，而齐朝露估计也过不了多久可能就能突破到聚丹境。

但还是等她醒了以后再说吧，交合了许久，肚子也都饿了。林玄天便穿上那被撕开的衣服出去洞去寻吃的去了。

——

洞中，齐朝露随着林玄天出去后不久就醒了过来。

“小坏蛋，你给我等着！”齐朝露忍着下体两处被初开的异样疼痛，玉手摸向下体轻轻的扣弄掉林玄天射进去的精液，银牙紧咬，心中暗暗发誓，再见到他一定让他跪在她面前求饶，虽然她还不知道他的名字。

她甚至没有发现，以往哪怕有人多看她一眼的淫靡眼神，都杀掉化为血水的毒辣手段。

而林玄天对她如此，却没想着要杀掉他，或许是妖蛟自爆时他拼命护住她的时候，又或许是那在这里身体交融时，绝色美妇掉入其中而不自知。

“嗯……唔……”

齐朝露扣弄的时候，俏脸不仅流露出一丝丝的痛意，甚至她感觉到身体的敏感，每一下都她忍不住的娇吟喘息。

清弄完了体内的精液，美妇也双眸迷离，俏脸满是潮红，无力的瘫软在地上。

“你给我等着，等我恢复实力，我一定找到你要你跪在地下求饶。”

再次放下一句狠话。

美妇齐朝露脑中幻想着那清秀少年跪地求饶的模样，嘴角勾出连她都没有发觉的笑意。

稍休息片刻，从储物戒里取出蓝色宫裙穿好，穿上高跟玉鞋，忍着下体的痛楚离开了山洞。

——

林玄天回到山洞的时候，已经不见齐朝露的身影。

“唉，算了，有缘自会相见。”

齐朝露是齐家人，回去总能见到她，而至于齐家三公子也会让他付出之前打他的代价，林玄天知道齐朝露虽然是齐家人，但与之齐家关系并不融洽，因为齐朝露以狠毒性薄称蓝蝶夫人这个名号，反而与美名满青虞城的月清怜关系好。

所以林玄天并不担心报复齐家三公子会与齐朝露发生矛盾。

林玄天待在原地久久，闻着还残留有美妇破碎衣物和幽香的气息，恍然一觉，收拾好心情，把紫玄莲贴身放好，到时候配合红舞答应的水火灵花就能破开十二脉凝聚玄灵直入入玄圆满甚至凝气。

把打好的妖兔肉，剥皮清洗，生火烤好，吃饱喝足，准备今天直接冲击十一脉。

从随身口袋中取出准备好的灵药，灵气凝聚，灵魂力包裹住三种灵药，火焰升腾，一点一点用灵气火焰去除杂质，直至三种灵药凝化成液，相互交融。

林玄天清秀的脸上汗液滴下，凝重异常，显然已经到了最后关头。

“凝！”轻喝一声，林玄天双手掐诀，打在已经半凝固的融合灵药精华上。

不消片刻，便已经成丹，光滑玉润的淡青色丹药落入林玄天手中。

“果然，没有炼丹鼎，还是勉强，不过好歹练成了。”林玄天嘴角勾起一抹微笑。

“服用后温养后就可以直接冲击十一脉了，真不知十一脉又是怎样的能力？”

林玄天定了定神，盘膝而坐，服下丹药，拿出玉佩，吸取玉佩里的精纯灵力，运转“九转御仙录”，慢慢的引导丹药药力温养十一脉。

时间飞逝，几个时辰后。

“十一脉，破！！！”林玄天闭眼快速运转“九转御仙录”，一遍又一遍冲击第十一神脉已经渐渐被突破的缺口，不消片刻，一阵强横的气息从林玄天身上传出，看着体内和青色第十脉并存的金色第十一脉。

林玄天蓦然睁眼，明亮的眼神灿若星辰。

“十一脉，是增强战力的，突破至入玄以后，每一大境界叠加增强双倍战力，也就是说入玄增强两倍战力，到成帝境增强512倍战力，这是何等的强大逆天！”

林玄天被这十一脉所带的能力震惊的失神，难怪从没听说过有人开过后三条神脉，第十脉阴阳双修，与女子身心交融无副作用的增强双方实力，凝实灵气。

那么第十二脉又是何等的能力？

林玄天压制住内心的狂喜，这辈子他必定要去那上辈子没去过的仙界领略一番。

收拾好心情的林玄天，便准备离开山洞，回到青虞城，他知道月清怜每天晚上都会去找他，再久留他会怕月清怜担心。

“咦？”林玄天准备用灵魂力探路，便发现山洞深处似乎有一些阻碍，毕竟以他现在的灵魂力洞劫境以下都逃不过他的查探，而山洞里面竟有能阻碍他的东西。

林玄天放步朝里面走去，大约半刻钟之后，便走到了山洞尽头，确然是什么都没有，可林玄天知道，他的灵魂力不会感应错。

灵气拍向阻挡的地方，许多碎石落下，林玄天看向出现的石门，石门中央刻有神秘复杂的铭文，以他的眼力能看出这铭文是需要守护铭文，如果没有钥匙，估计至少也是需要成帝境才可以打开，林玄天现在也无能为力。

林玄天准备恢复原样，以后再探此地，还未动手，怀中的玉佩突然被吸引过去，碰到石门，咔嚓一声，守护阵法被破。

林玄天眼神中充满疑惑和凝重，这地方和玉佩有关系？玉佩就是钥匙？难道我的身世和这里面有关系吗？

林玄天心中充满疑问，收回玉佩，推开石门，进入里面，没有感觉到灰尘厚重，里面一阵阵的亮堂，中间只有一个石床，其他便无他物。

而石床上却是躺着一个绝美的女子，看面容绝美清冷，哪怕是闭着眼睛躺在那里也如同月光幽幽，神女临尘，看似要比月清怜和齐朝露要年轻但却又在她的身上感觉到时间的厚重。

绝色女子身穿白色轻纱裙，胸前饱满如峰，往上看去毫无瑕疵精心雕琢的脸蛋，看着眉间有一点红色朱砂，更令人难以亵渎，温润如玉的修长美腿上却让人难以置信的套着透亮红色蚕丝袜，如脂似玉的纤纤玉足上更是套着黑色明鎏金花纹的细长高跟玉靴。

这三种差别很大的颜色竟然出现在一个人的身上，本来别扭的配色，在这绝色女子身上更是毫无违和感。

林玄天看到这女子便感觉到血脉深处的一丝丝的悸动，仿佛和她有什么千丝万缕的关联，可看她的面容又和记忆中的女子不同，但又有一丝丝的熟悉感。

林玄天还未回过神来，便听到一声清媚的声音。

“你是谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 几日浮生，回归青虞
────────────────────────────────────────

“你是谁？”

林玄天听到这仿佛把人拉入红尘幻境里的声音问询，看向前方石床，那神秘女子不知何时已经坐在石床上，美眸略带有迷茫的看着林玄天，眉间轻蹙，似乎沉睡了不知道多久，面对现在如此情况有些不适应。

“这又是哪里？”女子清冷如月中又带有的成熟妩媚媚声音再次响起，“你身上好亲切……”

林玄天神情凝重，灵魂力竟然无法探查眼前女子的虚实，至于听到这神秘绝色女子最后所说的话，他有些惊讶，难道她跟自己有关系？

为什么刚苏醒就对只见了一面的他很亲切。

“这里是青虞城！”

“林玄天！你又是谁？为什么说我亲切？”林玄天定了定神，双眸凝视着眼前这个完美绝色的清冷神女对着她说道。

“至于……我是谁，沉睡了许久似乎有些想不起来了，不过我应该等等些时间就能想起来，现在只记得我的名字——武曦玄，唔，还有最重要的两件事，一个就是你怀里的那个东西，有那个东西的人我要跟着他走。”

武曦玄眉间轻轻一挑，毫不符合清媚气质的脑袋一歪，清净无暇的如同琉璃般的眸子略带有一丝笑意，玉手抬起指了指林玄天怀里的方向。

“是这个吗？”

林玄天从怀中把刻有玄天的玉佩拿出来，他之前一直有个疑问，今世转世之身可能是因为这块玉佩的原因叫林玄天，那为什么他的前世没有这块玉佩，他的名字却同样是叫林玄天。

越想越觉得不可思议，他转世之前的名字是从地球而来的时候带来的，现在却是因为这块玉佩的原因叫林玄天，这其中有什么关联吗？

林玄天只觉得这现在太复杂了，以他的阅历竟也想不明白有什么能力或者说方法能做到布局几百万年，也许他的名字只是巧合？

不，他隐隐有种感觉这绝不是巧合。

武曦玄看着眼前陷入沉思的清秀少年，清透澄亮的明眸从醒来的那一刻就紧紧盯着他，不曾离开一时半刻，内心更加迫切的想要接近他，靠近他。

“就是这个玉佩！”似乎是林玄天长久没有看她，有点撒娇意味不带一丝含蓄的清媚声音打断了林玄天的思绪。

“你！你过来……”

武曦玄曼妙的身姿坐在石床上，晶莹剔透的如红玉的摄魂修长双腿并拢，往旁侧了侧玉腿，神秘般黑色明纹高跟玉靴交叠，黑色细长的鞋跟矗立在下方，随着玉人的轻轻摇动勾人又夺魄的吸引着任何视线。

白玉般的玉颜看向林玄天，长长的黑色睫毛微微颤动，美眸眨着看着他的时候带有一丝丝的期待，绝美如玉的俏脸细腻如丝，清冷如明月般，此时竟然透出一丝丝晶莹泛桃红的光晕。

林玄天被这一幕恍惚了一下，沉默少许，晃晃脑袋，同样感觉到他似乎对眼前绝色女子极为亲切，想要亲近，这种好似是源于血脉深处的共鸣。

“好！”林玄天应道，不忍心拒绝这沉睡不知多久的女子，更何况谁也拒绝不了一个绝色清冷美人脸上又有些萌的请求吧，就算前世他是玄天至尊也不行，毕竟上一世只顾得修炼了，对于情爱一事懵懵懂懂，一知半解的，而这一世也才有了娘亲月清怜和一个缠绵短短几时的齐朝露。

身体深处有些压抑不住的渴望，情不自禁的被她的气息所吸引。

林玄天踱步走近，坐在石床的另一边，侧目近距离看着眼前的绝美清冷女子，更觉得她的俏脸精雕玉琢，只觉她比之娘亲月清怜的温婉幽静，齐朝露的高贵妩媚妖冶都是不逞多让，更何况她身上似乎因为刚醒有种清冷不谙世事但又熟媚的交融之感。

看着这绝美清冷女子的上半身，白色轻纱衣裙裹着完美无瑕的娇躯，清冷神秘风华绝代的如同绽放的白莲，视线稍下，便隐约探得美人另一方面的性子，修长红丝玉腿与黑色高跟靴火红盛开的神秘惊鸿。

“你所说的第二件重要的事情是什么？”林玄天看着她清媚面似芙蓉眉如柳的绝美俏脸问道。

“第二件重要的事，就是要我！”武曦玄看到林玄天坐到石床上后，语破惊天的让林玄天都震惊的睁大双眼，似乎是听到了不可思议的事情。

林玄天从未想过他这辈子有如此多的美人垂青。

遥想清幽如竹的娘亲月清怜与他之间是被迫的，齐朝露和他之间同样是被迫的，而现在连感情都没升温的绝色女子，刚见一面的女子都要委身于他，实在有些令人费解。

虽说他这辈子注定要有许多女人，可现在与他有关联的女子都是直接略过时间，难道这就是先做后爱吗？

林玄天平淡沉稳的心境都忍不住的想到。

不过林玄天还是打算拒绝，毕竟他们之间也才刚见，就算是他与她血脉有所联系，甚至以他的猜想这武曦玄有可能是他的血脉亲人，虽说现在他经过娘亲月清怜的事情并不太在乎世俗伦理，也不该如此。

“抱歉，现在还不可以！你可以先跟着我走……”

林玄天话还没说完，只见武曦玄清澈美眸一愣，随即玉手一挥，白色灵气化作一道道白绫捆住林玄天的四肢，让他躺在石床上动弹不得，似乎想要强行实现她所说的要她。

“你做什么？”林玄天被武曦玄控制住，心中竟然没有一丝愤怒，只有满心的无奈震惊，他知道武曦玄不会害他但没想到武曦玄的反应出乎意料。

林玄天反应过来体内运转九转御仙录想要运起灵气冲破束缚，堪比洞劫境的灵魂力凝聚于灵气之上，但被束缚于四肢的灵气白绫丝毫纹丝不动，看这赋予的灵气至少炼神境的强度，可能等他破开十二脉凝聚玄灵之后再配合增强的灵魂力才有可能解开，这还是这武曦玄的随手一挥。

“不行！必须在这里现在要，这似乎是个很重要的事，唔……不过没你重要！”武曦玄清媚银玉的玉颜上露出坚决的神情说道。

武曦玄究竟是什么实力，林玄天眼见无法奈何已经被束缚住的四肢，看着这清冷如仙的女子已成定局的问道：“你是什么实力？”

“嗯……大概现在是有炼神后期？还是圆满？唔，有些不是很知道。”武曦玄玉手按压住脑袋两侧轻轻揉捏，眉间又有些拿捏不清的懊恼，旋即又拍了拍小脑袋。

林玄天看她如此，尽管心里已经有所猜测，还是被她的实力所震惊，更遑论她所说的是现在，更大的可能是刚从沉睡中苏醒还未恢复完全实力。

不过林玄天从她所说的话判断，她似乎对于境界的划分还是有记忆的，并非如同一张清澈到底的白纸，他前世为了找寻突破成帝境的机缘，听闻过一脉相传的神秘天机师，可以算天算地，可惜直到他踏入荒仙绝地也没有见识过，难道武曦玄跟神秘的天机师有关联？

到底是她把自己封印到这山洞里面等他拿着玉佩到来，还是有人把她送到这里等待他到来，不得而知，林玄天摇摇头，还是等她自己的记忆彻底恢复，才能明了吧。

“嗯，这位姑娘……我们好好说可以吗？”林玄天再次向武曦玄问道。

“不可以，还有我不喜欢你叫我姑娘，叫我曦玄姐姐吧，我感觉应该喜欢听你这样叫我！”武曦玄坐在石床上，柳叶眉眼含笑的看着林玄天，这时候的她已经没有刚苏醒的懵懂，也没有清冷出尘，倒是有种清纯可爱的娇俏模样。

林玄天清秀的脸上无奈一笑，他前世虽说年纪不小，但现在是今世的性格意识主导，没有那么为难的情绪，倒也不是不可以喊一句眼前绝色玉人一句姐姐。

“曦玄姐姐……可以把我放开吗？我不离开，这样可以吗？”林玄天自己都不易发觉的看着眼前的武曦玄，深邃的星辰黑眸里流露出一丝丝的亲近与怜爱。

“咯咯……不行呀！”武曦玄被林玄天这句曦玄姐姐叫的眉开眼笑，清尘如仙的脸蛋上百媚横生，美人明眸皓齿的歪头看着林玄天说道。

武曦玄展开白衫柳腰，身姿绰约轻轻的躺在林玄天的身旁，侧躺着舒展开青黛眉眼，灵动柔情的双眸细细的观察着林玄天的眉眼，似乎是要把他永远的铭刻在心间。

“你叫我曦玄姐姐，那我以后你就是我的玄天弟弟了……玄天弟弟！玄天弟弟！”气质清冷出尘的美人，诱人朱唇里连续不断娇喊几声林玄天的名字。

武曦玄抬起玉手抚摸着林玄天清秀的脸庞，哪怕她也只是刚认识他不久，可却跟他能够毫无隔阂的亲近相处。

“只要你要了我，我就给你解开，好弟弟！”绝色美人螓首凑到林玄天耳旁呢喃道，吐息如兰的幽香旖旎旋绕，空中弥漫着微妙的情愫，玉人的话蕴含着无法言喻的温柔，倾城绝色的桃花玉靥紧贴少年清秀的侧脸，疯狂挑逗着林玄天的神经。

带着玉戒的雪白凝脂如玉的纤纤玉手轻柔的向下抚摸，隔着林玄天有些残破的衣物，感受着少年强壮身躯的触感，美眸微阖，渐渐的似乎不太满意隔着衣物，玉手便俏皮探入少年光滑强壮的胸膛。

“嘶！”林玄天舒爽的倒吸一口凉气，冰凉滑腻的玉手抚摸让他的肌肤泛起一层鸡皮疙瘩，还有美人雪肤凝脂的脸蛋还来回摩擦着，下体也被抚摸的膨胀起来，顶出一朵伞形蓬帐来。

武曦玄泛起水雾的琉璃美眸看向顶起的肉棒，媚眼如丝的抬起穿着高跟靴的火红勾魂丝袜玉腿压在林玄天的大腿上，调笑道：“好弟弟，你想要了嘛……”

“不，不想……”似乎是在抗议林玄天的话，滑腻的触感清秀少年本就挺立的硕大肉棒再次涨大，要冲破本就残破的衣衫，让得林玄天这个经历过两个美妇的人都忍不住脸一阵发红。

似乎是他原本上一世的百万年的修行就只是修炼，性格也越发的被挑逗的靠向今世。

“咯咯，说谎话是要被惩罚的哦！”武曦玄明媚的美眸里透出一丝狡黠，朱唇勾起，清媚娇俏道。

随后停下抚摸胸膛的玉手，俯下身子，绝色仙女诱人的曼妙的身姿被展现的淋淋尽致，雪白潋滟的俏脸趴在清秀少年的大腿处，抬起玉手戳了戳伞状肉棒，硕大的巨物弹起，轻啪一声，隔着衣物就弹在武曦玄的绝美的俏脸上。

不过绝色玉人似乎并不太在乎，玫丽流盼的美眸却更加明媚，玉手忍不住扒开林玄天的衣物，青筋泛起的巨大紫黑肉棒映入这清冷出尘佳人的眼帘，不由得惊呼一声，“呀！好大！”

武曦玄红润樱唇看着因为她的挑逗涨大的紫黑色大肉棒，扭头看向清秀少年，只见少年全无刚才拒绝的气势，只有因为被束缚即将压抑爆发的情欲。

“帮我含，好姐姐！”林玄天感受到肉棒胀痛，需要身体被释放，无法克制的声音嘶哑说道，最终还是尊重身体的选择。

“嗯嗯……”秋水明眸眼带笑意，似是极为满意清秀少年的反应，再次扭过头来，啊呜一声便含住龟菇，用湿滑细腻的香舌轻柔含弄。

林玄天只觉得压抑的胀痛肉棒进入湿热软嫩的美人口腔内，巨大肉棒都情不自禁的抖动，眼神看向伏在他身下的武曦玄，冰清玉洁的模样依旧一如往昔，不同的却是此刻小巧玲珑的嘴巴都被大肉棒顶的撑开，显得妩媚淫靡。

娇艳欲滴的红唇口中含着林玄天的大肉棒，红嫩的香舌来回在龟菇出舔弄，片刻后，不满足于只舔弄上面被弄得水亮光滑的龟菇，樱唇张大，玉人螓首用力的含吞入棒身。

“呜，咳……”吞入的巨大肉棒，插入美人喉咙深处，光滑洁白般的修长脖颈明显有柱状凸起，忍不住的咽呜一声，白璧无瑕吹弹可破的嫣红俏脸被呛的通红，尽管如此，小脑袋还在用力把肉棒往里含去，稍等片刻，武曦玄似是适应了肉棒的强度，上下摆动螓首，美人香津随着吞吐不断有洒在大腿四周。

随着吞吐，美人玉手一挥，灵力化作的白绫寸寸断裂消散，解开了束缚林玄天的四肢。

林玄天恢复到自己的身体控制权，再也忍耐不住，双手抓住美人的青丝，用力按压武曦玄的螓首，肉棒暴力的往湿滑紧致的喉咙深处顶弄，似乎要发泄出被束缚的克制。

“啪啪啪！”快速暴力的抽插肉棒与美人的脸蛋发出淫靡的抽打声。“咳咳……”清尘如仙的脸颊被睾丸拍打得通红，口液四溅射。

“啊，要射出来了，曦玄姐姐！给我吃进去！”林玄天愈发的狂乱，只觉得一阵酸麻从腰眼传出，湿滑软热的美人香舌刮弄的有一股股舒爽的射意，精壮的身躯一震，紧紧按住美人的螓首，一股股精液爆发射进武曦玄的喉咙深处。

“唔唔唔！”

“咕！咕！”只见修长白皙的脖颈涌动，发出轻微吞咽的声音，顺着食道吞进腹中，随着最后的精液射完，林玄天从嘴巴里拔出肉棒。

“咳咳！咳咳咳！”美人幽怨的盯着林玄天，眨了眨长长的黑色晶莹剔透的浓密睫毛，好似滴出水的美眸对着他翻了翻白眼。

“坏死了你……”玉手轻轻拍了一下残留精液和她的津液的紫黑色肉棒，丝毫不在她现在清冷出尘的模样表现出来的动作有多勾魂夺魄。

“呵呵！”饶是林玄天都有些不好意思的挠挠头，干笑两声，毕竟刚才还是说不要，现在却是把大股精液都射进美人嘴巴里面，强迫她都吞了进去。

武曦玄随后迷离的剪水秋眸看着在自己嘴巴里射过精液的紫黑色肉棒，软度丝毫不减，依旧挺拔坚立。

“好弟弟，快要我……”红唇轻启道，武曦玄抬起头，瘫软在石床上的妩媚妖娆，曼妙身姿展现的淋漓尽致，黑色神秘鎏金纹高跟靴慵懒的随意搭在床上，火红魅惑的透亮的丝袜玉腿重叠，交相摩擦，诱人至极，勾魂夺魄，因为被肉棒顶弄的高潮泛红的清冷俏脸如今却是妩媚如丝的看着身旁的林玄天。

“好！曦玄姐姐，我要来了……”林玄天翻起身，盯着美人郑重的回答道。

“人家下面早就湿了呢……好想要好弟弟的大肉棒止水呢！”武曦玄痴痴的妩媚一笑，清冷如月的气质，勾魂摄魄的妩媚笑容，两种不同气质的出现在同一个人身上，不是违和而是交相呼应的融洽。

玉手剥去白色轻纱，露出里面粉红的小巧内衣，凝雪白皙的大片雪肤映入林玄天的眼帘，忍不住的林玄天轻轻抚摸着凝霜如雪的肌肤，光滑细腻柔软，美人娇躯下面随着白色纱裙的脱去，下体完全的显露出来，晶莹剔透的长筒蕾丝花纹的红丝袜套在修长的玉腿上与白皙的大腿根处勾勒的一圈软肉泾渭分明，妖冶魅惑却又清尘如仙，雪白珠圆玉润的玉臀包裹在白色冰丝小巧亵裤，身姿曲线曼妙巧夺天工的不似人间有。

武曦玄美目流转盼兮，看着林玄天，美眸底下再次流露出怜爱亲近，停下已经脱掉外衣的玉手，轻轻抚摸着清秀少年的脸庞，纤细玉指指了指身上的小巧粉红内衣，又指了指下面的冰丝白色亵裤，示意他脱掉这件最后包裹住浑圆雪峰与丰腴肉臀的阻隔，绵软娇媚的对着他说道：“接下来，弟弟来帮姐姐解掉它们！”

林玄天听到美人的话，一手摸到白嫩细腻的玉背后面，解开结扣，随后轻轻一拉，雪白如玉的丰满酥胸弹跳了出来，曲线饱满挺拔，晶莹剔透的小巧乳头如同红色晶石般诱人心神。

林玄天大手攀上娇软酥胸，用力揉捏着绵软的雪白玉乳，手指拨弄着乳头，时不时的轻轻掐弄，把身下的玉人揉的娇喘吁吁，“嗯嗯……好舒服！好弟弟！唔唔唔……”

看着渐入佳境的武曦玄，林玄天吻上玉人娇吟水润的两瓣樱唇，相互交缠的舌头，感受着美人的甜蜜与喜悦，不仅仅是唇舌的触碰，更是灵魂之间的亲密交融。

两人忘情的激烈交吻，林玄天手中亦是不停揉捏着酥胸，沉醉于其中的美妙，不仅仅是津液吮吸，舌尖相碰，还是身体的交流。

林玄天揉捏着美人绵软雪峰的手不知何时探到了肉感丰满的玉人胯部，只觉得手上的感觉是光滑细腻饱满的触觉，竟是没有一丝丝的阴毛，惊讶喜悦之情不禁映在心里，亲吻轻咬着美人的朱唇更加激烈用力。

两根手指再次深入，探入一片湿滑软热的地方，两瓣阴唇又湿又滑腻，舒服的林玄天插入不停流水的嫩肉边缘，揉捏抓弄，轻插抚摸，让亲吻中的玉人呼吸加重，幽香的吐息断断续续。

“嗯嗯……”

唇舌相分，朱唇溢出媚吟，林玄天看向绝色玉人的淫水靡靡的饱满玉润的白虎蜜穴，俯下身子，可爱的两瓣小巧透粉色的大阴唇，夹着湿润饱满的阴阜，上方更是嫣红的阴蒂，幽香的淫液随着情动不停涌出。

林玄天被美妙之景吸引的忍不住伸出舌头舔住这清冷高贵神女的神秘的白虎粉红玉穴，因为动情而不时的从里面分泌出淫液，一股股的芬香玉人淫液顺着喉咙进入腹中，只觉得芳泽沁心。

往下方看去是一朵玲珑晶莹清净无瑕的粉嫩粉菊，玉液浸染湿了摇曳花瓣，花蕊幽深，纹路四周毫无一丝杂乱无章，随着玉人胴体的摇摆，加重的呼吸却是一张一缩，竟有种娇俏可爱之意，唯一可惜的便是三人之中只有娘亲月清怜菊花肛洞才有分泌出来的菊蜜。

林玄天吮吸着醇香的蜜穴淫液，舔弄着玉人美菊，舌尖不时的探进幽幽玉洞之中，上下扫动勾吸柔软宫腔内的蜜液，可谓是采菊东篱下，悠然见南山之感啊。

“嗯啊……好弟弟，舔的我好舒服！”绝美的玉人没有欲拒还羞的意思，挺动丰腴美胯，往林玄天嘴巴送去，想要被舔的更多。

可惜娇躯被舔吸的越来越热，身体的渴望越来越多，醇香蜜液也越来越多，玉手忍不住按住林玄天的脑袋。

“快来，好弟弟，快进来姐姐的里面，要受不了！好想要弟弟插进来……”一阵阵的酥麻触电的感觉从下体传来，让武曦玄再也抵抗不住体内的瘙痒舒爽，发出靡靡之音的朱唇，面色潮红的呻吟朝着林玄天请求道。

受到仙姿玉貌的绝色佳人再次邀请，林玄天也不在忍耐，起身把已经脱掉白丝亵裤的玉人轻柔的放在石床上，随即抬起身扶着紫红色的巨大肉棒，对准毫无芳草的两瓣白中透红水蜜玉穴，上面沾染着清冷高贵神女玉洞里的粘稠爱液，还有刚才舔弄的水润光泽，似是再次想要挑逗一下这个绝色的美人，顺着滑腻的水液细细的研磨，让美人只留火红艳色的丝袜美腿来回扭动，似乎是想要缓解带来的痒意。

武曦玄通红的脸蛋，迷离的美眸渴求的望着他，玉人勾人摄魄的美妙胴体摆动，柔软玉臀胡乱的扭动，想要大肉棒狠狠地插进去，忍不住的娇喘呻吟：“唔唔，快来……好弟弟，我快受不了……身体好痒，里面也好痒……快进来！快插进来啊……嗯嗯……”

林玄天也受不了如此勾人心魄的妩媚姿态，双手紧紧抓住还在因为想要插入而胡乱扭动的两只修长红丝玉腿，等不及的大肉棒一马当先的自己已经分开两瓣饱满嫩肉，随后龟菇顺利的划入潺潺流水的粉嫩蜜壶，只觉得有一层轻薄的阻碍，林玄天心神一震，再随后胯下狠狠地用力一顶，进入了温柔紧致的蜜穴，只觉得好似有万千小嘴吸吮按压。

“嗯唔……”

被林玄天猛然插入温热滑腻白虎玉穴内，绝色美人眉间不禁闪过一丝痛意，樱唇情不自禁呻吟。

随后便夹紧两瓣丰腴雪白的玉臀，敏感刺激分泌出幽香淫液的细腻甬道就变得更加紧致，舒爽至极。

林玄天的脸贴在美人丝腿上，鼻尖里仔细地嗅闻着美人玉体的幽香，舌头慢慢的朝着光滑细腻的丝袜美腿舔了上去，知道清冷美人是初次，想要激起玉人更多的快感，直到看着清冷妩媚美人眉间的痛意散去，林玄天才挺动着胯下紫黑大肉棒的抽插也由慢到快，由深到浅，直插的玉人娇吟阵阵，嫣红的阴唇处蜜液飞溅。

“呜呜，啊啊啊……要重些啊……啊啊啊……慢一点……嗯嗯……不要了，要轻一点……哦哦……好弟弟好重啊……嗯嗯……好深……要……还要啊……”

武曦玄以她现在炼神境的实力很快就适应了起来，被操干的胡乱的呻吟声断断续续，秀美的青丝散乱，娇躯乱颤，雪白嫩乳的肉浪翻腾，诱人的红晕在清媚的玉颜上浮现，娇喘不断，凝脂雪肤都随着主人剧烈的晃动泛着桃红，绵密的水声啧啧，而美人似乎并未受到第一次的插入就疼痛难忍的状态，只有白虎美穴贪婪地吞吃着林玄天的大肉棒。

龟菇顶端顶入最深处的娇嫩花蕊息肉，玉人滑腻的宫璧时时刻刻都勾着林玄天紫黑色大肉棒每一处，而随着每一次的抽插，都会碰到蜜洞里的褶皱，没深入一次就会让武曦玄放浪呻吟，欲罢不能。

“曦玄姐姐，你里面很紧，好多褶皱啊……好舒服啊……让你不经过我同意就绑我……”

林玄天如今也放开了，这种身体的交融，话语的淫靡，两人都能感受到其中仿若升仙的快感。

“唔唔……谁让你不同意的……啊啊啊啊……好弟弟……好大……好深啊……再用力啊……”

武曦玄香汗淋漓黏腻的勾魂玉体越发的迎合他抽插的动作，适应粗大肉棒的粉白凝脂的肥大肉臀高高撅起，被撞击的忍不住轻抬身子前后挺动，玉臀在下面被撞得泛起一道道白浪，藕臂支撑在石床上，肉体啪啪声不绝于耳，两人也渐入佳境。

“啊啊啊啊……好深……姐姐好舒服啊……受不了啊……太大了……啊……啊……又要来了……”

越来越多的黏腻爱液从两人的毫无缝隙的交合处渗透出来，打在两人的大腿根处，甚至有的随着激烈抽插会四下飞溅。

清媚神女的淫液与林玄天的精液相融合，有的竟被磨出淫靡白浆来，粘在两人的交合处，而更多的是竟散发出几乎不可见的淡淡金光，随着两人性器快速的交合，越来越多的淡金色液体汇聚流向石床之下，几息后再也也消失不见，林玄天此刻正埋在挺拔酥胸揉捏亲吻舔弄着玉人儿的晶莹乳头，并没有发现石床上异样的这一幕。

而沉浸于连绵不断的销魂快美之中的武曦玄似是察觉到这一幕，从被浑身快意的拉了出来一瞬，迷离的美眸闪过一丝清冷明澈，微阖的美眸看到这一幕以后，心神一松，就再次被清秀少年操干的进入美妙之境。

林玄天从被舔弄的湿漉漉玉胸处起身，抱起武曦玄的珠圆玉润光滑细腻的丝袜美腿，抬起屁股往后蓄力，重重一顶，更加销魂快感的大力快速的抽插着溅出透明汁液的销魂紧致肉壁的白虎玉穴。

“嗯啊啊啊……好美啊……好用力啊……再快点啊啊啊啊……再快点……好弟弟……好深的……啊啊……好舒服啊……好大……好厉害……啊……”

武曦玄随后被林玄天侧抱着温软的高挑玉体，穿着黑色鎏金高跟靴的红丝玉腿被抽插的娇躯来回扭动着，火热浑身瘙痒的摩擦双腿，想要缓解极致销魂的连绵的快感，紫红色大肉棒在泛着红晕的白虎湿润蜜汁的嫩穴中进进出出，朱唇里更是忍不住的仙子娇娥呻吟放浪叫了起来。

凝脂如弯月的腰肢不堪盈盈一握，修长白嫩天鹅般的雪玉细腻脖颈因为情欲往后挺动，肌肤随着剧烈的运动香汗淋漓，恰到好处的饱满雪峰点缀着一点晶莹剔透的红晕随之摇晃，神女光洁滑腻饱满的白虎玉穴里面的软肉紧紧吮吸火热滚烫的巨物，里面的嫩肉交叠凸起，刺激的林玄天肉棒更加巨大，而也刺激武曦玄敏感的白虎穴淫液止不住的流出。

“好姐姐，你的里面好紧啊！”夸赞了一句武曦玄，林玄天肉棒随着抽插都被温热玉洞夹的销魂至极，不敢放松一丝心神，继续抽插起来，被淫液滋润的硕大紫黑肉棒与饱满白虎蜜穴严实合缝。

“嗯嗯……”武曦玄清澈无暇的星眸已经迷离幽幽，娇艳朱唇轻声呻吟表达自己的被填满的快感，白璧无瑕的藕臂往后伸展，随后紧紧的环住清秀少年的脑袋。

“唔唔……嗯嗯……太深了！好硬，插到花宫里面去了……啊啊啊……”武曦玄原本沉睡时的圣洁高贵，冰清玉洁的胴体已经换成现在如此娇媚熟美，开发后的成熟胴体散发着迷人的幽香，朱唇声声诱人的醉人呻吟，小巧玲珑的鼻尖也泛着晶莹剔透的香汗，忘记了自己的身份，此刻沉沦于交合快美中。

“嗯啊啊……在用力些呢……啊啊……到深处……里面去了……嗯嗯……嗯哦……不行啊……不行了！要慢些啊！”

不知多久，清冷的山洞中，连绵不绝的肉体啪啪声夹杂着摄人心魄的呻吟声，传来的回响似乎在为里面的人见证世俗的极美之乐，高潮呻吟一浪高过一浪。

“曦玄姐姐，你一会要我用力，一会要我慢点，到底怎么样呢？”林玄天嘴中说着，胯下巨物却丝毫不受影响，更加用力的撞击着再次躺在床上武曦玄的水润浑圆挺翘的美妙玉臀，把美人的玉臀撞击的都脱离石床，高高挺起的白虎美胯，淫液都已经汇集一片，白嫩柔软的平坦小腹都被射的鼓起，可想而知战况有多激烈。

“啊啊啊……当然要用力啊……这样我才能帮到你……嗯嗯啊……好弟弟，肉棒好大……啊啊……捅到花心里了啊……”

林玄天对她所说的帮到他，还以为武曦玄只是让他更舒服，也没有朝其他方面想。

武曦玄清寒如仙的面容此时已经被林玄天操干的高潮兴奋的潮红，如同神秘星辰的秋水眸子更是连连翻白，娇媚的淫荡呻吟声显然对她来说，毫不在意。

只想沉沦在林玄天的胯下，武曦玄更加无意识的挺动丰腴光滑的美臀迎合大肉棒的抽插，啪啪的神女玉洞水渍声连绵不断地从白虎美鲍流出，淫液若馨若初荷。

白皙雪白的美臀被撞击的通红，在白虎蜜穴中深入深出，武曦玄渗出大量微微浑浊的蜜液，白丘中裂出一道嫣红的缝隙，两瓣花朵似的玉人阴唇被摩擦的殷红，蜜汁也被快速的抽插磨成白沫。

两条修长红色丝袜玉腿更是被林玄天高高抬起，两条勾魂的红丝玉腿与两瓣雪白玉臀浑然天成，不带一丝多余的赘肉，不知何时一只黑色鎏金色的高跟玉纹靴早已被脱掉掉在一旁，一只还挂在巧夺天工的凝脂玉足上，白嫩幽香的玉足在用力操干下来回晃腾，让人应接不暇，林玄天更是搂住滑腻雪白的双腿，亲吻舔弄着这夺天造化的纤纤玉足。

晶莹剔透的足弓因为被激烈撞击下如同弯月般蜷缩起来，摇晃出一道道白浪，可爱又诱人心弦。

“唔唔……好痒啊，别这样啊，咯咯……”

“啊啊啊，用力啊，让我的身体留下你的印记！”武曦玄也不知道自己为什么会对这个比自己小的多的少年如此亲切，与他的合体之欢也并没有寻常女子家的羞涩或是恼怒，让林玄天体会自己的熟美玉体，她也沉浸在这快美的快感之中。

在这一刻，两人都忘记了其他，只有身体交融在一起的碰撞声身体交融的啪啪声。

“啊啊……好大！好粗……烫死了……操的好棒！好深……弟弟……嗯嗯……”“啊啊啊……又要泄了……嗯嗯……哦啊啊……好弟弟……我又要来了……”林玄天也被武曦玄诱人模样，纯情迷乱的魅惑娇吟，勾的精关一松，湿热滑腻的紧致甬道里的肉棒涨大一跳，就再也忍不住，再次喷发出浓浓滚烫的精液，击打到玉人内壁深处，拔出的时候还惹得美人嘤咛一声。

“嗯～”清冷妩媚的美人的胴体被烫到无意识的颤抖，发丝散乱，香汗淋漓的俏脸，发出娇俏可爱的鼻音。

“好弟弟，好舒服！”睁大微阖的美眸，看着清秀少年，双手再次紧紧抱住他的身体，饱满丰腴的酥胸被压的乳肉四溢。

“曦玄姐姐，我也好舒服！”林玄天也同样抱紧怀里柔软无骨的玉体回应道。两人欢爱后赤裸身体侧身相对，两双眸子里满是对方的身影。

林玄天看到玉人美眸里的怜爱亲近，把她的脑袋带入怀中，轻声道：“睡会儿吧，等你睡醒了我带你离开！”

“嗯！”武曦玄应道，柔软身子再次贴近了林玄天，滑腻的长筒红丝玉腿压在他的腿上，沉沉的睡了过去。

——

妖月林，山洞中。

穿好衣物的武曦玄，再次恢复冰肌玉骨的清冷出尘气质，全无刚才娇媚放荡的模样，从她随身随带的玉戒又取出了一套整体黑色鎏金的宫裙，穿在她的身上身姿修长，比之白色更加神秘幽幽，容颜如同冰雕玉琢般，裹着红丝的美腿也换上了同款黑色的细纱丝袜如蝉翼般轻盈，勾勒出极致完美的优美曲线。

玉足轻轻探入华贵的黑金色的鎏纹高跟玉鞋中，站起身，修长身姿映入眼帘，黑金色的搭配让神秘的清冷弥漫，一袭青丝舞动，绝色倾城，美眸看向已经穿好衣物的林玄天时眼底掠过一丝柔情。

武曦玄纤纤玉手拿出一只挂着凤凰流苏的精致玉簪，递给身前的林玄天道：“玄天弟弟，你帮我挽发插上去！”

“好！”林玄天接过玉簪，轻挽玉人青丝，斜插凤凰流苏玉簪，美人笑语盈盈，仿若霞光映入清冷俏脸，可谓佳人浅笑风华绝代。

“玄天弟弟，这个玉佩我记得等你突破到入玄后，里面就会开启储物空间的功能的，是可以存放活物的，还可以保留灵物药力的功效，不过你还还没有突破，我可以帮你暂时存放，如何呀？”

似是看到放在林玄天怀里的紫玄莲，清冷玉人柳眉间含笑，便对着他说道。

林玄天惊诧的看着她美艳清冷的面容，他之前查探的时候只觉得这块玉佩还有其他功能，没想到武曦玄比他这个拥有者还要清楚。

不过，想到这玉佩不仅仅是他从小携带于身而且还是开启这洞中阵法的钥匙就释然了。

“是这样的，我的记忆里有这玉佩的一点点记忆，真的只有一点点。”似乎还怕林玄天不信，武曦玄手指还比划了一下，朱唇喃喃道。

“好啊。”林玄天应道，把怀中散发着灵力的紫玄莲递给武曦玄。“我们走吧！”

林玄天让武曦玄用面纱蒙住脸，毕竟武曦玄的美貌太过显眼，估计这回青虞城的路上会有很多人来这妖月林，毕竟紫玄莲出世的动静太大，回去的修炼者估计把消息也传遍了。

“嗯嗯！”武曦玄美眸深深凝视了一眼这石床底下，挥手把守护阵法打开，山洞再次恢复平静，踏着高跟玉鞋，步步生莲的跟着林玄天离开这个她沉睡许久的山洞。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 娘亲柔情，深喉口交
────────────────────────────────────────

初晨，银雪覆盖，几缕明媚的霞光流转而下，青虞城南门口，两道身影浮现。

一道衣物残破的清秀少年侧后方跟着一个头戴黑色面纱的黑金色衣裙的身姿完美的女子，哪怕带着面纱也难掩清尘如仙的神秘气质，哪怕天才蒙蒙亮，却已是热闹非凡，惹得许多出城门的修炼者频频侧目。

两人正是从妖月林而出的林玄天和武曦玄，虽说武曦玄炼神境的修为可以横扫青虞城，但还是一路上林玄天还是用灵魂力避开人群。

还是不出所料，紫玄莲的消息已经传出去了，还有许多其他距离青虞城很近的其他城的修炼者也闻声而来，毕竟这么多人，不泛有人认识紫玄莲，一路上林玄天灵魂力探查到的连聚丹境初期的修炼者都有好几个。

现在他全力出手，能对付凝气圆满已是极限，还好他身边还有炼神境的武曦玄，哪怕真的遇到也无妨。

林玄天扭头看向武曦玄道：“曦玄姐，马上要到了，你要跟我回家，还是我把你安排到其他住处！”

一路上，林玄天思虑再三，武曦玄跟着他回林家，美貌太过惹眼，毕竟一个在林家不受待见的养子带回家族一个如此美貌的女子不合时宜。

怕给武曦玄带来骚扰，林家那些长老之子可也有许多纨绔子弟，他怕武曦玄忍不住把林家给夷为平地，毕竟这林家好歹也是娘亲月清怜待了许多年的地方。

他可以不在乎其他人，但他不可能不考虑月清怜的感受，而且他暂时还没有想好怎么跟娘亲说他和武曦玄之间的事情。

所以他打算把武曦玄安排到天月丹阁，让红舞帮忙，这一点小事想来对她来说不足挂齿。

“当然是跟着你回家了！”武曦玄美眸直盯着林玄天，不带一丝犹豫的用清冷悦耳的声音回答道。

“这……”林玄天清秀的脸上闪过一丝纠结，他打心里当然希望武曦玄一直跟在他身边，不仅仅是他们在山洞里已经身体结合了，更是他与她之间还隐隐有着血脉的关联。

林玄天脑海思虑再三，最终还是还是跟他娘亲坦白他与武曦玄之间的事，毕竟他了解娘亲的性子，虽然平时性子温婉恬静如水，却性情真，如果这件事情瞒着她，往后知道了怕是难挽。

以武曦玄炼神境的境界，哪怕他不在她身边，娘亲去哪里的安全都无忧，毕竟娘亲现在才刚刚凝聚玄灵踏入入玄境，而且他让月清怜修炼也非是与人争斗，只需要她有自保之力和延长寿命就可以了。

至于之前在拍卖会上觊觎娘亲的徐和玉，林玄天心里闪过一丝杀机，等他用紫玄莲与水火灵花破开十二脉凝聚玄灵，就送他去地府好了，他从来不缺杀伐果断的心性，就当为青虞城受其害的人报仇好了。

回过神来，林玄天再无顾虑对着身旁这个绝色玉人说道：“好，那你便跟我回家！”

武曦玄看出林玄天的担心，听到要带她回家时，可见美人眉间清冷瞬间如莲绽放开来，只要是林玄天不是讨厌她就可以了，随后隐约黑色面纱下的朱唇勾勒起一抹笑容，对着林玄天悦耳道：“不用担心啦，你曦玄姐姐记忆里有一种武技幻术，可以施展在自身，只要实力不强于我的，都看不到我的！”

“这下你不用担心了吧！”武曦玄笑语盈盈道。

“嗯？！”林玄天心中惊喜，他当然知道有这种奇特的武技幻术，只不过前世从未学习过，一时半会儿竟没有想到，有了这种武技幻术，那么她就不必让她忧虑于其他人的骚扰了。

“那就没问题了，走，我们回家！”林玄天彻底放下顾虑，忍不住的少年意气般拉住武曦玄娇柔玉手，往城内走去。

武曦玄看着此时此刻才像个少年模样的林玄天，美眸间闪过柔情情意，似乎眼底最深处还有一丝丝的不舍，再看，却已不见。

不过她清冷的面容还是如冰雪融化，玉手环住少年有力的手，与他十指相扣，一步一步的跟着他走去。

少年与黑色清冷女子的身影被几缕霞光照映下的影子越拉越长。

——

进入城内，许多生活在城内的凡人已经开始摆摊生活了，毕竟在这个世界上，修炼者还是占比很少的一部分，大部分还是忙忙碌碌一生的凡人。

“包子！包子，香喷喷的包子……”

“刚出锅的葱油饼！”

“哎……米粥……还有香甜的莲子粥啊！”

热气腾腾的食物蒸汽弥漫在略带一丝寒气的街道上，有书生怀里揣着书，急匆匆的丢下几个铜板买了一些包子米粥跑开，有贪吃好玩的小童用袖口擦了擦鼻涕，流着口水盯着刚出锅油滋滋的葱油饼，摇摆着袖口祈求着身边的大人能给买一些。

偶尔也能看到刚踏入入玄的散修，左右开弓的拿着一个油光水渍的烧鸡大口撕咬，喝一口烧酒，不在乎修炼者形象的嘶溜嘶溜的吃喝着，随后便丢下银子跑出城了，想必也是被紫玄莲所吸引的修炼者。

武曦玄已经把幻术施展在身上了，不然以她的美貌一出现怕是惊乱全场，毕竟修炼者对见识多，心性的修行对于她都频频侧目，更何况这些大部分只有城内生活没见过美人的凡人来说了。

她看着这些热闹非凡的街道，对于她来说，都不禁流露出一丝好奇的神色，毕竟沉睡了不知了多久，看到这凡间热闹，都忍不住驻足。

绝色玉人拉了拉着林玄天的手，看着林玄天看向她，纤细手指指了指那个卖莲子粥的摊位，对他说道：“玄天弟弟，我想喝那个！”

“可是我身上暂时没钱！等回到家给你做好不好？”林玄天也不禁露出苦笑道，不仅为了救齐朝露而被妖蛟自爆震伤，又跟两个绝色女子激烈交融，哪怕以他的体质也早已经饿的前胸贴后背了。

他从天月丹阁出来身上就带走三种灵药与一些淬体丹，灵药服用后就只剩下淬体丹了，身上却身无分文了。

“我身上有，给！你帮我买。”武曦玄玉手上灵光一闪，一块下品灵石放在林玄天手上，面纱下的俏脸笑语盈盈的看着林玄天。

“行吧，走吧！今天我也吃一次曦玄姐姐的软饭。”林玄天看有钱了，也不怕武曦玄笑话，拉着她的柔若无骨的小手走向莲花粥的摊位。

买了两大份莲花粥，又从这里拿了几个大包子，也没让老板找钱，就拉着武曦玄继续往林家的方向走去。

“唔，很好喝的！玄天弟弟！”武曦玄把面纱已经摘下去了，毕竟有幻术在身，也不用戴着了，明眸皓齿的清冷俏脸满是进食的愉悦，黑丝美腿下的高跟玉鞋也踏踏的击打着地面。

随着两人吃饱喝足，加快速度，不久后就看到一座府邸。

林玄天看到林家宅子，内心也快抑制不住的欢喜，自然不是对于到达林家的喜悦，而是马上就可以见到娘亲月清怜的欢喜，看着林家府邸大门前有许多穿着华贵衣物的年轻人出入，避免发生麻烦，转身拉着武曦玄走向旁侧无人的侧门。

林玄天自然不是怕这些人，只是他没觉醒记忆之前，就被这些人欺负，被他们看到又是一番纠缠，现在有实力了等有机会再教训他们，以报欺负之仇。

现在是不想耽误时间去见月清怜，毕竟娘亲每天都会去他的院落见他，好几天没回来，估计娘亲心急如焚了。

林玄天带着武曦玄走进林家，七转八拐的走到自己的幽静院子前，只见院门半掩半开着，从外可以看见院落里面清净异常，全无积雪而落。

推开院门，看到依然是熟悉的一袭紫色狐裘长裙的美妇人，腿上裹着厚厚的紫色亮丝袜，同样紫色的高跟绣鞋套在玉足上，丰腴饱满的成熟曼妙身姿站在屋檐下，乌黑青丝随风而动，温婉如画的俏脸略带有几分憔悴，秋水美眸下带着几丝急切与担心。

美妇看到推门而进的清秀少年，再也等待不住，美眸一亮，满心欢喜的溢出心情，快步而去，如同水蜜桃熟透的娇躯扑入清秀少年怀中。

“天儿！”美妇朱唇深深地柔情呼喊了一声，双手紧紧的环住他的身体，似乎是想要把他蹂进她的娇软成熟的玉体内。

“你这坏人，这几日担心死娘了……人家都让许多人去找你都一无消息！我生怕你出事……”

月清怜温婉如幽的气质，如今看到林玄天安全站在自己面前，环抱住他身体的双手不停的拍打他，美妇豆大眼泪再也止不住的从令人心碎的美眸处滴落。

“我打死你！下次你再这样消失，我就不活了！”

林玄天紧紧了怀里温软馨香的绝色娘亲，一手抱住娘亲玉体，一手轻轻的抬起哭的梨花带雨的娘亲俏脸，慢慢擦拭掉不断下落的泪珠，那如清泉般涌动的泪水，让人心生爱怜，轻轻的吻在月清怜的脸颊上。

“娘亲，是我不好！让你担心了，以后绝对不会再让你担心了……”林玄天爱怜的轻揉着月清怜黛眉下压，显得眉间娇弱，看着娘亲有些憔悴的小脸，蝶翼般的睫毛挂着泪珠，不禁心中涌出愧疚。

“天儿，你这几日去做什么去了？”虽然林玄天已经在她面前，还是忍不住的担心问道。

“没事，娘亲就是去历练去了，你看我这不是好好的！”清秀少年看着怀里一手把他抚养大的美艳娘亲道。

月清怜刚才只是太过担心，心神流露，自然不会是想要强行控制林玄天的行为。

“天儿，娘亲这几日等待你的时候，晚上修炼的时候已经入玄后期了！还有，现在去屋里面快去洗洗啦！”月清怜秋水般的美眸看着林玄天浑身破破烂烂的衣服，也不想再过多问询，只要他能安全回来就好。

毕竟从林玄天给她的功法来看，已是不俗，哪怕这几日她修炼的时候，吸收灵气的速度太快了，再加上玄仙之体，修行一日千里。

“嗯？！这么快，没想到娘亲还是个天才！”林玄天夸赞了一下，没想到给娘亲的功法如此契合，再加上凝聚的玄灵天月仙莲，修炼的速度会如此之快，等下把淬体丹再给娘亲用上，估计不出一月就能踏入凝气境，已经比之林洛雪林洛冰两姐妹要快了。

“还不急，娘亲，我给你介绍个人。”林玄天尴尬的讪讪一笑，对着院门外的武曦玄招招手。

“嗯？什么人？”月清怜玉颜上闪过一丝疑惑。

武曦玄站在院门外看到林玄天和紫衣美妇相拥，内心突然有些失落，不过看到那美妇哭泣的模样，就平静了下来，毕竟她从来都知道，林玄天不属于她一个人。

看到院内的林玄天朝她招手，微微昂首，便解开幻术，踏着高跟玉鞋步步生莲的走进院落里，虽说心里明白，可也得不落于人。

“你好！武曦玄！”武曦玄美眸凝视着眼前烟雨温婉的成熟美妇，美人之姿，宛若天仙下凡尘，眉眼间柔情似水，眼底掠过一丝惊艳，不过除了面对林玄天以外对于其他人似乎都是一副清冷出尘的模样。

“你好！”如画中仙的紫衣美妇看向面色清冷身姿绝美的武曦玄回应道，颇有些针锋之意。

随后美眸带有问询的意味看向林玄天，似乎在问：“这是谁？”

“娘亲，曦玄姐现在是无家可归的，我先让她在这里住几日。”林玄天解释道，在武曦玄面前还不对月清怜说出和她之间的真实情况，等和月清怜单独相处时再解释清楚。

“哦？原来是这样啊……”月清怜秋水美眸中露出一抹笑容的看着林玄天。

林玄天看到美妇娘亲略微拉长的声音，不禁打了个寒颤，“我去把她安排好，娘亲，等下我就回屋洗澡！”

说完赶紧拉起武曦玄的纤细玉手，走向院落里的客房。

月清怜美眸幽幽的盯着两人的身影，直至消失，不可察觉的轻声呢喃一声，“天儿长大了！”随后便踏着紫色高帮绣鞋转身走进林玄天的屋子。

——

“曦玄姐，你就在这里休息休息，等你什么时候睡醒了，再带你去吃饭！”林玄天从柜子中取出一套淡青色床被，帮武曦玄铺好床铺，然后对着慵懒放松坐在椅子上的绝色清冷玉人说道。

“我要你抱我过去。”武曦玄眉间一动，朱唇微微撅起，张开玉臂，曲线曼妙的身姿展现的淋漓尽致，要让林玄天抱过去的姿势，而清冷出尘的玉颜上此时一副娇俏可爱的模样。

林玄天苦笑一声回答道：”这才两步远，曦玄姐！”

清冷玉人眉间轻蹙，俏脸上流露出失落之意，以她的聪明才智自然看得出林玄天和月清怜之间不同的感情，不知是假装失落还是真的失落，幽幽道：“哦，有了好看的娘亲，就忘了丑媳妇呢……唉……”

“呃！”林玄天忍不住一只手扶住额头，摇摇头，走向前去，弯身俯下，双手轻轻的抱起温软娇躯，怀中玉人似乎不安分的扭动玉体，油光滑腻的黑丝美腿更是摇动来回摩擦林玄天的双手。

双臂搂住林玄天的脖颈，清冷如月的玉颜贴近林玄天，馨香如兰的吐息轻轻的击打在林玄天脸上，清媚诱人的说道：“要不要在我这里过夜啊……”

还未等美人说完，林玄天看了一眼怀中娇媚玉人，没有说话，就把她的娇躯放到床上，脱去她的外衣，把她的黑色鎏金高跟玉鞋脱下放在床边，牵引着露出玲珑圆润的黑丝玉足，随后掀开被褥，把裹着黑丝的美腿抬起放到床上，轻轻的把她的玉体放平，盖好被子。

武曦玄说完那句话，也没有再说话，任由林玄天摆动。

“你还是好好休息休息吧，等你醒了再说……”林玄天温柔的对着武曦玄说道，他当然知道武曦玄想要留他未必是想要做男女之事，而是想要他陪着她。

“好吧，那我醒的时候要第一个看到你！”武曦玄清冷的脸上再次露出一抹期待。

“好！”林玄天看着玉人脸上期待的神色回道。

随后在清冷如仙的玉颜上轻轻一吻，看着武曦玄已经闭上的美眸，朱唇勾起，便起身转身离开。

——

林玄天轻轻关上客房的门，回头望了一眼紧闭的屋门，心中五味杂陈。

武曦玄清冷中带着一丝娇俏的模样还萦绕在他脑海，而绝色娘亲的身影又让他心生温暖与愧疚。

他深吸一口气，平复了一下心情，迈步走向自己的房间。

推开屋门，一股淡淡的檀香气息扑鼻而来，屋内的陈设在他走的几天内依旧如新，看到温婉成熟的娘亲月清怜坐在床边，手中的针线在修长灵巧的烛光下飞舞，正拿着针线缝制着一件黑袍，温柔恬静，云鬓盘起，斜插着玉簪，玉手时不时的轻抚落在耳旁的青丝，眉间青黛认真异常，温婉如诗，恬静似梦，令人心醉。

听到响声，看向推门而进的清秀少年，对着他温柔婉约的轻声道：“快去洗洗吧！瞧你浑身脏兮兮的，像个小乞儿似得。”

林玄天以为娘亲会直接对他问询，没想到她什么也没说，只是让他去洗洗，惊讶了一下，便点头回道：“嗯……”

去旁边娘亲已经给他准备好的洗澡水，旁边还有给他备好的内衣，林玄天脱掉身上破烂的衣服，把淬体丹放到旁边，露出精壮的身体，跳进浴桶，洗去这几日的困乏。

林玄天洗了一会儿，便发现娘亲月清怜已经放下手中的活计，脱去紫色狐裘外衣，成熟美妇身姿曼妙的曲线丰腴珠圆玉润，凝神之间隐约可以透过淡紫色的月衣下的白璧无瑕的肌肤，美妇摇曳着丰满美臀走到他身旁。

“天儿，我帮你搓搓后背。”还未等林玄天回答，美妇拿起旁边的浴巾，轻揉着林玄天的后背。

成熟美妇的玉手柔若无骨，让林玄天感受一阵阵舒爽，不仅帮他洗背，还揉捏着他的肩膀，帮他缓解疲惫。

“娘亲，你也去床上躺着休息会儿吧。”虽然美妇揉捏的非常舒服，但林玄天也不想劳累娘亲，毕竟为了等他的消息，月清怜都憔悴了许多。

“没事，一会儿就好……呀！”美妇没说完，突然地惊呼一声。

一袭紫色月衣的丰腴娇躯便被清秀少年转身拉入浴桶中，浸湿了月衣，月清怜白皙无暇的胴体若隐若现，青丝沾染在美妇俏脸上面。

“你干嘛呀，天儿！”美妇娇嗔的白了一眼林玄天，便准备把住浴桶边缘，准备起身出去，哪曾想还没站起身，就被林玄天再次拉过来，脱去碍事的紫色月衣。

“娘亲，我们一起洗，可好！”还没等美妇回过神来，浑身上下已经被林玄天脱的一丝不挂，雪白胴体，饱满硕大的酥胸，小巧晶莹的乳头，渲染了一片的乳晕，让林玄天忍不住含住细细的品尝。

美妇也不在挣扎，挺动酥胸继续往林玄天口中送去，享受着爱子舌头的舔弄爱抚，随着舔弄，玉手也忍不住的抚摸着探向少年的身体，不消片刻，美妇螓首微微昂起，诱人朱唇不住的呻吟，散发着迷人的气息，柔软的玉手也终于抚上了紫黑的大肉棒。

“嗯嗯……嗯……”

玉手抓住林玄天的巨物，滑嫩的湿热的玉手来回摩擦着肉棒，爽的林玄天都不由自主的轻咬嫣红的乳头，用力的揉捏着软弹的乳肉。

美妇纤纤玉手握住巨物，一手完全掌握不了，只能尽力握住，来回撸动，时不时的抓住两只阴囊，把玩揉弄。

“娘亲，你揉的我好舒服啊……”

林玄天已经抬起头一脸享受道。

看着脸蛋酡红一脸娇媚的温婉绝色熟妇娘亲，她半眯的美眸眼神迷离，凌乱的发丝黏腻在白嫩的额头上，如同绽放的蔷薇。

随后吻住水润的朱唇，围着软嫩的唇边舔弄一圈，随后舌头便探入娘亲张开的诱人小嘴，吸食着美艳娘亲的甜蜜津液，含住香软的粉红小舌，你来我往的纠缠。

“嗯……”

林玄天的大手也从娘亲娇躯的上方转移阵地，轻揉上了哪怕在水中也不同触感淫液的熟妇玉洞，又热又软，双指探入美人洞中，扣弄着流着爱液的蜜穴玉洞，轻轻插弄，惹得亲吻中的娘亲喘息阵阵。

林玄天随后手指拔出，又渴望的摸上娘亲娇嫩肛洞，不敢深入其中怕弄疼她，毕竟娘亲的肛洞还没有被开发，只得在浅洞出轻轻抽插。

“啊啊……坏蛋儿子，插那里好痒……嗯啊……轻点……轻点儿子……嗯嗯……”美妇也顾不得亲吻了，深深地娇吟，而被林玄天手指插弄的肛洞，都再次分泌万中无一的馨香菊蜜。

“好痒……天儿，快……快进来……娘亲的体内……要被你的肉棒啊……要被你的大鸡巴填满……啊啊啊啊……”美妇加重的喘息，撸动的玉手也牵引着林玄天的巨物往瘙痒的玉胯塞去。

林玄天也被娘亲的娇吟惹火，顺着娘亲把大肉棒滑进滑腻火热紧致的蜜穴里面。

两人抱在一起，同时发出一声舒爽的呻吟，“嗯……”

“快，天儿，动起来……娘亲要你狠狠地爱娘亲……”

“遵命！娘亲！”林玄天也舒爽的回应一声，胯下也狠狠的用力抽插娘亲的紧致蜜穴，只想用力的凿着销魂嫩肉，不用担心怀中的娘亲不能承受如此猛烈的冲击，再过去的一年里，成熟美妇的蜜洞已经和他的肉棒相性相容了。

“啪啪啪！”

“噗叽噗叽”胯间的相撞，还有水声的冲击，每一次狠狠地插入，都会让温热的水进入绝色美妇的销魂蜜穴玉洞里，再然后随着分泌的淫液一起被带出来，熟透的胴体被干的颤抖泛着桃红，淫荡喊叫声更是连绵不绝。

“啊啊啊啊……好儿子，相公……天儿……好深……啊啊……大鸡巴干的怜儿……好爽……嗯嗯……”

美妇舒爽的喊林玄天的称呼都换了好几个，朱唇张开，嘴角都流出透明的津液，美眸同样被爱子操干的翻出眼白，显示是快要被操干的失了神。

“娘亲，怜儿……你好美……我要到了……”林玄天也加快速度的抽插娘亲的紧致蜜穴，水花被两人激烈的碰撞弄得四处飞溅。

“嗯嗯……夫君，射进怜儿的花宫里面啊……娘亲还要……啊啊啊……给天儿生女儿啊……”

美妇如诉如泣的娇吟，让林玄天不再忍耐，紧紧抱住怀中的娇软玉体，烫热的精液狠狠地射了进去。

“嗯……喔……”美妇子宫深处被烫的长长的娇啼，随后戛然而止，红潮迷离的俏脸，美眸一翻，竟是被射的晕了过去。

——

“啊啊啊啊……夫君，再来插怜儿……娘亲还要你把人家射晕过去……嗯嗯……啊啊啊……隔着丝袜干人家……好舒服啊……”

已经从浴桶中洗漱好的两人再次在床上激烈大战起来，原本月清怜被林玄天在浴桶中射晕了过去，帮她清理好身体以后想要娘亲好好的休息睡一觉，没想到月清怜醒来以后还缠着林玄天继续要。

甚至只穿淡雅如烟雨的青色束腰丝袜，丝袜美足上又同样穿上青色高跟玉鞋，然后扭动着圆润丰腴的美臀摩擦林玄天的身体，最后两人就又从浴桶处大战到如今床上战斗。

美妇如今修长的曼妙身姿更是跪在床上，雪白丰腴的玉臀被包裹在青丝高高撅起，两瓣臀肉深处幽幽的夹着神秘玉人肛洞和下方潺潺流水的水蜜桃般的玉洞，黑色芳草也埋入其中。

此时里面还插着一根紫黑硕大的肉棒，隔着青丝深深地陷入美臀深处，每一次的来回抽动的肉棒都能从玉洞里面带出许多蜜汁淫液，把美妇玉臀处的淡青丝浸染成深青色。

林玄天掐着美妇娇软细腻的腰肢，挺动着腰腹，插干着美艳娘亲的紧致玉洞，不仅仅是被丝袜摩擦更加敏感的蜜穴，还有被包裹的肉棒同样感到敏感滑腻。

啪啪啪啪！

谁能想到跪趴在床上高高挺起美臀的美妇是一家主母，在她屁股后面狠狠操干的清秀少年更是她的儿子。

就连床第都忍不住发出吱呀吱呀的声音，似乎是在为他们加油鼓劲。

“嗯嗯……好舒服……好用力啊……嗯嗯……好爽啊啊啊……大鸡巴……好大……啊啊啊啊……哦哦哦……怜儿好舒服……娘亲被儿子插要升天了……嗯嗯……”

美妇螓首埋在床上，玉手紧紧的抓住被子，口中舒爽的胡乱的呻吟浪叫，只觉得快感如潮水涌来，一波一波冲击着她的身体。

月清怜承受着猛烈的操干，忽的想着林玄天带回来的武曦玄，一丝丝的醋意弥漫在心间，忍不住的往后大力的挺动丰腴雪白玉臀，包裹在长筒淡青色丝袜玉腿趴跪在床上紧紧崩起，套着丝袜玉足的青色高跟玉鞋不时的抬起又落下。

“啊啊啊啊，天儿……你个坏蛋……嗯唔……让娘担心死你了……啊嗯……哦哦……娘亲夹死你……看你还让不让娘担心……啊啊啊……大鸡巴进的太深了啊……”

月清怜温温软软的呻吟，这个温婉绝色美妇口中的浪叫，让林玄天越来的发狂的掐着腰肢猛干。

“娘亲，我要干你！娘亲，我要你啊！”林玄天也忍不住的呼喊温婉美妇，下体越发的快速抽插挺动，插得跪在床上的温婉娘亲的喘息声断断续续的。

“不要不要了……坏蛋儿子……啊啊啊……娘亲要不行了……啊啊啊啊……好深啊……肉棒好大喔……要被坏蛋儿子插坏了……啊啊……”甜腻娇媚的呻吟不断响起，被林玄天粗壮肉棒操干的绝顶快感，幽深蜜穴紧紧夹住巨物，淫液横流，四处飞溅。

“噗呲”一声，大肉棒冲破丝袜，龟菇顶端狠狠地撞击到美妇花心息肉里，肉与肉之间的接触，烫的美妇闷哼一声，继而淫浪喊叫。

“啊啊啊啊啊！娘亲的穴儿被天儿插坏了，好舒服啊……喔哦……丝袜都被插破了……唔唔唔……啊啊啊啊……”美妇一浪高过一浪的放荡呻吟已是再也止不住，不仅仅是芳草萋萋的蜜穴里涌出大量的淫液，更是娇嫩后庭花也同样渐渐的流出芬香的菊花蜜汁。

看到这一幕的林玄天，不禁弯腰俯身用手拨开玉臀的丝袜，露出神秘的美妇肛洞，一紧一缩的菊花肛穴露出漆黑幽深的肛道，可以清晰的看到里面粉红息肉，吐着粘稠的芳香菊蜜。

随后嘴巴覆盖了上去，伸出舌头，舔弄含吃着美艳娘亲肛洞分泌万中无一的菊蜜，进入到体内，“九转御仙录”自动运转起来，凝实体内的灵气，在通过第十脉的双修能力反哺给月清怜，同样让月清怜的体内灵力更加凝实。

“嗯嗯……天儿……天儿……”这时候月清怜被双重复盖的快感冲击着灵魂，灭顶的浪潮从身体涌出，火热胴体妖娆的不断扭动，双手抬起青色丝袜玉腿，让美臀更加高挺，大肉棒更加用力的顶入花宫，刺激的娘亲娇躯频频抖动。

而林玄天直到吃够了娘亲肛洞分泌的菊蜜，大鸡巴再次强硬的撞击了几下，从滑腻紧致蜜穴中拔出来大肉棒，把娘亲的还穿着高跟玉鞋的丝袜美腿放下，躺下后翻转过月清怜的身子，然后对着娘亲说道：“怜儿，你来动！”

月清怜有些瘫软无力的声音轻嗯了一声，随后蹲坐在林玄天腰腹上，抬起美臀，玉手握住不减威风的巨物，顶着流着蜜液的芳草玉洞，随后重重的做了下去。

“嗯啊……”

“哦……”

两人发出不同的喟叹。

而娘亲月清怜如同女王般坐在林玄天身上，丰腴美臀下的潺潺流水的玉洞紧紧的夹住大肉棒，肉感十足的淡青丝袜美腿紧紧夹住林玄天的身体，白皙玉体上下起伏，雪白肥大的玉乳眼花缭乱的泛起一波波白浪，美艳螓首高高舒爽的昂起。

“天儿，下次再出去一定要跟我说，知道吗？”月清怜躺在床上，依旧不放心的带有担忧关心的娇媚撩人的语气说道。

“放心吧，娘亲，我知道的！”林玄天回应了一声，向上用力的挺动屁股，撞击着青丝肥臀，抽插着流水不断的美艳娘亲的蜜穴玉洞。

“啊啊啊啊……好舒服啊……天儿……嗯啊……喔……夫君……好爽，被你干的小穴要坏掉了……嗯嗯……啊啊啊……”

月清怜再次感受到一阵阵的快感从蜜穴深处传来，知道自己又要到了，“啊啊啊……要泄出来了……慢点……嗯嗯啊……慢点啊……”

如玉娇躯一阵痉挛，花心颤动，温热的阴精从销魂紧致的蜜穴玉洞里喷涌，林玄天也被烫的身体一震，也不在忍耐，扶着娘亲的腰肢大股大股的精液灌入美妇花宫里。

月清怜的青丝玉腿依旧微微颤抖，淡青色的高跟玉鞋斜靠在床边，淫水浸湿的床单散发着浓烈的气息。

房间里只剩下彼此的呼吸声，宁静而甜蜜，情欲的余温在空气中缓缓散去。

随后月清怜把赤裸的美妙胴体瘫软在林玄天的身上，温婉美人娘亲一双皙白藕臂也紧紧环抱住少年的精壮身体，香汗淋漓的肌肤紧紧贴着林玄天的身体，乌黑秀丽的长发散落微乱着，带有高潮后媚意的螓首趴在清秀少年的胸膛上。

忽的，趴在身上的月清怜在林玄天后腰重重的拧了一下，突然问了一句：“还有，那个你带来的女人，是不是跟你关系不同寻常啊！”

“嘶！！！娘亲，你也太狠了吧！”林玄天正抱着温婉绝色娘亲的玉体感受其中的滑腻嫩软，弹性饱满的雪白玉乳压在胸膛上，感受着如同面团般软滑温热，猝不及防下深吸了一口气。

林玄天苦笑的看着这个两辈子的第一个女人，不仅仅是她对他的养育之恩，还是他美艳无双的成熟娘亲。

“是的，娘亲！”林玄天抱着娘亲，大肉棒还插在蜜穴玉洞里面，随后把从妖蛟到拿到紫玄莲，再到和齐朝露的一夕邂逅，再然后发现山洞和武曦玄的事情都说了一遍，不过林玄天还刻意一笔略过掉妖蛟自爆的危险。

饶是如此，月清怜温婉的美眸也担心泛的通红，知道他如此的危险，不过还是用力的掐了一下大腿，疼的清秀少年龇牙咧嘴。

“我还以为就一个武曦玄，没想到还有齐朝露那个不省心的妮子！”缓过神来，美艳娘亲还是趴在胸膛上狠狠地瞪了他一眼。

“娘亲，您……”林玄天看着娘亲如此姿态，有些吃惊。

“您什么？以为我吃醋，哭着跑出去啊。我又不是那种妒妇，你有其他的女人就寻死寻活的。”

月清怜美艳成熟的面孔在林玄天怀里轻轻抬起，妩媚的朱唇微微勾起，似乎是从高潮中缓过神来，似笑非笑的看着清秀少年。

“要不要去后院去洗澡？娘亲帮你洗，好不好？”

绝色美妇娘亲白嫩纤纤玉指在林玄天的胸膛轻轻勾动轻滑，慢慢的向下探去，轻轻的抓住还在她体内的大肉棒，把玩揉捏两只卵袋，继续感受着它的巨大。

媚眼如丝的双眸滴若秋水的凝视着清秀少年，停下动作，缓慢起身，拔出又变大变硬的肉棒，穿着高跟玉鞋的丝袜美腿搭在林玄天的小腿处，缓缓的摩擦让林玄天体会到高跟玉鞋的冰凉和丝袜玉腿的滑腻，随后娇软身子伏下，张开嘴巴含住沾着淫液和精液的鸡巴，用力的吞了进去。

“嘶，娘亲，怎么这么厉害！”林玄天被美妇深含着大肉棒，湿滑温腻的香舌顶在肉柱上，肉棒顶端顶入美妇喉咙深处。

随后又含吸了一会儿，吐出沾满娘亲津液的肉棒，有些小得意的说道：“前段时间人家拿着玉势练习的呢……”

“天儿，可以再插深一点呢！唔唔唔……”再次吞入肉棒月清怜朱唇含糊不清咽呜，抬起头美眸含雾媚眼如丝的看着林玄天。

月清怜平时无论对谁都温婉和气，似乎从来没有发过脾气，但对人也是拒之千里的清冷感，林玄天没有想到娘亲能为他做到如此地步，也许是受到某人的刺激？

林玄天心神一紧，听到美艳娘亲的要求，似乎再也忍不住，站起身来按住娘亲的螓首，胯下用力的往温热喉咙深处顶去，快速猛烈的抽插。

“唔唔唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 初风云 第6章 徐家阴谋，翩然舞姿
────────────────────────────────────────

林玄天在享受着绝色熟妇娘亲深喉口交的时候。

一处比之林家更加华贵阔大的府邸，朱门金瓦，庭院深处的一处书房内，屋里书桌坐着一个衣裳华贵的青年，正是林玄天在天月丹阁所遇到的徐和玉。

徐和玉坐在雕花书桌后，身穿暗金锦袍，手中把玩着一枚血红明珠，阴邪的面容上不时的闪过一丝淫邪的笑意，他抬头看向面前站着的中年管家，语气中带着几分急切与不耐：“严叔，今日父亲与齐家、莫家准备何时联合对林家出手？我都有些等不及了！”

中年管家严叔微微摇头，脸上露出一丝无奈。

他低声道：“少爷，家主今日与其他两家还在商议细节，林家虽比不过我们几家的联合，但毕竟林家是四家家族之一，还有林洛阳这个聚丹境，不可小觑。家主的意思是，三家联合出手，先打压林家的势力范围，务求一击必杀，绝不留后患。”

随即脸上有些凝重的再次低声说道：“还有林洛阳那两个女儿，也要从北元学院里引回来，她们的天赋太高了，需要斩草除根，哪怕她们在北元学院有后台，只要做的隐秘些，让北元学院的人找不到把柄出手。”

“毕竟我们覆灭林家只是家族之间的争斗，北元学院也不会因为两个探亲回家路上死掉的天才破坏帝国的规矩。”

徐和玉冷哼一声，手中的珠子被他捏得咯吱作响，眼中闪过贪婪淫邪：“林洛阳那老东西，这青虞城谁不知道他娶了个绝色美人弃之不理，真是白瞎了……”

他顿了顿，流露出一丝可惜，旋即嘴角勾起一抹淫笑，“如此仙姿美人，落在林家真是暴殄天物。严叔，你告诉父亲，林家我不在乎，但那月清怜必须留给我，我要她成为我的炉鼎！”

严叔眉头微皱，显然是对徐和玉的特殊爱好有所了解，他并未反驳，只是低声道：“少爷放心，若三家此计得手，那月清怜归您处置。不过，家主叮嘱，现下切勿因私欲坏了大事。”

徐和玉挥挥手，不耐道：“知道了，下去吧，三家动手时通知我，我要亲自看着林家覆灭，把那美人带回来蹂躏！”

严叔躬身退下，书房内只剩徐和玉一人，他起身走到窗前，想到第一次见到月清怜时的绝代风华，目光阴鸷地望向远方，低声喃喃：“月清怜，你逃不出我的手掌心，我要让你跪在我的胯下……”

——

徐家的阴谋林玄天并未知道，不过就算知道了也没关系，这两日等他突破，凝聚玄灵，前世很多手段都可以使出来。

林府内一处幽静的院落的厢房里，灵光柔和，纱帘轻垂，空气中弥漫着淡淡的清香。

林玄天坐在床榻上，方才经历了一场激烈的战斗，余韵未消，月清怜一袭淡紫色轻纱内衣仙裙，残破的厚紫色丝袜包裹的玉腿穿着高帮绣鞋蹲在林玄天胯间，螓首往前挺动时，不时的露出纤美的丝袜玉足。

她青丝长发披散，上身丰白如玉的赤裸身姿，仙气中透着一丝慵懒的媚态。

月清怜张开樱唇，舌尖轻舔肉棒顶端，又缓缓将其含入口中吞吐，林玄天低哼一声，双手不自觉地抓住床单，感受着她口中的温暖与湿润。

月清怜的动作温柔而熟练，嘴唇紧裹着肉棒，缓缓深入，直至顶到喉咙深处，她微微皱眉，却强忍不适，尽力取悦他。

林玄天喘息道：“娘亲……好舒服……太深了……”他的声音中带着一丝颤抖，既是快感，也是感动。

月清怜抬起眼，眼中水雾弥漫，含着肉棒的模样既仙气犹存又媚态横生，她加快了节奏，喉咙深处传来轻微的吞咽声，顶端被她喉咙的紧致包裹得几乎无法自持，带给林玄天无与伦比的刺激。

不多时，林玄天身体一僵，低吼道：“娘亲，我要……射出来了……”

一股股热流喷涌而出，直射进她喉中。月清怜睁大美眸，喉咙微微一紧，但她并未躲避，尽数吞咽，喉头微动，美眸中闪过一丝满足。

月清怜并未立刻起身，而是继续用舌尖轻舔肉棒，清理着残留的精液，她的动作细腻而温柔，舌尖在肉棒上缓缓滑动，带走每一滴痕迹。

完成清理后，月清怜缓缓将肉棒从口中吐出，她用舌尖轻轻舔舐了一下自己的红唇，带走最后一丝残留的味道，脸上浮现出一抹满足的微笑。

林玄天喘息未平，目光落在她绝色的容颜上，月清怜抬起头，眼中闪烁着幸福与温柔的光芒，眼中水雾弥漫，朱唇晶莹光滑细腻，雪白的脸颊泛着淡淡的红晕，宛如月下仙子，带着一丝满足与柔媚。

她轻舔唇角，轻声柔媚道：“天儿，你的味道……娘亲喜欢。”

她的声音柔媚入骨，带着一丝撒娇，绝色的美人吞咽着他精液的模样，让林玄天心神一荡，胯下紫黑的大肉棒虽刚释放，却在她的撩拨下再次硬挺起来，昂首挺胸，重振旗鼓。

林玄天低头看着她眼中的情绪，眼中满是柔情，低声道：“娘亲，你对我真好……”

月清怜吐出肉棒，舔了舔嘴唇，妩媚一笑：“天儿，只要你开心，娘亲做什么都愿意。”

她起身坐回他身旁，林玄天一把将她拥入怀中，两人倒在床榻上，相拥而卧。

月清怜依偎在他胸前，紫色丝袜玉腿搭在他身上，柔声道：“天儿，有你在，娘亲便觉得一切都值得。”

林玄天轻抚她的秀丽乌黑的青丝，低声道：“娘亲，我也一样。”

林玄天抱着温软娇躯的娘亲休息片刻，忽的感受到怀中娘亲微微调整姿势，紫色丝袜玉腿在他身上轻动，丝滑细腻的触感如水般流淌。

月清怜娇笑一声，亮色紫色丝袜包裹下的玉腿缓缓抬起，高帮绣鞋悬空，有些残破的紫色丝袜紧绷，勾勒出她腿部的完美曲线，她将玉腿蜷起轻搭在他的小腹上，鞋跟轻轻点在他的皮肤上，撩拨着他的神经。

林玄天不禁被她摩擦的舒爽，轻声道：“娘亲，您的腿真美……”他的目光被她的丝袜玉腿吸引，眼中闪过一丝迷醉。

她顺势将玉腿滑向他的胸膛，丝袜的丝滑触感擦过他的肌肤，温热而撩人。

她的脚尖在他胸前轻点，高帮绣鞋的鞋跟在他皮肤上划出一道浅浅的痕迹，不疼却带着一丝微痒的刺激。

月清怜俯身靠近，胸前的丰满贴着他的手臂，低声道：“天儿，娘的丝袜舒服吗？”

她的声音轻柔而挑逗，玉腿继续游走，从他的胸膛滑向他的腰侧，丝袜的滑腻擦过他的皮肤，带来一阵阵酥麻的快感。

林玄天呼吸渐重，双手不自觉地握紧她的腰肢，低声道：“娘亲，您这样……我受不了……”

他的身体微微绷紧，胯下的大肉棒在她的挑逗下再次硬了起来，隔着薄衫顶着她的小腹，坚硬而炙热。

月清怜察觉到他的反应，眼中含秋水的眸光更浓，娇笑道：“天儿，你这么敏感，娘还没用力呢。”她将玉腿绕过他的腰侧，丝袜紧贴着他的大腿内侧，缓缓摩擦，温热的触感如电流般传遍他的全身。

她的动作愈发大胆，高帮绣鞋的鞋尖滑向他的腿间，轻轻点了点他的肉棒，随即又移开，似有意似无意地挑逗着他的欲望。

林玄天低吼一声：“娘亲，您别弄了……”他的声音沙哑，带着一丝恳求。

月清怜闻言，玉腿停下动作，俯身贴近他的耳畔，低声道：“天儿，娘只是想让你开心，你喜欢吗？”

她的饱满玉乳柔软贴着他的胸膛，臀部轻摆，紫色丝袜玉腿再次滑向他的小腹，丝滑的触感与高跟鞋的微凉交织，撩得他心痒难耐。

月清怜的亮紫色丝袜玉腿继续挑逗，她将一条玉腿抬得更高，丝袜紧绷，勾勒出她腿部的修长线条，高跟鞋的鞋跟悬空，缓缓滑向他的胯下。

她的脚踝轻蹭他的肉棒，丝袜的丝滑触感包裹着他的敏感之处，不时的又用鞋面蹭动，带来一阵阵强烈的快感。

林玄天喉头滚动，气息愈发急促。

他低声道：“娘，您这样，我又想要了……”他的目光炽热，落在她侧畔挺起的雪白玉臀部，那圆润的臀瓣在月光下泛着光泽，蜜穴湿润而晶莹，淫液顺着紫色丝袜腿根流下，散发出诱人的香气。

月清怜见他眼中欲火，娇笑一声，起身跪坐在他身旁，纤手轻抚他的胸膛，低声道：“天儿，你真是贪心，娘还没缓过来呢。”

林玄天呼吸粗重，体内热流翻涌，他翻身将月清怜压在身下，双手撑在她两侧，低头吻上她的朱唇。

她的唇瓣柔软而湿润，舌尖与他缠绵，带着一丝清甜的味道，他低声道：“娘亲，我忍不住了，想再要您一次。”他的大肉棒硬得发烫，龟菇湿润，对准她依旧湿漉漉的蜜穴美洞，缓缓靠近，准备一举插入。

月清怜的小穴早已湿滑不堪，淫液如露珠般晶莹，内壁温热而紧致，似在无声地邀请着他。

林玄天感受到她的温度，心跳加速，正要挺身而入，却被月清怜笑着阻止了。

她纤手轻按他的胸膛，推开他几分，眼中闪过一丝狡黠，柔声道：“天儿，别急，娘亲要去换洗一下，你先等等。”

她的声音轻柔却带着一丝调笑，起身时雪白玉臀轻摆摇曳，曼妙曲线若隐若现，撩得林玄天心痒难耐。

林玄天一愣，胯下肉棒硬得发疼，低声道：“娘亲，现在就要？”

月清怜美眸回头瞥他一眼，眼中水光流转，娇笑道：“傻孩子，娘亲身上黏糊糊的，总得收拾干净再陪你，而且……”

她顿了顿，声音低了几分，带着一丝神秘：“娘亲要去准备个惊喜给你，保证你喜欢。”

她起身挺着赤裸的上身丰润饱满的双峰颤动，紫色丝袜玉腿交错间，踏着紫色高帮绣鞋清脆的“嗒嗒”声回荡在厢房内，增添了几分诱惑。

林玄天躺在床上，目光追随着她的背影，眼中满是期待与好奇，他低声道：“娘亲，您说的惊喜是什么？”

月清怜未答，只是回头抛给他一个媚眼，轻声道：“等着就是，别偷看哦。”

她转身走向屏风后的浴间，如仙清尘的仙姿随风而动，扭动着雪白臀部的圆润弧线在月光下摇曳，消失在屏风后。

林玄天靠在床头，体内欲火未消，大肉棒硬挺挺地昂立，顶端微微湿润，似在抗议她的离开，他深吸一口气，试图平复心情，心中却满是对她惊喜的好奇。

月清怜的绝色容颜与曼妙身姿在他脑海中挥之不去，她吞咽精液时的柔媚模样、撅起臀部的诱人姿态，都让他心神荡漾。

他低声道：“娘亲，您总是这样撩我，又让我等，真是折磨人……”

屏风后，水声潺潺，温热的水汽夹杂着花瓣的清香飘出，月清怜的身影在屏风后若隐若现。

林玄天想象着她清洗时的模样，雪白的胴体在水雾中若隐若现，丝袜被褪下，玉腿在灵泉中荡漾，胸前的丰满随着她的动作轻颤。

他喉头滚动，胯下肉棒跳动得更加厉害，低声道：“娘亲，您快些，我等不及了……”

时间一分一秒过去，林玄天躺在床上，目光不时瞥向屏风，心中既期待又焦躁。

月清怜的惊喜究竟是什么？他隐隐觉得，今夜的缠绵将更加销魂。他闭上眼，深呼吸几次，强压下体内的欲火，静静等待着她的归来。

——

高跟玉鞋点地的‘踏踏’声响起，林玄天快速起身看向声音响起的方向。

林玄天抬起头看着从侧方踏着雪白高跟玉鞋款款而出的绝色娘亲，林玄天都不禁愣神的直盯着眼前这个绝色佳人，令人挪不开眼。

厢房内，烛光柔和，纱帘轻垂在屏风处，娘亲月清怜身姿曼妙的站在林玄天面前，换上了一套大胆而诱惑的古风情趣内衣衣物。

白色清纱松散地披在她如玉的上身，白色蕾纹纱轻薄透明，只能勉强遮住若隐若现半边圆润的玉臀，仔细瞧去，露出的肌肤宛若凝脂白玉，细腻得仿佛吹弹可破，隐隐泛着一层莹莹光泽，若隐若现间尽显诱惑。

硕大饱满的胸前，两条白色蕾丝系带巧妙地系成蝴蝶状，悬挂在她深邃的乳沟处，勾勒出她丰满的曲线，既性感又带着一丝仙气的雅致。

下身那修长纤细的玉腿套着两截冰白色花纹蕾丝长筒袜，袜口紧贴着雪白柔嫩的大腿根部，淡蓝色的蕾丝花边细腻繁复，溢出的雪白滑腻大腿美肉在灯光下泛着微光在丝袜的衬托下更显诱人，柔嫩得仿佛能掐出水来。

更下方的冰白蕾丝袜套着的玉足上新换了一双细长跟雪白色高跟纹花玉鞋，细长的鞋跟晶莹高耸挺拔，白色鞋面纹路精致，与丝袜相得益彰，为她平添一份清冷如仙高贵的气质。

月清怜看着林玄天那惊讶中带着火热的眼神，不仅完全没有之前的丝丝羞涩，纤纤玉手伸出嫩白食指，轻点在自己的红唇上，螓首微微后昂，美眸妩媚如丝的轻眨，在最爱的儿子面前展现自己身着几乎可见的美艳胴体。

月清怜轻启朱唇，柔媚道：“怎么啦？宝贝儿子，看傻啦？这衣物还是之前出门娘亲偷偷买的，一直都没有穿过呢，好看吗？”

她的声音如春风拂过，娇柔的声音里带着一丝挑逗意味，月清怜更加大胆地扭动身着白色轻纱的丰腴腰肢臀瓣，雪白圆润的玉臀在轻纱下摇曳生姿，纤纤玉手轻抚自己诱人勾魂的身体。

“嘶！”林玄天不禁被眼前绝色美艳娘亲美的倒吸一口凉气，随即又有些痴痴的点点头回应道：“好看！”

林玄天还未来得及起身，月清怜接下来的动作更让林玄天下身一挺。

月清怜看着被她绝美身姿吸引的有些失神的林玄天，朱唇勾起，踩着冰白色高跟玉鞋，优雅地迈开步伐，缓缓靠近他，细长冰白色的高跟玉鞋点地，清脆的“嗒嗒”声在厢房内回荡，与她的动作节奏相合。

同样冰白丝袜包裹的玉腿随着步伐交叠分开，淡蓝色蕾丝花纹被拉伸得更加立体，勾勒出她完美无瑕腿部的每一道曲线。

她轻抬一条修长的冰白丝玉腿，冰白高跟玉鞋的鞋尖微微上翘，悬在半空，袜口处的雪白美肉微微颤动，性感而灵动。

月清怜双手轻抚自己的腰肢，纤指滑过清纱，缓缓向上，停在饱满雪白胸前的蝴蝶系带处，她手指轻轻一拉，白色蕾丝系带微微松动，乳沟更显深邃，挺拔的双峰在清纱下若隐若现，诱惑力十足。

随后微微俯身时，青丝长发如瀑布般垂落，发梢间灵光闪烁，遮住了半边如玉的脸颊，只露出一双含情脉脉的美眸，直勾勾地看着林玄天。

“娘亲……”林玄天轻轻呼唤一声，忍不住的想要从古床上起身去抱月清怜。

月清怜踏着高跟玉鞋走到林玄天面前，如玉嫩白的纤指轻抵在林玄天的嘴唇处，柔声道：“别动，天儿！”

随即她微微侧身，纤手抬起，轻纱随之滑落些许，露出半边雪白的香肩，灵光在她肌肤上流转，如同月光洒落。

她转头看向林玄天，眼中水雾弥漫，嘴角挂着一抹柔媚的笑意，低声道：“天儿，娘亲为你跳一舞，以前我未嫁人之前，最喜独自一人起舞，现今娘亲却想要与你一同分享，你可要好好看着。”

随即穿着冰白色的高跟玉鞋的玉足后退两步，轻启摇曳着若隐若现的覆盖着透明白色轻纱的胴体，身姿翩若惊鸿，婉若游龙，宛如灵气化作的仙龙在云雾间穿梭。

月清怜腰肢柔软如柳，纤手轻抬掐着兰花指摇动，纤手在空中划出优美的弧线，身姿曼妙如仙，身上的白色清纱随之飘动，露出雪白的香肩与纤细的腰身。

冰白丝袜包裹的修长玉腿随着舞步交错分开轻摆，高跟玉鞋点地，清脆的“嗒嗒”声如龙吟般回荡，摄人心魄，仙子舞姿节奏轻快而灵动。

轻灵妩媚的曼妙身姿随着白色轻纱的飘动时而旋转，露出平坦白玉般的小腹与圆润的曲线，青丝长发如瀑般洒落，发梢间灵光闪动。

时而俯身，深邃雪白的乳沟在蝴蝶系带间若隐若现，舞姿优雅如游龙戏水，又如凤凰飞天，宛如月下仙子起舞，带着仙气的灵动与无尽的诱惑。

月清怜踏着冰白高跟玉鞋的舞姿逐渐靠近林玄天，她如灵蛇般缠绕而来，胴体缓缓贴近他，如游龙凤凰般绕着他翩然起舞，雪白如玉的胴体围着他缓缓转动，灵气与香风扑面而来。

她先是侧身靠近，冰白丝袜修长玉腿轻轻擦过他的膝盖，淡蓝色蕾丝花纹在腿间绽放，溢出的雪白美肉柔软而温热，带着一丝挑逗的触感。

她温软娇躯随着舞姿转到林玄天的身后，如玉纤手轻搭他的肩膀上，俯下身螓首贴近他的耳畔，绝色玉人身上的幽香渐入林玄天的鼻息之间。

美艳娘亲吐气如兰，幽幽柔媚道：“天儿，娘亲这样舞，你可喜欢？”她珠圆玉润雪白胸前的白色纱衣往下滑落，丰满的双峰隔着薄纱几乎贴上他的胸膛，柔软的触感温热而撩人，带着一丝挑逗的温度。

月清怜绕着林玄天缓缓转动，长筒冰白色丝袜玉腿轻轻抵住他的渐渐发热的身体，淡蓝蕾丝花纹与雪白玉腿美肉的触感丝滑而温润，更刺激的林玄天的肉棒再次涨大。

她转到林玄天身前，纤细而不失丰腴肉感的腰肢一扭，雪白肥臀在纱衣下摇曳，圆润臀瓣的弧线荡起涟漪，贴近他的小腹，轻轻一蹭，随即又拉开距离，似有意似无意地挑逗着他的神经。

林玄天呼吸渐重，目光被她绝美的身姿牢牢吸引，喉头不自觉地滚动，低声道：“娘，您这样……太美了……”

月清怜不由得娇笑一声，眼中水雾更浓，她单腿抬起，冰白色高跟玉鞋的鞋尖悬空，长筒冰白色丝袜紧绷，勾勒出她修长的腿部线条，缓缓贴近他的胸膛，停在他身前不足一寸。

随即她俯身靠近，双手撑在他两侧，泛桃红的脸庞几乎贴上他的脸，鼻尖轻触他的鼻尖，低声道：“天儿，娘亲的身体，你可满意？”

林玄天看到她的丰满双峰在俯身下的白色薄纱衣里微微颤动，深邃如玉的乳沟的曲线近在咫尺，温热的幽香扑面而来，撩拨着他的心弦。

月清怜的舞姿愈发大胆，娇躯再次如灵蛇般缠绕着他的身体，饱满胸前的柔软时而贴上他的胸膛，时而拉开，摩擦间给他带来一阵阵酥麻柔软的快感。

她的丝袜玉腿绕过他的腰侧，冰白丝袜的丝滑触感擦过他的大腿，温热而撩人。

随着身姿的舞动，月清怜摇曳着雪臀，再次绕到他身后，幽香扑鼻，纤手从他的肩膀滑下，沿着他的脊背游走，如玉滑腻的指尖在他薄衫上游动，凝聚出天月仙莲的一丝灵气在她指尖流转，给林玄天带来一丝温润的触感。

她低声道：“天儿，你的身体好硬朗，娘亲摸着很舒服呢。”

林玄天坐在床榻上，目光被她牢牢吸引，他能感受到她冰白丝袜包裹下玉腿的柔软滑腻触感，白色清纱下娇躯的温热气息，甚至她高跟玉鞋点地时的清脆声响，都如游龙般在他心头盘旋，撩拨着他的心弦。

林玄天双手紧握床沿，指节隐隐有些泛白，身体不自觉地绷紧。

饶是林玄天的心境，每一次被娘亲诱惑都有些吃不住，更何况现在被这样大胆的绝色娘亲穿着令人热血沸腾的情趣衣物舞动着。

林玄天低声道：“娘亲……天儿想要你……”他的声音沙哑，原本深邃如星辰眼中满是痴迷与挣扎。

月清怜的舞姿如游龙般灵动如仙，诱人心魂，她的每一次靠近都让他的心跳加速，胯下早已不知起了几次反应，热流在体内涌动，几乎要冲破理智。

“天儿，暂时不行呢。”月清怜柔媚的回道，似乎是想要把林玄天的欲火彻底打开。

林玄天深吸一口气，强忍住身体的火热躁动，咬紧牙关，试图保持冷静，他心中默念：“娘亲只是跳舞，我不能失态……”

可月清怜的挑逗却让他难以自持，她的温软身体围着他转动时，丝袜玉腿的丝滑触感、高跟玉鞋的清脆声响、白色清纱下的曼妙胴体，无一不是在挑战他的底线。

月清怜察觉到林玄天的挣扎，眼中闪过一丝戏谑与柔情，她并未停下，反而变本加厉地诱惑他。

她停在林玄天身前，冰白丝袜双腿微微分开，高跟玉鞋的鞋跟稳稳落地，丝袜玉腿绷紧，蕾丝花纹勒住的雪白腿肉，白色轻纱下的一抹幽黑色若隐若现，细细看去，白色轻薄纱似乎还被殷湿了一片。

月清怜如仙的身姿俯身靠近林玄天，纤白的双手撑在他的大腿上，俏脸几乎贴上他的脸，如玉晶莹的鼻尖轻触着他的鼻尖，低声道：“天儿，你忍得很辛苦吧？娘亲再跳一会儿，看你能撑多久。”

她直起完美无瑕的身体，雪白的双手高抬，曼妙的身体后仰，白色清纱滑至腰间，露出她完美的背部曲线与纤细又丰腴的腰肢。

轻轻旋转身体，丝袜玉腿交错，高跟玉鞋划出细微的弧线，宛如游龙腾空，灵动而性感。

月清怜转回正面，单手轻抚自己的小腹，指尖滑过清纱，缓缓向上，停在蝴蝶系带处，轻轻一拉，系带松动，乳沟更显深邃，双峰在清纱下轻晃颤动。

她娇媚轻笑一声：“天儿，娘亲这样，你还忍得住吗？”

月清怜再次靠近，绕到他身侧，纤手轻抚他的胸膛，指尖在他衣袍上游走，带着纤指的温润触感，她俯身在他耳边低语：“天儿，娘亲的身体，只为你一人而动，你若再忍，娘亲可要生气了。”

旋即修长的冰白丝袜玉腿贴上他的大腿，高跟玉鞋的长长鞋跟轻轻点在他的脚边，清脆声响如游龙低吟，挑逗之意溢于言表。

屋内如水般温暖，纱帘随风轻垂，月清怜刚跳完一曲艳舞，仙姿中带着几分挑逗的媚态，林玄天再也按捺不住内心的躁动。

看着舞动完的娘亲身上的香汗，林玄天低吼一声：“娘亲，我忍不住了……”

随即起身，大步上前，一把将月清怜抱入怀中。

月清怜娇笑连连，柔若无骨的身子顺势倒在他胸膛，丝袜包裹的玉腿轻轻搭在他腰间，高跟鞋悬在半空，鞋尖微微晃动，散发出一种别样的诱惑。

林玄天低头吻上她的额头，双手环住她纤细的腰肢，隔着清纱感受她温热的胴体，他声音低沉，带着一丝沙哑：“娘亲，你这样跳舞，哪有人能忍得住……”

月清怜抬头与他四目相对，眼中水雾弥漫，柔声道：“天儿，娘亲就是要让你忍不住。”她伸出纤手，轻抚他的脸颊，指尖带着一丝妩媚。

林玄天的喉头滚动，眼中爱意与欲望交织，他将月清怜轻轻放在床榻上，俯身解开她胸前的蝴蝶系带，白色清纱如流水般滑落，露出她雪白无瑕的上身。

月清怜的上身赤裸，丰满的双峰挺拔如玉，乳尖嫣红似樱，微微颤动，诱惑至极，她的腰肢纤细，小腹平坦，肌肤如凝脂生辉，似乎灵气在她身上流转，仙气中透着一抹淫靡的媚态。

身上只余下冰白丝袜与高跟玉鞋，丝袜的淡蓝色蕾丝花边紧紧勒住雪白的大腿根处，冰白色高跟玉鞋的鞋跟修长，勾勒出她完美的腿部曲线。

林玄天低头吻上她的精致如玉的锁骨，舌尖轻舔，带起一丝湿润的触感。

月清怜忍不住低吟一声，双手环住他的脖颈，娇声道：“嗯嗯……天儿……轻点……”

她的声音柔媚入骨，带着几分不同于刚才跳动舞姿时羞涩，林玄天吻过她的丰满双峰，含住其中一颗嫣红乳尖，轻轻吮吸，月清怜身体一颤，口中发出低低的呻吟：“嗯嗯……天儿……天儿……娘亲上面……嗯啊……好舒服……”

月清怜的纤指插入他的发间，指甲轻轻划过他的头发，似是在鼓励他继续玩弄她的如玉双乳。

林玄天继续爱抚她的娇躯胴体，双手在她丰腴软肉的腰间游走，指尖滑过冰白丝袜的边缘，感受那细腻滑嫩的触感。

月清怜的呼吸渐渐急促，胯下已湿润一片，冰丝亵裤也无法阻止淫液顺着丝袜玉腿流下，浸湿了床单，散发出淡淡的馨香。

林玄天往下看去，她那双被冰白色花纹蕾丝长筒袜包裹的玉腿微微交叠，丝袜的质地轻薄如蝉翼，紧贴着她纤细修长的腿部曲线，仿佛第二层肌肤。

袜口处的淡蓝色蕾丝花纹精致繁复，像一圈冰雪雕琢的花边，微微勒进她雪白的大腿，溢出的美肉柔嫩得仿佛能掐出水来。

丝袜在昏黄的灯光下泛起一层淡淡的微光，冰白色的纹路若隐若现，勾勒出她腿部的每一道弧线，既优雅又充满诱惑。

她玉足的雪白色高跟纹花玉鞋微微倾斜，细长的鞋跟足有十厘米，尖端如针，却映出着她修长高挑的高贵的身姿。

冰白色鞋面上的纹花设计典雅精巧，与丝袜的花纹遥相呼应，仿佛一件艺术品镶嵌在她完美无瑕的玉足上，高跟鞋的鞋尖微微上翘，包裹着她纤巧的玉趾，冰白色的丝袜在脚背处被轻轻拉伸，纹路随之延展，更显紧致与性感。

每当她交错摩擦，鞋跟与床面相碰时发出的“沙沙”声勾魂而有节奏，如同一串靡靡之音，在寂静的房间里回荡，挑动着林玄天的心弦。

林玄天低头凝视着母亲的冰白色的丝袜双腿，眼神中满是痴迷与渴望，他能清晰地看到丝袜与肌肤交界处的对比，那一抹冰白与雪白的过渡，既柔和又刺目，让他喉咙发干。

他伸出手，忍不住轻轻触碰她的小腿，指尖划过丝袜的表面，那丝滑的触感如流水般柔顺，又带着一丝微凉，让他心跳加速。

他继续顺着腿部往上抚摸，感受到丝袜下肌肤的温热与弹性，袜口处的淡蓝色蕾丝花边微微刺着手掌，细腻中带着一丝刺激。

月清怜察觉到儿子的动作，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑意，她缓缓抬起一条丝袜玉腿，轻轻搭在林玄天的手臂上，高跟玉鞋的细长的鞋跟悬空，鞋尖却有意无意地在他臂上点了点。

那双雪白的高跟玉鞋在灯光下闪着柔和的光泽，细长的鞋跟微微晃动，仿佛在向他发出无声的邀请。

她调整了一下姿势，让丝袜的纹路更加清晰地展现在他眼前，冰白色的蕾丝花纹沿着腿部蜿蜒而上，宛如藤蔓攀附在她如玉般的肌肤上。

“怎么，宝贝儿子，娘亲的这丝袜和高跟鞋有这么好看吗？”

月清怜的声音柔媚喘息中带着一丝笑意，她故意踮起脚尖，让高跟玉鞋的鞋跟离床，玉足在鞋中微微弓起，丝袜的纹路随之拉伸，显得更加立体而诱人，她轻轻晃动脚踝，高跟鞋发出轻微的“嗒嗒”声，像是在试探林玄天的自制力。

林玄天呼吸一滞，眼神越发火热，他低声道：“娘亲，你这双丝袜……太美了，像是专门为你的腿量身定做的。”

林玄天的手不自觉地滑向她的脚踝，握住那只穿着高跟鞋的玉足，指腹轻轻摩挲着鞋面上的纹花，高跟玉鞋的质感光滑而坚韧，与丝袜的柔软形成鲜明对比，让他爱不释手。

他抬起她的玉足，仔细端详着高跟鞋与丝袜的完美搭配，细长的鞋跟让她的腿部线条更加修长挺拔，而丝袜的冰白色调则为这份仙气优雅增添了几分冷艳与性感。

月清怜轻笑一声，顺势将另一条腿也抬了起来，双腿并拢，丝袜的蕾丝花纹在腿间交错，宛如一幅流动的画卷。

她轻轻晃动双脚，高跟鞋的鞋跟在空中划出细微的弧线，清脆的声响此起彼伏，仿佛一首专门为林玄天演奏的乐曲。

她起身，纤手扶住他的肩膀，凑近他的耳边低语：“那就多看一会儿，娘亲专门穿给你看，你可要好好欣赏。”

林玄天再也按捺不住，他双手捧起母亲的一只玉足，低下头，轻轻吻上那双雪白色的高跟鞋。

鞋面微凉，带着一丝皮革的清香，他顺着鞋尖吻到脚背，感受到丝袜的丝滑与肌肤的柔软交织在一起。

他的唇移到被冰白丝袜包裹的小腿，淡蓝色的蕾丝花纹在眼前放大，每一处细节都清晰可见，让他沉醉其中。

月清怜娇躯微微一颤，眼中闪过一丝羞涩，但更多的是一种满足与愉悦，她伸出手，轻轻抚摸着林玄天的头发，任由他沉浸在这场由丝袜和高跟鞋编织的感官盛宴中。

房间里，林玄天亲吻着的玉足与微光交相辉映。

不时，林玄天从亲吻玉足转移，吻向她的雪白小腹，舌尖在她平坦的如玉的雪白肌肤上打转，月清怜的娇躯微微弓起，被林玄天亲吻全身的月清怜再也忍受不了浑身的渴望，口中呢喃道：

“天儿……别逗娘亲了……嗯嗯……快点……用你的大鸡巴……快插进……娘亲的……嗯啊……流水的骚穴……嗯嗯……”

他抬起头，眼中满是深情，低声道：“娘亲，我要进来了……”

月清怜点头，美眸中带着期待与柔情：“天儿，来吧……娘亲等不及了……快插进来……”

林玄天迅速脱下自己的衣袍，露出健硕的身躯，紫黑色的大肉棒早已坚硬如铁，青筋盘绕，龟菇顶端微微湿润，他扶住月清怜的腰肢，将她调整到床沿，双腿分开，因为高跟玉鞋的缘故显得双腿修长高挑，拨开白色轻纱，露出因为撅起俯趴的雪白玉臀，冰白色丝袜玉腿悬在床边，高跟玉鞋的细长鞋跟点地，姿势既优雅又淫靡。

绝色佳人的雪白臀部自然撅起，形成一道惊艳的弧线，宛如一轮新月悬于夜空，犹如银盘，散发着无尽的诱惑。

月清怜的臀部圆润而饱满，肌肤细腻如玉，在烛光的映照下泛着淡淡的光泽，仿佛被灵气滋润过的仙果，晶莹剔透，两瓣臀肉微微颤动，随着娘亲轻微的呼吸起伏，似有生命般灵动，那弧线从腰肢向下延伸，柔软却不失弹性，臀瓣紧实而挺翘，宛如精心雕琢的艺术品，完美地勾勒出她曼妙的身姿。

冰白色丝袜仍裹着她的玉腿，而淡蓝色的蕾丝花纹边紧贴腿根，与雪白的臀肉形成鲜明对比，增添了几分撩人勾魂的风情。

月清怜的腰肢纤细如柳，与撅起的臀部形成一道流畅的曲线，从侧面看去，宛如山峦起伏，她微微扭动身体，臀部随之轻摆，如玉般的臀肉在白色纱衣下若隐若现，荡起细微的涟漪，似在无声地诉说着她的柔媚与风情，她的臀缝隐约可见，有着幽黑阴毛的饱满深邃而神秘，带着一丝禁忌的诱惑，让人不自觉地想要靠近。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 初风云 第7章 情意缠绵，后庭花开
────────────────────────────────────────

林玄天站在床边，目光落在她撅起的臀部上，眼中闪过一丝痴迷，那圆润的臀瓣如成熟的蜜桃般饱满，雪白的肌肤在月光下散发着淡淡的灵光，似是灵气在她身上流转，仿佛为这具胴体披上了一层仙气。

他喉头滚动，低声道：“娘，您的臀真美……”

月清怜闻言，回头瞥了他一眼，眼中水雾弥漫，带着一丝羞涩与妩媚，低声呻吟道：

“天儿，喜欢吗？快别看了……嗯嗯……娘亲那处好痒……快来插进娘亲的骚穴……”她的声音柔媚入骨，玉臀微微一颤，似在回应他的注视。

她俯趴的姿势让臀部更加突出，臀肉的柔软与紧实交织，散发出一种成熟女性的风韵。

灵泉旁的微风吹入，纱衣轻摆，臀部的曲线愈发清晰，宛如一幅仙图，美得令人窒息。

林玄天扶住已经被美母如同美玉肥臀诱惑涨大到青筋暴起的紫黑色大肉棒，对准她早已湿润的幽黑阴毛下的粉嫩玉穴，淫液如露珠般晶莹，顺着她的雪白美肉大腿根处缓缓顺着冰白丝袜流下，再也忍受不住，缓缓推进。

插入的瞬间，林玄天感受到一股紧致的包裹感，月清怜的小穴如丝绸般柔软，被分泌出的淫液包裹住又如温泉般温热，层层褶皱紧紧吸附着他的肉棒，带来一阵阵酥麻的快感。

林玄天情不自禁的低吟一声：“娘，您好紧……”

月清怜的玉穴里紧致而温热，感受着滚烫粗大巨物的进入体内，她轻咬着下唇，低吟道：“啊啊……天儿……嗯嗯……好涨……啊啊……好大……好深……”

林玄天一寸寸深入，直至整根巨物没入她的体内，两人的身体。

月清怜的身体微微颤抖，双手紧握床单，指甲嵌入其中，口中发出高亢的呻吟：“天儿……好涨……娘亲好舒服……”

他开始缓慢抽送，每一次深入都直抵花心，不禁他被娘亲玉穴吮吸的带起一阵阵快感，就连月清怜的丝袜玉腿不自觉地夹紧他的腰，高跟玉鞋的鞋跟在床沿摩擦，发出细微的“咯吱”声，与她的呻吟交织成一曲动人的乐章。

“嗯嗯……好舒服……天儿的……大鸡巴……啊啊啊……好烫……娘亲好舒服……嗯啊……要死了啊……”

月清怜丝毫不顾及其他，毕竟早已不知跟林玄天欢爱过多少次，只有被林玄天插干的快意，朱唇里满是淫荡的呻吟。

林玄天俯身掐着娇软腰肢，轻轻的抚过她的螓首吻上她的唇，舌尖探入她的口中，与她缠绵交换津液，低声道：“娘，你真美……”月清怜回应着他的吻，眼中水光闪烁，带着无尽的柔情。

快速抽插片刻后，抽出洒落着美人淫液的紫黑色大肉棒，林玄天随即抱起月清怜的胴体，让她跨坐在他身上，摆出观音坐莲的姿势，林玄天直接扶着湿润光滑的大肉棒对准娘亲潺潺流水的蜜洞，让她直接坐上去相交合。

“哦……”

“嗯……”

林玄天与玉人娘亲长长的发出一声舒爽的喟叹。

林玄天让她的双手环住他的脖颈，细腻光滑的丝袜玉腿缠绕在他腰间，高跟玉鞋悬在半空，鞋尖随着动作轻轻晃动。

绝色娘亲主动扭动着腰肢，让滚烫硕大的肉棒在她玉穴内进出，发出“噗嗤噗嗤”的湿滑声响，她的丰满玉乳双峰在他胸前摩擦，嫣红乳尖与他的胸膛的肌肤相触，带来丝丝快感，似电流般传遍全身。

“嗯嗯……天儿……这样好深……娘亲要飞了……”

月清怜喘息道，声音断断续续，被林玄天每一次重重顶入最深处的子宫，不禁带着一丝哭腔。

她的腰肢柔软如柳，每一次下沉都让大肉棒直抵深处，幽香淫液顺着两人的交合处流下，浸湿了他的大腿，也同样浸湿了冰白丝袜包裹的玉腿。

林玄天低头吻上她的唇，双手扶住她圆润的肥臀，助她上下起伏，他的指尖陷入她柔软的臀肉，感受着那惊人的弹性，低吼道：“娘亲，你好紧……我好舒服……”

月清怜的胴体上下起伏的动作越来越快，丝袜玉腿夹得更紧，高跟玉鞋在空中晃动的幅度更大，她闭上眼，沉浸在快感中，口中娇喘连连：

“天儿……嗯嗯……娘亲好喜欢……啊啊……再深一点……好喜欢……天儿的大鸡巴……”

林玄天挺动腰身迎合她的节奏，每一次撞击都让她的身体微微一颤，雪白双峰随之晃动，乳尖划出一道道诱人的弧线。

厢房内的烛光映照在她汗湿的雪白肌肤上，仙气与媚态交融，美得令人窒息。

两人持续片刻，月清怜已是香汗淋漓，气息急促，似不堪重负，哪怕她已经是入玄后期的修为，双臂紧紧搂抱着林玄天，两人被汗水浸湿的肌肤紧紧贴合在一起。

休息片刻，林玄天将绝色娘亲放回床榻，让她跪趴在古床边，双臂撑在古床上，披着青丝的螓首埋在古蓝色的被褥上，被香汗浸湿翘起雪白的玉臀，跪着的冰白色丝袜玉腿微微分开，冰白色高跟玉鞋红玉般的鞋底往上翘起，白色细长的鞋跟在床上划出道道轻微的弧线。

林玄天双膝跪在床上，在她身后，双手扶住她的如玉软腰，对准被方才剧烈抽插有些红肿的玉穴，再次重重插入。

月清怜的呻吟声陡然高亢：“啊啊……天儿……好深……好重啊……娘亲的骚穴受不了了……”

林玄天开始大力抽送，知道娘亲是想要更多，每一次撞击都让月清怜的肥大的雪股泛起阵阵涟漪，冰白色的丝袜的蕾丝花边在腿间颤动，勾勒出她腿部的曲线。

林玄天俯身贴近她的玉背，低吼道：“娘亲，你好美……里面吸的我也好舒服……”

月清怜螓首回头看向他，美眸中水雾弥漫，柔媚娇声道：“天儿……嗯嗯……继续用力……啊啊啊……让娘亲更舒服……”

她的声音带着一丝恳求，彻底点燃了他的欲望。

他加快速度与力度，肉棒在玉穴内进出，带出大量淫液，湿滑啪啪的声响充斥着厢房，每一次深入都直抵花心，月清怜的身体剧烈颤抖，双腿几乎支撑不住，高跟玉鞋的鞋跟在床上滑动，发出轻微的摩擦声。

月清怜的诱惑呻吟越来越急促：“天儿……太快了……娘亲要到了……”

突然，她的娇躯剧烈的颤抖，发出一声高亢的尖叫：“天儿……”

两股热流从她的玉穴和一紧一缩的菊花美洞喷涌而出，同时浇在林玄天的肉棒上，达到了高潮，全身瘫软在床榻上，喘息未平。

林玄天并未停下，他俯身抱起瘫软颤抖的月清怜，让她的丝袜双腿环住他的腰，肉棒仍留在她体内，蜜穴还源源不断的流着淫液，他抱着她，边走边挺动胯部抽送，摆出抱起抽插的姿势。

月清怜的丝袜玉腿紧夹他的腰，高跟玉鞋悬在半空，随着他的动作晃动，冰白的鞋尖在空中划出一道道弧线，她双手环住他的脖颈，口中发出断断续续的呻吟：“嗯嗯……天儿……好深……娘亲又要到了……”

林玄天将她的胴体紧紧抱住，下身的轻纱不知何时早已消失不见，肉棒猛烈撞击，每一次深入都直抵子宫花心，月清怜的雪白滑腻玉臀被他抬起又落下，发出诱人的肉体相撞的啪啪声，丝袜玉腿被高高抬起，高跟玉鞋的鞋跟在空中划出浅浅的弧线。

月清怜闭上美眸，沉浸在无尽的快感中，口中呢喃：“天儿……射进来……娘亲要你的精液……”她的声音虚弱而娇媚，带着一丝渴求。

林玄天也被绝色娘亲玉洞夹的腰眼酥麻，低吼一声，猛地一挺腰，肉棒深深插入，喷射出炙热的精液。

月清怜感受到那股热流，玉洞阴道猛地收缩，胴体再次颤抖，口中发出满足的叹息：“啊……天儿……好烫……娘亲好爱你……”

两人同时达到顶峰，他抱着她，肉棒仍留在她体内，感受着高潮后的余韵。

月清怜娇软地靠在他怀中，脸上满是满足与红晕，低声道：“天儿……娘亲好幸福……”

林玄天小心翼翼地将她放回床榻，抽出肉棒，精液与淫液混合着流出，浸湿了丝袜与床单，散发出浓郁的气息。

月清怜娇躯侧卧在床，冰白丝袜与高跟玉鞋仍未脱下，湿漉漉的模样更显诱人，她轻声道：“天儿，抱着娘亲……”

林玄天自然不会拒绝娘亲的温柔邀约，他顺势躺下，将她温热的胴体拥入怀中，两人相拥而卧，烛光温暖，厢房内春意盎然。

厢房内，唯有一盏烛火在紫檀木桌上摇曳，温暖的橙光洒在床榻上，映出一片柔和的光影，院子里的银雪散发的光芒透过纱窗渗入，与烛光交织。

林玄天与月清怜缠绵过后，厢房内的空气中仍弥漫着淡淡的馨香，与两人交融后的暧昧气息。

月清怜依偎在他胸前，青丝长发如瀑洒落，发梢轻扫他的胸膛，带来一丝微痒的触感，她的玉乳丰满紧贴着他的身体，柔软的触感如水般温热，臀部的圆润弧线贴着他的腿侧，丝袜的丝滑触感若有若无地又撩起他身体的火苗。

自他修炼“九转御仙录”后，面对娘亲，甚至于跟他有过肌肤之亲的女子都无法不动容。

林玄天低头吻上她的额头，双手环住她的纤腰，低声道：“娘亲，您身上真香。”他的声音低沉而温柔，带着一丝满足。

月清怜闻言，眼中水雾弥漫，嘴角微微上扬，柔声道：“天儿，娘亲的身体只为你一人。”她侧身更紧地贴近他，玉腿轻抬，搭在他的腰侧，丝袜的蕾丝花边擦过他的皮肤，温热而撩人。

林玄天感受着她的体温与柔软，心中的欲火稍退，取而代之的是一片宁静与幸福，他低声道：“娘亲，有您陪着，真好。”

月清怜轻笑，纤手轻抚他的脸颊，指尖似有灵气流转，带来一丝温润的触感，低声道：“天儿，娘也喜欢这样抱着你。”她的声音如春风拂面，带着无尽的柔情，两人四目相对，眼中满是对彼此的深情与依赖。

片刻的温存后，月清怜的胴体微微一动，似有些不安分，她抬起头，脸颊泛起一抹红晕，眼中闪过一丝羞涩与期待。

她咬了咬下唇，似在犹豫，随后凑近林玄天的耳畔，低声道：“天儿，娘亲还有个想法，想让你帮帮娘亲……”

她的声音低得几乎听不见，带着一丝撒娇与羞怯，温热的气息吐在他的耳边，撩得他心头一颤。

林玄天一愣，感受到她语气中的异样，低声道：“娘亲，您说吧，无论什么事，我都答应你。”他眼中满是宠溺看着绝色娘亲，手臂将她搂得更紧。

月清怜闻言，脸红得更厉害，埋首在他胸前，低声道：“天儿，娘亲想……想让你帮娘亲破处……菊穴……”

她的话音刚落，声音便低得几乎听不见，整个人像是害羞的小鹿，紧紧贴着他，似要将自己藏起来。

林玄天闻言，呼吸猛地一滞，眼中闪过一丝惊讶与炽热，虽然之前娘亲答应过他，没想到来的这么快。

他低头看着她，见她脸颊如桃花般娇艳，眼中水光流转，既羞涩又带着一丝期待。

林玄天喉头滚动，低声道：“娘亲，您是说真的？”他的声音沙哑了几分，体内刚刚平息的热流再次涌动，胯下的大肉棒不自觉地硬了起来，顶着她的小腹，传来一阵温热的触感。

月清怜轻哼一声，抬头美眸瞥了他一眼，低声道：“天儿，娘亲是认真的……之前就答应过你……只是从未试过，有些怕疼……”

她的声音柔媚中透着一丝紧张，纤手不自觉地抓紧他的手臂，指尖微微颤抖，林玄天见她这副模样，心中既怜惜又激动，低声道：“娘，您别怕，我会轻一点，绝不让您疼。”

他翻身将她压在身下，双手撑在她两侧，低头吻上她的红唇，舌尖轻探，与她缠绵片刻，试图缓解她的紧张。

月清怜回应着他的吻，娇躯逐渐放松，玉腿不自觉地分开，露出她挺起的雪白臀部中间还残留着点点精液的湿润蜜穴。

她轻声呻吟道：“天儿，娘亲相信你……你慢点就好……”她的声音柔弱而动人，美眸中满是对他的柔情。

林玄天深吸一口气，目光落在她挺起的雪胯上，心中欲火愈发炽热，他低声道：“娘，您放松些，我先帮您准备一下。”

随即他起身，趴在月清怜分开的丝袜玉腿中间，看着娘亲红肿的玉穴，轻轻抚摸揉捏一下，指尖的温润触感让她身体一颤，粉嫩精致小巧的后庭花随着玉人的呼吸也同样收缩，不时的能看出里面粉红的仙子肛肉。

已经情动的月清怜蜜穴也缓缓流出透明的淫液，而肛洞处也分泌出了带着淡淡清香的菊蜜，林玄天指尖勾起清香难得一求的菊蜜缓缓涂抹在仙姿绝世娘亲的菊穴周围。

让月清怜忍不住扭动胴体，低声呻吟道：“嗯……天儿，好凉……”

林玄天轻笑道：“娘亲，一会儿就热了。”他的指尖在她臀缝间游走，清香菊蜜润滑着她的雪臀肌肤，缓缓探入，动作轻柔而小心。

月清怜轻哼一声，身体微微绷紧，随即又放松下来，低声道：“天儿，娘亲没事，你继续……”她的声音带着一丝羞涩与期待，烛光下的身影愈发诱人。

林玄天感受着她的信任与柔情，心中满是怜惜，他回应道：“娘亲，我会让您舒服的。”他低下头，舌尖舔舐着那粉嫩的菊花肛洞，越来越多的菊蜜从肠道深处涌出，吞吃着被誉为神药的香甜菊蜜，为即将的侵入做准备。

月清怜的呼吸变得急促，身体酥麻，她闭上眼，如玉雪白的双手紧握床单，尽力放松自己。

林玄天的大肉棒早已硬得发烫，挺起身把丝袜玉腿再次分开，巨大的龟菇顶端湿润对准她涂满菊蜜的仙子肛洞，轻轻摩擦顶弄。

“嗯嗯……天儿，快进来……娘亲的第一次终于要给你了……”月清怜身体已经彻底放下紧张，浑身发热搅动着修长冰白的丝袜玉腿。

随后，林玄天握住早已坚硬顶端湿润的肉棒，对准月清怜的菊穴，缓缓推进。

那紧致异常的处女地带来强大阻力，每前进一分都伴随着剧烈的摩擦。

月清怜娇媚的声音带着一丝痛意道：“嗯啊……娘亲有一点痛！天儿，轻点……”

她身体颤抖，声音带着一丝哭腔。

林玄天停下动作，趴下抚摸她的丰满的玉乳，指尖拨动着嫣红挺立的乳尖，毕竟娘亲现今的境界不如武曦玄炼神境的强大，大肉棒破开肛洞的疼痛并不能很快适应，安慰道：“娘亲，忍一忍，马上就好了。”

月清怜咬紧牙关，强忍着一丝疼痛，轻声道：“天儿，继续，娘亲能受得了。”

林玄天闻言，更加温柔地推进，肉棒逐渐深入。

后庭花分泌的半透明的菊蜜让肠道更加润滑，涨大的疼痛感也渐渐减弱，取而代之的是一种异样的充实与快感，抬起臀部也开始慢慢迎合他的动作，月清怜惊呼：“哦……天儿，进来了……好涨……嗯啊……”

林玄天看到娘亲眉眼已经舒展开，便开始缓慢的抽送大肉棒，月清怜的菊穴紧致异常，每一次深入都让她发出高亢的呻吟。

她转过头，目光迷离，娇喘道：“天儿，娘亲的屁眼是你的了……用力……让娘亲更舒服……”

林玄天开始加快速度与力度，硕大肉棒直抵深处，带来一波波不同于蜜穴的滑腻吮吸，反而是紧致滑腻极致的快感。

月清怜舒服得呻吟乱叫，声音高亢而淫靡：“啊啊啊……天儿，好棒……娘亲的屁眼好爽……”

她的冰白色丝袜包裹的玉腿不自觉交缠夹紧林玄天的腰身，高跟玉鞋的细长鞋跟在林玄天的后背摩擦，并未用灵气护住身体，让林玄天感受到一丝疼痛的快感。

随着抽送娘亲的后庭花，她的胴体剧烈颤抖，突然一僵，一股热流从菊穴深处涌出，她后庭菊花达到了高潮，全身瘫软在床上，口中发出满足的叹息。

林玄天也被热流冲击的无法忍耐，猛地一挺腰，肉棒深深插入，在娘亲肠道中喷射出炙热的精液。

月清怜的菊穴肛洞被填满，她轻声呢喃：“天儿，好涨……娘亲爱你……”

林玄天射过的肉棒还插在娘亲的肛洞里，射过精液的大肉棒不见一丝疲软。

月清怜感受到体内的灼热巨物依旧，轻声喃喃道：“天儿，先拔出来，娘亲要你从后面来……”

林玄天听到娘亲的话语，拔出沾着精液和娘亲菊蜜的坚挺肉棒，起身站在床边，眼神火热地注视着娘亲翻身跪在床上的绵软胴体。

林玄天走近她，双手轻扶她的纤腰，低声呢喃：“娘，你真美。”

“天儿，再……进来！涨的难受……”

月清怜丝袜玉腿跪在床上，螓首伏在古蓝色绣花的被褥上，黛目溢处浓浓的深情，似水秋眸中，炽烈的欲火似乎要填满她的心间，圆润雪股透红高高挺翘起来，腰弓下弯，玉手伸向后方掰开两处臀瓣，露出精液与菊蜜淫液横流的肛洞与蜜穴。

林玄天拔出的肉棒，再次接受到娘亲的祈求，看着仙子般的娘亲跪在床上掰开菊花肛洞，站在床边再次重重插入，“嗯嗯……天儿，轻一点……有点痛……唔唔……又有点舒服……嗯啊……”

随着林玄天不知疲惫的再次挺动，娘亲雪白的肥臀被拍打的啪啪作响。

“啊啊啊啊啊……娘亲好开心……好大的鸡巴啊……又进到娘亲的处女菊花了……啊嗯嗯……娘亲的……第一次……终于给天儿了……呀啊啊……好涨……”

月清怜再次感受着不同于林玄天进入前面玉穴的快感，似雪晶莹剔透的肌肤一阵阵的颤动，滚烫的大肉棒在屁眼中变涨变大，心中好似落入云端，芳心颤动，感受着与进入蜜穴截然不同的感觉。

“大鸡巴好烫……好涨，哦呀！进到……深处了哦……啊啊啊，好深……娘亲的肛洞里面是儿子的……”

月清怜娇媚身姿跪在床上，将两条如玉冰白丝袜玉腿打开，流着潺潺淫液的粉红双洞彻底的映入林玄天的眼帘，菊花纹路的粉嫩被撑开的抚平，透着清香的菊蜜偶尔从肛洞流出。

林玄天继续在娘亲月清怜的屁眼中抽送，肉棒每一次深入都带来强烈的快感，伴随着湿滑的摩擦声和月清怜低沉的呻吟。

月清怜那丰腴的雪白肉体在冰白丝袜和高跟玉鞋的衬托下显得更加格外晶莹剔透诱人，雪白的肌肤泛起一层细密的汗珠，晶莹剔透，似雪如玉。

她那被丝袜包裹的玉腿紧紧夹住林玄天的腰，淡蓝色蕾丝花边的袜口处溢出的美肉随着动作微微颤动，勾勒出诱人的曲线，冰白高跟玉鞋的细长鞋跟在床单上划出深深的痕迹。

月清怜的呻吟声逐渐变得高亢，声音中夹杂着哭腔和欢愉，雪白胴体开始不受控制地颤抖，她双手紧握被褥，指尖泛白，臀部不自觉地迎合着林玄天的抽送，试图将肉棒更深地纳入体内。

“天儿……好深……娘亲要……要受不了了……”她的声音断断续续，带着一丝绝望的快感，仿佛随时都会崩溃。

她的丰满肉体在丝袜和高跟鞋的映衬下更显丰腴，乳房随着身体的晃动上下颤动，乳尖在来回晃动下摩擦着被褥，诱人至极，丝袜包裹的玉腿时而夹紧林玄天的腰，时而无助地张开，仿佛在邀请更深的侵入。

林玄天被娘亲的反应刺激得血脉贲张，他加快了抽送的速度与力度，每一次深入都直抵菊穴深处，带来一波波强烈的快感，看着下面蜜穴淫液横流，腾出一只手插入进去随着挺动一起抽插。

双洞都被填满，让月清怜的呻吟更加高昂，胴体如果不是被林玄天另一只手把握住，估计早已经瘫软在床上。

“啊啊啊啊，天儿……不要……嗯啊……太棒了……”

月清怜的菊穴随着肉棒的进出而微微收缩，湿滑的肠道内壁紧紧包裹着林玄天的巨物，蜜穴也紧吸着林玄天的手，让他感受到无与伦比的快感。

月清怜的身体猛地一颤，双眼紧闭，口中发出一声高亢的尖叫：“啊啊啊……天儿……”

紧致的菊穴剧烈收缩，紧紧箍住林玄天的肉棒，带来前所未有的紧致舒畅。

与此同时，一股透明的热流水液从她的下体喷涌而出，沿着冰白色长筒丝袜包裹的大腿根流下，浸湿了床褥。

透明的水流竟是娘亲喷出的尿液，没有腥臊之气，只有更重的馨香，尿液顺着冰白丝袜流淌，浸透了淡蓝色的蕾丝花边，湿漉漉的丝袜紧贴着肌肤，勾勒出她腿部的每一道曲线，更显性感与淫荡。

她的冰白高跟玉鞋被尿液也打湿了，鞋面上的纹路在灯光下闪着微光，细长的鞋跟在床单上留下一道道湿痕。

月清怜的俏脸上露出羞涩与满足交织的表情，口中发出低低的呻吟，胴体在高潮的余韵中微微抽搐。

“娘亲，你……你尿了……” 林玄天喘息着，声音中带着一丝惊讶和兴奋。

他从未见过娘亲如此失控的模样，这让他感到一种前所未有的征服感，月清怜羞涩地闭上眼睛，脸上泛起红晕，但她并未退缩，反而更加主动地扭动着雪白臀部，迎合着林玄天的动作。

“嗯嗯……天儿好棒……娘亲……啊啊嗯……娘亲好舒服……你让娘亲……飞上天了……” 她的娇软妩媚的声音颤抖，带着满足与幸福。

林玄天感受到绝色娘亲的高潮尿液失禁，更加兴奋地抽送着肉棒，粗大的肉棒在湿滑的菊穴中进出，发出“噗嗤噗嗤”的声响。

他继续挺腰，紫黑色的大肉棒深深插入娘亲月清怜的菊花肛穴，再次往娘亲体内喷射出炙热的精液。

月清怜感受到儿子的释放，身体再次颤抖，口中发出满足的叹息：“天儿……射进来了……好烫……娘亲好舒服啊……我爱你……”

随即，林玄天和月清怜两人紧紧相拥，沉浸在这禁忌的快感中，月清怜的冰白色的丝袜和高跟玉鞋在这一刻成为了点缀她丰满肉体的绝美装饰，湿漉漉的丝袜和沾满尿液的高跟鞋更显淫靡与诱惑。

林玄天轻抚着娘亲的光滑细腻洁白的背部，低声呢喃：“娘，我也爱你。”

月清怜微微一笑，娇躯软软地靠在儿子的怀里，享受着高潮后的余韵与宁静。

月清怜在高潮的余韵中逐渐平静下来，她的胴体瘫软地靠在林玄天的怀里，感受到彼此的温暖。

随后，她轻轻地从林玄天的怀抱中退出，凝脂如雪的身体跪在他的面前，纤手扶着他的大腿，冰白丝袜包裹的玉腿蜷缩着，玉足挑动着冰白色的高跟玉鞋，异常显得诱惑勾人，美眸柔和地注视着他的肉棒。

此时，肉棒上还残留着淫液尿渍和精液，在微光下闪烁着晶莹的光泽，散发着一股浓烈的气息。

月清怜的内心涌动着对林玄天的深情，她轻轻伸出滑腻粉嫩的舌尖，小心翼翼地触碰肉棒的表面。

她的动作细腻而温柔，舌尖先是轻轻舔舐着肉棒上的淫液精液尿渍混合物，带起一丝温热的感觉。

柔软舌尖在肉棒上缓缓滑动，清理着每一处残留的液体，仿佛在对待一件珍贵的宝物，她舔舐的动作轻柔而充满爱意，每一下都带着她对林玄天的深沉情感。

接着，月清怜慢慢地将肉棒含入口中，她的朱唇柔软地包裹住肉棒，带来湿润而温暖的触感，舌尖灵巧地舔弄，沿着青筋盘绕的棒身滑动，将每一寸残留的精液舔舐干净。

她的喉咙微微蠕动，发出轻微的吸吮声，温热的口腔如温泉般包裹着他，带来一阵阵酥麻的余韵，她用舌头继续缠绕着肉棒，仔细地清理每一寸肌肤，舔舐着每一滴残留的淫液尿液与精液，动作缓慢而专注。

月清怜将最后一滴白浊卷入口中，喉头滚动，吞咽下去，绝色的容颜在烛光下愈发娇媚。

林玄天感受到这温柔的触碰，不由得低吟一声，双手自然地抚摸着月清怜的头发，眼中流露出爱意，这是他最爱的娘亲，无论他做什么她都愿意放下一家主母的姿态帮他。

她清理完毕，起身跪坐在他身旁，如玉般的纤手轻抚他的胸膛，低声道：“天儿，舒服了？”

林玄天拉她入怀，低声道：“娘亲，您对我真好。”他吻上她的唇，舌尖缠绵，欲火虽稍退，心中却满是对她的柔情。

月清怜依偎在他胸前，冰白丝袜修长的玉腿搭在他身上，温热的胴体贴着他，厢房内的春意未散，反而愈发浓郁。

就在两人相拥的片刻，月清怜突然身体一颤，美眸闪过一丝异样的光芒。

她低声道：“天儿，我感觉到体内玄灵有些异动……”

林玄天闻言一愣，灵魂力探入她的身体，发现她丹田内的天月仙莲灵力气旋正在急速旋转，白光流转，隐隐有突破的迹象。

他惊喜道：“娘亲，这是要突破入玄圆满的征兆！”

月清怜微微点头，眼中满是意外与欣喜，她又有些担心的低声道：“天儿，我前两天才突破到入玄，如今又要突破了，应该没有问题的吧？”

“放心娘亲，没有问题的，您抓紧运转“玄女神诀”！”

第十脉的阴阳双修通过男女交合调和灵力提升修为是不会有后患的，再加上林玄天破开第十一脉后，体内阳气充沛，与月清怜的阴柔灵力交融，再次助她迈向入玄圆满的境界，比之皇体的林洛雪的修炼速度还要快。

当然这也跟月清怜的体质玄仙之体，加上他的第十脉与给娘亲的天级上品的“玄女神诀”，才促成如此之快的修炼速度，再等他把紫玄莲与水火灵花炼制成的丹药让娘亲服下，估计就可以让她直达凝气境。

听到林玄天的话，月清怜只留着冰白色的丝袜和高跟玉鞋的胴体，迅速盘膝而坐，双手掐诀，运转“玄女神诀”，玄灵天月仙莲在丹田内绽放，散发着白色莲瓣光芒大盛，灵力如潮水般涌入气旋。

林玄天守在一旁，灵魂力始终关注着她的变化，低声道：“娘亲，您安心突破，我为您护法。”

月清怜闭上眼，气息逐渐平稳，周身灵光流转，烛光下的身影宛如一尊仙子，圣洁而高贵。

突破的过程并不轻松，月清怜额头渗出细汗，娇躯微微颤抖。她的气旋在灵力的冲击下不断凝实，白色光芒愈发耀眼，隐隐有莲花虚影浮现。

林玄天紧张地注视着她，见她气息逐渐平稳，心中稍安，时间一分一秒过去，她的灵力波动愈发强烈，厢房内的灵气被她尽数吸纳，烛火摇曳间，灵光四溢。

终于，一声轻响从她体内传来，气旋彻底凝实，白光暴涨，化作一道道白色莲花，映着厢房明亮异常。

月清怜猛地睁开美眸，眼底闪过一朵仙莲状的虚影，气息如虹，低声道：“入玄圆满，成了！”

她的声音带着一丝喜悦，灵力平复后，整个人散发出比之凝气境还要强大的气息，仙莲玄灵在她身后若隐若现，莲瓣上白纹闪烁，圣洁而强大。

林玄天松了口气，虽说只是小境界突破，但他也怕出任何问题，欣喜道：“娘亲，恭喜您！”

月清怜起身，娇躯轻盈，灵力运转间，气质更加出尘如仙，她走近林玄天，柔声道：“天儿，多亏了你，娘才能突破。”

月清怜依偎在林玄天怀中，娇躯柔软，雪白的肌肤因为突破更加凝脂光滑，眼中满是爱意，林玄天低声道：“娘，您没事就好。”

“嗯……”

月清怜轻应一声，红唇打了个哈欠，有些困乏倦意，这几日等待林玄天的焦急，加上今日又与林玄天强烈的欢爱，她低声道：“天儿，娘亲有些乏了，咱们收拾一下再歇吧。”

林玄天点头，低头吻上她的额头，低声道：“娘亲，您歇着，我来收拾。”

他起身扶她坐起，月清怜轻笑一声，柔声道：“还是咱们一起吧，省得你手忙脚乱，而且我也要清洗一下，不然身上都是黏糊糊的。”

两人携手走向屏风后的浴间，水声潺潺，林玄天取来一盆温热的泉水，浸湿软巾，为月清怜擦拭着身体。

软巾在她雪白的胴体上游走，拭去汗水与黏腻，她的胸前丰满微微颤动，臀部的圆润弧线在水雾中若隐若现。

月清怜低声道：“天儿，你的手真轻……”她的声音带着一丝羞涩，好像这是林玄天第一次为她清洗身体，以往林玄天没有觉醒记忆之前并没有帮她清洗过。

林玄天低笑：“娘亲，我怕弄疼您。”他擦拭完毕，又为她递上一件干净的紫色纱衣，丝袜早已褪下，换上柔软的淡紫色睡裙，她的气质愈发出尘。

月清怜拿过软巾，反手为林玄天擦拭胸膛与手臂，如玉的指尖灵气流转，带来一丝温润的触感，她低声道：“天儿，你也出了一身汗，我也帮你擦干净。”

林玄天感受着她的温柔，心中暖意更浓，低声道：“娘亲，有您在，真好。”

两人相视一笑，洗漱完毕，厢房内的暧昧气息渐渐被清新的灵气取代。

洗漱后后，林玄天走向床榻后的紫檀木柜子，取来一床新的灵蚕丝被，月清怜帮他一起换下沾染痕迹的被褥，她的动作轻柔，纤手抚平被角，低声道：“天儿，这被子灵气充沛，睡着定能养神。”

林玄天点头，将旧被罩收起道：“娘亲，您说得对，咱们定能歇得舒服些。”两人配合默契，换好被罩后，床榻焕然一新，灵光流转，温暖而舒适。

收拾完毕，月清怜打了个小小的哈欠，美眸中倦意更浓，她缓步走向床榻，睡裙随风轻摆，露出纤细的腰肢与修长的玉腿。

她躺下拉过灵蚕丝被盖住娇躯，转头看向林玄天，柔声道：“天儿，娘亲睡了，你也来歇息。”她的声音轻柔如水，带着一丝撒娇，玉手轻轻掀开丝被。

林玄天披上墨袍走近床边，俯身在她光滑如玉的额头上轻吻，轻声道：“娘亲，您先睡吧，我晚些再歇，我去看看曦玄姐。”

“哦……好吧……”

月清怜如同天工雕琢的美眸中眼含秋水，精致完美无瑕的俏脸上掠过一丝笑意，她已经知道武曦玄早晚是自己的儿媳妇，现今对于林玄天有其他女人也没有吃醋的想法。

“嗯，快睡吧，娘亲，等会儿我就回来了！”林玄天深邃星辰般的双眸温柔的看着月清怜，轻轻的把月清怜的丝被盖好，看着已经闭上眼的娘亲说道。

他推门而出，已经是入夜，月光洒在幽静银雪的庭院中，月华如纱笼罩四周，他缓步走向客房，武曦玄的房间就在不远处，灯火未起。

林玄天敲了敲门，低声道：“曦玄姐，是我。”

门内传来一阵轻响，武曦玄打开房门，一袭清灵白纱内衣，青丝披散，眉眼中带着几分幽怨与惊喜道：“哎呀，这是谁呀，这么晚了，还知道来呀！”

林玄天苦笑一声，他知道跟娘亲欢爱的动静，以武曦玄炼神境的实力，根本无法瞒过她，轻声道：“今夜与娘亲聊得晚了些。”

武曦玄清媚的脸颊上微红，又流露出几分娇俏不满，低声道：“哼，进来吧！”

他走进客房，房内并未有所变动灵灯映照下，她的俏脸更显清媚。

林玄天心中一动，坐下后低声问道：“曦玄姐，你睡得如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 初风云 第8章 初遇疑惑，含乳弄菊
────────────────────────────────────────

林玄天坐在古檀椅子上，灵烛灯散发着柔和的光芒，宛如一层薄纱笼罩在房间的每一个角落，眉下目光看到桌上摆着一盏清茶，面前的茶盏中清茶未尽，袅袅茶香萦绕鼻尖，显然她醒了有一段时间，不免心中一丝愧疚。

与娘亲的同床欢愉，怕是惊扰了这个有些性子飒然的清媚女子，哪怕是与她相识不过几日，却是心里有些在意这个只为等待他而被封印沉睡不知多久的绝色女子。

方才从院门外看进来时却是灯火未明，以武曦玄的实力怕是早就听到他的动静，而以她的性子怕是主动熄灭掉的。

武曦玄关上门，冰雕玉琢的脸颊微红，听到林玄天的关心，随手拉过一把椅子，坐到林玄天对面，美眸在他身上流连片刻，清澈的目光中多了几分明媚，她轻哼一声，语气中带着几分娇俏：“睡得还行，就是被某些人后面吵醒了。”虽是嗔怪，声音里却藏不住一丝柔情。

武曦玄坐在他对面，青丝长发未曾束起，松散地披在肩头，几缕青丝垂落额前，衬得她眉眼如画，唇红齿白，清灵白纱睡裙下修长雪白玉腿的光滑细腻的肌肤若隐若现，裹在玉璧双腿上的黑丝已经被脱下，再往下瞧去。

雪白如霜的脚踝在黑金色鎏纹高跟玉鞋的衬托下更显纤细修长，如同美玉雕琢的足背青筋隐约泛起，又似是柔若无骨的套在华贵的高跟玉鞋之中。

黑金色的细长鞋跟来回轻微点地时，几乎不可闻的“嗒嗒”声在地下回荡，晶莹剔透的玉足在高跟玉鞋内若隐若现，肌肤细腻如瓷，散发着淡淡的灵气，透出玉人高贵与优雅，飘逸而迷人。

林玄天看着眼前的绝色玉人心中微动，面上却不动声色，轻声道：“曦玄姐，若是我吵醒了你，真是过意不去。”

黑色蝶翼般眉下的灵动美眸直勾勾的盯着他看，眼中不时闪过一丝满足，在灵烛柔光之下隐约透出雪肤，随后俯下身子，而不堪一握的饱满硕果在轻纱包裹下坚挺如峰，莹肌如玉的纤手带着几分幽香抚摸向林玄天清秀的脸上，清媚出尘的气质在她轻柔的动作中流露无遗。

武曦玄闻言，唇角微微上扬，露出一抹浅笑，她俯下身，轻纱下曲线若隐若现，纤手带着幽香轻抚上他的脸颊，那双美眸近在咫尺，清媚出尘的气质在她柔和的动作中流露无遗，轻柔如风的声音中透着一丝关切的说道：“傻弟弟，我不过是随口一说，你倒当真了。”

林玄天并未避开她的触碰，只是深邃的目光落在她身上，隐约察觉到她眼中似有心事。

不同于面对情爱中如同少年的那般急切，深邃如渊的目光落在她身上，却又带着几丝温柔与令人安心的魅力，似是要把她看穿，轻声道：“曦玄姐，你若有心事，不妨说与我听。”他的声音温柔而沉稳，带着令人安心的魅力。

武曦玄放下玉手，抿了抿朱唇，似在犹豫，随后抬起清媚白璧无瑕的螓首看着他，柔声道：“我今日做了个梦，梦里有些模糊的画面，好像是过去的一段记忆，似乎与我、与你有些关系……”

她的声音轻得几乎听不见，原本美眸中的眼中闪过一丝迷茫与不安。

林玄天闻言，心中一凛，从山洞中醒来的几日她的心情都不错，如果不是身体深处的颤动和对她的了解可能察觉不到她的不安，带着抚慰的话语轻声道：“曦玄姐，你梦到了什么？”

他伸手轻握她的玉手，掌心传来她温润细腻的触感，带有几分凉意，又紧紧握住几分，试图安抚她的情绪。

武曦玄感受到少年温热的手掌，芳心一颤，心中的不安去了几分，深吸一口气，随后细语道：

“玄天弟弟，我隐约之间记得自己曾经待过一处古树参天云雾缭绕的仙山，那上面到处都是琼楼玉宇，龙凤飞舞，灵气充沛，宛若仙境。而另外一处片段就是自己处于四周都是冰冷的石壁，灵气稀薄的山洞中，应该是我醒来的那个山洞。”

林玄天清秀面容上眉头微皱，低声道：“仙山？山洞？封印？曦玄姐你是说，有人故意将你困住？”他的声音低沉，眼中闪过一丝思索。

武曦玄心中的不安消去，面对林玄天的疑问，随后点头，美眸中也满是疑惑，轻声道：

“大概是的，我被封印沉睡时模糊地看到是一个不似世间绝色的高贵白衣女子把我封印在那里的。她一身羽衣，气质如仙，长发如雪，眼中似乎是带着一丝留恋不舍，不过我觉得那不舍似乎是不是对我的。随后她告诉我，要在那里等待着进入的第一个人，等待着一个叫做林玄天的少年……”

她顿了顿，螓首微抬看着林玄天道：“玄天弟弟，她说的应该就是你。”

林玄天心头一震，瞳孔深缩，眼中闪过一丝讶诧道：“我？曦玄姐，你确定她提到的是我的名字？”

武曦玄咬了咬下唇道：“她的话在我的记忆里很清晰，不然我也不会醒来的时候问你的名字。”

武曦玄美眸中再次流露出几分不舍，似是隐藏了一些记忆，不过这一幕林玄天因为震惊失神没有看到。

她看着眼前的少年说道：“最后的话便是她说，‘等待林玄天，他会带你离开，解开你的宿命’。”

林玄天沉默片刻，随后深吸一口气，试图平复内心的波澜，他凝视着武曦玄，这个绝色女子美眸中此时满眼都是他的身影。

他温声道：“曦玄姐，那个白衣女子为何让我解开你的宿命？她是谁？与你我之间有何关联？”

武曦玄摇了摇头，低声道：“玄天弟弟，我不知道，她并没有说太多，只是留下这句话就消失了。而我在山洞里昏睡了很久，直到你找到我……”

她的声音微颤，似在回忆起那段沉睡的岁月。

林玄天心中一动，想起初遇她的情景，如果不是因为他为了救齐朝露而被妖蛟自爆震飞到山洞口，怕是也错过了那处山洞，而若非他是转世之身，灵魂力强大敏锐，或许早已错过。

他越往深处思索，越觉得不可思议，哪怕是天机师也不可能算到如此地步，每一步都环环相扣，最终让他把武曦玄带出山洞，而那白衣女子竟每一步都算到了，如此实力难道是传闻中的仙界来人？

林玄天压下心中的震惊，随即抬起头看着武曦玄道：“曦玄姐，看来，这白衣女子与你我之间，藏着不小的秘密……”

话还未说完，他心中忽的一震，隐约之间有着几条断线串联起来，那女子为何以封印的手段封印武曦玄等他？

他的名字那女子为何知道并且告诉武曦玄？

他随身的玉佩为何又能打开封印的阵法？

他带着几丝急迫与紧张之意问道：“曦玄姐，那女子是何模样？”

武曦玄看着林玄天脸上来回变幻的神情，有些担心的美眸看着他，听到他的问询立刻就把那白衣女子的模样用灵力勾勒了出来，不过不知是她没有看清楚那女子的模样还是有什么忌讳，面容始终无法勾勒清晰。

不过林玄天抬头看了看武曦玄勾勒的白衣女子，浑身一震，尽管心中有所猜测这白衣女子是否就是他记忆里的温润女子，还是压制不住心里的震惊，哪怕看不清面容，那不属于世间的临仙气质独一无二，也一眼认出这就是那记忆中的温润白衣女子。

难道这就是他的亲生娘亲？因为哪怕只是一道画面，一道记忆，身体深处的亲近感油然而生，血脉颤动比之武曦玄更加强烈。

如果她真的是他的亲生娘亲，以他的眼界来看，如此实力为什么会把他放在青虞城这个小地方，林玄天从未想过他是被抛弃的，不论是记忆中的她看他的眼神，还是把武曦玄这个炼神境的女子封印沉睡等待他的行为，都似乎是在保护他。

他眉心紧皱，心中不安渐起，对这个只在幼儿时期模糊见过的女子，他生出一丝担忧，她为何将他留在青虞城？

为何封印武曦玄等他？

她如今身在何处，又发生了什么？

这些疑问如潮水般涌来，让他气息不稳。

武曦玄见他神色不对，忙握紧他的手，柔声道：“玄天弟弟，别怕。不管如何，我们都会查清楚这一切，我会陪着你一起面对。”她的声音温柔而坚定，宛如一道暖流，缓缓流入他心间。

林玄天抬起头，深邃的目光与她清澈的美眸对视，感受着她手心的温暖，心中那股不安如潮水般退去，想到武曦玄和娘亲月清怜，甚至于一夜交换的齐朝露，带着一丝释然，声音低沉而温柔道：“曦玄姐，放心。”

武曦玄闻言，眼中闪过一丝柔情，纤手紧握他的手，低声道：“玄天弟弟，无论前路如何，我都会陪着你。”她的声音柔媚而坚定，宛如一道灵光，照亮了他心中的阴霾。

林玄天点了点头，暂时将那些纷乱的思绪压下，决定暂时不再纠结于白衣女子的身份，享受这片刻的宁静与温情。

抬起头看着眼前的绝色清媚玉人，白色轻纱内衣材质轻薄，隐隐透出她纤细的腰肢与挺拔的双峰，勾勒出她修长窈窕的身段，他轻笑一声，低声道：“曦玄姐，真美。”

武曦玄闻言起身，娇嗔道：“玄天弟弟，你又取笑我。”娇软娇躯坐到他腿上，顺势靠在他肩头，清灵白纱睡裙下的娇躯贴近他，带着一丝温热的幽香。

“玄天弟弟，今夜陪我吧！”

武曦玄的声音如清泉般柔媚，带着一丝诱惑，在寂静的客房内回荡，她恢复了往日的清媚神态，语气中透着几分撒娇与期待，美眸中水光流转，似有泪意，又似挑逗，那双灵动的眼眸凝视着林玄天，仿佛要将他整个人吸入其中。

林玄天望着她，点了点头，低声道：“曦玄姐，我不走。”气氛在这一刻悄然转变，暧昧的暖流在两人之间涌动。

武曦玄闻言，唇角微微上扬，露出一抹娇媚的笑意，从他怀中起身，从椅子上缓缓走近床榻，步履轻盈，轻灵白纱下的娇躯在灵光下更显曼妙，黑金鎏纹高跟玉鞋点地时发出细微的“嗒嗒”声，清脆而动听。

武曦玄纤手轻抬，缓缓褪下身上的清灵白纱睡裙，薄如蝉翼的轻纱从她肩头滑落，露出她雪白如玉的盈盈一握的香肩，肌肤凝脂如玉，轻灵白纱顺着她的娇躯滑下，露出勾勒出她盈盈一握的纤腰与挺翘的水润雪臀，在林玄天面前并没有让他回避之意。

林玄天看她如此大胆的在他面前褪去衣物，目光在她完美的胴体上流连，青丝如瀑布般披散在光洁细腻的后背上，柔顺飘逸的青丝披在光洁细腻的后背上，挺翘肥大的雪臀形成曼妙勾人的弧度，雪白修长的如玉双腿，在鎏纹黑金色的高跟玉鞋的衬托下显得高挑华贵。

眼前的绝色清媚佳人的玉体美妙的如同世间最瑰丽的美玉，把他方才的负面情绪一扫而空，与娘亲月清怜满足后的巨物，更是重新抬起，坐在椅子上异常明显的腾起一朵帐篷。

让得林玄天忍不住的不再去想其他事，忍不住的吞咽了一下喉咙，低沉的声音呼唤一声，“曦玄姐……”

赤裸胴体的玉人似乎是听到他压抑的呼喊，扭过螓首美眸向他抛了一个魅惑众生的媚眼，随后更是微微弯腰把挺翘的玉臀向后挺起扭动，洁白如玉的修长双腿分开些许，形成更大的弧度，雪白的玉臀中透出几分粉红，如同蜜桃般水润可口。

朱唇皓齿，雪白藕臂抬起，修长分明的纤纤玉指对着林玄天轻轻一勾，在玉人轻笑中轻启，“玄天弟弟，过来！”

林玄天听到武曦玄那柔媚入骨的呼唤，心中再也按捺不住那股被玉人胴体涌起炽热的欲望。

他从古檀椅子上站起身，脚步略显急切地走向她，目光始终无法从她那浑然天成赤裸的如玉娇躯上移开，武曦玄站在床边，雪白如玉的胴体在灵烛灯下泛着柔和的光泽，淡淡的幽香从她身上散发出来，撩拨着林玄天的感官。

当林玄天走到武曦玄身旁时，她精致红唇勾起，微微一笑，主动贴近了他，那散发着幽香的雪白娇躯毫无保留地紧贴着他的身体，柔软细腻的雪白肌肤与他的衣物摩擦，哪怕隔着衣物都能感受到一阵阵温热的触感。

她的胸前丰满轻轻挤压着他的胸膛，晶莹剔透的玉乳柔软而富有弹性，仿佛要将他整个人融化。

武曦玄抬起头，美眸中水光流转，带着一丝挑逗与柔情，轻声道：“玄天弟弟，你看我这样美吗？”她的声音柔媚动人，温热的气息喷洒在他的颈侧，撩得他心痒难耐。

林玄天低头看着她，眼中满是迷恋与渴望，喉咙不自觉地滚动了一下，低沉道：“曦玄姐，很美。”

武曦玄闻言，娇笑一声，纤细的雪白藕臂环上他的脖颈，赤裸温热的莹如玉娇躯更加贴紧他，她微微扭动着身体，让雪白滑腻的肌肤在他的衣物上滑动，柔软的硕大玉乳摩擦着他的胸膛，挺翘的雪臀轻轻蹭着他的腰侧，带来一阵阵令人心悸的酥麻触感。

她的动作大胆而诱人，雪白的双腿再次微微分开，修长的玉腿时不时蹭过他的腿侧，鎏纹黑金色的高跟玉鞋在地上滑动，发出细微的“嗒嗒”声，与她的轻笑声交织在一起。

林玄天只觉一股热流从下腹升起，胯下的巨物在裤中更加坚硬，几乎要撑破衣物，他忍不住伸出手，轻轻揽住她的纤腰，感受着她细腻如瓷的肌肤与曼妙的曲线。

武曦玄察觉到他的动作，眼中闪过一丝得意，低头将红唇凑近他的耳畔，低声道：“玄天弟弟，你的手好烫，我好喜欢……”她的幽香气息温热而撩人，林玄天的呼吸不由得变得更加沉重。

林玄天再也无法忍耐玉人的挑逗，低头吻上了武曦玄的红唇，她的唇瓣柔软而温热，带着一丝清甜幽香的味道，触感如丝绸般滑腻，轻轻吮吸着她的下唇，感受着那柔嫩的触感，随后舌尖轻轻探入她的口中，与她的香舌触碰。

武曦玄回应着他的亲吻，柔嫩香舌主动缠绕上来，与他的舌尖交缠在一起，发出轻微的啧啧声。

林玄天的亲吻逐渐加深，舌尖在清媚玉人的口中翻搅，吮吸着她幽香甘甜的津液，贪婪地品尝着她唇舌的甜美。

武曦玄的呼吸渐渐急促，口中发出低低的呻吟声，带着一丝迷醉与满足，她纤手环得更紧，温热娇躯完全贴在他的身上，胸前的丰满挤压得雪白乳肉四溢。

林玄天的双手不自觉地滑向绝色玉人的纤细雪白的腰肢，感受着她柔软滑嫩的曲线，手指在她细腻的莹玉肌肤上轻轻摩挲，他们的吻愈发激烈。

林玄天的舌尖在她口中肆意探索，时而与她的香舌缠绵，时而轻咬她的唇瓣，吮吸着她甘甜的津液，吞入腹中，而武曦玄的呻吟声越发柔媚，美眸之中水光流转，满是动情渴望的神色。

片刻后，林玄天稍稍松开她的唇，两人的唇间拉出一道晶莹的津液银丝。

武曦玄娇喘着，红唇微张，美眸中带着一丝丝水雾迷离，弥漫着红晕的精致俏脸上带着妩媚，柔声道：“玄天弟弟，我都喘不过气了……”

林玄天低笑一声，不负方才的凝重深思，低头再次轻啄她的唇瓣轻声道：“曦玄姐，你的唇很甘甜，我还想再吻。”

武曦玄娇嗔一声，再次主动凑上红唇，与他再次深吻起来，香舌在他口中翻搅，两人吻得深情而激烈。

吻了许久，林玄天终于松开她被吻的有些红肿的水润朱唇，目光顺着她的雪白赤裸的娇躯向下移去，落在她胸前的雪白丰满上。

武曦玄的玉乳饱满而挺翘，乳尖粉嫩如樱桃，红色乳晕弥漫在乳肉之中，在灵烛灯下泛着诱人的光泽，他双手轻轻环住她的纤腰，托住世间少有的修长浑圆玉腿，将她抱起，转身到床榻旁，将她轻轻放在柔软的床褥上。

武曦玄赤裸胴体顺从地躺下，青丝散落在枕间，雪白如玉的娇躯在床榻上舒展开来，玉乳如峰，往下看去光洁的三角之地如同神秘的深邃幽深的深渊，隐约之间可以看到一抹粉白，一双华丽高贵的鎏纹黑金色的高跟玉鞋依旧套在如玉的修长双腿上，随着玉人呼吸之间轻轻挑动着，宛如一幅绝美的画卷。

林玄天俯身压在她身上，忍不住低头吻上她的精致锁骨，唇瓣在她雪白的肌肤上游走亲吻，留下一个个温热的红痕。

武曦玄酥麻的鼻间轻哼一声，娇美胴体被吻的微微颤抖，颤声道：“玄天弟弟，你的唇好热……好麻……”

林玄天一路吻下，来到她的完美水滴形状的胸前，双手轻轻捧起她的玉乳，感受着那柔软与弹性。

他低头含住一颗娇嫩红桃乳尖，舌尖轻轻舔弄，武曦玄娇躯一颤，口中发出娇媚的呻吟：“啊……玄天弟弟……嗯嗯……好痒……”

林玄天的舌尖在她乳晕上打转，时而轻舔，时而用力吮吸轻咬，武曦玄的呼吸愈发急促，双手不自觉地抱住他的头，赤裸娇躯火热的扭动着，妩媚的呻吟声不绝于耳，“嗯嗯……玄天弟弟……好舒服……继续……”

绝色玉人的声音柔媚而动人，不停的撩拨着林玄天的神经，他闻言更加卖力轮流舔弄着她的双乳，吮吸着她的乳尖，手指加重力气揉捏着她的乳肉，给她带来一丝微痛的刺激。

武曦玄的呻吟声此起彼伏，如仙如玉的娇躯在床榻上扭动，雪白的肌肤泛着淡淡的红晕，散发着诱人的光泽。

林玄天抬头看着她，眼中闪过一丝情意温声道：“曦玄姐，你的乳房真美，让人爱不释手。”

武曦玄泛着红晕的精致无暇的玉颜上满是舒服之色娇笑一声，眼中满是水雾迷离与满足，美眸望着清秀少年柔声道：“那就多舔舔，我喜欢你这样。”

林玄天低头继续埋首在她胸前，舌尖在她娇嫩乳尖上灵活地滑动，双手揉捏着柔软的雪白乳肉，感受着她的温热与柔软。

武曦玄的修长玉腿不自觉地摩擦着，黑金色高跟玉鞋的细长鞋跟在床榻上滑动，发出细微的声响，与她的呻吟声交织成一曲动人的乐章。

片刻后，林玄天松开她的乳房，被舔吻的乳房的红果上散发着晶莹剔透的光泽，目光滑向她的下身，武曦玄的幽洞处那抹粉白已然水润，晶莹的淫液顺着大腿内侧流下，散发出诱人的香气。

林玄天也不扭捏，望着绝色清媚的玉人，目光看了看她泛着水液的白虎蜜洞，了当直接的说道：“曦玄姐，我要吃你的那里。”

武曦玄闻言，饶是她听到如此直白的话，眼中都不禁闪过一丝羞涩与期待道：“玄天弟弟，你真坏……”她的声音虽带羞意，却难掩那份渴望。

林玄天轻轻将她调整姿势，让她平躺在床榻上，随后跪在床边，双手轻柔地分开她的如玉修长的双腿。

武曦玄的白虎蜜穴完全暴露在他眼前，粉嫩中带着雪白的饱满紧致，中间裂出粉红的缝隙，精致阴唇微微张开，隐约露出内里的滑腻嫩肉，馨香的玉人淫液不断流出，浸湿了两处雪白臀瓣下方的床被。

他低头凑近，闻着那甜美的淫液香气，低声道：“曦玄姐，你的蜜穴真漂亮。”

听到他的夸赞，武曦玄羞涩地闭上美眸，蝶翼般的黑色睫毛轻眨，颤声道：“玄天弟弟，别看了……快舔舔它……”

林玄天闻言低笑一声，伸出舌尖，轻轻舔上她的饱满粉嫩流水的无毛阴唇。

武曦玄雪白的娇躯一颤，口中发出令人无法克制的娇媚呻吟：“啊……玄天弟弟……好痒……”

灵活的舌尖在清媚玉人的白虎蜜穴上游走，舔弄着她的泛着光泽的嫩肉，大力吮吸着她因情动而分泌的淫液，武曦玄的呻吟声愈发急促，娇媚胴体在床榻上扭动，雪白的双腿不自觉地夹紧他的头。

林玄天用力分开她的如玉双腿，舌尖探入玉人的白虎蜜穴，舔弄着她的内壁粉红息肉，武曦玄的呻吟声更加高亢：“啊啊……玄天弟弟……嗯嗯……好深……舔到里面了……”

她的神态妩媚而动人，睁开美眸的眼中水光流转，红唇轻启，发出连绵不绝的呻吟声：

“啊啊……玄天弟弟……好舒服……嗯嗯……你的舌头好灵活……舔得我好爽……”

绝色清媚的佳人声音柔媚入骨，带着一丝颤抖，雪白的娇躯在他舔弄下微微痉挛，沾染着淫液的雪白臀部不自觉地抬起，迎合着他的舌尖，似是想要的更多。

林玄天的舌尖在她白虎蜜穴中翻搅，舔吃着甘甜馨香的淫液，时而探入深处，时而舔弄含咬粉红豆大的阴蒂，武曦玄的呻吟声此起彼伏，身体完全沉浸在被舔弄的快感之中。

武曦玄的娇躯在林玄天的舔弄下不住颤抖，青丝凌乱地散落在枕间，雪白的肌肤泛起一层诱人的红晕，她的美眸半睁半闭，水光潋滟，透着一股迷离满足的神色，红唇微张，娇喘连连，呻吟声如泣如诉，带着一丝羞涩与沉醉。

美人纤手紧紧抓住床被，皙白的修长指节因用力而泛白，修长的玉腿时而夹紧，时而无力地摊开，鎏纹黑金色高跟玉鞋的细长鞋跟相互之间交蹭，发出轻微的声响。

当林玄天的舌尖舔弄轻咬到她的阴蒂时，武曦玄的胴体猛地一颤，口中发出一声高亢的呻吟：“啊……玄天弟弟……那里……好敏感……”

她的肥大雪白臀部不自觉地向上挺起，将白虎蜜穴更贴近他的唇舌，眼中满是迷醉舒爽的神色，小巧玲珑的鼻间呼吸急促而凌乱，胸前的丰满玉乳随着喘息起伏不定，乳尖挺立，泛着晶莹剔透的光泽。

林玄天看着玉人如此模样，禁不住的逗了她一句，低声道：“曦玄姐，你的水真甜，我喜欢。”

武曦玄带着一分羞涩地轻声道：“玄天弟弟，别说了……嗯嗯……别停……”

随着林玄天的舔弄愈发深入，武曦玄的呻吟声逐渐变得急促而无序，身体猛地一颤，高潮来袭，潮水涌动她口中发出一声长长的娇吟：“啊……玄天弟弟……我到了……”

芳香的透亮淫液从白虎粉红蜜穴裂缝之中急促的喷涌而出，浓烈的水液划出一道强力的弧线，喷浸湿了林玄天的眉眼，让他忍不住的抬起头对着喷出的水液吞咽。

随着水液的减弱，武曦玄的雪白泛红娇躯瘫软在床榻上，娇喘连连，美眸中满是满足与柔情，轻声道：“玄天弟弟，你舔得我好舒服……”她的神态妩媚而娇弱，雪白的娇躯微微颤抖，散发着高潮后的余韵。

林玄天抬头看着她，眼中也满是满足，丝毫没有寻常少年的腼腆，温声道：“曦玄姐，你真敏感，水也很好喝。”

武曦玄娇笑一声，伸出纤手轻抚他的脸颊，高潮后的柔媚道：“都是你太会舔了……”

她的声音妩媚动人，带着一丝慵懒与满足，两人对视一眼，眼中情意绵绵，客房内的灵烛灯依然摇曳，映照着这一幕春意盎然的景象。

林玄天看着瘫软在床榻上的武曦玄，星眸之中欲望未消，反而因她高潮后的娇媚神态而愈发炽热。

她的雪白娇躯在灵烛灯下泛着柔和的光泽，青丝凌乱地散落在枕间，红唇微张，娇喘未平，修长的雪白玉腿无力地摊开，鎏纹黑金色的高跟玉鞋仍套在一只玉足上，另一只高跟玉鞋散落在床边，映衬着她纤美皙白的玉足。

他目光顺着她的雪白如玉娇躯向下移去，落在她那挺翘肥大的雪臀上，心中一股冲动再也按捺不住。

林玄天轻轻翻过武曦玄的白璧无瑕的玉体，让她趴在床榻上，武曦玄顺从地调整姿势，双膝微微弯曲，雪白臀瓣自然撅起，呈现出更加诱人的弧度。

那肥美的雪臀饱满而圆润，宛如一颗水润的蜜桃，肌肤细腻如玉，在灵光下泛着淡淡的光泽，臀缝深邃而神秘，透出一丝粉白透红的嫩肉，雪白臀肉上还残留有黏腻的淫液。

诱人的勾得林玄天喉咙滚动，呼吸愈发沉重，他低声道：“曦玄姐，你的臀真美，我忍不住想多摸摸。”

武曦玄闻言，回头瞥了他一眼，眼中水光流转，带着一丝羞涩与挑逗道：“玄天弟弟，那你摸呀……”

她的声音柔媚而动人，带着一丝慵懒，林玄天低笑一声，双手缓缓伸向她的雪臀，指尖触碰到那柔软的臀肉时，感受到一阵温热的弹性。

林玄天轻轻揉捏着她的玉臀，五指陷入那柔软的肉感中，臀肉在他的掌心变形，荡起细微的涟漪，触感滑腻而温润，令人爱不释手。

林玄天双手用力揉搓着她的滑腻雪臀，时而轻柔地抚摸，时而用力地挤压，感受着那饱满与弹性的交织。

沉迷于玩弄绝色玉人的林玄天忍不住出声道：“曦玄姐，你的臀好软，又好有弹性……”

清秀少年的声音沙哑，带着一丝迷恋，武曦玄轻哼一声，臀部不自觉地向后挺了挺，柔声道：“玄天弟弟，你揉得我好痒……又好舒服……”

她的声音中带着一丝娇媚，雪白的娇躯微微颤抖，臀肉在他的揉捏下泛起淡淡的红晕，增添了几分诱惑。

林玄天温热的双手顺着她的臀瓣游走，指尖在她臀缝间轻轻划过，挑逗着那敏感的肌肤，武曦玄的身体一颤，口中发出低低的呻吟：“啊……玄天弟弟……那里……别碰……”

绝色玉人的声音清媚而动人，带着一丝羞涩，林玄天闻言，眼中闪过一丝戏谑，低笑道：“曦玄姐，你越说别碰，我越想碰。”

指尖在她臀缝间滑动，时而轻按，时而挑弄，武曦玄的呻吟声愈发急促，臀部不自觉地扭动，似在迎合他的动作。

林玄天双手用力分开她的臀瓣嫩肉，露出那深邃的臀缝与粉嫩的菊蕾，他低头凑近，轻轻吹了一口气，武曦玄娇躯猛地一颤，口中发出一声娇呼：“啊……玄天弟弟……你做什么……”

不同于之前在山洞中舔弄她的菊花肛洞时的大胆妩媚，而如今清媚娇俏的声音中带着一丝惊慌与羞涩，林玄天低笑：“曦玄姐，我只是想逗逗你，顺便……”

双手继续揉捏着她的肥臀，口中话还未说完，指尖在她臀肉上打转，轻拍她的雪白如玉的两处臀瓣，发出清脆的“啪”声，臀肉随之颤动，荡起一阵肉浪。

随后林玄天双手轻轻捧住她的玉臀，指尖陷入那柔软的饱满圆润臀肉中，感受着那细腻温润与弹性的极致触感，肌肤细腻如玉，在灵光下泛着诱人的光泽。

武曦玄的修长玉腿微微分开，雪白如霜的肌肤与臀部的曲线相得益彰，散发着高贵与妩媚并存的气质，她的腰肢纤细，背部光洁如镜，青丝披散，发梢垂落在雪白的肌肤上，灵光在发间流转，映衬着她那曼妙的身姿。

他压低声音道：“曦玄姐，你的臀真会勾人，顺便好好疼你。”

武曦玄美眸水光潋滟朱唇轻启道：“玄天弟弟，你别太坏……”

林玄天双手再次用力分开她的臀瓣，露出那粉嫩的菊花肛洞，菊蕾紧致而娇小，周围的肌肤细腻如瓷，泛着淡淡的粉红，淫液因为绝色仙子趴在床被上从白虎蜜穴流下，浸湿了那饱满蜜桃般的唇瓣，散发出诱人的香气。

林玄天忍不住趴伏上去，伸出舌尖，轻轻舔上她的菊花肛洞，舌尖触碰到那紧致的嫩肉时，感受到一丝温热与柔软，还有一丝丝的香甜。

武曦玄的娇躯猛地一颤，口中发出一声娇媚的呻吟：“啊啊……玄天弟弟……那里好舒服……”

林玄天的舌尖在她菊蕾周围打转，舔弄着那粉嫩的肌肤，武曦玄的臀部不自觉地扭动，又有些欲拒还迎的呻吟道：“嗯嗯……玄天弟弟……好痒……别舔那里……”

“曦玄姐，你的后庭花真的很美，我忍不住的。”

林玄天的舌尖在她菊蕾上滑动，还腾出时间夸赞着武曦玄的精致肛洞，轻舔周围的嫩肉，时而用力顶弄那紧致的入口，把菊花美洞里的分泌的肠液吞入口中。

武曦玄的呻吟声愈发急促，娇躯在床榻上扭动，雪白的臀肉随着他的舔弄微微颤抖，荡起细微的涟漪，妩媚软腻的呻吟道：“啊啊啊……好羞人……舔得我好舒服……”她的声音中带着一丝颤抖，透着一股沉浸在快感中的羞涩，完全跟她在山洞中判若两人。

林玄天的双手紧握她的臀瓣，指尖陷入那柔软的臀肉中，感受着那弹性的触感，他的舌尖在她菊花肛洞上灵活地滑动，吮吸着那敏感的部位，武曦玄的娇躯不住痉挛，修长的玉腿微微弯曲分开，晶莹玉趾蜷缩又舒展，晶莹剔透的玉足在床榻上滑动，散发出柔若无骨的灵动美感。

绝色佳人的背部弓起，腰肢纤细，背部光洁如镜，弓起的弧度勾勒出完美的曲线，青丝散乱地披在肩头，发梢沾着汗水，贴在雪白的肌肤上，胸前的丰满玉乳被床榻挤压，乳肉若隐若现，带着一丝高贵的诱惑，散发着灵动的美感。

林玄天舌尖用力探入她的菊蕾，舔弄着那紧致的内壁息肉，武曦玄娇媚的呻吟声更加高亢：“啊啊……玄天弟弟……好深……我受不了了……”

她的臀部不自觉地向后挺起，迎合着他的舔弄，雪白的臀肉泛着红晕。

“嗯嗯……舔的好舒服……”武曦玄趴伏在被褥上的螓首低声呢喃，声音中带着一丝颤抖，透着一股沉浸在快感中的羞涩，红唇微微张开，吐出断续的呻吟，眼中水雾弥漫，神态妩媚而娇弱，宛如一朵被春风吹拂的花蕾，在情欲中缓缓绽放。

源源不断的淫液从白虎蜜穴流下，顺着如玉雪白的大腿根处流下，浸湿了被褥，随即林玄天低声道：“曦玄姐，你的菊花真紧，我很喜欢。”

灵巧舌尖在她菊蕾中翻搅，吮吸着那甜美的气息，武曦玄的呻吟声如泣如诉，身体完全沉浸在这种奇妙的快感之中。

武曦玄趴在床榻上，雪白的娇躯在林玄天的舔弄下不住颤抖，臀部高高撅起，肥美的臀肉随着他的动作荡起一阵阵肉浪，肌肤细腻如玉，泛着诱人的红晕。

她的胸前丰满玉乳被床榻挤压，乳肉柔软而温热，乳尖挺立，泛着晶莹的光泽，身体的每一次颤抖都带动着那饱满的起伏，散发出妩媚女性的风韵。

她的臀缝在林玄天的舔弄下若隐若现，粉嫩的菊蕾被他的舌尖挑逗得微微张开，露出幽深的湿滑肛洞，周围的菊花蕾纹肌肤湿润而娇艳，散发着浓郁的暧昧气息。

武曦玄的如玉娇躯在快感中微微痉挛，雪白的肌肤与灵烛灯的光芒交相辉映，宛如一尊被情欲唤醒的清媚仙子。

不时间，林玄天松开她的臀部，抬头看着她瘫软在床榻上的娇躯，眼中满是满足，柔声道：“曦玄姐，你的菊花美穴舔起来真好吃。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 初风云 第9章 清媚入凡，曦玄足交
────────────────────────────────────────

世间最美妙的事，莫过于和相爱的人做亲密之事。

武曦玄娇喘着，转头看着他，美眸中带着一丝羞涩与满足，妩媚道：“玄天弟弟，你太坏了……舔得我全身都软了……”

清尘如仙的清媚玉人声音娇软而动人，林玄天俯身拥住她的娇躯，轻笑一声，“曦玄姐，还没有完呢。”

林玄天不给玉人缓解的时间，再次抓住玉人的雪白臀瓣分开，埋首在香甜幽香的蜜桃雪臀里，舌尖在她菊蕾中翻搅，吮吸着那甜美的气息，舌面时而轻柔地扫过周围的嫩肉，时而用力地挤入那紧致的入口，带来一阵阵强烈的刺激。

“啊啊……慢点……好软啊……不要……不要了……好舒服……”

武曦玄娇俏的惊呼一声，呻吟声愈发急促，如泣如诉，身体完全沉浸在这种奇妙的快感之中，她的雪白娇躯微微痉挛，臀缝在林玄天的舔弄下若隐若现，粉嫩的菊蕾被他的舌尖挑逗得张开小巧的肛洞。

“啊……玄天弟弟……好痒……好舒服……”

绝色佳人娇喘着，声音柔媚而动人，胴体在快感中不住痉挛，只留有一只套着鎏纹黑金色高跟玉鞋玉足在床榻来回蹬动，雪白光滑细腻的修长双腿被林玄天舔弄舒爽的忍不住磨动。

“啊嗯……好舒服，快要到了……哦哦……”

随着林玄天的舔弄愈发深入，他的舌尖在她菊蕾内灵活地翻动，吮吸的力道逐渐加重，武曦玄的呻吟声逐渐变得淫靡放荡。

媚惑动人的玉体猛然一颤，如玉的臀部高高抬起，雪白的肌肤在灵烛灯的光芒下熠熠生辉。

突然，她口中发出一声长长的娇吟：“啊……玄天弟弟……我到了……”

声音婉转而高亢，带着一丝崩溃般的欢愉，汹涌的淫液从绝色玉人白虎蜜穴之中喷涌而出，直接喷射洒落在被褥上，散发出阵阵浓烈的香气。

高潮来袭时，武曦玄的神态美艳而惑，她的眼眸半睁半闭，水雾弥漫的清澈瞳仁中透着一股迷离的满足，蝶翼般的黑色睫毛微微颤抖，仿佛沾着露水的花瓣。

水润红唇微微张开，吐出断续的娇喘，嘴角不自觉地上扬，带着一丝沉浸在极乐中的笑意，雪白的娇躯瘫软柔若无骨的趴在床榻上，被压在床榻上溢出的胸前饱满的乳肉随着急促的呼吸起伏不定，从侧面隐约之间可以看到乳尖挺立如樱，泛着晶莹的光泽，宛如两颗熟透的果实。

雪白纤细的腰肢微微抽搐，玉臀在高潮的余韵中轻轻颤动，肥美的臀肉荡起细微的红粉波浪，雪白肌肤上的红晕愈发浓郁，仿佛一幅活色生香的画卷。

“玄天弟弟……你舔得我好舒服……”绝色佳人低声呢喃，声音柔弱而沙哑，青丝凌乱地贴在额头，香汗顺着精致完美的俏脸滑落，滴落在她雪白的颈间，泛起一片晶莹的水光。

最后一只高跟玉鞋也被甩落在一旁，小巧玲珑的玉足无力地摊开，根根晶莹如玉的脚趾微微蜷缩，脚心泛着淡淡的粉色，透着一股高潮后的慵懒与灵动。

雪白娇躯在床榻上微微侧倾，曲线柔美而诱人，宛如一尊被情欲浸染的仙子，在灵烛灯的映照下散发着无尽的风情。

林玄天抬头看着她瘫软高潮的模样，眼中满是痴迷，轻声道：“曦玄姐，你高潮的样子很美。”

武曦玄闻言，转头看向他，美眸中闪过一丝羞涩与满足，娇喘着的轻哼了一声：“嗯……”她的声音柔媚而动人，带着一丝撒娇的意味，林玄天俯身拥住她，两人相拥而卧。

林玄天双手不停地在武曦玄肥美的雪臀上继续揉捏，掌心满是她臀肉温润柔软的触感，欲望在他体内翻涌不息，低头看着她那挺翘的蜜桃雪臀在灵烛灯下泛着红晕，心中一动，目光顺着她修长的玉腿向下移去，落在那已经褪去鎏纹黑金色高跟玉鞋的纤足上，裸露出的玉足晶莹剔透，散发着淡淡的灵气，勾得他心痒难耐。

随即附在绝色玉人的耳边轻声细语道：“曦玄姐，你的脚也这么美，我忍不住想看看。”

武曦玄感受到耳旁温热的气息，美眸忍不住的瞥了他一眼，似是听出他话中的意思，红晕的玉颜上带着几分娇媚道：“你这坏蛋弟弟，你连我的脚都不放过啊……”

“呵呵……”她的声音柔媚而动人，林玄天忍不住干笑一声，不给绝色玉人反驳的机会，轻轻将她的娇躯放下，让她仰躺在床榻上，雪白细腻柔美的娇躯舒展开来，青丝散落在枕间。

林玄天跪在床边，双手轻轻捧起她的两只小巧精致纤尘不染的玉足，完美无瑕的小脚犹如春水初生，柔嫩的肌肤白里透红，仿佛是桃花绽放的娇羞，温润如白玉般的趾尖轻轻点动，仿佛带着一种无法言喻的诗意，让人心中涌起一种莫名的冲动。

指尖触碰到温热的红粉的足弓，反手紧握住有些俏皮的玉足，随即他低头凑近，吻上她的白皙脚踝，唇瓣在她雪白如霜的足背上轻啄，留下温热的痕迹。

武曦玄轻哼一声，身体微微颤抖，似是几分不满，又似是几分餍足，颤声道：

“坏死了你，今夜把人家床榻弄得湿漉漉的……啊唔，玄天弟弟，你的唇好烫……”

林玄天抬头看着她，眼中闪过一丝柔情，带着几分逗弄的语气道：“当然是我很喜欢曦玄姐全身上下，当然要细细欣赏把玩。”

浑身赤裸的绝色玉人躺在床榻上闻言，忍不住的用晶莹剔透的玉足踢了他一下，“踢死你个坏蛋弟弟……咯咯……”

林玄天把持住珠圆玉润的小巧纤足，目光再次细细看去，武曦玄的玉足完全暴露在他眼前，纤细修长的脚踝如美玉雕琢，足背青筋隐约泛起，晶莹剔透的肌肤细腻如瓷，散发着淡淡的灵光，足弓弧线优美，柔若无骨，脚趾纤巧如珠，透着一股高贵与灵动的美感。

林玄天满眼赞叹的看着这巧夺天工的玉足道：“曦玄姐，真美！”接着捧住她的玉足，低头凑近，鼻尖轻嗅，闻到一股淡淡的幽香，那是她肌肤独有的气息，混合着她炼神境毫无杂质灵气的清新。

伸出舌尖，轻轻舔上她的脚背，舌尖在她细腻的肌肤上滑动，感受到那温润细腻与柔软的触感。

武曦玄娇躯一颤，口中发出一声娇媚享受的呻吟：“啊……玄天弟弟……好痒……”

林玄天的舌尖在她脚背上缓缓游走，从足背到足弓，再从足弓滑向脚踝，舔弄着那光洁的肌肤，留下湿润的痕迹。

随即有些享受的低声道：“曦玄姐，你的脚真香，我很喜欢。”

顷刻之间舌尖又在她脚趾间轻点，逐一舔弄着她的纤巧脚趾，武曦玄的呻吟声愈发急促，身体在床榻上扭动，雪白的娇躯微微痉挛，透着一股沉醉的快感，声音中带着颤抖，情不自禁的妩媚呻吟。

“玄天弟弟……那里好敏感……舔得我好舒服……”

林玄天张口含住她的不染一丝杂质的玉趾，轻轻吮吸，舌尖在趾缝间灵活地滑动打转，武曦玄的呻吟声更加高亢：“啊……玄天弟弟……好痒……好舒服……”

林玄天的双手轻轻揉捏抚摸着她的细腻雪白的修长玉腿，感受着那柔软弹性小腿的舒适触感，舌尖继续在她足弓与玉趾上打转舔弄，绝色玉人的的呼吸愈发急促。

武曦玄仰躺在床榻上，青丝散乱地披在枕间，雪白的娇躯在林玄天的舔弄下泛起一层淡淡的红晕，散发着高潮后的余韵与被舔弄出新的情动。

“嗯嗯……”

清媚玉人美眸半睁半闭，水雾潋滟，透着一股迷醉与享受的神色，红唇轻启，娇喘连连，呻吟声如丝竹般动听，带着一丝羞涩与沉沦。

被舔弄的玉趾的身体不自然的扭动，纤手不自觉地抓住被褥，雪白修长的玉腿微微弯曲，另一只赤裸的玉足无意识地往林玄天的嘴边送去，足尖轻轻点动，似是要让林玄天一起舔弄。

当林玄天的舌尖舔弄到她的脚心时，武曦玄的娇躯猛地一颤，口中发出一声娇呼：“啊……玄天弟弟……那里……好痒……”

她的脚心敏感异常，被他舔弄得几乎无法承受，纤尘不染的玉足不自觉地缩了缩，却又被他双手牢牢捧住。

武曦玄抬头看着他，眼中满是迷离与柔情，被舔弄的妩媚呻吟道：“玄天弟弟……你舔得我好舒服……我受不了了……”她的声音柔媚而颤抖，带着一丝渴求与满足。

林玄天的舌尖在她脚心上轻刮，玉足在他的舔弄下微微痉挛，脚趾蜷缩又舒展带来一阵阵酥麻的快感，武曦玄的呻吟声愈发娇媚，身体在床榻上扭动，胸前的丰满随着急促的呼吸起伏不定，乳尖挺立，泛着晶莹的光泽。

神态妩媚而娇弱，美眸中水雾弥漫，透着一股沉浸在快感中的享受，不过几日，就有些食髓知味，红唇微微张开，吐出断续的呻吟：“啊……玄天弟弟……好痒……好舒服……”

片刻后，林玄天松开她的玉足，抬头看着她瘫软在床榻上的娇躯，眼中没有平日里的稳重淡然，此时满是迷恋盯着眼前清媚玉人，低笑道：“曦玄姐，你的脚舔起来好香。”

武曦玄闻言，娇笑一声，伸出纤手轻抚他清秀的脸颊，指尖在他脸侧轻轻划过，柔声道：“你这坏人……人家都被你弄得没力气了……”

她的声音带着一丝慵懒而动人，林玄天俯身拥住她赤裸的胴体，双手在她光洁的后背上游走，感受着那细腻如瓷的触感，低声道：“曦玄姐，那咱们再休息会儿。”

林玄天的气息喷洒在她的颈间，武曦玄轻哼一声，顺势依偎在他怀中，雪白的娇躯贴得更紧，胸前的丰满挤压着他的胸膛，柔软而温热，带着一丝挑逗的意味。

武曦玄轻声道：“嗯……玄天弟弟，你抱着我好舒服……”

玉人宛若仙境之中的声音柔媚而娇弱，透着一股依赖，林玄天的双手不自觉地滑向她的腰肢，轻轻揉捏着她纤细曲线的腰肢。

林玄天拥着武曦玄，两人的身体在灵烛灯柔和的光芒下紧紧相贴，彼此的体温交融，客房内弥漫着一股温馨而缠绵的气息。

两人相拥片刻，武曦玄的呼吸渐渐平复，但美眸中却闪过一丝狡黠，似是想起什么。

她轻轻推开林玄天，坐起身来，赤裸的娇躯在灵光下泛着诱人的光泽，雪白的肌肤与灵烛灯的柔光交相辉映，宛如一尊月下仙子。

随即她低头瞥了一眼林玄天胯下依旧坚硬如铁的巨物，眼中闪过一丝羞涩与期待，轻笑道：“玄天弟弟，今日都是你让我舒服，那我也要礼尚往来，可不能让你憋着过夜。”

林玄天一愣，低声道：“曦玄姐，你想怎么？”他的声音中带着一丝好奇与兴奋，目光落在她曼妙的身姿上，心中暗自期待。

武曦玄娇笑连连，妩媚道：“别急，我给你个惊喜。”

武曦玄转过身，她纤手抬起，轻轻一挥，玉指上的灵戒泛起一抹淡淡幽光，一套精致的衣物凭空出现在她手中，一袭墨绿色的薄纱宫裙，薄如蝉翼，透着几分仙气，墨绿色宫裙质地轻柔，丝绸面料在灵灯下泛着幽幽的光泽，裙摆宽大而飘逸，腰间系着一条细腻的金色素雅腰带，显得异常仙气高贵典雅。

还有一双鎏纹紫玉高跟鞋，鞋身纹面镶嵌着细碎的灵玉，形成特殊的花纹，鞋跟纤细修长，散发着淡淡的灵光，更是增添了几分仙气，以及一双黑色长筒蕾丝边丝袜，黑色长筒丝袜薄如蝉翼，黑色更深的蕾丝花边设计精巧，隐隐透出几分诱惑。

清媚美人低头看着手中的衣物，转头对林玄天抛了个媚眼，美眸含笑道：“玄天弟弟，我穿上这个，再用别的方式疼你好不好？”

她的声音柔媚甜腻，林玄天喉咙滚动，不由得带着几分情欲道：“曦玄姐，你穿什么都美！”

武曦玄闻言，娇笑一声，先放下衣物，缓缓起身，赤裸的娇躯在灵光下舒展开来，挺翘凝脂如玉般的雪臀与修长的玉腿勾勒出完美的曲线。

随后纤手掐诀，灵白光闪动，林玄天看的分明，是一种情洁自身的法诀，清媚玉人赤裸胴体上面除了他留下的痕迹，再无其他。

武曦玄缓缓拿起黑色长筒蕾丝丝袜，坐在床沿，凝脂纤手轻抬，将丝袜套上雪白修长的玉腿，丝滑的薄丝贴着她的肌肤，蕾丝边紧贴腿根，溢出一圈柔软的雪白美肉，与黑色丝袜形成鲜明对比。

再拿起鎏纹紫玉高跟鞋，套上纤美的丝袜玉足，细长的紫玉鞋跟点地，发出清脆的“嗒”声，回荡在寂静的客房内，紫玉鞋身在灵光下泛着微光，衬得她的玉足愈发纤细修长，散发着高贵与优雅的气质。

清媚玉人起身拿起白色轻纱内衬，轻轻披在身上，掩盖住魅惑众生的胴体，薄纱滑过她细腻的肌肤，勾勒出她盈盈一握的纤腰与饱满的胸前曲线，裙摆飘逸而轻盈，透着一股仙气的灵动。

扬起墨绿色宫裙，裙摆轻摆，腰带束紧，勾勒出她盈盈一握的纤腰与窈窕的身姿，宛若浑圆天成的高贵典雅的倾城美人。

穿戴完毕，武曦玄踏着紫玉高跟鞋起身走到林玄天身旁，娇软曼妙俯身贴近他，淡白色内衬纱裙的领口微微敞开，隐约之间露出雪白的香肩与深邃的乳沟，美眸中满是情意紧紧的盯着他，吐息如兰道：“玄天弟弟，我这样好看吗？”

清媚玉人的气息温热而撩人，林玄天点头，看着武曦玄如此姿态，不得不承认哪怕以他两世的见识，眼前女子都是顶尖绝色，情不自禁的道：“翩若轻云出岫，携佳人兮步迟迟，腰肢袅娜似弱柳。”

武曦玄美眸中听到他的夸赞闪过一丝惊喜，随后推他躺回床榻上笑吟吟道：“那你躺好，我用脚帮你弄。”

林玄天闻言，眼中闪过一丝惊讶与兴奋情不自禁的低呼一声，“曦玄姐！”

武曦玄精致完美无瑕的俏脸上娇笑连连，朱唇轻启道：“那你躺好。”

林玄天闻言顺从地仰躺在床榻上，目光始终落在武曦玄身上，墨绿色纱裙下的娇躯若隐若现，鎏纹紫玉高跟鞋映衬着她纤美的黑丝玉足，身姿更加高挑曼妙。

武曦玄走到林玄天身前，俯身贴近，墨绿色宫裙的领口用纤手微微敞开，露出雪白的精致锁骨与深邃的乳沟，胸前丰满隔着丝绸挤压着他的胸膛轻声道：“喜欢吗？”

林玄天感受着身上玉人的温热娇软，轻嗯了一声。

她娇笑一声，转身坐在床沿，长筒黑色丝袜包裹下的玉腿交叠，鎏纹紫玉高跟鞋的鞋尖悬空，鞋跟泛着紫光，诱惑至极。

她伸出一只玉腿，缓缓抬起，高跟玉鞋的鞋尖轻轻触碰林玄天的小腿，细长鞋跟的微凉触感透过薄衫传到他的皮肤上，带来一丝微痒的刺激。

林玄天呼吸渐重，低沉道：“曦玄姐，你这是要勾走我魂儿啊。”

武曦玄水雾泛起的美眸中闪过一丝狡黠道：“玄天弟弟，你喜欢吗？”她的玉腿顺着他的小腿向上滑动，高跟玉鞋的鞋尖划过他的膝盖、大腿内侧，带着一丝丝的挑逗。

林玄天双手紧握床沿，身体微微绷紧，隔着薄衫的巨物挑动不止，声音中沾染了几分情欲道：“曦玄姐，你这样，我受不了……”

武曦玄闻言，反而变本加厉，黑丝玉腿停下动作，高跟玉鞋的鞋尖悬停在他胯下，轻轻点了点他的巨大肉棒，随即又移开，似有意似无意地挑逗着他的欲望。

林玄天低吼一声：“曦玄姐，别逗了……”他的声音沙哑，带着一丝恳求。

武曦玄娇笑连连，低声道：“玄天弟弟，你这么敏感，我还没用力呢。”随后将玉腿绕过他的腰侧，黑色丝袜紧贴着他的大腿内侧，缓缓摩擦，温热的触感哪怕隔着衣衫都如电流般传遍他的全身。

她的动作愈发大胆，高跟玉鞋的鞋尖滑向他的腿间，轻轻蹭着他的肉棒，继而又用足背轻抚，丝袜的丝滑触感包裹着他的敏感之处，带来一阵阵强烈的快感。

武曦玄的玉腿继续挑逗，她将另外一条丝袜玉腿抬得更高，丝袜紧绷，勾勒出她腿部的完美曲线，鎏纹紫色高跟玉鞋的鞋跟悬空，缓缓滑向他的胯下。

她的两只脚尖隔着薄衫轻蹭他的肉棒，丝袜的丝滑触感与高跟玉鞋的微凉交织，撩得他心痒难耐。

林玄天喉头滚动，气息愈发急促，忍不住苦笑一声低声道：“曦玄姐，我真的要忍不住了……”

他的肉棒在她的玉腿和高跟玉足摩擦下跳动得更加厉害，顶端微微湿润，隔着薄衫隐隐可见，他双手紧握她纤细娇软的腰肢，指节泛白，试图克制自己的欲望，心中却满是对她的痴迷。

武曦玄见他这副模样，眼中闪过一丝满意，清媚中带着几分俏皮道：“玄天弟弟，你的反应真可爱，我喜欢看你这样。”

珠圆玉润的黑丝玉腿从他的胯下移开，转而绕到林玄天的背后，丝袜紧贴着他的脊背，缓缓摩挲，温热的触感让他身体一颤。

墨绿色宫裙下温热的娇躯俯身更近，胸前的丰满如玉挤压着他的胸膛，黑色丝袜玉腿缠上他的腰，紫玉高跟鞋的细长鞋跟轻点他的臀部，带着一丝微凉的刺激。

林玄天再也按捺不住，翻身将她的娇躯压在身下，低声道：“曦玄姐，你再逗我，我可不管了。”他的目光炽热，落在她身下微微挺起的臀部与黑色丝袜玉腿上，欲火在体内翻涌。

可还未等林玄天有所行动，就被武曦玄再次翻身欺下，如同一辙的山洞那一幕，白色匹练再次化作四道灵力白绫束缚住林玄天的四肢。

“曦玄姐，你……”林玄天挣扎了一下，就放弃了，毕竟武曦玄的炼神境他现在是毫无还手之力，随即又苦笑一声，一副被欺负的生无可恋的模样道：“我这也太惨了吧，又被你困住了。”

武曦玄轻轻推了一下林玄天，眼中闪过一丝明媚的狡黠，笑吟吟道：“玄天弟弟，以后你的实力强大了也可以捆住我呀！”

她的声音柔媚而诱人，林玄天一愣，心中泛起一丝波澜，没想过被束缚住的武曦玄有多美，还未思绪完，就听清媚玉人的声音。

“那我继续啦，我的玄天弟弟……”

就只见武曦玄娇笑一声，翻身坐起，低头看着林玄天胯下坚硬如铁的巨物，眼中闪过一丝羞涩与期待，柔声道：“玄天弟弟，你的肉棒好硬！”

随后武曦玄再次调整姿势坐在他腿间，轻薄长筒黑丝袜滑腻玉足套着紫玉高跟鞋缓缓伸向他的胯下，泛着紫光的高跟鞋晶莹剔透，灵光点点，宛如玉雕而成，轻轻触碰到他的肉棒时，带来一丝高跟鞋的微凉的触感。

林玄天低哼一声，身体微微绷紧，低声道：“嘶！曦玄姐，好凉……”他的声音中带着一丝享受，胯下的巨物在她的触碰下跳动得更加厉害，顶端微微湿润，散发着浓烈的欲望气息。

武曦玄眼中闪过一丝笑意，紫色高跟鞋灵活的挑动把林玄天束缚在衣衫里的巨大肉棒终于放了出来，动作轻柔而不失熟练，只见胯下的大肉棒挺立如柱，坚硬如铁，宛如一柄灵气淬炼的神兵，散发出浓烈的阳刚气息，因为清媚玉人的挑逗，巨物粗壮而修长，棒身青筋虬结，宛若盘龙缠绕，透着一股原始的野性与力量。

顶端饱满圆润，微微上翘，色泽深红如玛瑙，晶莹的液体从顶端渗出，散发出浓郁的雄性气息，撩拨着武曦玄的心弦，忍不住的伸出粉红舌尖环绕朱唇唇瓣舔绕一圈。

随即丝袜玉足的足背在他渗着液体的肉棒龟菇上轻轻摩挲，紫玉高跟鞋的鞋尖灵活地蹭着他的棒身，微凉的鞋身与黑丝袜的丝滑触感交织，带来一阵阵奇妙的刺激。

武曦玄克制着身体深处的渴望轻声道：“玄天弟弟，舒服吗？”

林玄天在她的足交下，清秀的脸颊上满是享受，听到玉人的问询，回应了一声，“曦玄姐，好舒服……”

武曦玄的穿着鎏纹紫玉高跟鞋的丝袜玉足继续肉棒上肆意玩弄，高跟玉鞋的修长鞋尖在他顶端龟菇上打转，轻轻挑逗着那敏感的部位，鞋跟的微凉触感与黑丝袜的丝滑交融，撩得林玄天头皮发麻。

玉人的动作大胆而熟练，紫玉高跟鞋在灵光下泛着幽幽的光泽，鞋尖在他棒身上上下滑动，时而用鞋底轻轻碾压，时而用鞋跟轻点他的顶端，带来一丝微痛的刺激。

林玄天的呼吸愈发沉重，低声道：“曦玄姐……你好会弄……我受不了了……”

她的玉足在他肉棒上揉蹭，鞋尖时而夹住他的顶端轻轻套弄，时而用鞋底在他棒身上摩擦，黑丝袜的丝滑触感包裹着他的敏感之处，带来一阵阵强烈的快感。

武曦玄俯身更近，墨绿色宫裙下的娇躯若隐若现，胸前丰满玉乳挤压出的乳沟深邃而诱人，柔声道：“玄天弟弟，你的肉棒好烫，我的高跟鞋都热了呢。”

她的声音柔媚而挑逗，林玄天的肉棒在她的揉蹭下跳动得更加剧烈，顶端渗出一丝晶莹的液体，沾染在她的紫玉高跟鞋上，泛着微光。

武曦玄的玉足在他胯下肆意游走，紫玉高跟鞋的鞋尖在他肉棒根部轻蹭，动作时快时慢，节奏撩人，细长鞋跟在他大腿内侧滑动，带来一丝微凉的刺激。

武曦玄停下动作，玉足从他的肉棒上移开，鎏纹紫玉高跟鞋的鞋尖轻轻点了点他的大腿内侧，随后她纤手轻抬，缓缓褪下那双鎏纹紫玉高跟鞋，鞋跟从她的玉足滑落，发出清脆的“嗒”声，落在床边，露出她那长筒黑丝包裹下晶莹剔透的玉足。

清媚玉人柔声道：“玄天弟弟，高跟鞋玩够了，我用脚疼你好不好？”她的声音娇媚，林玄天点头，低声道：“曦玄姐，你怎么弄我都喜欢。”

鎏纹紫玉高跟鞋脱落后，武曦玄那纤尘不染的黑丝玉足完全暴露在林玄天眼前，长筒蕾纹黑丝袜紧贴着她纤细修长的脚踝，足背青筋透过薄丝隐约泛起，玉趾纤巧如珠，透着一股灵动的美感。

似乎是黑丝脚心因为情动而隐约可以看到泛着淡淡的粉色，丝滑的黑丝包裹着那柔软的肌肤，散发着温热细腻的触感。

清媚玉人重新伸出玉足，轻轻触碰到他的肉棒，黑丝袜的丝滑触感取代了高跟鞋的微凉，带来一阵更加温热细腻的刺激。

让林玄天忍不住低哼一声道：“曦玄姐，好滑……好舒服……”

武曦玄的黑丝玉足在他肉棒上轻轻摩挲，脚趾灵活地夹住他的顶端，缓缓套弄，丝滑的黑丝紧贴着他的棒身，带来一阵阵酥麻的快感。

她的动作愈发熟练，脚心在他棒身上揉搓，脚趾在他顶端挑逗，林玄天的呼吸愈发急促，低声道：“曦玄姐……你的脚弄得我好舒服……”

清秀少年的声音中带着一丝迷醉，武曦玄闻言，眼中闪过一丝情意，柔声道：“玄天弟弟，我再用力点。”

黑丝玉足在他肉棒上更加用力肆意玩弄，黑丝袜的丝滑触感与她的灵活动作交织，玲珑剔透如珍珠般的脚趾在龟菇顶端上打转，脚心在他棒身上摩擦，带来一阵阵强烈的舒爽。

武曦玄的玉足动作轻缓而有节奏，宛如在施展一场无声的舞蹈，丝袜玉趾时而夹紧肉棒，时而松开，灵活地在顶端游走，脚掌贴着棒身上下滑动，柔软的肌肤与坚硬的肉棒形成鲜明对比，摩擦间发出细微的“沙沙”声，撩拨着林玄天的心弦。

林玄天的肉棒在她的足交下跳动得更加厉害，顶端湿润不堪，散发着浓烈的欲望气息，他情不自禁的低吼一声道：“曦玄姐……我快不行了……”

武曦玄娇笑连连，笑吟吟道：“玄天弟弟，那就射出来吧，我等着呢。”她的丝袜玉足加快了节奏，客房内的春意愈发浓郁。

不知何时已经解开灵力束缚，林玄天双手温热紧握着玉人两只黑丝包裹着的纤纤玉足，跟随武曦玄的黑丝玉腿的动作，快速的按动手中滑腻丝袜玉足在滚烫跳动的肉棒来回摩擦。

武曦玄见他这副模样，有些情意，又有些被滚烫肉棒灼热的享受，清媚的声音变得更加妩媚：“玄天弟弟，你的肉棒好烫，我很喜欢。”

绝色清媚女子坐在林玄天的腿间，墨绿色宫裙下的娇躯若隐若现，灵烛灯柔和的光芒映照在她雪白如玉的肌肤上，泛着淡淡的光泽。

那双裹着轻薄长筒黑丝袜的玉足继续灵动而熟练地在林玄天的胯下不停的舞弄，丝滑的黑丝紧贴着她纤细修长的脚踝，脚趾纤巧如珠，脚心在他坚硬如铁的大肉棒上轻轻摩擦，脚趾灵活地夹住那饱满的顶端，时而轻柔地套弄，时而用力地挤压。

似是听到林玄天的话，似是更加把技巧使出来，让清秀少年胯下的坚硬的巨物肉棒喷射出来灼热的精液。

林玄天的大肉棒在她玉足的挑逗下跳动得愈发剧烈，粗壮的棒身青筋虬结，宛如盘龙缠绕，顶端深红如玛瑙，渗出一丝晶莹的液体，散发出浓烈的雄性气息。

他的呼吸逐渐粗重，身体紧绷如一张拉满的弓，双手紧握丝袜玉足，用力摩擦，看着武曦玄那双浑然天成巧夺天工的黑丝玉足，眼中满是迷恋与渴望。

“曦玄姐……你的脚弄得我好舒服……我快要来了……”他的声音沙哑而颤抖，带着一丝恳求与沉醉，那是被舒爽带来的压抑。

武曦玄闻言，眼中闪过一丝狡黠与得意，嘴角微微上扬，露出一抹柔媚的笑意，她低头瞥了一眼他胯下那坚挺的巨物，眼中闪过一丝期待，带着一丝挑逗的意味，柔声道：“玄天弟弟，射出来吧，我等着呢。”

黑丝玉足的动作愈发迅猛，脚趾在他顶端打转，脚心在他棒身上快速摩擦，黑丝袜的丝滑触感与她灵动的动作交织，龟菇顶端分泌的汁液把轻薄的黑丝染的更湿，颜色更深。

林玄天的身体在她的足交下不住颤抖，胯下的肉棒在绝色清媚美人的挑逗下达到极致，低吼一声：“曦玄姐……我来了……”

声音低沉而急促，带着一丝崩溃般的欢愉，刹那间，胯下的大肉棒猛烈跳动，炙热的精液如泉涌般喷射而出，直直落在武曦玄的玉足上，一股接着一股。

大量滚烫白浊的液体溅在她裹着黑丝的玉足上，丝袜被浸湿后泛起一片晶莹的光泽，精液顺着她弧度优美的脚背缓缓滑落，几滴落在她的脚趾间，沿着黑丝的纹路渗透进去，湿润而黏稠。

更多的精液顺着她的脚心流下，滴落在床单上，形成一小片湿痕，空气中弥漫着一股浓郁而暧昧的气息。

武曦玄的玉足在林玄天的射精下微微一颤，精液的炙热与黏腻让她低哼一声，眼中闪过一丝羞涩与满足。

她低头看着自己被白浊覆盖的黑丝玉足，黑丝与精液交相辉映，湿润的丝袜紧贴着她的肌肤，勾勒出她纤细脚踝与优美足弓的曲线，透着一股缠绵而唯美的诱惑。

饱满圆润的玉趾不自觉地蜷缩了一下，精液在趾缝间缓缓流动，泛着微光，宛如珍珠洒落在玉雕之上。

她的脚心被精液浸湿，丝袜黏在肌肤上，散发着一股湿热的气息，衬得她玉足愈发娇艳动人。

林玄天喘息未定，低头凝视武曦玄那双沾染了他精液的玉足，眼中满是射精后的满足愉悦，低声道：“曦玄姐，你的脚弄得我好爽……射在你脚上真美……”他的声音沙哑而温柔，带着一丝余韵未消的快感。

武曦玄闻言，轻笑出声，玉足在他逐渐软下的肉棒上轻轻蹭了蹭，精液在她脚趾间滑动，带来一丝黏腻的触感，柔声道：“玄天弟弟，你的精液好烫，弄得我脚上黏黏的，我很喜欢。”声音柔媚动人，眼中流露出满足与柔情，嘴角微微上扬，透着一股娇俏与风情。

她抬起一只玉足，轻轻晃了晃，长筒黑丝袜上的精液随着她的动作滴落几滴，落在林玄天的大腿上，湿热而黏稠。

清媚玉人声音中带着一丝戏谑道：“玄天弟弟，你看你射了这么多，我的丝袜都湿透了呢。”

林玄天低笑一声，伸手轻抚她的玉足，指尖触碰到那湿润的黑丝，感受着精液与丝袜交融的触感道：“曦玄姐，你的脚被我弄脏了，真好看。”他的手指在她脚背上轻轻摩挲，精液在指尖与黑丝间拉出一道细细的银丝，暧昧而诱人。

武曦玄的娇躯微微侧倾，墨绿色宫裙下的曲线若隐若现，她低头看着自己被精液浸湿的丝袜玉足，眼中闪过一丝羞涩，又瞥了一眼林玄天指尖的银丝，纤白玉手抓住他的手，朱唇含住指尖，把那淫靡银丝舔弄了进去。

“玄天弟弟，你喜欢就好，下次人家还用脚疼你。”吐出被舔的水润光泽的手指，带着一丝撒娇的意味。

林玄天将她拉入怀中，两人的身体再次紧贴，灵烛灯的光芒映照在他们交缠的身影上，泛着柔和的暖意。

武曦玄的玉足仍带着他的精液，湿润的黑丝紧贴着他的腿侧，黏腻的触感与她的体温交融，带来一丝奇妙的亲密感。

林玄天看着玉人，低头吻上她的红唇，舌尖缠绵，吮吸着她的甜美，武曦玄回应着他的吻，香舌主动缠绕上来，他们的吻深情而热烈，林玄天的双手在她腰间游走，感受着她细腻如瓷的肌肤，武曦玄的呻吟声低低响起，眼中满是柔情。

片刻后，林玄天松开她的唇，武曦玄依偎在他胸前，玉足轻轻搭在他的腿上，黑丝上的精液逐渐干涸，留下淡淡的痕迹，透着一股缠绵的余韵。

床榻上的被褥被他们的激情浸湿，不过谁也没有在乎，空气中弥漫着精液与体香交融的气息，武曦玄的玉足在林玄天的腿侧轻轻摩挲，黏腻的黑丝与他的肌肤摩擦，带来一丝温热。

两人相拥而卧，气息渐渐平复，林玄天低声道：“曦玄姐，今夜有你真好。”

武曦玄闭上美眸，同样回应道：“玄天弟弟，我也喜欢跟你这样。”他们之间的情感在这一刻似是更加深厚浓郁。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 初风云 第10章 温情脉脉，美人乳交
────────────────────────────────────────

灵烛灯的光芒已然黯淡了些许，却依旧温柔地倾泻而下，为这方缠绵悱恻之地，笼罩上了一层朦胧而暧昧的暖色光晕。

情欲的气息渐渐消散，取而代之的是一种宁静而温馨的氛围，仿佛时间也在此刻渐渐放慢脚步，静静地流淌着。

林玄天与武曦玄相拥而卧，彼此的身体紧密贴合，肌肤相亲，共享着这难得的静谧与温存，方才那场男女之间的情趣之乐，虽已落幕，却依旧在两人彼此的心中，留下了深刻而美好的印记。

林玄天轻轻地抚摸着怀中美人儿光滑如缎的后背，指尖在她细腻的肌肤上温柔地游走，感受着她娇躯的柔软与温热，心中一片宁静祥和，充满了难以言喻的满足与眷恋。

武曦玄也静静地依偎在林玄天的怀中，雪白泛着粉红的螓首轻轻地靠在他的胸膛之上，一头宛如瀑般的青丝，温柔地铺散在锦被之上，如同上好的蚕丝丝绸般，柔顺而富有光泽。

清幽出尘的美眸微阖，长长的黑色睫毛如同蝶翼般轻颤，呼吸平稳而悠长，显然也沉浸在这难得的温情脉脉之中，享受着这片刻的宁静与安逸。

然而，这份宁静并没有持续太久，林玄天心中，却渐渐升起一丝淡淡的牵挂，不远处的娘亲此刻或许也已经醒来，正在府中等待着他的归去。

一念及此，林玄天心中便不由得涌起一股对于怀中清媚玉人淡淡的歉意，他轻叹一声，打破了房间内的静谧。

低头，在武曦玄光洁如玉的额间，印下了一个轻柔而缱绻的吻，声音低沉而温柔，带着一丝歉意，也带着几分不舍，柔声道：“曦玄姐，时候不早了，娘亲醒来若是看不到我，怕是会担心。”

他的声音虽轻，却带着一股不容置疑的温柔，温柔之中，又透着一丝对娘亲深深的牵挂与眷恋。

武曦玄温热的娇躯微微一颤，原本还沉浸在温情脉脉中的思绪，瞬间被林玄天的话语拉回了现实，她缓缓地睁开美眸，那双水波潋滟的美眸中，原本还带着一丝慵懒和依恋的迷朦，此刻却瞬间清明了几分，如同拂去了晨雾的湖面，清澈而明亮。

清媚美人轻轻抬起螓首，凝视着林玄天清秀俊逸的脸庞，她何等聪慧，又如何会察觉不到清秀少年眼底那一丝不易察觉的歉意与顾虑？

他虽极力掩饰，但那微微蹙起的眉头，那略带迟疑的眼神，都清晰地映入了美眸之中，如同明镜般，纤毫毕现。

武曦玄心中微微一动，一丝暖流悄然涌上心头，她知道，她的玄天弟弟并非那种只顾贪欢，薄情寡义的男子，有情有义，重情重诺，对她如此，对他的娘亲月清怜，更是如此。

不仅仅是因为沉睡封印等他的宿命，更是这份赤子之心，正是她最为珍视，也最为动心之处。

美人伸出纤纤玉手，温柔地抚上林玄天的脸颊，柔和如玉的指尖在他棱角分明的轮廓上轻轻摩挲，美眸中盈满了理解与柔情，如同春日里最和煦的阳光，缓缓地融化着林玄天眉宇间那一丝淡淡的忧虑，柔声道：

“傻弟弟，可是觉得心中有愧，觉得冷落了姐姐，心中过意不去么？”她的声音轻柔而温婉，如同春风拂柳般温柔，又似是涓涓细流般细腻，带着一种安抚人心的力量，瞬间便抚平了林玄天心中那丝微澜。

林玄天微微一怔，没想到自己的心思竟被武曦玄一眼看穿，他有些赧然地笑了笑，坦诚道：“曦玄姐慧眼如炬，果然什么都瞒不过你，我……我只是担心，昨夜宿在曦玄姐这里，一早醒来便急着要走，曦玄姐会不会觉得我……觉得我有些薄情寡义，只顾贪欢，而忽略了曦玄姐的感受……”

清秀少年的声音中略带一丝迟疑，语气中带着几分试探，也带着几分忐忑，生怕自己的行为，会惹得眼前这位清媚玉人生气，或是让她感到伤心难过。

对于这种与女子之间的交集云雨，哪怕以他的心性都有不免有几分青涩空白，而短短数日，这个清媚女子已经在他心中占据了一席之地。

武曦玄闻言，不由得噗嗤一声，娇笑出声，眉眼弯弯宛如月牙，美眸水雾流转，嗔怪地白了他一眼，媚态横生，如仙的俏脸上更显得风情万种。

“傻弟弟，你都在胡思乱想些什么呢？姐姐是何等样人，难道在你心中，竟是那般小肚鸡肠，拈酸吃醋的庸俗女子么？”玉人的声音娇嗔而柔媚，带着一丝嗔怪，却也带着几分宠溺，丝毫没有责怪之意，反而透着一股理解与宽容。

随后伸出纤纤玉指，轻轻点了点林玄天的额头，语气中带着一丝无奈，也带着几分宠溺，轻声道：“你这傻弟弟啊，平常看你心思深沉稳重老成，不似少年那般朝气蓬勃，如今想得也未免太多了些。”

不等林玄天回应，怀中玉人接着说道：“你与夫人母子情深，分别几日更是让夫人紧张担忧寻了几日，如今方才重逢，自是情难自禁，想要多些时间陪伴夫人，这乃是人之常情，天经地义之事，姐姐又岂会因此而责怪于你？”

武曦玄话语微微停顿，美眸中掠过一丝羞涩，“再说了，你我之间，亦是情投意合，两情相悦，姐姐心中欢喜还来不及呢，又怎会感到委屈，心生不满呢？”

怀中玉人清媚的潺潺流水般的声音温柔而细腻，如同春风化雨般，滋润着林玄天的心田，也彻底打消了他心中的顾虑与不安。

武曦玄美眸中盈满了柔情蜜意，语气愈发温柔，也愈发真挚，柔声道：“玄天弟弟，你可知，自我从山洞中被你唤醒后，心中最大的欢喜，最大的愿望，便是能够看到你扶摇直上，一帆风顺。”

“你且放心便是，姐姐绝非那种不明事理，胡搅蛮缠的女子，姐姐心中明白，也理解你的心意，你只管安心回去陪伴你娘亲，莫要再胡思乱想，徒增烦恼，知道吗？”

怀中玉人的声音温柔而又坚定，每一个字，每一句话，都如同春风般和煦，阳光般温暖，驱散了林玄天心中最后一丝阴霾，也让他彻底放下了心中的包袱，感到无比的轻松与释然。

林玄天深深地凝视着武曦玄那双清澈如水，盈满了理解与柔情的秋水美眸，心中感动不已，一股暖流涌遍全身，让他感到无比的温暖。

前世只顾修炼追求至高境界，受众生尊敬，敬畏，却从没有过这种感觉，不曾在停留过半分，今世又遇到几位与之纠缠的女子，而今不论是娘亲月清怜，还是武曦玄都对他温柔以待。

把怀中温热娇躯紧了紧，再次在武曦玄娇艳欲滴的红唇上吻了一下，声音低沉而动情，带着一丝感激，也带着一丝爱恋，轻声道：“曦玄姐，你真的……真的太好了，能够遇到你，真是我林玄天的幸事。”

这句“你真好”，并非敷衍，亦非客套，而是林玄天发自肺腑的真心话，是他对武曦玄这份温柔与体贴，最真挚，也最贴切的赞美与肯定，更是对她情深不寿的最好诠释。

武曦玄闻言，清灵如玉的俏脸上，终于露出了心满意足的笑容，如仙子落凡尘般明媚，也如同夜空中绽放的烟花般，绚丽而夺目，然后伸出雪白玉臂，紧紧地环抱住了林玄天的脖颈，将清尘如玉的俏脸深深地埋入他的胸膛，感受着他温暖而有力的心跳，柔声道：

“傻弟弟，只要你心中有我，姐姐便心满意足了，又岂会在乎这些许的离别与等待？往后的日子还长着呢，我们之间，来日方长，又何必急于一时，争朝夕之欢呢？你说，是不是？”她的声音轻柔而细腻，如同情人间的呢喃细语，充满了温柔与依恋。

林玄天紧紧地拥抱着怀中娇软馨香的美人儿，感受着她娇躯传来的温暖与柔情。

——

林家府邸，宛如喧嚣红尘中的一片净土，幽静的院落被无垠银雪温柔覆盖，如同冬日里一幅清丽绝尘的水墨画卷，雪光轻柔散发着柔和的光芒，唯余一片静谧安宁，纤尘不染。

明媚的柔和晨光，如同金色的丝线，穿透层层叠叠的云层缝隙，温柔地洒落下来，再透过雕花窗棂，轻盈地跃入屋内，为古朴雅致的床榻镀上了一层淡淡的金辉。

古蓝绣纹的锦被，温软如云，静静地裹挟着一对相拥而眠的赤裸的两人——正是林玄天与娘亲月清怜。

昨夜，他自武曦玄的住处温柔归返，便再次投入了月清怜那温暖而熟悉的怀抱，积蓄已久的思念，如同决堤的洪水，再次在无声的黑夜中倾泻而出，最终，化作一场抵死缠绵、水乳交融的欢爱盛宴。

直至晨曦微露，两人方才筋疲力尽，才沉沉睡去。

再次醒来时，抬眼望去窗外明媚的阳光，已是日上三竿。

林玄天微微一怔，旋即苦笑一声，心中暗自感叹，昨夜与武曦玄和娘亲之间的连番欢爱，着实耗费了他不少的精力，饶是身负第十脉阴阳双修的逆天能力，体魄远胜常人，也难免感到一丝疲惫之意。

尤其是与武曦玄这位炼神境的交合欢爱，每一次都是淋漓尽致的灵力与精元的双重消耗，其强度之大，远非寻常欢爱可比。

而林玄天，以如今的修为，凭借着第十脉阴阳双修的逆天能力，便已能做到如此地步，着实堪称天纵非同一般了。

说到底，毕竟他如今第十二脉尚未打开，玄灵也未曾凝聚，距离真正踏足入玄之境，尚且还有一线之隔。

若是待他真正凝聚玄灵突破入玄，想必凭借着“九转御仙录”那玄妙莫测的无上功法，莫说是区区几日欢愉，纵然是日夜颠鸾倒凤，连续鏖战一年，也未必会感到丝毫的疲惫，反倒能借此精进修为，更上一层楼，亦未可知。

而今之计，唯有尽快提升修为，念及此处，林玄天的心中暗暗盘算着，今日便先放下修炼之事，好好陪陪娘亲，一来好久没有陪伴娘亲出门了，二来，也算是放松身心，劳逸结合，为接下来的闭关突破，做好充分的准备。

今日，他便打算陪伴娘亲，一同前往青虞城中最为热闹繁华的街道，好好逛上一逛，散散心，顺便再去一趟天月丹阁，将红舞阁主应允的水火灵花取回。

那水火灵花，乃是天地灵物，蕴含着极其精纯而强大的灵力，若能配合紫玄莲这等天材地宝，炼制成灵丹妙药，必能助他一举踏破入玄之境，甚至更进一步，冲击那凝气之境，亦非痴人说梦。

昨夜娘亲已经把前几日红舞谴人送来灵药之事悉数告知了他，并让他回来后去天月丹阁去取灵药。

不过，还需得向红舞阁主解释一番，毕竟，那日他隐藏身份让她把水火灵花交于自己，答应的三日之约，却因武曦玄之事，而白白耽搁了不少的时间。

林玄天一边思忖着，一边低下头，温柔地凝视着怀中淡然恬静，宛若睡美人般的娘亲俏脸，心中充满了宁静与温馨，能够这般静静地陪伴在绝色娘亲身边，感受着她温柔的气息，聆听着她轻柔的呼吸，对于林玄天而言，便已是世间最大的幸福，又夫复何求呢？

好久没有这般悠闲自在地陪伴在娘亲身边，一同外出游玩了，记忆中，上一次与娘亲一同逛街，似乎还是在年幼之时强行拉着她游玩，如今想来，竟已是恍如隔世，令人唏嘘不已。

林玄天思绪如飞絮般飘飞，心中思绪万千，不知不觉间，怀中的娇软美人娘亲，已然悠悠转醒，半睁着一双迷离的美眸，带着一丝初醒的慵懒，温柔地凝视着他。

月清怜仙气精致的绝世容颜之上，因为刚刚从睡梦中苏醒，而微微泛起一抹淡淡的红晕，更显得娇艳俏然动人，妩媚至极，尤其是那双柔软饱满红润的樱桃小嘴，此刻正微微嘟着，如同含苞待放的花蕾，娇嫩欲滴，似是诱人采撷，更增添了几分慵懒而娇憨的妩媚风情，令人心动神摇，魂牵梦萦。

美艳娘亲红唇轻启，吐气如兰，带着一丝慵懒的鼻音，柔声道：“嗯……天儿……现在，是什么时辰了呢？”

林玄天闻言，嘴角不由自主地勾起一抹温柔宠溺的笑意，低下头，温柔地凝视着怀中娇媚动人的绝色玉人娘亲轻声道：“娘亲，已经是午时了，今日您也无事，我陪您去外面好好逛街如何？娘亲不必着急，慢慢起身便是。”

月清怜闻言，美眸中不由自主地闪过一丝雀跃惊喜，旋即又被一丝淡淡的羞涩所取代，她嗔怪地白了林玄天一眼，娇声道：“你这孩子，倒是越发油嘴滑舌了，竟敢这般调笑起娘亲来了，真是越来越没大没小了。”

熟媚美艳的娘亲虽是口中嗔怪，但语气之中，却丝毫没有责怪之意，反而充满了宠溺与纵容，显然是十分享受林玄天的这般的亲昵。

月清怜伸出纤纤玉手，轻轻地抚摸着林玄天俊秀的面庞，美眸中盈满了柔情蜜意，柔声道：“不过，娘亲心中，倒是甚是欢喜，能够得到天儿如此疼爱与呵护，娘亲真是……真是世间最幸福的娘亲了。”

说到最后，她的声音竟变得有些哽咽起来，美眸中也泛起了一丝晶莹的泪光，显然是被林玄天贴心至极的话语，深深地触动了心弦，难以自持。

林玄天见状，心中亦是一阵感动，他连忙伸出手，温柔地拭去娘亲眼角的泪珠，知两人在过去那些日子里从未说过贴心的话，如今觉醒记忆后不过几句关心，竟惹得娘亲如此，轻声道：

“娘亲，您这是做什么？孩儿只是说了几句实话罢了，娘亲又何必如此动容呢？孩儿能够陪伴在娘亲身边，才是孩儿最大的幸福，也是孩儿最心甘情愿的事情啊。”

月清怜闻言，更是感动不已，她紧紧地握住了林玄天的手，美眸中充满了欣慰与骄傲，柔声道：“傻孩子，娘亲知道，娘亲都知道。天儿的心意，娘亲都明白，也都记在心里了。”

“好！娘亲，您瞧，日头都已升得老高了，若是再不梳洗用膳，恐怕待会儿，就只能饿着肚子逛街了。”

林玄天闻言，连忙趁热打铁，笑着提议道，试图将娘亲的注意力，从方才那略显伤感的话题上，转移开来，也顺势岔开话题，徒增伤感。

月清怜闻言，不由得噗嗤一声，再次破涕为笑，温润美眸嗔怪地白了林玄天一眼，声音中娇嗔而柔媚，带着一丝撒娇的意味道：

“就你这孩子，倒是越发伶俐了，竟是连娘亲的心思，都瞒不过你。罢了罢了，既如此，那娘亲便依你便是，这就起身梳洗用膳，免得真如你所说，待会儿饿着肚子逛街，岂不是要被你笑话？”

林玄天见状，心中亦是暗自松了一口气，笑着点了点头，柔声道：“那娘亲快些起身梳洗吧，孩儿这就去准备膳食，待娘亲梳洗完毕，便可直接用膳，免得饿坏了肚子。”

月清怜闻言，欣然应允，娇笑着点了点头，柔声道：“嗯，也好。”

林玄天笑着应了一声，转身走到门外，他的院落自然是有厨房的，随后沉吟一下，前往武曦玄的屋内，邀请她一同用膳，顺便再问问她，是否愿与他们母子一同前往青虞城逛街散心？

毕竟，娘亲早已默许了武曦玄的存在，若是能够三人同行游玩，也未尝不可。

想到此处，林玄天再不迟疑，迈开脚步，便朝着武曦玄所居住的房屋方向走去，穿过铺满银雪的庭院，林玄天很快便来到了武曦玄的居所之外。

他抬手轻轻叩响房门，清脆的叩门声，在寂静的院落中，显得格外清晰而悦耳。

片刻之后，房门应声而开，露出了武曦玄那张清丽绝俗，宛若冰雪雕琢般的绝世容颜，不过几时不见，她依旧身着那袭墨绿色的宫裙，青丝如瀑，随意披散在肩头，更衬得她气质清冷出尘，宛如一位不食人间烟火的仙子，清丽绝俗，令人见之忘俗。

“玄天弟弟，可是有事寻我？”武曦玄美眸微抬，看到站在门外的林玄天，脸上不由自主地露出一抹温柔的笑容，声音轻柔而温婉，带着一丝淡淡的疑惑，也带着几分不易察觉的期待。

林玄天见状，心下一动，微微一笑，拱手道：“曦玄姐，在下不请自来，冒昧打扰，还望曦玄姐莫要怪罪才是。”

武曦玄闻言，不由得轻笑一声，嗔怪地白了他一眼，纤细玉手中握持着的古书卷轻轻的打在清秀少年的脑袋上，美眸不自觉的流露出一丝迷离道：

“傻弟弟，你昨夜可不是这般客气呢？把人家折腾的可不轻呢！现在竟学些不好的。”说着，她便侧身让开，示意林玄天入内。

“嘿嘿，曦玄姐，这不是和你开个玩笑嘛。”林玄天自然不会与武曦玄客气，迈步走进房间，屋内陈设依旧简洁而雅致，与昨日并无二致，空气中弥漫着淡淡的幽香，沁人心脾。

武曦玄转身走到茶桌旁，素手轻抬，为林玄天斟了一杯清茶，柔声道：“玄天弟弟，用茶。”

林玄天接过茶盏，却没有立刻落座，而是目光灼灼地凝视着武曦玄，随即深吸一口气，定了定神，这才将心中的想法，缓缓道出：“曦玄姐，是这样的，今日打算一同前往青虞城中逛街散心，不知曦玄姐意下如何？”

武曦玄闻言，美眸中不由自主地闪过一丝惊喜，如同夜空中骤然绽放的绚烂烟花，璀璨夺目，令人心醉神迷，旋即，那份惊喜之色，又被一丝淡淡的犹豫与迟疑所取代，如同清晨的薄雾般，悄然笼罩了她清丽绝俗的容颜，让她原本明媚动人的俏脸之上，也多了一丝复杂难明的神色。

清媚玉人微微垂下眼帘，长长的睫毛在眼睑下方投下淡淡的阴影，遮掩住了美眸中那一闪而逝的复杂情绪。

沉吟片刻，方才抬起头，看向林玄天，语气温柔而婉拒，带着一丝歉意，也带着几分不易察觉的失落，温婉的声音轻柔道：“玄天弟弟，姐姐今日恐怕是无法与你和夫人一同前往青虞城逛街散心了。”

林玄天闻言，心中不由得微微一怔，原本还期待的心情，语气中难免带着一丝难以掩饰的失落道：“曦玄姐，你有要事脱不开身吗？”

武曦玄见状，美眸中不由得闪过一丝不忍，她知道林玄天之所以会如此盛情邀请她，一方面，固然是出于对她的关心与体贴，另一方面，恐怕也是为了弥补心中的那份歉意，想要借此机会，补偿她昨夜被冷落的遗憾。

然而，她却不得不再次辜负他的好意，拒绝他的盛情邀请，这让她的心中，也感到十分的歉疚与无奈，随即伸出纤纤玉手，温柔地握住了林玄天略显冰凉的手掌，感受着他掌心传来的淡淡凉意，语气愈发温柔真挚，柔声道：

“傻弟弟，你误会姐姐的意思了，姐姐并非是因为另有要事在身，才不愿与你和夫人一同前往青虞城逛街散心，而是……而是姐姐心中另有打算，另有安排，并非有意推辞，更不是不愿与你一同游玩，你可千万莫要误会了姐姐的心意才是。”

清媚玉人的声音温柔而细腻，如同春风化雨般，滋润着林玄天那略感失落的心田，面对挚爱的人时候，不知不觉间才有少年该有的情绪，随着觉醒的记忆时间越长，而前世仅仅只有记忆而已。

林玄天闻言，不由得微微一怔，原本黯淡的眼眸，瞬间又变得明亮起来，抬起头，满怀期待地凝视着武曦玄，语气中带着一丝惊喜，也带着一丝疑惑，轻声问道：“曦玄姐，此话当真？曦玄姐并非是不愿与我一同前往，而是……而是另有安排？”

武曦玄见状少年的模样，不由得轻笑一声，嗔怪地白了他一眼，娇声道：“傻弟弟，你看你，又开始胡思乱想了，姐姐何时骗过你？姐姐方才所言，句句属实，绝无半点虚假。”

“再者说……”

武曦玄话锋一转，语气中带着一丝俏皮与活泼，美眸流转，盈盈笑道：“姐姐我被封印沉睡许久，想多看些书，了解一下如今的情况，而且也想在府中静心修炼一番，也好巩固一下昨日有所精进的修为，争取早日突破瓶颈，更上一层楼，如此，岂不是两全其美，皆大欢喜？”清媚玉人俏皮地对着林玄天眨了眨眼，神情俏丽，语气轻快。

林玄天静静地聆听着武曦玄这番情真意切，体贴入微的解释，深深地凝视着眼前这位清媚绝俗，蕙质兰心的红颜知己，他知道，武曦玄并非是在故作姿态，亦非是口是心非。

“曦玄姐，你……”林玄天张了张嘴，想要说些什么，却又一时语塞，不知该如何表达自己此刻的心情，千言万语，最终也只能化作一句略显苍白，却又饱含真挚情感的感激之语，低声道：“曦玄姐，你……你真的太好了！”

武曦玄闻言，不由得轻笑一声，嗔怪地白了他一眼，娇声道：“傻弟弟，又来了，你我之间，何须如此客套，言谢作甚？”

“方才姐姐所言，句句发自肺腑，并非虚情假意，更不是为了讨好于你，你又何必如此拘泥于小节，反倒显得生分了呢？只要你心中明白姐姐的心意，只要你心中有姐姐的一席之地，姐姐便已心满意足，又岂会在意这些许的俗礼繁文，虚情假意？”

她的声音轻柔而婉转，如同情人间的呢喃细语，带着一丝嗔怪，也带着一丝娇羞，更带着一份发自肺腑的真挚情感，直击林玄天的心扉，让他心神荡漾，魂牵梦萦。

林玄天凝视着武曦玄那双清澈如水，盈满了理解与柔情的美眸，心中感动不已，他紧紧地握住武曦玄的纤手，感受着她掌心传来的温热与力量，语气真挚而动情，柔声道：“曦玄姐，你放心，以后不会了，我还要与你探知你被封印的真相。”

武曦玄闻言，清尘如仙的俏脸之上，终于露出了心满意足的笑容，微微侧头，纤细的玉手轻轻拂过额前一缕青丝，将其抚至精致小巧的耳垂后，露出一抹淡淡的红晕。

清媚玉人的美眸半垂，水光流转，带着一丝羞涩与柔情，目光缓缓落在自己胸前那被墨绿色宫裙下轻纱包裹的饱满曲线之上，抬起玉手，指尖轻轻点了点那丰润的饱满，带着一缕含羞声道：“昨日只顾着你帮我了，今日用它来帮你一下如何？”她的声音轻柔而婉转，带着一丝娇羞与挑逗，直击林玄天的心扉。

林玄天闻言，眼中闪过一丝惊讶与期待，喉咙不自觉地滚动了一下，低声道：“曦玄姐，你……”他的声音沙哑，带着一丝情动的意味，目光不由自主地落在她那被轻纱半遮半掩的丰满胸脯上，心中涌起一股难以抑制的欲望。

武曦玄说完话顺势蹲在地上，修长的黑丝玉腿踩着紫玉色高跟鞋，细长的鞋跟点在地上，青丝如瀑，披散在肩头，墨绿色宫裙从半遮半掩地包裹着她那曼妙的娇躯，她抬起头，清尘如仙的俏脸上带着一丝羞涩与柔情，道：“玄天弟弟，你坐好，姐姐今日要好好疼你。”

不等林玄天拒绝，武曦玄踩着紫玉高跟鞋蹲在林玄天身前，身姿更显得修长高挑，纤手轻抬，缓缓贴近他的胯下，她并未急于解下自己的衣物，而是俯身向前，胸前的丰润饱满隔着墨绿色的宫裙轻轻挤压在林玄天的已经膨胀起来的肉棒上，轻轻的扭动娇躯，慢慢的磨弄轻点。

柔软暖意的乳肉透过薄薄的布料传来温热与弹性，隔着他的衣袍，带来一阵微妙的触感，林玄天不禁低哼一声，胯下的巨物在她的乳肉间跳动得更加明显，身体微微绷紧，发出一声舒爽享受的呻吟：“曦玄姐，好软……”

武曦玄闻言，不由自主地垂下眼帘，长长的睫毛轻轻颤动，遮掩住了美眸中那难以言喻的羞涩与满意，唯有那俏脸之上，悄然绽放开来的，一抹娇艳欲滴的红晕，含苞待放的桃花般，娇嫩而妩媚。

低垂螓首，凝视着自己饱满挺翘的双乳，隔着轻柔的墨绿色衣裙，紧紧地夹住林玄天那早已昂扬挺立的狰狞巨物，心中亦是感到一阵难以言喻的羞赧与甜蜜，如同怀揣着一只温顺的小鹿般，怦怦直跳，难以自持。

武曦玄似是想要清秀少年更加舒爽的体验，刻意带着几分娇喘，朱唇轻启，吐气如兰，声音柔媚而动听，带着一丝难以掩饰的娇羞，也带着几分欲拒还迎的挑逗，轻声问道：“玄天弟弟，你且细细品味，仔细感受一番，姐姐的……姐姐的乳儿，可还算……柔软，可还算……舒服么？”

美人呢喃中似山间清泉般清冽甘甜，带着一丝令人心醉的娇羞，也带着几分令人血脉喷张的诱惑，使得少年心神荡漾，魂牵梦萦。

林玄天早已被武曦玄这妩媚动人的娇羞姿态，撩拨得心旌摇曳，神魂颠倒，更何况隔着衣物的巨物顶弄在娇软的玉乳上，又哪里还顾得上回答她的问题？

只觉一股热流，瞬间从小腹之处直冲脑门，坐立不安，浑身的血液都仿佛被彻底点燃，开始沸腾起来，胯下的巨物，更是早已胀痛难忍，如同脱缰的野马般，在裤裆之中横冲直撞，几乎要将衣物都彻底撑破。

喉咙深处，不由自主地发出一声压抑不住的低吟，双手亦是不由自主地收紧，坐在古檀椅子上紧紧地把住了武曦玄滑腻柔软的香肩，语气沙哑而急促，带着一丝渴望，也带着几分颤抖，低声呢喃道：“曦玄姐……何止是柔软……简直……简直是……妙不可言，销魂蚀骨，舒服得……舒服得我都快要疯了……”

林玄天的声音早已因为极度的兴奋与激动，而变得沙哑而颤抖，每一个字，每一个音节，都充满了浓浓的情欲与渴望，也充满了对武曦玄那曼妙胴体的极致赞美与无限痴迷。

武曦玄听着林玄天这饱含赞美与爱恋的低语，俏脸之上的红晕，愈发浓郁起来，如同熟透了的红苹果般，娇艳欲滴，妩媚动人，美眸之中，亦是盈满了柔情蜜意，以及一丝难以掩饰的羞涩与满足。

玉人不由自主地轻咬下唇，发出一声细若蚊呐的娇吟，娇躯亦是因为硕大火热的巨物顶弄的微微一颤，如同触电般，酥麻感瞬间传遍全身，让她浑身都变得软绵绵的，几乎要瘫软下去。

武曦玄微微抬起头，美眸迷离地看着林玄天，声音柔媚而动听，带着一丝喘息，也带着几分诱惑，轻声问道：“玄天弟弟，你……你真的……真的觉得……姐姐的胸儿……很柔软，很舒服么？”

声音越来越轻柔，也越来越飘渺，到最后，几乎如同蚊呐般细不可闻，却字字句句，都充满了令人心醉神迷的柔情蜜意，也充满了令人神魂颠倒的极致诱惑。

一边说着，一边开始轻轻地隔着墨绿色宫裙揉动起自己那饱满挺翘，柔软肉弹的双乳来，动作轻柔而缓慢，却又充满了韵律与节奏，仿佛是在弹奏一曲无声的乐章，每一个动作，每一次揉捏，都恰到好处，精准无比地刺激着林玄天那早已被情欲彻底点燃的敏感神经，也让林玄天体内那股如同火山般喷薄欲出的炽热欲望，瞬间变得更加汹涌澎湃，一发不可收拾。

束缚在墨绿色衣物下的柔软而富有弹性的饱满玉乳在她纤细玉手的揉捏之下，不停地变幻着形状，时而圆润饱满，如同熟透了的水蜜桃般，丰盈诱人，时而又微微变形，挤压出一道道诱人的弧线，以及那深邃而神秘的乳沟，柔软坚挺轻轻的抛在火热的肉棒上，更显性感妩媚，风情万种。

武曦玄能感受到而她那娇嫩敏感的蓓蕾，亦是在这温柔揉捏之下，早已变得坚挺如豆，傲然挺立，不仅仅是林玄天被挑逗的欲望喷发，她的下体同样被火热的肉棒摩擦热流涌动。

乳肉与布料之间，不停地摩擦，挤压，发出细微的“沙沙”声，那声音虽然轻微，却如同魔音般，一声一声地，撩拨着林玄天的心弦，也让客房内的暧昧气氛，变得愈发浓郁，愈发令人心醉神迷。

林玄天的呼吸，也随之变得愈发急促起来，喉咙深处，不时地发出阵阵压抑不住的粗重喘息，身体亦是不由自主地微微颤抖起来，显然是被武曦玄这温柔而又充满挑逗的乳交，弄得有些情难自禁，欲罢不能。

他的目光，更是死死地锁定在武曦玄胸前那对饱满挺翘，呼之欲出的雪白玉乳之上，眼中充满了痴迷与渴望，恨不得立刻扑上去，将那两团柔软饱满的雪白玉峰，尽数吞入腹中，好好地品尝一番，以解心中那难以言喻的饥渴与渴望。

武曦玄感受到林玄天那愈发急促的呼吸，以及他那愈发炽热的目光，俏脸之上的红晕，愈发浓郁起来，自己的挑逗，已然彻底点燃了林玄天体内的欲火，不过水润红唇轻启：“别急，傻弟弟！”

美眸迷离地看着林玄天有些许因为压抑欲望而泛红的脸庞，延续昨日的情话挑逗，现今而又声音柔媚动听，带着一丝喘息，也带着几分诱惑，轻声道：“玄天弟弟，你……你觉得……姐姐弄得……你舒服么？你……你喜欢……姐姐这样……疼你么？”

林玄天的呼吸渐渐加重，目光痴迷地盯着她胸前的饱满，低声道：“曦玄姐，你弄得我好舒服……”声音沙哑，带着一丝迷醉。

武曦玄抬头看向他，美眸柔情道：“玄天弟弟，姐姐再用力些，你可喜欢？”纤纤玉手稍稍用力，双乳更紧地贴着他的棒身，乳肉在墨绿色衣物间挤压出一道诱人的弧度。

玉人俏脸上红晕更浓，水光潋滟，昨夜并未真枪真刀的做上一场，欲望升起，并没有真正的解决，而今顺势而为，不想放过林玄天，想要沉浸在情欲之中。

青丝凌乱地贴在额头，几滴香汗顺着她精致的俏脸滑落，滴在雪白的颈间，泛起一片晶莹的水光。

她的神态娇媚而惑人，蝶翼般的黑色睫毛微微颤抖，红唇轻启，吐出一丝温热的气息，嘴角微微上扬，带着一丝享受的笑意。

蹲在地上的姿态优雅而诱人，双膝微微并拢，紫玉高跟玉鞋在身子往前探去的时候，露出黑丝包裹的足底，黑丝修长的玉腿在墨绿色衣裙下若隐若现，透着一股清媚如仙的风情。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 初风云 第11章 见缝插针，情感升华（上）
────────────────────────────────────────

武曦玄的手中的动作逐渐加快，美眸水雾涟漪，柔媚的说道：“玄天弟弟，隔着衣物怕是不过瘾，姐姐脱了给你更舒服的。”

蹲在地下的高跟黑丝玉腿缓缓起身，纤手轻抬，解下身上的墨绿色宫裙，轻薄细腻的衣物从肩头滑落，露出雪白如玉的香肩，肌肤细腻如瓷，素白色的轻纱束胸依然包裹着挺拔的玉乳，隐隐之间可以看到粉红凸起，洁白无瑕的平坦小腹随着呼吸泛起涟漪。

武曦玄看着林玄天直愣愣的盯着她的身体，不由得娇笑一声，轻轻呢喃道：“傻瓜……”

随后玉手抚上后背，轻轻一拉，白色轻纱束胸便顺着她的娇躯滑下，最后落在地面，露出盈盈一握的纤腰与傲然挺立的雪白酥胸，宛如一朵绽开的白莲点缀着一抹嫣红，衬得她如玉上身更加动人心魄。

清媚仙子的胸前丰满挺翘，乳尖粉嫩如樱桃，泛着晶莹的光泽，乳沟深邃而诱人，凝脂如玉，腰肢纤细如柳，腹部平坦如玉，雪白如霜的修长双腿包裹在细腻光滑的黑丝内，只留有下身的连体的包裹着雪白玉臀的黑色丝袜套在镶嵌着灵玉的紫色高跟玉鞋中。

几乎赤裸着的娇躯，踩着高跟玉鞋重新蹲在林玄天身前，青丝如瀑布般垂落，几缕发丝散落在她雪白的胸前，衬得她的俏脸愈发清媚动人。

俯下身子，傲然挺拔的双乳直接贴上林玄天隔着衣物的肉棒，柔软四溢的乳肉完全压住棒身，哪怕隔着衣物都能感受到一阵阵强烈的快感，不管有多少次都有不同的舒畅体验。

林玄天低吼一声，胯下的巨物在她的乳沟间跳动得更加剧烈，“曦玄姐，太舒服了……”

清秀少年的声音颤抖，带着一丝崩溃般的欢愉，原本只是来问一下，说几句话的情况，不可预知的演变成如此的香艳场面。

武曦玄闻言，娇笑连连，纤手轻抚自己的完美形状的双乳，如玉的纤细指尖在软腻乳肉上轻轻滑动，眼中水光流转，神态中带着一丝俏皮与温柔道：“玄天弟弟，姐姐这样弄你可喜欢？”

话间还用力挤压双乳，让乳肉更紧地包裹住林玄天的肉棒，她的乳沟深邃而温热，隔着一层丝质衣物的棒身在其中进出，带来一阵阵酥麻的快感。

清媚玉人似是感受到隔着衣物带来的快感远远不能满足两人，纤手用力拨弄开束缚巨物的衣物，只见硕大无朋的紫黑色泛着青筋的肉棒瞬间弹出。

“嘶！”

用柔软滑腻的乳肉包裹住，引得两人的身体都不禁颤抖，发出一声舒爽的呻吟，美人嫣红挺立乳尖在摩擦中更加坚硬挺立，轻轻蹭过龟菇渗出些许透明液体的顶端，引得林玄天低吼连连，双手也不禁的探入玉乳的侧面。

“嗯……嗯……”

武曦玄的口中也不时的被揉捏和巨大火热肉棒烫的发出呻吟，口中香甜津液也吐出到棒身上，带来润滑的作用，显得更加淫靡妩媚，娇软雪白的乳肉中间夹住火热肉棒的动作时而轻柔，时而迅猛，乳肉与棒身的摩擦声愈发清晰。

精致完美的仙颜俏脸上红晕更浓，眼中水雾弥漫，透着一股沉醉与羞涩，红唇微微张开，吐出断断续续的轻喘，嘴角不自觉地上扬。

武曦玄蹲在地上的姿态愈发诱人，双膝微微分开，黑丝修长玉腿泛着晶莹的光泽，偶尔显露出泛着水露浸染湿透的深色黑丝，细细看去透过黑丝竟能看到雪白饱满丰润的白虎蜜穴，竟没有穿内衣亵裤。

清媚佳人低头美眸凝视着自己的雪白双乳与林玄天的紫黑滚烫的大肉棒，眼中闪过一丝期待与媚惑，“玄天弟弟，你的肉棒好烫，弄得我胸前黏黏的，我很喜欢呢。”

柔媚的声音魅惑摄魂，带着一丝撒娇的意味，她的双手更加用力，双乳紧贴着他的棒身，滑腻乳肉在摩擦中微微变形，溢出一圈柔软的雪白美肉，透着无尽的诱惑。

“曦玄姐，我也很舒服……”

林玄天的呼吸愈发沉重道，胯下的巨物在高贵清媚的玉人乳交下跳动得更加厉害，顶端渗出一丝晶莹的液体，沾染在她的乳肉上，泛着微光，尽显淫靡。

武曦玄抬头看向他，眼中闪过一丝柔情，“玄天弟弟，姐姐再用力些，你可受得了？”

纤纤玉手更加用力，双乳紧紧夹住完全包裹住他的棒身，乳肉在摩擦中溢出一道诱人的弧度，嫣红乳尖轻轻蹭过他的顶端，只觉得滑腻异常。

“嗯嗯……”

神态愈发娇媚惑人，俏脸上的红晕更浓，眼中水光潋滟，红唇轻咬，吐出一声声低低的轻喘，声音婉转而动听，宛如丝竹之音。

武曦玄随着手中的玉乳夹紧的动作娇喘，美眸中水雾更浓，妩媚的仿佛能滴出水来，流转着令人沉溺的媚惑波光，朱唇轻启，吐气如兰，温热的气息喷洒在林玄天的小腹之上，带着一丝诱人的幽香，也带着几分令人心旌摇曳的极致挑逗。

“曦玄姐……”

林玄天的硕大肉棒被清媚玉人的双乳摩擦夹弄得青筋暴起，整个棒身都不停的颤抖，龟菇顶端泛着透明汁液，一手紧紧把住古檀椅子的把手，一手忍不住的用手指了指武曦玄的樱桃小嘴。

武曦玄美眸更加明媚，心领神会的娇笑一声，“既然我的傻弟弟这般贪心，既想要姐姐用胸儿疼你，又舍不得姐姐这张小嘴儿，那……那姐姐今日，便如你所愿，让你好好地……尝尝这双重伺候的滋味，让你知道，姐姐对你的心意，究竟有多么的……深，多么的……浓，好不好？”

美人娇媚带着轻喘的声音如同淬了蜜的毒药，柔媚入骨，酥软入髓，每一个字都仿佛带着无形的钩子，紧紧地勾住了林玄天的心魂，将他体内那早已熊熊燃烧的欲望之火，彻底点燃，推向了前所未有的巅峰。

林玄天早已被武曦玄这大胆而露骨的言语，撩拨得心神俱醉，魂飞天外，只觉浑身的血液都如同沸腾的岩浆般，在血管中疯狂奔涌，胯下的巨物更是早已胀痛欲裂，如同苏醒的怒龙，昂首挺立，亟待宣泄。

俯视望着眼前这位风华绝代，媚骨天成的清媚玉人，感受着她身上散发出的阵阵幽香，以及那令人神魂颠倒的极致诱惑，再也无法克制内心的渴望，喉咙深处发出一声压抑不住的低吼，声音沙哑而急促，带着一丝近乎疯狂的渴望道：“曦玄姐……你……你真是……真是要了我的命了……快……快来……我……我等不及了……”

武曦玄闻言，美眸中闪过一丝满足的笑意，如同盛开的罂粟花般，妖娆而又致命，不再犹豫，缓缓俯下螓首，修长黑丝双腿跪坐在林玄天大张的双腿之间，随即伸出纤纤玉手，如同捧着世间最珍贵的宝物般，小心翼翼地捧起自己那对饱满挺翘，沉甸甸，颤巍巍的雪白玉乳，将其轻轻地覆盖在林玄天那早已昂扬挺立，狰狞粗大的紫红巨物之上。

柔软而富有弹性的饱满乳肉，瞬间便将那坚硬滚烫的柱体，温柔地包裹起来，带来一阵阵令人心悸，令人销魂的酥麻触感，与此同时，再次往下低下螓首，那张娇艳欲滴，宛若熟透樱桃般的红润朱唇，也带着一丝虔诚，几分羞涩，缓缓地地含住了林玄天那根狰狞巨物最顶端，那饱满圆润泛着汁液的龟菇，香舌尖轻点，滑动吮吸。

“唔……”双重的极致刺激，如同两股狂暴的电流，瞬间席卷了林玄天的全身，让林玄天忍不住低哼一声。

下方，是温软如玉，弹性惊人的雪白玉乳，如同最顶级的丝绸般，轻柔地包裹、挤压、摩擦着他坚硬滚烫的棒身；上方，是温热湿滑，紧致柔软的香甜湿滑口腔，如同最销魂的温柔陷阱般，贪婪地吮吸、舔舐、吞吐着他狰狞粗大的龟菇棒身。

这种上下齐攻的极致体验，瞬间便冲垮了林玄天所有的理智与克制，让他整个人都仿佛置身于九天云霄之上，又似坠入了无边欲海之中，飘飘欲仙，魂飞天外。

林玄天喉咙深处，不由自主地发出一声压抑不住的充满了极致舒爽与难以置信的闷哼，双手紧紧地抓住身下的椅背扶手，指节因为用力而微微泛白，身体亦是不由自主地剧烈颤抖起来，腰部更是不受控制地向上挺动，试图让那根狰狞的巨物，更加深入地感受着这双重的极致快感。

武曦玄感受到林玄天那剧烈的反应，以及口中和胸前同时传来的，那根巨物惊人的尺寸、灼热的温度和强劲的搏动，俏脸之上，不由自主地浮起一抹更加浓郁的红晕，如同燃烧的晚霞般绚烂夺目，娇艳动人。

美眸之中，亦是盈满了柔情蜜意，以及一丝难以掩饰的羞涩与动情，她微微抬起臻首，美眸迷离地看了林玄天一眼，眼神之中，充满了挑逗与鼓励，仿佛在无声地询问他，是否满意这般周到而刺激的服务。

旋即，便再次低下螓首，将全部的注意力，都投入到了这场精心策划，旨在将林玄天彻底送上极乐巅峰的双重盛宴之中。

武曦玄的凝脂如玉的纤手，更加用力地挤压着自己胸前那对饱满挺翘的雪白玉乳，让那柔软而富有弹性的乳肉，更加紧密地包裹住林玄天那根粗壮的棒身，如同两片温软的蚌肉般，将其牢牢夹紧。

轻轻地晃动着雪白圆润的上半身，带动着丰满胸前的玉乳，在林玄天的棒身之上，缓缓地上下滑动，摩擦，带来一阵阵令人头皮发麻，欲仙欲死的酥麻快感。

柔软的雪白乳肉，与坚硬的棒身，每一次的接触，每一次的摩擦，都仿佛能擦出激情的火花，让空气中的温度，都随之急剧升高，暧昧的气息，愈发浓郁，令人窒息。

而她胸前那两粒早已变得坚挺如豆，嫣红如樱晶莹剔透的蓓蕾，更是在这持续的摩擦与刺激之下，变得愈发敏感，愈发坚硬，如同两颗调皮的精灵般，时不时地擦过林玄天那根巨物之上，最为敏感的神经，引得他浑身一阵阵剧烈的颤栗，喉咙深处，亦是发出一阵阵压抑不住的粗重喘息。

“嗯……”

与此同时，口中的动作，亦是丝毫没有停歇，反而变得更加娴熟，更加大胆，也更加充满了诱惑，她的粉红舌尖，如同灵蛇出洞般，灵活而又充满弹性，在那饱满圆润源源不断的分泌汁液的龟菇之上，不停地打着圈，温柔地舔舐着，感受着那里的光滑与细腻，以及那不断泌出的，带着淡淡腥膻气息的晶莹液体。

清媚玉人湿腻粉嫩的舌尖，时而轻柔地扫过那顶端微微张开的马眼，带来一阵阵难以言喻的酥麻与刺激，时而又如同小刷子般，仔细地舔舐着那饱满的冠状沟壑，将其中隐藏的每一丝褶皱，都舔舐得干干净净，不留一丝痕迹。

水润红唇亦是如同拥有生命般，紧紧地包裹着那狰狞的头部，时而用力地吮吸，仿佛要将那里的精髓都彻底榨干，时而又轻轻地吞吐，带动着整个头部，在她温热湿滑的口腔内，缓缓地进出，每一次的吞吐，都伴随着清晰可闻的“啧啧”水声，暧昧而色情，令人血脉贲张，欲罢不能。

林玄天此刻，早已彻底迷失在这双重极致快感的风暴之中，他的大脑一片空白，所有的感官，都只剩下了胯下那根巨物所传来的，那无与伦比令人疯狂的极致快感。

他感觉自己仿佛变成了一叶漂浮在汹涌欲海之中的扁舟，随着武曦玄那温柔而又充满技巧的动作，不停地起伏，不停地摇摆，时而被抛上浪尖，体验着那令人窒息的巅峰极乐，时而又跌入谷底，感受着那令人绝望的空虚与渴望。

双手早已松开了椅背扶手，转而紧紧地抓住了武曦玄那柔顺如丝的青丝，指尖深深地陷入她乌黑浓密的发丝之中，仿佛只有这样，才能勉强支撑住自己那即将崩溃的理智，才能勉强承受住这如同潮水般汹涌而来的极致快感。

口中亦是再也无法压抑住内心的激动与兴奋，发出一阵阵粗重而又急促的喘息，以及一声声充满了极致欢愉的模糊呻吟。

“曦玄姐……好舒服……太……太舒服了……”

武曦玄听着林玄天那充满了情欲与满足的呻吟，感受着他身体那剧烈的颤抖，以及手中那愈发滚烫坚硬的狰狞巨物，知道他已然濒临爆发的边缘，俏脸之上的红晕愈发浓郁起来，如同燃烧的火焰般娇艳欲滴，妩媚动人，美眸之中，亦是盈满了柔情蜜意，以及一丝难以掩饰的兴奋期待。

知道自己精心准备的这场双重盛宴，即将迎来最为华丽的高潮，而她，也将亲手将自己心爱的少年，送上那令人神魂颠倒，欲仙欲死的极乐巅峰！

接下来不再有丝毫的犹豫，亦不再有丝毫的保留，将自己所有的热情，所有的技巧，所有的爱意，都毫无保留地倾注在了此刻的动作之中。

雪白饱满胸前的玉乳，如同两团富有生命的凝脂软玉般，更加快速，也更加用力地在林玄天的棒身之上疯狂地挤压、摩擦、揉捏，每一次的动作，都带着一种近乎毁灭性的力量，仿佛要将那根坚硬如铁的巨物，彻底揉碎，彻底融化在这温柔的陷阱之中。

而口中的动作，亦是变得更加奔放，更加充满了侵略性，灵活香软的舌头如同狂风暴雨般在那狰狞的龟菇和棒身之上，疯狂地舔舐搅动，恨不得将那里的每一寸肌肤，都彻底征服，彻底占领。

张开红唇亦是如同贪婪的漩涡般，更加用力地吮吸，更加快速地吞吐，每一次的动作，都带着一种令人窒息的紧致与包裹感，仿佛要将那根即将爆发的巨物，彻底榨干，彻底吞噬！

“啊啊啊！！！”

林玄天的身体止不住的颤抖，胯下的紫黑色大肉棒在清媚玉人挑逗下达到极致，坐在椅子上，身体微微前倾，目光痴迷地盯着武曦玄那蹲在地上的娇躯，低沉而急促的吼道：“曦玄姐……我快不行了……”

武曦玄听到林玄天的那急促压抑的声音，美眸中水雾更浓，手中的动作不停地挤压双乳，口中不止。

终于，在武曦玄这上下齐攻，狂风暴雨般的双重极致刺激之下，林玄天再也无法抑制住体内那如同火山般喷薄欲出的汹涌欲望，喉咙深处低吼一声。

胯下的狰狞巨物，亦是在瞬间猛烈地跳动起来，如同决堤的洪水般，将那积蓄已久，滚烫灼热粘稠浓厚的白浊精华，如同火山爆发般，汹涌澎湃地尽数喷射而出。

一部分灼热的精液，如同离弦之箭般狠狠地冲击在武曦玄那对饱满傲然挺立的凝脂玉乳上，随着她急促呼吸而微微颤抖的雪白玉乳之上，瞬间便将那洁白如玉的肌肤，染上了一层暧昧而淫靡的白色痕迹，粘稠的液体，顺着她胸前那深邃诱人的乳沟，缓缓滑落，如同蜿蜒的溪流般，流淌而下，最终有几滴落在墨绿色的宫裙之上，洇开一小片深色的湿痕。

而另一部分，也是更为汹涌澎湃的一部分精液，则如同找到了宣泄的出口般，尽数狠狠地灌入了武曦玄那早已被撑得满满当当，温热湿滑的娇嫩口腔之中。

“唔……咕嘟……”

武曦玄被这突如其来的，汹涌澎湃的灼热洪流，冲击得娇躯猛地一颤，喉咙深处，不由自主地发出一声细微的吞咽声，以及一声压抑不住的闷哼。

那滚烫的温度，粘稠的质感，以及那浓烈到极致的腥膻气息，瞬间便充斥了她的整个口腔，甚至有一部分因为来不及吞咽，而顺着她那紧闭的嘴角，缓缓溢了出来，混合着她之前的津液，在她雪白细腻的下颌之上，拉出了一道道晶莹而淫靡的银丝。

最终，滴落在她胸前那早已被精液覆盖的雪白玉乳之上，与之前的浊液，交融汇聚在一起，构成了一幅充满了极致情色与亵渎清媚仙子美感的淫靡画卷……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 初风云 第12章 见缝插针，情感升华（下）
────────────────────────────────────────

高潮的余韵如同退潮后的涟漪，依旧细微地荡漾着，带来一阵阵酥麻的颤栗。

林玄天粗重地喘息着，身体因为极致的释放而微微颤抖，眼神中还残留着方才那令人神魂颠倒的迷醉与满足。

他低头凝视着跪在身前，同样娇喘吁吁俏脸绯红，嘴角与胸前还沾染着他灼热精华的绝色玉人，心中充满了难以言喻的柔情与怜惜。

不消片刻，武曦玄急促的喘息便渐渐平复下来，原本迷离涣散的美眸，竟是重新凝聚起焦点，而且，那眼底深处燃烧的，并非是疲惫或羞涩，反而是比之前更加炽烈，更加旺盛的欲火烈焰。

那火焰，如同被投入了新的燃料般，熊熊燃烧，几乎要将她的理智都彻底吞噬，也将她那清冷如仙出尘的气质，染上了一层妖异而致命的魅惑。

玉人缓缓抬起螓首，那张沾染了点点白浊，却更显娇艳欲滴的绝美俏脸，在灵烛灯暖色的光线下，散发着一种令人心悸的妖娆风情。

美人红唇微张，还残留着方才那浓郁的腥膻气息，却丝毫不显狼狈，反而更添了几分堕落的美感，她伸出丁香小舌，轻轻地舔舐了一下嘴角溢出的浊液，动作缓慢而充满暗示，美眸中的眼神更是如同最勾魂夺魄的妖精般，直勾勾地盯着林玄天，仿佛要将他的灵魂都彻底吸入其中。

“玄天弟弟……”

她朱唇轻启，声音沙哑而又充满了磁性，带着一丝高潮后的慵懒，却又蕴含着一股更加汹涌澎湃的情欲暗流，“姐姐……还没够呢……”

话音未落，她便再次踩着紫玉高跟鞋起身俯下身，主动地带着一种近乎侵略性的姿态，吻上了林玄天那同样带着喘息的嘴唇。

这一次的吻，不再是单纯的索取或给予，而更像是一场充满了挑衅与征服意味的角力。

武曦玄的香嫩舌尖，如同最灵巧的毒蛇，霸道地撬开他的齿关，长驱直入，在他的口腔内肆意地搅动、勾缠、吮吸，仿佛要将他肺腑中的最后一丝空气都彻底榨干。

柔软红唇，亦是带着一种近乎啃噬般的力道，在他的唇瓣上反复碾磨、吮吸、轻咬，留下一个个暧昧而又带着些许痛楚的印记。

林玄天被她这突如其来的充满了野性激情的反扑，弄得微微一怔，旋即，心中那刚刚平息下去的欲火，便如同遇到了狂风的燎原之火般，再次以更加猛烈，更加不可阻挡的姿态，熊熊燃烧起来。

毫不示弱地回应着她的挑衅，舌头与她疯狂地交缠共舞，双手亦是再次紧紧地搂住了她纤细柔软的纤细腰肢，指尖甚至微微用力，在她光滑细腻的肌肤上，留下几道淡淡的红痕。

林玄天的吻带着一股侵略性，舌尖灵巧地扫过她口腔的每一寸角落，汲取着她口中的津液，仿佛要将她整个人吞噬殆尽。

武曦玄被他吻得意乱情迷，雪白的藕臂用力搂紧他的脖子，娇躯微微颤抖，喉间发出细碎的呜咽声，香舌笨拙却又热情地回应着，任由他予取予求。

“唔唔……”

两人如同两只纠缠在一起的如野兽般疯狂地亲吻交换着彼此的津液，气息粗重而灼热，心跳如同擂鼓般激烈地撞击着胸膛，仿佛要将彼此都彻底揉碎吞噬，融入自己的骨血之中。

在激烈的亲吻之中，再次蹲在林玄天腿间，武曦玄并未忘记继续挑逗身下未曾软下的紫色巨物，那对刚刚承受了他灼热洗礼的依旧沾染着点点白浊的雪白凝脂玉乳，随着她身体的动作，再次紧紧地贴合、挤压、摩擦着林玄天那抬头的巨物。

柔软与坚硬的碰撞，温热与滚烫的交织，带来一阵阵更加强烈，更加令人疯狂的刺激。

林玄天的双手开始在她光滑细腻的玉背上游走，感受着那惊人的弹性和温热，指尖划过她挺翘的脊柱，带来一阵阵战栗，引得武曦玄娇躯更加紧贴，雪臀无意识地扭动。

手掌顺着她曼妙的腰线向上抚摸，最终覆盖在她胸前那对饱满挺拔的硕果之上，那触感惊人地柔软而富有弹性，顶端的蓓蕾早已在他的注视和亲吻下变得坚挺，隔着手掌都能感受到那细微的凸起。

他轻轻揉捏着，力道逐渐加重，感受着那团软肉在掌心变幻形状。

“嗯嗯……玄天弟弟……”

武曦玄从急促的亲吻中挣脱出一丝喘息，美眸迷离，水光潋滟，脸颊绯红如同染上了最艳丽的胭脂。

她的声音带着浓重的鼻音和情欲的沙哑，听在林玄天耳中如同最动听的仙乐。

她微微挺起胸膛，将那对丰盈雪白玉乳更加送入他的掌心，似乎在鼓励他更加大胆的动作。

同时，她环在他颈后的玉手也开始不安分起来，纤纤玉指笨拙地解开了他衣襟的盘扣，微凉的指尖触碰到他滚烫的胸膛肌肤，引得林玄天身体一震。

林玄天低吼一声，大手顺着她的腰肢滑下，来到那挺翘圆润的雪臀之上，那臀肉饱满紧致，手感极佳，他用力揉捏着，感受着那惊人的弹性和曲线，指尖甚至不经意间滑入了那幽深的臀缝之中，感受到了那里的湿热。

而她那双依旧套着精致连体黑丝与鎏纹紫玉高跟鞋的玉足，也开始不安分地动作起来，微微分开一条修长匀称的玉腿，那包裹在极致纤薄的黑色丝袜下的玲珑玉足，在地下划出一道优美而诱惑的弧线，紫玉高跟鞋的鞋跟，在灵烛灯下闪烁着妖异而迷离的光芒。

“呼呼……”

不知多久，分开相吻的两人发出阵阵喘息。

随即武曦玄伸出丁香小舌，轻轻舔舐了一下嘴角，直勾勾地盯着林玄天那双早已被情欲染红的眼眸，红唇轻启，声音沙哑而又充满了妩媚，带着一丝高潮后的慵懒，却又蕴含着一股更加汹涌澎湃，如同暗流般奔腾不息的情欲，低声喃喃道：“玄天弟弟，你看……姐姐下面……已经……已经等不及了呢……”

林玄天下意识地顺着武曦玄的目光向下望去，只见她跪坐在自己腿间，那片被黑色丝袜半遮半掩的神秘三角地带，定眼看去此刻早已是一片泥泞不堪。

透过因为分开的黑丝美胯，拉出几乎透明的视线，清澈而粘稠的爱液，如同决堤的溪流般，不受控制地从那幽深的花穴中汩汩涌出，顺着她黑丝内包裹的雪白细腻的大腿内侧缓缓流淌，留下了一片暧昧而引人遐思的深色水渍。

空气中，更是弥漫开一股浓郁而甜腻的独属于女性动情时的特殊香气，与之前残留的麝香、汗水以及精液的气味混合在一起，形成了一种更加复杂，更加原始，也更加令人血脉贲张的糜烂气息。

武曦玄似乎也感受到了林玄天那灼热而充满侵略性的目光，俏脸之上，不由自主地再次飞起两抹娇艳的红霞，如同雨后初绽的玫瑰般娇嫩欲滴，妩媚动人。

挺动黑丝美臀，微微扭动了一下娇软腰肢，紫玉高跟鞋里的黑丝美足挪动，调整了一下蹲下的姿势，让那片早已泛滥成灾的幽谷，更加清晰地暴露在林玄天的视线之中。

她甚至伸出纤纤玉指，指尖划过，黑丝被划开一道裂缝，露出粉白饱满潺潺流水的白虎蜜穴，随后两根玉指轻轻地探入那湿滑泥泞的花穴之中，沾染了一些晶莹剔透的爱液。

然后，带着一丝羞涩，也带着几分大胆的挑逗，将那沾满了自己香甜淫液的玉指，缓缓地送到林玄天的唇边，美眸含情脉脉地凝视着他，声音柔媚入骨，带着一丝难以抗拒的诱惑，轻声低语道：“玄天弟弟，尝尝……尝尝姐姐的味道……甜不甜？”

林玄天早已被眼前这幅活色生香，充满了极致诱惑的香艳画面，刺激得理智全无，浑身的血液都如同沸腾的岩浆般，在血管中疯狂奔涌。

平日里深邃般星辰眸子此刻充满着欲火，望着武曦玄那沾满了晶莹爱液的纤纤玉指，以及她那双充满了期待与挑逗的妩媚眼眸，再也无法抑制住内心那如同野兽般咆哮的原始欲望，猛地张开嘴，毫不犹豫地将她那根沾满了甜美汁液的玉指，含入了口中，如同品尝世间最美味的甘露般，仔细地吮吸舔舐起来。

“唔……”

武曦玄被他这突如其来的举动，弄得雪白娇躯猛地一颤，口中亦是忍不住发出一声细若蚊呐的娇吟，一股难以言喻的酥麻到骨子里的奇异快感，瞬间从指尖传遍全身，让她浑身都变得软绵绵的，几乎要瘫软下去。

她感受到林玄天那温热湿滑的舌头，在自己的指尖上灵活地舔舐、吮吸，仿佛要将那里的每一丝甜美都彻底榨干，心中亦是感到一阵难以言喻的羞耻与兴奋交织的复杂情绪，俏脸之上的红晕，愈发浓郁起来。

林玄天仔细地品尝着武曦玄指尖那带着淡淡香甜气息的爱液，只觉得口齿留香，回味无穷，目光灼灼地凝视着眼前这位早已被情欲彻底浸染，媚态横生的绝色玉人，声音沙哑而又充满了磁性，带着一股不容置疑的霸道与渴望。

“曦玄姐好甜，你的味道……真是太甜了……”

武曦玄听着他那充满了占有欲和渴求的低语，感受着他那如同要将自己生吞活剥般的炽热目光，心中亦是涌起一股难以言喻的兴奋与满足。

嘴角勾起一抹妩媚而又带着几分戏谑的笑意，“傻弟弟，光尝味道怎么够？姐姐下面……可是为你准备了更甜美，更销魂的……盛宴呢……”

说着，她便缓缓地站起如玉娇躯，将自己那早已泛滥成灾，泥泞不堪的幽谷，更加精准地对准了林玄天那根早已胀痛欲裂，昂首挺立，如同怒龙出海般的狰狞巨物。

双手轻轻地扶住那根滚烫坚硬，充满了爆炸性力量的柱体，感受着其上虬结贲张的青筋，以及那不断传来的强劲搏动，哪怕在山洞中也享用过，美眸中还是闪过一丝惊叹，也带着几分期待道：“玄天弟弟，你看……它好像……也等不及了呢……”

她一边说着，一边缓缓地带着一种极具诱惑意味的姿态，分开黑丝美腿跪坐在林玄天的腿间，向下坐落自己的娇躯，那湿滑泥泞微微翕张的花穴入口，如同拥有生命般，主动地迎向了那根狰狞巨物的龟菇，随后重重的挺动黑丝美臀坐了下去。

“啊……”

泛着淫液的温热湿润的白虎花唇，轻轻地包裹住那饱满圆润的紫黑色棒身，带来一阵阵令人头皮发麻，欲仙欲死的极致触感。

“嗯……”

林玄天感受到那销魂蚀骨的包裹感，喉咙深处不由自主地发出一声满足而又压抑的闷哼，身体亦是如同触电般剧烈地颤抖起来，双手下意识地伸出，紧紧地搂住了武曦玄那盈盈一握，纤细柔软的腰肢，仿佛要将她整个人都彻底揉入自己的身体之中。

武曦玄亦是被这突如其来的紧密结合，刺激得娇躯猛地一颤，口中亦是忍不住发出一声细若蚊呐的娇吟。

能够清晰地感受到那根狰狞的巨物，正带着一股不容置疑的力量，缓缓地、坚定地一点点地挤开她那紧致湿滑的甬道入口，破开朝着她身体最深处，向探索过的神秘之地挺进而去。

“曦玄姐……”林玄天声音沙哑地低唤着她的名字，眼神中充满了迷醉与渴望。

武曦玄微微低下头，美眸含情脉脉地凝视着他，声音柔媚而动人，带着一丝喘息，也带着几分鼓励，轻声道：“玄天弟弟……别急……慢慢来……姐姐……姐姐受得住……”

得到她的鼓励，林玄天再不迟疑，腰部猛地向上重重一挺！

“噗嗤！！！”

一声清晰而又淫靡的水声响起，那根早已忍耐不住，狰狞粗大的紫红巨物，如同离弦之箭般，带着摧枯拉朽之势，狠狠地一下子贯穿到底。

饱满滚烫的龟菇顶部，势如破竹地破开了那紧致湿滑温暖如春的甬道，长驱直入，重重地撞击在她身体最深处，那娇嫩敏感的仙子宫口之上。

“唔……啊……好深……”

武曦玄瞬间发出一声惊呼而又充满了极致欢愉的呻吟，这一下撞得太深太狠，仿佛灵魂都要被撞出体外。

眼前一黑，大脑瞬间一片空白，雪白的娇躯猛地向后仰去，雪白的脖颈扬起一道优美而脆弱的弧线，双手下意识地紧紧抓住林玄天的肩膀，指甲几乎要陷入他的皮肉之中。

那是被彻底填满，彻底贯穿的极致充实感，混合着一丝重重顶住撕裂般的痛楚，如同山洪暴发般，瞬间席卷了她的全身，让她在极致的欢愉之中沉沦，无法自拔。

“你里面好紧，好爽啊……曦玄姐……”

林玄天亦是被那紧致到极致，温热湿滑如同拥有生命般不断吮吸、绞缠着他巨物的销魂甬道，刺激得浑身一震，喉咙里发出一声满足的闷哼。

感觉到自己的巨物，像是被一个温暖湿热，却又紧窄无比的销魂窟窿死死地包裹住，吸吮着，每一次细微的搏动，都能换来一阵阵令人头皮发麻，欲仙欲死的极致快感。

林玄天稳住身形，双手紧紧地箍住武曦玄那不断颤抖试图向上躲闪的纤细腰肢，将她牢牢地固定在自己的身上，然后，开始了新一轮的更加猛烈也更加充满了征服意味的挞伐！

“啪！啪！啪！”

粗大狰狞的紫红巨物，在她那湿滑紧窄滑腻的甬道之内，如同狂风暴雨般急速地抽送起来，每一次的深入，都狠狠地撞击在她身体的最深处，每一次的抽出，又带出淋漓的水声和令人面红耳赤的滑腻。

肉体与肉体之间，每一次猛烈的撞击，都发出清脆而又淫靡的声响，如同战场之上激昂的鼓点，又似九天之外动听的仙乐，在房间内不断地回荡，久久不息。

“啊啊……玄天弟弟，慢点……太……嗯啊……太快了……要……要坏掉了……嗯啊……你好……你好厉害……啊……”

武曦玄早已被这狂风暴雨般的猛烈撞击弄得七荤八素，神魂颠倒，黑丝修长的玉腿更是来回扭动摩擦着，镶嵌着灵玉的紫色高跟鞋的细长鞋跟向上翘起游动。

只能无力地攀附在林玄天的肩膀之上，雪白的玉颈向后仰起，雪白的饱满玉乳更是来回晃动，露出脆弱而优美的弧线，口中亦是再也无法发出完整的语句，只能发出一阵阵破碎不成调的呻吟与尖叫。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 初风云 第13章 逛前挑逗，再次欲求（上）
────────────────────────────────────────

林玄天身体向后斜靠在宽大舒适的古檀木椅上，衣衫略微敞开，露出结实而线条流畅的胸膛，带着灼热气息的狰狞巨物在坐在怀中的玉人体内翻涌撑动。

眼神深邃而炽热，带着一丝餍足，也带着一丝意犹未尽的目光，紧紧地锁定在眼前这位在他身上坐动的绝色玉人的媚态。

火热妩媚的曼妙玉体如同风中残叶般，随着林玄天那愈发狂野的顶弄动作，玉人肥美雪臀不停地摇摆扭动颤抖。

武曦玄的莹幽美眸紧闭，如同墨染的长睫因为极致的快感而轻颤，精致绝美的俏脸之上，布满了诱人的晕红，香汗如同断了线的珍珠般不断地从她光洁饱满的额头上渗出，浸湿了她额前的一缕青丝，紧紧地贴在雪白的肌肤之上，显得既狼狈不堪，又无比诱人，充满了别样的风情。

那对饱满挺翘，呼之欲出的雪白玉乳，更是随着她身体剧烈的晃动，如同两只熟透了的水蜜桃般不停地上下跳跃，晃动，摩擦，挤压，勾勒出一道道令人血脉喷张，欲罢不能的诱人的雪白弧线。

饱满顶端的那两粒嫣红如樱，娇嫩欲滴的蓓蕾，更是早已在之前的挑逗与爱抚之下，变得坚硬如石，傲然挺立，如同两颗熟透了的晶莹红葡萄般，在灵烛灯昏黄的光线下，闪烁着诱人的光泽，充满了魅惑致命的气息。

林玄天看着身上这位早已被情欲彻底淹没，玉颜媚态横生，朱唇娇喘吁吁的绝色玉人，心中的兽性，亦是被彻底激发出来。

精壮的少年身体如同一个不知疲倦的永动机般，腰部猛地发力，开始了更加狂野，更加凶猛，也更加持久的冲撞！

硕大的紫黑肉棒每一次的深入，都要将玉人妩媚的娇躯彻底贯穿，巨物被紧致湿热的嫩肉死死包裹住，摩擦的销魂蚀骨的快感都随着每一次的插入抽出，源源不绝。

“啊啊啊，好弟弟……好舒服啊……唔唔唔……好用力……大鸡巴在里面啊……好烫……嗯嗯……”

舒爽至极的绵软娇柔呻吟从玉人朱唇中流溢而出，泛着粉红娇躯坐在粗壮滚烫的硕大的肉棒上，雪臀下方的淫液更是顺着她光滑细腻，被极致纤薄的黑色丝袜所包裹着的修长玉腿，缓缓流淌而下。

最终滴落在身下那古朴典雅的古檀木椅之上，洇开一片片深色的，暧昧而又引人遐思的水渍，在灵烛灯昏黄的光线下，泛着一种晶莹剔透，水润亮泽的诱人光芒。

顺着光滑细腻的黑色丝袜玉腿流在古檀椅子上，泛着明亮剔透的光泽。

玉臀浸染着幽香黏腻的玉人淫液，软腻臀肉在两人相撞时发出“啪啪”的响声，硕大狰狞的紫黑肉棒因为连番撞击玉人的湿滑柔腻的白虎玉洞而显得愈发粗壮。

晶莹淫液随着抽出时颜色也转为深沉紫黑的巨物，如同烧红的烙铁，又似攻城拔寨的巨弩，每一次凶猛的深入，都仿佛要将武曦玄那玲珑曼妙，妩媚动人的娇躯蹂躏。

“嗯嗯……”

带着无可匹敌的力量和灼热的温度，狠狠地楔入那早已泥泞不堪，依旧紧致温热的神秘白虎蜜穴深处，每一次都精准地撞击在那敏感销魂的软嫩宫口之上。

幽香吐息从玉人绯红的朱唇中透出，呻吟声越发的放荡，“嗯嗯，你的……你的大鸡巴……就……就在里面……好烫……啊啊啊……好弟弟……好……好爽啊……唔唔唔……太……太用力了……”

林玄天怀中搂抱着几乎赤裸的玉人胴体，肉棒被那销魂蚀骨，如同拥有生命般不断吮吸、绞缠的紧致湿热嫩肉死死包裹住。

随着次次的插入与抽出，都伴随着难以言喻的极致摩擦快感，如同汹涌的潮水般，源源不绝地冲击着林玄天的每一根神经，让他沉醉其中，欲罢不能！

“啊啊啊，真的……好烫……嗯嗯哼……姐姐……姐姐要……要被你……撞坏了……啊……”

断断续续却又充满了极致舒爽与绵软娇柔的呻吟，如同最动听的仙乐，又似催情的魔音，不断地从武曦玄那娇艳欲滴，微微张开的红润朱唇之中流溢而出。

上半身如玉的娇躯，早已被情欲染上了一层诱人的粉红，如同雨后初绽的桃花般娇嫩欲滴，妩媚动人。

粉面上满是晕红，以充满了极致诱惑的姿势，跨坐在林玄天那根狰狞滚烫，硕大无比的紫黑肉棒之上，随着清秀少年每一次狂野而有力的向上顶撞，娇躯被迫地上下起伏。

丰腴饱满，挺翘圆润的雪白肥臀之下，早已是泛滥成灾，一片泥泞，清澈而又粘稠的淫液，混合着之前高潮时喷涌而出的淫水，如同决堤的溪流不断地从两人紧密结合的部位汩汩涌出。

熟透的水蜜桃般的玉臀，饱满诱人，弹性惊人，此刻更是完全浸染在那带着淡淡幽香，粘稠滑腻的玉人淫液之中，如同涂上了一层晶莹剔透的蜜糖般，愈发亮泽。

武曦玄柔软腻滑的雪白臀肉，在两人每一次猛烈无比的相撞之时，都会因为那巨大的冲击力，而与林玄天坚硬如铁的大腿根部，以及那同样覆盖着汗水与体液的肌肤发生一次次惊心动魄的亲密接触，如同翻滚的白色波浪般，荡漾起一层层诱人的弧线，肉感十足的雪白臀肉四溢而出。

臀肉碰撞的声音，不同于之前单纯的肉体撞击声，而是更加沉闷，厚重，也充满了淫荡香艳的气息。

清脆而又富有节奏感的“啪啪”声，与武曦玄那断断续续，充满了极致欢愉的娇媚呻吟声，以及林玄天那压抑不住的粗重喘息声，交织在一起。

“嗯嗯……啊啊啊……好烫……好弟弟……”

林玄天坐在坚实的古檀木椅之上，感受着怀中美人儿那剧烈的颤抖，聆听着她那销魂蚀骨的呻吟，以及那从两人结合处传来的，每一次撞击都伴随着令人血脉贲张的“啪啪”声响，心中的兽性，更是被彻底激发到了顶点。

双手如同铁钳般，紧紧地箍住武曦玄那盈盈一握，纤细柔软的腰肢，将她牢牢地固定在自己的身上，不让她有丝毫逃脱的机会。

同时腰部用力向上顶入，都将那根狰狞粗大的紫黑巨物，狠狠地捣入湿滑紧窄，温暖销魂的甬道最深处！

玉人每一次向下坐落，又将她整个娇躯的重量，都重重地压在那根滚烫坚硬的巨物之上，带去更加深入子宫的嫩肉，也更加彻底的摩擦。

“啊啊啊……不要……不要啦……”

武曦玄被清秀少年这般狂野而又凶猛的撞击，弄得神魂颠倒，意识模糊，葱白玉手只能无力地攀附在林玄天的肩膀之上。

林玄天并未满足于坐在椅子上的的激烈缠绵，他感受到体内那亟待宣泄的炽热欲望，以及怀中玉人娇躯被撞击的绵软温热。

再次紧紧抱住浑身香汗的玉人娇躯，用力挺动强壮的腰身，灼热滚烫的巨大肉棒撞击在潺潺流着淫液的已经被插干的娇软白虎玉穴，剧烈的动作使古檀椅子都发出吱呀的声音。

“嗯嗯……好玄天弟弟……好厉害……大肉棒好厉害……要被插软了……哦哦……要来了……”

随着玉人的惊呼，林玄天也感受到湿滑紧致的甬道之中快速收缩，紧致的玉穴也不禁渗出更多的淫液，半跪在椅子上的黑丝修长玉腿也紧紧的夹住林玄天，紫色高跟玉鞋的细长鞋跟也划出一道道弧线。

“啊啊，要泄了……”

终于，随着在林玄天这最后狂风暴雨般的猛烈冲撞之下，武曦玄再也无法抑制住体内那如同火山般喷薄欲出的汹涌情潮，朱唇猛地发出了一声呻吟。

美玉一般的娇躯如同被抽去了所有的骨头般，猛地向前伏去，雪白如玉的脖颈扬起一道濒临断裂般的脆弱弧线，美眸瞬间翻白，彻底失去了意识！

而她身体最深处，那被反复蹂躏撞击的娇嫩宫口，亦是在瞬间猛烈地收缩痉挛起来，喷涌出更加汹涌澎湃的淫液洪流，如同决堤的洪水般，将林玄天那根狰狞的巨物，彻底淹没，彻底包裹。

几乎在同一瞬间，林玄天亦是被这突如其来的极致高潮，以及那销魂蚀骨，吮吸、绞缠着他巨物的极致紧致甬道，刺激到了顶点！

身体亦是如同触电般，猛地一颤，随即，将自己积蓄已久，滚烫灼热粘稠浓厚的白浊精华，全部倾泻在了她那依旧在剧烈痉挛的温暖宫腔深处。

林玄天低下头，目光灼热地凝视着武曦玄那因为方才的激烈撞击高潮喷涌，而微微泛红的绝美玉颜，美眸迷离半阖，长睫轻颤，朱唇微张，香汗淋漓，染湿的青丝凌乱，不曾常见的妩媚成熟姿态。

似乎是感受到了心爱之人那灼热而又充满了占有欲的目光，武曦玄缓缓地睁大了那双水雾迷蒙，媚眼如丝的美眸，长长的睫毛如同蝶翼般轻轻颤动，带着一丝慵懒，一丝迷离，也带着一丝难以言喻的柔情，迎上了林玄天那深邃眼眸。

四目相对的瞬间，空气仿佛都凝固了，时间也仿佛在这一刻静止，彼此的眼中，都清晰地倒映着对方的脸庞，以及那眼底深处，难以掩饰的浓浓情意与炽热欲望。

无需任何言语，仅仅只是一个眼神的交汇，便已胜过千言万语，将彼此心中那汹涌澎湃的情感，毫无保留地传递给了对方。

高潮的余韵，如同温暖的潮水，缓缓退去，却在两人紧密相连的身体深处，留下了难以磨灭的印记和细微的颤栗。

林玄天依旧保持着深深楔入武曦玄体内的姿势，感受着那滑腻湿热的紧致包裹，以及高潮之后，那如同小嘴般轻轻吸吮带着极致诱惑的细微痉挛。

武曦玄微微喘息着，俏脸之上，潮红未褪，反而因为方才那极致的欢愉，而更添了几分娇艳欲滴的妩媚风情，感受到体内那根依旧坚挺滚烫，甚至隐隐有再次膨胀趋势的狰狞巨物，美眸之中，非但没有丝毫的疲惫或抗拒，反而闪烁着更加欲望的炽热火焰。

随后伸出纤纤玉臂，如同水蛇般，主动缠上了林玄天的脖颈，红唇凑到他的耳边，吐气如兰，声音中带着一丝慵懒魅惑，也带着一丝不容置疑的邀请，低声呢喃道：“玄天弟弟……舒服么？”

玉人停顿一瞬，随即又继续呢喃，“再来……姐姐还想要……想要更多……想要……被你更深……更重地……疼爱……”

这如同魔咒般的低语，瞬间便点燃了林玄天心中那刚刚平息下去的欲火！

林玄天眼中闪过一丝炽热的光芒，再不迟疑，猛地低下头，再次吻上了她那娇艳欲滴，诱人采撷的红润朱唇。

用力的吮吸，啃噬，掠夺着玉人口中的每一寸甘甜津液，仿佛要将她整个人都彻底吞噬，融入自己的骨血之中！

武曦玄亦是毫不示弱地回应着他，滑腻香舌如同灵蛇出洞般，主动地迎了上去，与之交缠、共舞，津液交融，发出“啧啧”的水声。

双手亦是紧紧地搂住林玄天的后背，修长漂亮的指甲深深地陷入他结实的肌肉之中。

在激烈的亲吻之中，林玄天缓缓地将那根依旧深深埋在武曦玄体内的狰狞巨物，一点点地抽离出来。

“唔唔……”

随着每一次的抽离，都伴随着清晰可闻的“啵”声，以及武曦玄口中那压抑不住的娇媚呻吟。

“喔……”

当巨物完全脱离的那一刻，一股难以言喻的空虚感瞬间袭来，让她不由自主地收紧了双腿，口中亦是溢出一声带着失落的轻吟。

然而，林玄天并未给玉人太多回味或适应的时间，他猛地站起身，强健有力的双臂，如同铁钳般轻而易举地便将娇躯瘫软跨坐在他身上，美眸中流露出媚眼如丝的武曦玄，抱了起来。

并未走向床榻，而是抱着她的胴体，转向在那张早已沾染了各种暧昧痕迹的古檀木椅前，随后将武曦玄的玉体放下，调整了一下姿势，让她转过身去，背对着自己，玉手则轻轻地扶在了那坚实的古檀木椅的扶手之上。

武曦玄感受到姿势的再次变化，以及身后那再次变得滚烫坚硬，充满了侵略性气息的狰狞巨物，心中不由得涌起一股难以言喻的期待。

“玄天弟弟……你……你想做什么……”武曦玄朱唇轻启，似乎是明白心爱的少年要做什么，潋滟红唇勾起一抹妩媚笑意，故作不知的惊呼。

这个姿势让她感到无比的期待，这样身体可以毫无保留地展现在了身后少年的面前，涌上心头的被彻底征服、被肆意玩弄的快意，这种快意如同电流般瞬间流遍全身，让她的娇躯微微颤抖，呼吸也变得更加急促起来。

纤细如玉的双手紧紧地抓住坚硬的椅背扶手，指节因为用力撑住娇躯而微微泛白，上半身微微前倾，丰满挺翘的雪白玉乳，因为重力的作用而微微下垂，勾勒出惊心动魄的诱人弧线。

顶端那两粒嫣红如樱的乳尖，更是镶嵌在晶红的乳晕中央，在空气中微微颤抖，散发着致命的诱惑。

而丰腴挺翘圆润的黑丝肥臀，则更是高高地撅起，轻轻晃动摇摆，淫靡勾魂，两瓣臀肉如同熟透了的水蜜桃一般，饱满而又水润多汁，正对着林玄天那早已再次昂首挺立，蓄势待发的狰狞巨物。

绝美玉人两瓣肥美雪白臀肉下方的神秘之地，因为刚刚承受过猛烈挞伐，此刻依旧湿滑泥泞，微微红肿的白虎花穴入口，因为玉臀撅起的姿势，而更加清晰地暴露在林玄天的视线之中，泛着淫液光泽的白虎不断地微微翕张着，仿佛在无声地邀请渴求着新一轮的冲击与贯穿！

而那双依旧穿着精致被撕破胯部的黑色连体丝袜以及鎏纹紫玉高跟鞋的玉足，此刻则因为身体的前倾，而使得小腿绷紧，更显得曲线玲珑，修长而魅惑。

黑色的丝袜，紧紧地包裹着她修长匀称的小腿和玲珑剔透的玉足，与那被撕开裸露的雪白如玉的肌肤，形成了鲜明而强烈的视觉冲击。

镶嵌着灵玉的鎏纹紫玉高跟鞋，鞋跟纤细而修长，如同两把闪烁着紫色寒光的利刃般，稳稳地踩在冰凉的地板之上，更衬托得她足踝纤细，玉足玲珑诱人，充满了堕落而华贵的美感！

林玄天站在武曦玄的撅起肥美玉臀的身后，目光灼热地欣赏着眼前这幅充满了极致诱惑与视觉冲击力的香艳画面。

从这个角度看去，武曦玄的胴体曲线，被展现得淋漓尽致，那不堪一握的纤细腰肢，与那丰腴饱满，挺翘圆润的黑丝包裹下的雪白肥臀，形成了惊心动魄的完美比例。

而那隐藏在臀缝深处，湿滑泥泞微微翕张的神秘白虎花穴，更是如同一个充满了致命诱惑的漩涡般，不断地吸引着他的目光，撩拨着他的欲望，让他恨不得立刻将自己那早已硬得发烫的狰狞巨物，毫不留情地贯穿进去占有。

武曦玄扭动着肥美黑丝玉臀，似是有些等不及的迫切之意，朱唇轻启道：“嗯嗯，快来……快嘛……”

听到玉人的邀请，林玄天喉结滚动了一下，强压下心中的激动，伸出手轻轻地抚摸着武曦玄那微微颤抖的光滑玉背，从秀美的香肩，一路向下，滑过美背。

最终，停留在那两瓣饱满圆润，弹性柔软的雪白肥臀之上，入手温热滑腻，带着淡淡的幽香，手感好得惊人，仿佛上好的羊脂美玉般，温润而细腻。

林玄天如同欣赏稀世珍宝般，用手掌感受着那完美的曼妙曲线和惊人的弹性，指尖在那丰腴的臀肉上轻轻按压、揉捏，甚至恶作剧般地用手指在那幽深的臀缝之中，轻轻地划过掠动，引得武曦玄娇躯一阵剧烈的颤栗，朱唇中亦是发出一声压抑不住的娇媚呻吟。

“玄天弟弟……别……别弄那里……嗯啊……”她似是抗拒，又似是渴求，黑丝玉腿缠得更紧，挺翘的雪臀在他身前微微挺送，主动迎合着他的手指。

随后林玄天再次用一只手继续在她丰润饱满的玉乳上揉捏，另一只手则向下探去，手指分开她微微并拢的黑丝修长玉腿，准确地找到了那片湿润泥泞的幽谷。

“啊……”武曦玄发出一声压抑不住的惊喘，娇躯剧烈地颤抖起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 初风云 第14章 逛前挑逗，再次欲求（下）
────────────────────────────────────────

林玄天粗糙的指尖在那敏感的花瓣上轻轻揉搓，感受着那里的滑腻与湿热，很快便找到了那隐藏在花瓣深处早已肿胀充血的娇嫩花核。

用指腹轻轻按压、打圈，引得武曦玄如玉的腰肢不断扭动，口中发出断断续续的呻吟：“嗯嗯，啊……玄天弟弟……别……别碰那里……”

武曦玄的故作声音中带着浓浓的鼻音和一丝哭腔，充满了羞耻，却又带着一丝难以言喻的魅惑，如同最动听的仙乐莺啼之声，彻底点燃了林玄天心中的欲火。

林玄天再也无法忍耐，也不想再忍耐，扶住自己那根早已因为长时间的等待和视觉刺激，而变得更加狰狞滚烫巨物、龟菇顶端甚至因为过度充血而渗出的雄性汁液。

随即深吸一口气，紫黑色的肉棒巨物对准了那诱人而又湿滑依旧流着美人淫液的神秘白虎玉洞。

“曦玄姐……我要……从后面……进去了……”

清秀少年低声宣告，声音沙哑而又充满了磁性，带着一丝难以抑制的激动与渴望。

武曦玄闻言，身体不由自主地猛地一颤，玲珑有致的黑丝臀部肌肉下意识地收紧，双手更加用力地抓住椅背扶手，仿佛只有这样，才能勉强支撑住自己那即将被彻底贯穿的身体。

“嗯……”

随后轻哼应答一声，闭上美眸，黑色的长睫如同蝶翼般轻轻颤抖，等待着那无法抗拒的命运降临！

林玄天不再有任何迟疑，他双手用力按住武曦玄那不断颤抖的如黑色美玉丝袜包裹下的雪白肥臀，将那两瓣丰腴饱满的臀肉，向两边轻轻分开，让那娇嫩诱人的饱满粉白的蜜穴更加清晰，将渗着淫液的粉色嫩肉暴露出来。

然后猛地沉下腰身，用尽全身的力气，将自己那根早已饥渴难耐，狰狞粗大的巨物，朝着那湿滑泥泞的销魂甬道，猛力撞了进去！

“噗嗤！”

“啪……”

两声声相撞的声音与淫靡水声比之前任何一次都要响亮，充满了穿透力的声音，在寂静暧昧的房间内，骤然响起。

这一次的进入，因为武曦玄撅起玉臀姿势的原因，角度更加刁钻，也更加深入其中，那根狰狞粗大的紫红巨物，如同烧红的烙铁般带着滚烫温度的力量，狠狠地进入美人玉洞深底处。

滚烫的龟菇头部，势如破竹地顶开了那紧致滑腻温热销魂的甬道，肉棒长驱直入，重重地撞击在她身体最深处，顶在深入软嫩宫口之上！

“呀嗯，啊啊啊！！！好……好深……嗯啊……”

武曦玄瞬间体会到狠撞到极致的灼热涨大，体内受到侵袭，仿佛灵魂都要被这一下彻底撞飞出去，发出销魂蚀骨的高亢娇吟。

清媚美眸中颤然一黑，大脑瞬间一片空白，身体如同被抽去了所有的骨头般，娇躯猛地向前伏倒，玉手死死地抓住椅背扶手，柔软的腰肢瞬间塌陷下去，黑丝玉臀却被那巨大的冲击力，顶得更加翘起！

紫玉高跟鞋的泛着紫寒光的细长鞋跟重重的踏在地板之上，黑丝纤足的足底从高跟玉鞋中翘起，隐约透过黑色丝袜看到粉红的足肉。

“唔……”那被从身后彻底贯穿占有的极致充实感，混合着一丝难以避免的撕裂的痛楚，以及一种更加强烈被彻底征服，肆意玩弄的快感，瞬间席卷了她的全身上下，忍不住发出一声餍足的娇媚轻吟。

武曦玄的绯红俏脸，被顶的紧紧地贴在冰凉的椅背扶手之上，因为极致的撞击快感而微微扭曲，却更添了几分妖异和动人的魅惑。

那双原本清澈如水的秋水美眸，此刻早已被浓浓的情欲所淹没，水雾迷蒙潋滟，媚眼如丝，勾魂的眼角甚至因为过度兴奋而微微上挑，不同于寻常清媚的高贵如仙，如今却带着一丝勾魂夺魄的妖娆风情。

“嗯嗯，好弟弟……快动一动……”

玉人红唇微张，不断地溢出断断续续，却又充满了极致诱惑挑逗的娇媚呻吟，那声音如同熟透了的水蜜桃般甜腻，又似浸了毒的罂粟花般致命。

“哼嗯……”

清媚美人的每一个音节，都仿佛带着钩子，紧紧地勾住了林玄天的心魂，让他更加兴奋！

“啊啊……嗯嗯……玄天弟弟……你好……你好厉害……撞得……撞得姐姐……好舒服……嗯……就是那里……再……再用力一点……啊……”

武曦玄从扶手上抬起玉颜，青丝披在雪白滑腻的玉背上，开始有意识地扭动起腰肢，摆动起黑丝玉臀，主动地迎合着身后那狂野而又凶猛的撞击。

而林玄天听到美人的呻吟，腰身向前用力挺动，如同不知疲倦的猛兽，在那具令他疯狂沉沦的绝美玉体之上，肆意地驰骋挞伐！

次次猛烈的撞击，都仿佛要将武曦玄那娇俏美艳的胴体，彻底嵌入身前的古檀木椅之中，那根早已胀大到极致，颜色深沉如紫玉的滚烫狰狞巨物，在那紧致温热，贪婪吮吸的销魂甬道之内，毫无保留地进出、冲撞、碾磨！

“噗嗤、噗嗤！”

“啪嗒、啪嗒……”

粘稠而淫靡的水声在深幽玉洞之中响起，与那充满了力量感与肉感的撞击声，交织在一起，淫靡诱惑。

每一次深入，都狠狠地捣在她身体最深处，那早已被蹂躏得有些红肿的两瓣柔嫩阴唇，绵绵不断的冲击在却愈发敏感销魂的娇嫩宫口之上！

“嗯嗯，好深啊……大鸡巴顶到最深处了……”

随着林玄天紫色硕大肉棒每一次抽出，都带出大片晶莹剔透，混合着点点白浆的粘稠淫液，在空气中划过一道道淫靡的弧线。

淫液飞溅在古檀木椅和冰凉的地板之上，也溅射在武曦玄那如同熟透了的水蜜桃般，随着撞击而剧烈晃动、摇摆、颤抖的雪白肥臀之上！

黑丝玉臀裸露的雪白肌肤之上，早已被林玄天那充满了占有欲的大手，揉捏拍打得一片绯红，甚至微微有些红肿，如同熟透了的苹果般娇艳欲滴，诱人采撷！

而那不断从幽深臀缝之中，被挤压飞溅出来的粘稠淫液，更是如同给这诱人的果实，涂上了一层晶莹剔透的汁液，散发着芳香的气息，也愈发淫靡不堪。

玉人柔软腻滑的雪白臀肉，在每一次猛烈无比的相撞之时，都会因为巨大的冲击力，泛起一波波的臀肉白浪，荡漾起一层层诱人的弧线，肉感十足的黑丝臀肉四溢而出的冲击力！

“啊啊，玄天弟弟……太，太快了……啊啊啊……嗯嗯，太……太重了……姐姐……姐姐要……要不行了……”武曦玄的妩媚呻吟，随着林玄天的插弄，早已彻底失去了理智与矜持，只剩下最原始真实的身体快意！

玉人的清媚的仙音时而高亢入云，如同濒死时的哀鸣娇啼，时而又低回婉转，又如情人间的呢喃细语般娇媚，时而更是带着一丝哭腔，仙音中带着难以言喻的欢愉道：

“嗯啊……姐姐的……屁股……屁股要被你……撞烂了……唔唔……可是……可是……好……好舒服……真的……好舒服……啊……”

玉手依旧死死地抓住冰凉坚硬的椅背扶手，支撑住自己那如同风中残叶而剧烈颤抖的娇躯，才能勉强承受住这永无止境的猛烈冲击！

纤细雪白的腰肢，如同水蛇般疯狂地扭动着，黑丝雪臀亦是更加主动地向上挺起翘动，迎合着身后那凶猛的撞击。

武曦玄穿着鎏纹紫玉高跟的玲珑剔透的黑丝玉足，此刻更是随着胴体剧烈的晃动摇摆，而在冰凉的地板之上，划出一道道暧昧的痕迹。

林玄天腰身化作不知疲倦的桩机，每一次凶猛的撞击都让武曦玄高高撅起的黑丝肥臀如同风中浪涛般剧烈摇晃，肥美雪白的臀肉被撞击得荡漾出一圈圈惊心动魄的肉浪，发出沉闷而响亮的“啪啪”肉响，与那结合处传来的“噗嗤噗嗤”的泥泞水声交织在一起。

“嗯嗯……”

武曦玄朱唇中溢出破碎的呻吟道：“啊啊……玄天弟弟……慢……慢一点……姐姐……姐姐的穴……要被你……操烂了……嗯啊啊……”

武曦玄哀求着，声音却带着无法掩饰的欢愉渴求，每一次被巨物深深楔入，撞击到幽深宫口最敏感的那一点软肉时，如玉娇躯都会不受控制地剧烈颤抖。

林玄天看着眼前这活色生香的淫靡景象，感受着紧致甬道销魂蚀骨的吮吸与绞缠，兽性愈发高涨，随后他俯下身子，滚烫的胸膛紧贴着武曦玄同样湿热光滑的玉背，大手更加用力地按在她颤抖的臀肉上，留下清晰的指印，仿佛要将这完美的清媚仙子彻底揉碎。

“曦玄姐……你这后面……真的很舒爽……” 林玄天在她耳边低语，带着浓重的喘息，下身的动作却丝毫不停，反而更加狂野深入。

紫黑巨物如同烧红的烙铁，每一次进出都似乎要将那湿滑紧致带有褶皱纹理的甬道彻底撑开、烫平，寻找着更深的玉人内壁息肉。

武曦玄被林玄天这般粗暴的对待和露骨的话语刺激得浑身发烫，羞耻感与快感交织在一起，让她几乎要昏厥过去。

黑丝包裹下的修长玉腿开始不受控制地痉挛，鎏纹紫玉高跟鞋的细长鞋跟在地上胡乱地刮擦着，发出轻微的“刺啦”声。

美眸中的神采彻底涣散，只剩下迷离的欲望，穴心深处传来一阵阵剧烈的收缩，销魂呻吟道：“要……要来了……啊啊……玄天……弟弟……姐姐……要……要被你操死了……啊啊……”

伴随着一声有些的尖锐高亢的娇吟，武曦玄的娇躯猛地弓起，达到了一个惊人的弧度，随即又如同断了线的木偶般无力地瘫软伏在古檀椅子上。

一股滚烫的潮水从玉人急剧收缩痉挛的宫口深处喷涌而出，瞬间浇灌在林玄天那依旧在凶猛冲撞的狰狞巨物之上，带来了更加水润湿滑灼热的包裹感，美艳胴体剧烈地颤抖着。

被这突如其来的绞缠与滚烫淫液一激，林玄天亦是感觉到一股酥麻从尾椎直冲头顶，他低吼一声，腰部以更加凶猛的频率和力度，狠狠地撞击了数十下，每一次都深入到极致。

“呃啊……”

终于，在一声闷哼之后，林玄天将自己积攒已久，滚烫粘稠的白浊精华，如同火山喷发般尽数爆发，倾泻在武曦玄那痉挛吸吮的温热子宫口深处。

武曦玄被滚烫的白浊精液瞬间冲击的美眸翻白，螓首后昂，香汗淋漓的粉红娇躯止不住的痉挛颤抖，黑丝玉足下的高跟玉鞋也在地板上来回划动。

激情的余韵久久未散，房间内只剩下两人粗重的喘息声，以及那依旧紧密相连的结合处，随着身体细微的颤抖而发出的“咕啾”水声。

汗水与淫液混合在一起，将两人的身体都浸染得滑腻不堪。

武曦玄无力地趴在椅背上，黑丝肥臀依旧高高挺翘撅着，微微颤抖，承受着体内那根依旧滚烫坚硬的巨物的冲击。

绝色玉人的意识还有些模糊，但身体深处那被彻底填满滋润的满足感，却是无比清晰，从小巧玲珑的鼻间发出一声声餍足的轻哼：“嗯……嗯……”

激烈的欢愉如同退潮般缓缓散去，房间内只剩下两人粗重的喘息声，以及空气中弥漫着的，那浓郁暧昧的麝香与爱液交织的气息。

林玄天搂抱着玉人的胴体，眼神中带着一丝餍足后的迷离，凝视着身下这位刚刚与他共赴云雨，此刻正娇喘吁吁，媚态横生的绝色佳人。

武曦玄半跪坐在椅子上，玲珑的娇躯微微颤抖，雪白的肌肤上泛着一层诱人的粉红，那双清澈如水的秋水美眸，此刻正氤氲着一层迷蒙的水雾，波光流转，媚眼如丝，带着高潮后尚未完全褪去的媚意。

她转过螓首，目光落在林玄天胯下那根刚刚经历了酣畅淋漓的释放，却依旧沾染着两人爱液，显得有些狼藉的狰狞巨物之上，俏脸之上不由自主地再次飞起两抹娇艳的红霞。

伸出纤纤玉指，带着一丝羞涩，也带着几分温柔，轻轻地拭去巨物之上残留的粘稠液体。

林玄天感受到她指尖那轻柔而细腻的触感，身体不由自主地微微一颤，伸出手轻轻地抚摸着武曦玄柔顺的青丝，声音带着几分宠溺，低声道：“曦玄姐，辛苦你了……”

武曦玄闻言，清媚玉人的美眸仿佛要滴出水来，妩媚动人，美眸嗔怪地白了林玄天一眼娇声道：

“傻弟弟，知道姐姐辛苦，还不快些自己清理干净？难道……难道还要姐姐……帮你么？”

玉人美眸之中闪烁着一丝狡黠而又暧昧的光芒，仿佛在暗示着什么。

林玄天闻言，心中不由得微微一动，嘴角不禁微微勾起，露出一抹笑容，目光灼灼地凝视着武曦玄那张娇艳欲滴，充满了诱惑的清尘俏脸道：

“既然曦玄姐都这般说了，那……那就恭敬不如从命了……只是不知……曦玄姐打算……如何帮弟弟……清理呢？”

林玄天的声音如同魔鬼的低语，充满了诱惑，也充满了危险，让武曦玄的心，不由自主地漏跳了半拍。

武曦玄被林玄天那充满了侵略性的目光看得俏脸发烫，心跳也如同擂鼓般，咚咚咚地加速起来。

然而片刻之后，却又缓缓地抬起头来，美眸之中依旧带着几分羞涩，随即缓缓地俯下身去，那张宛若熟透樱桃般的红润朱唇微微张开，缓缓地靠近了林玄天那根依旧沾染着两人爱液，显得有些狼藉的狰狞巨物。

这一次，她并未直接将其含入口中，而是伸出了自己那丁香般小巧玲珑粉嫩诱人的舌尖，如同最灵巧的画笔般，在那根依旧残留着余温，沾满了粘稠液体的巨物之上，开始温柔地舔舐起来。

武曦玄的动作，轻柔而又充满了耐心，仿佛是在对待一件稀世珍宝般，小心翼翼，一丝不苟，滑嫩的柔软舌尖所过之处，带起一阵阵酥麻到骨子里的奇异快感，也带走了那混合着两人气息的粘稠液体。

仔细地舔舐着硕大柱身的每一寸肌肤，灵巧地卷起那些残留的浊液，然后，带着一丝羞涩，也带着几分满足，缓缓地将其吞咽下去，从根部到龟菇顶端，不放过任何一个角落，甚至连那饱满头部下方的冠状沟壑，以及那微微收缩的囊袋，都细致地照顾到了。

林玄天舒服地喟叹一声，武曦玄的舌头柔软灵活，带着细腻与温热，每一次的舔舐都像是羽毛般轻轻搔刮着他最敏感的神经。

在武曦玄那耐心而又细致的舔舐之下，林玄天那根狰狞的巨物，再次恢复了原本的清爽洁净，只是那因为长时间的刺激而依旧保持着的惊人硬度和尺寸，以及那散发出的灼热气息，依旧在无声地诉说着，方才那场情事的激烈与疯狂。

武曦玄抬起头，美眸中带着一丝羞涩，也带着几分邀功般的期待道：“玄天弟弟……姐姐……帮你清理干净了……”

林玄天看着她那张因为自己的精华而显得愈发娇艳动人，水润光泽的俏脸，以及那微微红肿，沾染着晶莹津液的诱人红唇，心中充满了柔情与怜惜。

他伸出手，轻轻地抚摸着她柔顺如丝的秀发，声音沙哑而又充满了感激道：“曦玄姐……辛苦你了……谢谢你……”

武曦玄闻言，俏脸之上，终于露出了心满意足的笑容，如同百花绽放般娇艳动人，美不胜收。

客房之内，春色旖旎无边，灵烛灯的光芒，亦是变得愈发昏黄，愈发摇曳，仿佛也羞于窥视这般香艳而刺激的场景，悄然隐去了身形。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 初风云 第15章 亲近之意，热闹逛街（上）
────────────────────────────────────────

不消片刻，房间内那暧昧而狼藉的景象便被两人迅速收拾妥当。

武曦玄的动作利落，随手施了个清洁的术法，将亵衣和墨绿色的衣裙收去，随后将古檀木椅和地板上那些引人遐思的水渍与痕迹抹去，仿佛方才那场惊心动魄的极致缠绵从未发生过。

武曦玄俏脸上的潮红尚未完全褪去，带着几分慵懒和被疼爱过度的娇媚，略显娇软地褪去着自己身上那件被撕破胯部的黑色连体丝袜，又理了理凌乱的青丝。

她的动作间带着一丝不易察觉的酸软和轻颤，显然方才那连番的极致挞伐，即便是对她这般修为不俗的女子，也消耗了巨大的体力与精力。

屋内恢复了整洁，空气中却似乎仍残留着一丝若有若无的淫靡幽香的气息。

武曦玄走到一旁，纤细玉指轻点玉戒，光华微闪，一套崭新的衣裙便出现在她手中，也不在意屋内的林玄天，泛着淡淡粉色光泽的诱人雪白的玉体，短暂的停顿后，开始穿戴新的衣裳。

那是一袭高贵十足的黑金色的长裙，主体是如同暗夜深邃的黑色，材质似是某种极为罕见的灵蚕丝，光滑柔顺，垂感极佳，泛着低调而华贵的光泽。

随后玉人穿上轻薄透气的素白亵衣，随后穿上黑金长裙，裙身剪裁的极为合体，完美地勾勒出她玲珑有致曲线惊人的曼妙身姿，尤其是那不堪一握的纤细腰肢和丰润饱满挺翘的臀部轮廓，在裙摆的包裹下若隐若现，更添几分神秘的诱惑。

长裙的领口并非时下流行的袒露款式，而是相对保守的立领，却恰到好处地衬托出她修长白皙、如同天鹅般优美的脖颈。

袖口和裙摆处，则以极为精美的金线绣制着繁复而古老的凤凰图纹，金光流转，栩栩如生，为这深沉的黑色增添了一抹耀眼夺目的华贵与威严。

金色的丝线在黑色的底衬下显得格外醒目，随着她的动作，仿佛有流光在裙摆间闪烁，纤细指尖划过光滑的面料，似乎还能感受到肌肤上残留的灼热温度，绝美的俏脸上不由自主地飞上一抹红晕。

整理好裙摆，她又取出了一双配套的高跟长靴，这双长靴同样是黑金配色，靴筒修长。

靴面主体似是细腻柔软的黑色灵兽皮，柔韧而富有光泽，靴筒边缘和脚踝处则点缀着与裙身呼应的金色凤纹刺绣，以及几枚小巧精致的暗金色搭扣，闪烁着冷冽而华丽的光芒。

当武曦玄将双足套入长靴，一直延伸到膝盖下方，将她那笔直匀称小腿完全包裹，那完美的腿部线条被勾勒得淋漓尽致，黑色的靴筒紧贴着肌肤，与裙摆下偶尔露出的那一小截雪白大腿形成了对比，性感而不失端庄。

黑金高跟靴子带有适度高度的鞋跟，踩在地上发出清脆的声响，更添几分飒爽与高贵。

随后走到足以映照全身的镜面前，青丝长发浓密而柔顺，带着经历过方才激烈情事后的一丝微潮和慵懒的凌乱，几缕不听话的发丝甚至还黏在微微泛红的颈侧和脸颊。

抬起纤纤玉手，开始挽起那如墨瀑般披散在身后的青丝，带着一丝不易察觉的轻颤，将这如云般的青丝拢起，汇聚在脑后。

指尖灵巧地翻飞，如穿花蝴蝶般，将浓密的长发挽成一个典雅而利落的发髻，高高盘起，发髻的样式并不十分繁复，却显得干净利落，将雪白的颈部线条和精致的耳廓完全展露出来，更添了几分清爽。

随后，从玉戒中取出了一支发簪，这支发簪样式极为精巧华美，簪身主体由纯粹的赤金打造而成，被打磨得光润亮泽，闪烁着温暖而尊贵的光芒。

簪首的造型是一只展翅欲飞的金凤凰，凤凰的形态雕刻得栩栩如生，每一根金色羽毛都纤毫毕现，层层叠叠，充满了灵动的韵味。

凤凰的眼眸处，巧妙地镶嵌着两颗米粒大小、色泽深邃的黑曜石，仿佛蕴含着点点星芒，为其增添了几分神秘与灵性。

凤凰的尾羽则自然延伸，形成了流畅而略带弧度的簪身，尾羽末端还垂下几缕细密的金色流苏，随着轻微的动作而摇曳生辉。

武曦玄执起这支凤凰金簪，动作娴熟而优雅，将尖端对准盘好的发髻，轻轻一旋，稳稳地插入其中，金色的凤凰簪首便牢牢地固定在乌黑的发髻之上，展翅的姿态仿佛要从她的发间腾飞而出，金色的流苏垂落在颈侧，摇曳出点点金光。

换上这一身黑金衣裙长靴的武曦玄，方才承欢时的妩媚与脆弱被巧妙地掩盖，取而代之的是一种更加清冷如尘，雍容绝代的气质。

深邃的黑色衬得她肌肤胜雪，耀眼的金纹则赋予她如同女皇般的高贵与威严。

然而，那眉宇间尚未完全散去的慵懒春意，以及眼波流转间不经意泄露的一丝迷离媚态，却又在暗示着她那高贵外表下，刚刚经历过的极致风情。

林玄天看着焕然一新的武曦玄，眼中不禁闪过一丝惊艳，这样的她，少了几分仙气，多了几分人间烟火的魅惑与威严交织的独特韵味。

武曦玄整理好最后一丝褶皱，深吸一口气，平复了一下略显紊乱的心绪，恢复了平日里那份清冷沉静，只是眼底深处那抹柔情与水意，却怎么也掩盖不住。

又对着镜子左右照看了一下，确认仪容再无不妥，这才转过身，对着林玄天微微颔首，眼底带着一丝不易察觉的羞赧。

“走吧，玄天弟弟，估计夫人怕是等急了。”

林玄天点点头，两人并肩走出了房间，空气中只留下淡淡的幽香和未散尽的余韵。

——

林玄天与武曦玄并肩走出了房间，步入清幽宁静的庭院，庭院中的树枝上挂满了晶莹凛冽清寒的雪挂，如同玉树琼枝，只有几条被清扫出来的小径显露出青石板的原貌。

武曦玄莲步轻移，黑金色的裙摆随着她的走动轻轻摇曳，发髻上的金凤流苏微微晃动，努力维持着端庄仪态，只是那双挽在身侧的玉手，指尖偶尔会不自觉地蜷缩一下，白皙的脸颊在高贵衣裙的映衬下，仍带着一丝难以完全褪去的绯红。

眼波流转间，不经意地扫过身旁的林玄天，目光中蕴含着复杂而深邃的情愫，有满足，有羞赧，亦有化不开的柔情。

而又想到即将面对即将见到的人，她的心头更是多了几分莫名的紧张，前几日并未有何紧张之意，而如今不过几日却又是另一番心绪。

林玄天走在她身侧，目光落在前方不远处的白雪点缀的庭院中央，那里矗立着一座古朴典雅精巧玲珑的八角凉亭，亭子四周轻纱幔帐随风微动，更添几分朦胧雅致。

亭内暖炉温煦，驱散了周遭的清寒，绝色风韵的娘亲月清怜优雅高贵地端坐于石桌旁，青丝高挽，仙姿玉色，气质温婉而又带着一丝难以言喻的威严，一身湖蓝色的素雅长裙外披着一件御寒的月白披风，长裙身上并未有过多繁复的装饰，只在领口、袖口以及裙摆处，以素雅的银白色丝线精心绣制了几支形态飘逸的花草云纹。

花草云纹姿态各异，或含苞待放，或迎风舒展，针脚细密，栩栩如生，为这素净的裙装增添了几分清雅脱俗的韵味，恰如其人，温婉而不失风骨。

而此刻的月清怜，并未像往常那般闭目修炼，亦或是手捧书卷，而是微微侧着头，目光温柔地注视着庭院中那几株在寒风中傲然挺立的腊梅，嘴角噙着一抹淡淡的笑容，神情恬静而安详，宛如一幅绝美的玉人画卷，令人见之忘俗，心生敬仰。

而在她身前的石桌之上，早已摆满了各式各样精致可口的菜肴，热气腾腾，香气四溢，显然是早已准备妥当，就等着他们二人前来享用。

听到脚步声渐近，月清怜缓缓抬眸，目光温柔地落在并肩走来的两人身上，当视线触及他们脸上那尚未完全消散带着异样满足感的红潮。

尤其是武曦玄那一身华贵的黑金衣裙，以及她眉梢眼角难以掩饰被雨露精心滋润过的慵懒春意时，这位成熟美妇的娘亲冰雪聪明，哪里还不明白方才发生了何事。

月清怜美眸中如秋水的眼神微微一顿，但很快便恢复了平静，脸上露出了温婉的笑容，她的声音轻柔如同春风拂面般和煦，听不出丝毫的不异样道：“天儿，曦玄，你们来了？快过来坐吧，饭菜都准备好了，就等你们了。”

林玄天闻言，心中不由得暗自松了一口气，知道娘亲并未因为刚才之事而心生芥蒂，对武曦玄也并无排斥之意。

连忙拉着武曦玄，快步走到凉亭之中，对着月清怜恭敬地行了一礼，笑着说道：“娘亲，孩儿来迟，让您久等了。”

武曦玄亦是连忙上前，对着月清怜盈盈一礼，神情略带一丝的小心翼翼，柔声道：“曦玄见过夫人！打扰夫人了！”

月清怜看着武曦玄，哪怕昨日已经见过，同为绝色女子之列，而再次见面美眸中亦是闪过一丝惊艳，容貌气质皆是上上之选，眼中闪过一丝淡淡的笑意，她伸出手，温柔地扶起武曦玄，柔声道：“曦玄不必多礼，快快请起。你能来，我心中甚是欢喜，又何来打扰之说？坐吧，不必拘束，就当是自己家一般。”

美妇的语气亲切而和蔼，带着长辈对晚辈的关怀，也瞬间驱散了武曦玄心中那最后一丝紧张不安，清媚仙子感激地看了月清怜一眼，心中涌起一股暖流。

清幽美妇绝美的唇角勾起一抹几不可察的弧度，那双蕴含着美眸中，清晰地映照出一抹似笑非笑，了然于胸的神态，美妇随后又看向林玄天，朱唇轻启，温婉的声音中又带着一丝恰到好处娇嗔：

“天儿，你让娘亲先去梳洗，等你做饭给娘亲吃，怎么如今……倒是为娘眼巴巴地等在这里，给你做好备了饭菜呢！”

月清怜如同情人间的呢喃撒娇，却又充满了长辈的戏谑，这番话语调轻柔，却字字带着调侃，直接点破了林玄天之前的小心思。

饶是林玄天面对绝色娘亲的调侃，都不禁顿时清秀的脸上一红，下意识地抬手掩了掩发烫的脸颊，眼神躲闪，支支吾吾地辩解道：“娘……这……这不是方才去喊曦玄姐耽搁了些时候嘛……”

林玄天瞬间停顿片刻，想到自从记忆觉醒之时，这些日子与几位女子不间断的欢爱，几乎不曾停歇过，都没有出现虚弱的状态，只是因为实力的差距偶尔有些疲惫，现今灵魂力也隐隐之间又愈发凝练，突然想到前些日子的猜测，是因为凝聚第十脉的功劳。

如今却是看来，隐隐之间，或许也与他修炼的神秘莫测的“九转御仙录”的法诀脱不开关系，虽然明确了其中的精髓，但还有些内容依旧晦涩难懂，无法窥探全貌。

这部“九转御仙录”，似乎是与“御”和“仙”相关的无上法门，而“御”，在某些古老的典籍之中，亦是有驾驭、掌控，乃至……双修采补之意。

又想到第十脉与十一脉的能力，一脉是阴阳双修的能力，一脉是加强战力，难道说这部神秘的功法，其核心精髓，竟然与阴阳双修之道有着密不可分的关系？

又回想到既然这双修之道，对他和与他欢爱的女子都有好处，那他又何乐而不为呢？

更何况，无论是温婉似水的娘亲月清怜，还是清冷如仙的武曦玄，亦或是妩媚妖娆的齐朝露，都是世间难得一寻的绝色佳人，能够与她们共赴巫山云雨，享受到灵肉交融，更是幸运异常，如今更是能够借此提升双方修为，简直是……一举多得，妙不可言！

武曦玄可没有方才的羞涩不安，清尘如仙的玉颜上眉间含笑，并没有和月清怜只见没几面的陌生之感，反而亲近的靠近着月清怜，语带娇俏地揭穿道：

“呵呵，他呀，方才可是‘乐不思蜀了’呢！哪里还记得夫人的叮嘱了？怕是早就抛到九霄云外去了呢！”

林玄天听到清媚玉人的声音，不禁恍然回过神来，只见武曦玄那清尘如仙的玉颜上，眉间含笑，眼波流转间顾盼生辉，非但没有见月清怜的陌生疏离感，反而带着一种令人惊讶的亲近。

原本清媚如仙的语气中带着几分少女的娇憨，几分熟稔的玩笑，那句“乐不思蜀”更是用得恰到好处，点明了林玄天“耽搁”的原因，称呼月清怜为夫人，既显尊敬，又透着一股亲昵与归属感。

这突如其来的“倒戈”的亲昵姿态，让林玄天都不禁目瞪口呆。

月清怜听到这般几分娇俏熟稔的亲近，甚至隐隐有些“同仇敌忾”意味的打趣之语，先是微微一怔，旋即，温柔如水的秋水美眸中便绽放出一抹笑意。

她原本以为，武曦玄这位从封印中苏醒的仙子，性情定然是清冷孤傲，不善言辞，却未曾想，她竟也有如此活泼俏皮，甚至带着几分少女娇憨的一面。

尤其是她此刻与自己这般自然亲近的姿态，丝毫不见初次见面应有的拘谨与疏离，反而像是一个早已熟识的晚辈，在长辈面前撒娇告状一般，这份突如其来的亲近感，着实让月清怜心中又惊又喜，也对眼前这位清媚动人的女子，更多了几分发自内心的喜爱满意。

月清怜轻轻拿起桌上的白玉酒壶，素手轻扬，将斟满清澈清香灵酒的酒杯，轻轻推到武曦玄面前，美眸却又带着几分嗔怪宠溺地白了身旁一脸无辜，却又暗自叫苦不迭的林玄天一眼，仿佛在说：“瞧瞧你做的好事，如今倒是让曦玄这丫头抓到把柄，联合起来打趣起你来了。”

旋即又转过头，目光落在武曦玄那张清丽生动娇俏的玉颜之上，语气中带着一丝打趣，也带着几分显而易见的亲昵，温婉的笑道：

“咯咯，也好，省得日后他仗着修为高深，越发无法无天，真个欺负起我们这些‘弱女子’来，到时候啊，我们也好有个伴儿，一同声讨他，让他知道知道，咱们女人的厉害，看他还敢不敢再这般‘乐不思蜀’，将我们抛诸脑后！”

旁边的林玄天听到娘亲和武曦玄的话语，清秀的脸上不禁流露出几分苦笑道：“好了，娘亲，莫要再打趣孩儿了，孩儿知错了还不行吗？孩儿自罚三杯，向娘亲赔罪！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 初风云 第16章 亲近之意，热闹逛街（下）
────────────────────────────────────────

月清怜闻言，看了看眼前清秀挺拔的林玄天，又看了看身旁清媚如尘的武曦玄，美眸含笑，带着一丝怀念，也带着几分促狭狡黠的笑意，对着武曦玄轻柔道：“曦玄啊，你看我们家天儿，如今长大了，倒是越发沉稳，也越发有担当了，可不像小时候那般调皮捣蛋，让人头疼呢。”

武曦玄闻言，美眸不由得微微一亮，眼中闪过一丝浓厚的兴趣，她放下手中的酒杯，侧过头，好奇地看向月清怜道：“哦？是么？夫人，玄天弟弟小时候，竟是很调皮么？曦玄倒是有些难以想象呢，看他如今这般沉稳可靠的模样，倒像是个从小就少年老成的小大人呢。”

林玄天一听到娘亲这话，心中顿时警铃大作，暗道不妙，他太了解自家娘亲了，平日里看似温婉娴静，不食人间烟火，可一旦说起他小时候的糗事，那简直是如数家珍，滔滔不倦，而且还专挑那些最令人尴尬，最不堪回首的事情来说。

清秀少年连忙干咳一声，试图打断娘亲的话头，转移话题道：“咳咳，娘亲，陈年旧事，何必再提？孩儿如今早已长大成人，今非昔比，娘亲又何必揪着孩儿小时候那点糗事不放呢？”

语气中带着一丝无奈，试图让娘亲高抬贵手，放过他这一次。

然而，月清怜却似乎并未理会儿子的“抗议”，反而美眸一亮，如同找到了知音般，拉着武曦玄的手，兴致勃勃地说道：“曦玄，你可别被他现在这副一本正经的模样给骗了！想当年啊，我们家天儿，那可是整个出了名的调皮捣蛋鬼！上树掏鸟窝，下河摸鱼虾，简直是无所不能，无所不为！有一次啊，他还偷偷爬到屋顶上，摔了个浑身脏泥，那狼狈样儿，现在想起来，娘亲都还忍不住想笑呢！”

“啊？还有这等事？”武曦玄听得目瞪口呆，美眸中充满了难以置信的神色，她转头看向林玄天，只见他此刻早已羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，那副窘迫无奈的模样，与平日里那沉稳可靠，甚至有些霸道强势的形象，形成了鲜明的对比，让她忍不住“噗嗤”一声，娇笑出声，如同百花绽放般娇艳动人。

林玄天见状，更是羞愤欲绝，连忙对着娘亲哀求道：“娘亲！您就饶了孩儿吧！孩儿那时候年少无知，不懂事，您又何必将这些陈芝麻烂谷子的事情，都翻出来说给曦玄姐听呢？孩儿不要面子的吗？”

他的声音带着浓浓的委屈无奈，如同一个受了委屈的小媳妇般，逗得月清怜与武曦玄更是娇笑连连，花枝乱颤。

月清怜笑得眼泪都快要流出来了，一边用丝帕轻轻拭去眼角的泪花，一边继续”揭短”道：“好好好，娘亲不说这个，那娘亲就说说你五岁那年尿床的事情，如何？你可还记得，那一次，你尿湿了整张床铺，还死活不承认，硬说是……硬说是家里的灵猫阿花干的，结果被阿花挠了个满脸花，哭着鼻子来找娘亲告状，那委屈巴巴的小模样，真是……”

“娘亲！！！”林玄天再也听不下去了，那时没有觉醒记忆，他也是正常小孩子啊，猛地站起身来，清秀的脸上涨得通红，如同熟透了的番茄般，又羞又气，指着月清怜，结结巴巴地说道：“您……您怎么……怎么连这个都说啊！孩儿……”

说罢，便如同受了天大的委屈般，气呼呼地转过身去，背对着两人，一副“我不听我不听”的模样。

看着林玄天这副羞愤欲绝，却又无可奈何的模样，月清怜美眸中才又看到少年的模样，随后月清怜与武曦玄再次相视一笑，美眸中都充满了促狭的笑意。

武曦玄清媚如尘的玉颜上更是笑得前仰后合，花枝乱颤，胸前那对包裹在黑金色衣裙下饱满挺翘的雪白玉乳，亦是随之剧烈地晃动起来，勾勒出一道道令人血脉喷张的诱人弧线。

月清怜见儿子是真的有些恼羞成怒了，也不再继续打趣他，她伸出手，轻轻地拉了拉林玄天的衣袖，柔声道：“好了好了，天儿，娘亲不说了，不说了还不行吗？快转过身来，莫要再生气了，娘亲跟你开玩笑呢。”

美妇声音温婉如水，带着一丝安抚的意味，也让林玄天心中的那点羞愤，渐渐平息了下来，缓缓地转过身来，看着娘亲和武曦玄那强忍着笑意的模样，无奈地叹了口气，重新坐回座位上，拿起酒杯，自顾自地喝了一大口灵酒，可惜他堂堂一代帝尊转世，如今却落了个如此窘迫之事。

武曦玄见状，美眸中闪过一丝狡黠的光芒，她拿起酒壶，主动为林玄天斟满了一杯灵酒，柔声道：“玄天弟弟，莫要生气了，姐姐自罚一杯，向你赔罪，可好？”

说着便拿起自己的酒杯，仰起雪白的脖颈，将杯中灵酒一饮而尽，动作不失优雅，飒爽英姿，别具魅力。

月清怜见状，不由得再次相视一笑，美眸中都充满了笑意，伸出玉手，轻轻按住了林玄天的手腕，柔声道：“好了，天儿，娘亲与曦玄不过是与你开个玩笑罢了，快坐下吧，菜都要凉了。”

武曦玄亦是笑着说道：“是啊，玄天弟弟，夫人说的是，快坐下用膳吧，莫要辜负了夫人的一番美意。”

林玄天见状，这才讪讪地放下酒杯，重新坐回座位上，心中却是感到一阵暖意，如今这世，绝色佳人相伴，又有何求呢？

带着一丝暖意金光透过亭子的缝隙，洒落下来，将三人的身影，以及石桌上的美酒佳肴，都镀上了一层淡淡的金辉，庭院之中，笑语晏晏。

——

如今出门的只有月清怜与林玄天两人，至于武曦玄说是有事要做，又可能是不愿意打扰到两人的约会，林玄天自是知道，怕是武曦玄不愿意打扰到他们母子之间单独的相处。

南门，朱雀街。

月清怜身着一袭素雅的湖蓝色衣裙，云鬓高挽，黛眉如画，身上挂着月白披风，身姿婀娜，步履轻盈，莲步轻移，行走间，裙裾飘飘，仙气十足，与林玄天并肩而行，宛如一对神仙眷侣，令人艳羡不已。

林玄天则始终亦步亦趋地陪伴在娘亲身侧，气质温润如玉，与月清怜并肩而行，宛如一对天造地设，珠联璧合的神仙眷侣，引得街上行人，纷纷侧目，驻足观望，眼中充满了羡慕、惊艳，甚至是嫉妒之色。

时而侧过头，温柔地询问娘亲想要什么，时而放慢脚步，耐心等待着略显落后的月清怜，时而又会指着街边新奇的小玩意，兴致勃勃地与她分享，

两人携手漫步于青虞城那热闹繁华的街道之上，熙熙攘攘的人流，喧嚣鼎沸的叫卖声，琳琅满目的各色商铺，以及空气中弥漫着的各种诱人香气。

月清怜似乎格外享受和林玄天一起游玩的这难得的悠闲时光，绝美的成熟玉颜上绽放出灿烂的笑容，美眸顾盼生辉，兴致勃勃地打量着街道两旁琳琅满目的各色景物。

不时驻足在一个卖糖葫芦的摊位前，看着那红彤彤晶莹剔透的糖葫芦，美眸中闪过一丝童真，时而又会被一个卖绢花的摊位所吸引，拿起一朵朵栩栩如生，色彩艳丽的绢花，仔细端详，爱不释手。

“天儿，这个……这个……”

不时片刻又会在一个卖泥人儿的摊位前停下脚步，看着那些憨态可掬，活灵活现的泥人儿，忍俊不禁，发出阵阵清脆悦耳的笑声。

“咯咯……”

而每当月清怜对某样小玩意表现出感兴趣的神情时，林玄天总是会毫不犹豫地将其买下，不过总会多买一份，毕竟家中还有一个武曦玄。

然后，温柔地递到娘亲手中，看着她脸上绽放出的灿烂笑容，心中便感到无比的满足。

他知道，林洛阳作为家主基本上不管事，虽说有林家长老但也是注重家族产业，还是需要娘亲平日里为了操持林家偌大的家务，为了照顾他，付出了太多，很少有时间，像这般悠闲自在地逛街游玩，放松身心。

如今，能够有机会陪伴娘亲，一同在这热闹繁华的街头漫步，让她也能够暂时忘却尘世的烦恼，尽情享受这片刻的悠闲与快乐，对于林玄天而言，便已是乐此不疲的事情。

“娘亲，您瞧，那边的摊位上，似乎是在卖一些精致的小玩意，不如，我们过去看看，可好？”林玄天一边说着，一边指着不远处的一个小摊位，对着月清怜柔声提议道。

月清怜闻言，美眸不由自主地微微一亮，眼中闪过一丝好奇与期待道：“嗯嗯，也好，娘亲也正想去瞧瞧，看看有没有什么有趣的小玩意。”

美妇的声音轻柔而婉转，如同拂柳般温柔，又似黄莺出谷般清脆悦耳，作为林家主母虽说见识过，拥有许多珍贵的东西，但这却是与心爱的儿子一同逛街，自是与寻常不同。

林玄天笑着点了点头，牵起娘亲柔若无骨的纤纤玉手，柔声道：“那娘亲请随孩儿来，孩儿这就陪您过去瞧瞧，看看那摊位上，究竟有些什么稀奇古怪的小玩意。”

两人缓步走到那小摊位前，只见摊位上，果然摆满了各式各样的小玩意，琳琅满目，应有尽有，有精致小巧的玉石挂件，有栩栩如生的泥人儿，有色彩艳丽的绢花，有古朴典雅的书签，还有一些造型奇特，用途不明的小玩意，让人眼花缭乱，目不暇接。

月清怜美眸流转，兴致勃勃地在摊位上扫视着，如同一个好奇宝宝般，对每一样小玩意都充满了好奇，拿起这个看看，又放下那个瞧瞧，爱不释手，乐此不疲。

月清怜的目光很快便被摊位上的一支发簪所吸引，那发簪通体由一种不知名的白色暖玉雕琢而成，玉质温润细腻，触手生温，簪头之上，更是巧夺天工地雕刻着一朵栩栩如生的白色莲花图案，莲花的花瓣层层叠叠， 宛如真正的莲花般，纤尘不染。

莲花花蕊的中心，则点缀着一颗米粒大小的淡蓝色宝石，宝石晶莹剔透，如同清晨的露珠般，在阳光下闪烁着淡淡的蓝色光晕，更添了几分灵动与雅致。

月清怜伸出纤纤玉指，轻轻拿起那支莲花玉簪，放在手中细细端详着，美眸中充满了喜爱之情，越看越是喜欢，嘴角亦是不由自主地微微上扬，勾勒出一抹温柔的笑意。

她转过头，看向身旁的林玄天，美眸中带着一丝询问，也带着几分期待和一丝不易察觉的羞涩道：“天儿，你看这支簪子，可还好看？娘亲觉得，这支簪子，倒是……倒是挺别致的。”

林玄天见状，心中不由得微微一笑，他知道娘亲这是看上这支玉簪了，仔细打量了一下那支莲花玉簪，发现其材质虽然并非什么极其珍贵的灵玉，但雕工却极为精湛，造型亦是十分雅致脱俗，与娘亲那清丽绝尘的气质，的确是十分相配。

他点了点头，笑着说道：“娘亲的眼光，自然是极好的，这支莲花玉簪，冰清玉洁，雅致脱俗，的确是与娘亲的气质十分相配，娘亲若是喜欢，孩儿便将它买下，送与娘亲，如何？”

月清怜闻言，绝色的俏脸之上不由自主地浮起一抹淡淡的红晕，美眸中闪过一丝羞涩，也带着几分欣喜，她嗔怪地白了林玄天一眼，娇声道：“你这孩子，又开始贫嘴了，娘亲不过是随口说说罢了。”

虽然口中如此说着，但她那紧握着玉簪，爱不释手的模样，却早已暴露了她内心的真实想法。

林玄天见状，心中更是了然，他微微一笑，不再多言，直接从怀中掏出几块灵石，递给了摊主道：“老板，这支玉簪，我买了。”

摊主见状，连忙接过灵石，脸上露出了谄媚的笑容，连声道谢。

林玄天接过摊主递过来的玉簪，转身走到月清怜面前道：“娘亲，孩儿为您戴上，可好？”

月清怜闻言，俏脸之上的红晕更浓，如同熟透了的红苹果般，娇艳欲滴，妩媚动人，她微微低下头，带着一丝娇羞，也带着几分期待，轻轻地点了点头，柔声道：“嗯……”

林玄天见状嘴角不由自主地勾起一抹温柔的笑意，他伸出手拿住莲花玉簪，然后动作轻柔地将那支晶莹剔透，散发着淡淡灵光的玉簪，缓缓地插入了娘亲那早已梳理整齐，如同乌云般的秀美发髻之中。

白玉的莲花，点缀在乌黑的发髻之上，如同雪中寒梅般，傲然绽放，更衬托出月清怜那清丽脱俗，宛如仙子般的温婉气质，也为她那原本就已绝美的容颜，增添了几分灵动与雅致。

“好了，娘亲。”

林玄天后退一步，仔细地打量着娘亲戴上玉簪后的模样，眼中充满了惊艳与赞赏，由衷地赞叹道：

“娘亲，您戴上这支玉簪，真是……真是美极了，如同画中走出的仙子一般，绝世无双！”

月清怜听着儿子这发自肺腑的赞美，心中更是甜蜜无比，如同饮了蜜糖般，甜到了心坎里。

她抬起玉手，轻轻地抚摸着发髻上的那支莲花玉簪，感受着玉簪传来的温润触感，嘴角微微上扬，勾勒出一抹幸福的笑容，美眸含情脉脉地凝视着林玄天，涓涓细流般细腻轻柔道：“傻孩子，就你嘴甜，最会哄娘亲开心了。”

月清怜在小摊位上，仔细地挑选了一番，最终，选中了一枚雕刻着精致花纹的玉石挂件，那玉石挂件，通体晶莹剔透，散发着淡淡的灵气波动，显然并非凡品。

拿起那枚玉石挂件，在手中细细端详着，美眸中充满了喜爱之情，转头看向林玄天道：“天儿，你看这枚玉石挂件，可还好看？娘亲觉得，这枚玉石挂件，倒是与你甚是相配，不如，便将它买下，送给你，如何？”

绝色美妇美眸中盈满了柔情蜜意，脉脉含情地凝视着林玄天，等待着他的回应。

林玄天闻言，心中不由得涌起一股暖流，娘亲之所以会选中这枚玉石挂件，并非是因为它有多么珍贵，亦非是因为它有多么精美，而是她想要借此机会，表达她对儿子的那份母爱关怀，想要为他买一件礼物，聊表寸心。

他微微一笑道：“娘亲所选之物，自然是极好的，孩儿甚是喜欢。”

那玉石挂件，入手温润，触感极佳，通体呈现出一种淡淡的月白色，与玉簪同样的是莲花状，应是与那发簪是同一样式。

随后在街头漫步了许久，便向月清怜提议道：“娘亲，时候不早了，不如，我们这就启程前往天月丹阁，将红舞阁主应允的水火灵花取回，然后，便打道回府，早些歇息，可好？”

月清怜闻言，美眸不由自主地微微一亮，眼中闪过一丝期待与兴奋，柔声道：“也好，娘亲也正想去见识一下，这天月丹阁，究竟是何等的气派恢弘。”

她的声音轻快而愉悦，显然对于天月丹阁，也是充满了好奇之心，毕竟平日林家采买的东西不是自家坊市的，或者就是店家送到府上，还从未去过这青虞城最大的交易丹阁。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 初风云 第17章 再去丹阁，逆鳞杀之
────────────────────────────────────────

不多时，一座气势恢宏，古朴典雅的阁楼，便遥遥在望，映入眼帘，那阁楼正是上次林玄天隐藏身份所来到的天月丹阁。

天月丹阁，坐落于青虞城最为繁华的中心地带，占据着最有利的地理位置，也汇聚着整个青虞城，乃至周边数个城池的财富资源。

林玄天牵着月清怜的玉手，缓步走到天月丹阁的大门前，抬头仰望着眼前这座古朴典雅的阁楼，旋即，转头看向身旁的月清怜，笑吟吟道：

“娘亲，这便是天月丹阁了，气势如何？”

月清怜亦是被眼前这座气势恢宏的阁楼所震撼，盈盈如水的秋水美眸中充满了惊叹与赞赏之色，她轻轻颔首，由衷地赞叹道：

“果然是气势恢宏，名不虚传！单是这门庭气度，便已远超寻常世家了。”

林玄天微微一笑，牵起娘亲柔若无骨的纤纤玉手，感受着掌心传来的温润细腻，柔声道：“娘亲，我们进去吧！”

绝美温婉的成熟美妇臻首轻点，如画中仙的脸上带着恬静的微笑，任由儿子牵着玉手，两人气质卓然，正欲踏入天月丹阁的大门。

恰在此时，一阵刺耳的喧哗声伴随着几分刻意彰显的嚣张气焰，如同投入平静湖面的石子，骤然从街道的另一头传来，引得不少进出的修炼者纷纷侧目。

“让开让开！都长点眼色！都没看到徐公子吗，还不滚开？！”

几个衣着光鲜，却面露凶相的狗腿子模样的随从，如同驱赶羊群般，粗声大气地呵斥着，蛮横地推搡着挡路的行人，硬生生在拥挤的街道上清出一条道路。

紧接着，一行人便在众人的注视下，大摇大摆地走了过来。为首的，正是青虞城四大家族之一，近年来势力愈发膨胀的徐家嫡系公子徐和玉！

徐和玉今日身着一袭用料考究的锦袍，腰束镶嵌着灵玉的宽大腰带，举手投足间，都刻意显露出一种世家的气派，而眼中却流露出难以掩饰的淫邪之光。

如今徐家如今正暗中联合城中另外两大家族，图谋着更大的利益，这更让徐和玉行事之间，多了几分有恃无恐的底气与嚣张。

徐和玉此行前来天月丹阁，是为了采买一些所需的珍稀灵药，甚至是物色“猎物”的心思。

然而当他的视线不经意间落在正准备进入丹阁的月清怜身上时，那双原本就淫邪的双眼，瞬间便如同被磁石吸引般，再也无法移开！

惊艳！极致的惊艳！

徐和玉自诩阅各种美熟妇无数，府中姬妾成群，其中不乏容貌出众，身段妖娆之辈，甚至连一些在青虞城略有名气的女修，也曾被他用各种威逼利诱，乃至阴损的手段弄到手，玩弄于股掌之间，对寻常的美色不屑一顾。

但眼前这位身着湖蓝色衣裙，气质温婉娴静，却又如同九天仙子般高贵清丽，不染凡尘的绝色美人，却瞬间便将他以往所见的所有女子，都比成了黯淡无光的庸脂俗粉。

徐和玉只觉得自己的心脏，仿佛被一只无形的大手狠狠攥住，呼吸瞬间变得急促起来，一股难以抑制的强烈占有欲，如同熊熊燃烧的火焰般，瞬间席卷了他的全身。

他早已认出眼前这位风华绝代的绝色美人，正是数月前在一次家族宴会上惊鸿一瞥，便让他念念不忘，魂牵梦萦的林家主母——月清怜！

只是那一次，碍于林啸天在场，他不敢太过放肆，而今日，佳人当前，林啸天又不在身边，这简直就是上天赐予他的绝佳机会。

“此等绝色……当真只应天上有，人间哪得几回闻，林啸天那个莽夫，何德何能，竟能拥有如此美妻？！简直是……暴殄天物！暴殄天物啊！”

徐和玉在心中暗自赞叹，眼神之中的贪婪与淫邪之色愈发浓郁，几乎要化为实质的火焰，将月清怜整个人都彻底吞噬！

他的脑海中甚至已经开始不受控制的幻想着将这位如同仙子般高贵圣洁的绝色美人儿，压在身下，肆意蹂躏，撕碎她那清冷的伪装，听着她发出娇媚入骨的呻吟，看她那双清澈的美眸染上迷离的春色……

光是想一想，便让他感到一阵口干舌燥，小腹处更是升起一股难以抑制的邪火！

强行压下立刻上前将美人儿掳走的冲动，毕竟这里是天月丹阁，人多眼杂，还需要顾及一下天月丹阁的颜面。

脸上努力维持着一丝自以为风度翩翩，温文尔雅的笑容，目光却如同跗骨之蛆般，死死地锁定在月清怜那曼妙玲珑的娇躯之上，仿佛要用目光将她的衣衫寸寸剥离，将她的每一寸肌肤，都深深地烙印在自己的脑中。

徐和玉并未立刻上前与月清怜搭话，而是 将目光转向了她身旁的林玄天，眼神之中飞快地闪过一丝轻蔑与不屑。

对于林玄天他自然不会陌生，曾经见过几次，林家养子，曾经因为某种未知的原因，修为停滞不前，沦为众人眼中的“废物”。

徐和玉心中不由得暗自冷笑，真是暴殄天物！如此绝色佳人，竟便宜了林啸天那个莽夫，不过转念一想这似乎也并非坏事。

林玄天这个废物养子，再加上一个美艳动人却手无缚鸡之力的主母，在他看来月清怜虽然气质不凡，但身上并未流露出灵力波动，想必只是个空有美貌的花瓶罢了，这简直就是送上门来的绝佳机会！

若是能够将这位美艳的林夫人弄到手，不仅能够一亲芳泽，享受齐人之福，更能借此狠狠地羞辱林家，打击林啸天的威望，简直是一举两得，何乐而不为？

不过若是处理不当，恐怕会引来林啸天林家的疯狂报复，给家族的计划带来不必要的麻烦。

随即又转念一想，徐和玉心中便又有了主意，只要自己稍稍施展些手段，挑拨离间，让这对亲密的母子产生嫌隙，甚至反目成仇，那岂不是……更加有趣？

到时候自己再以“救世主”的姿态出现，英雄救美，略施恩惠，还怕这位美艳动人的林夫人，不乖乖地投入自己的怀抱，任由自己予取予求？

想到这里徐和玉脸上的笑容变得更加虚伪淫邪，也更加充满了算计。

整理了一下自己华贵的锦袍，故意摆出一副温文尔雅风度翩翩的贵公子模样，迈开脚步，径直朝着月清怜和林玄天走去。

并未直接面向月清怜，而是将目光投向林玄天，脸上带着一丝恰到好处的惊讶与热情，仿佛与林玄天是相交多年的好友一般，丝毫看不出任何敌意，朗声道：

“哎呀，这不是林贤弟吗？真是巧遇啊！贤弟今日怎会有空来这天月丹阁？莫非……也是来为林伯父采买丹药的？”

林玄天见徐和玉主动上前搭话，此刻这般故作热情相熟，主动示好，定然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

尤其是当他注意到徐和玉眼中那一闪而逝的淫邪与贪婪之色时，心中更是瞬间明白了对方的龌龊心思。

然而林玄天表面上却不动声色，脸上依旧保持着平静淡然的神色，只是微微颔首，语气平淡地回应道：

“原来是徐兄，幸会。在下今日，是陪家母游玩一番。”

“哦？原来这位便是林伯母当面？”

徐和玉故作惊讶地挑了挑眉，旋即脸上便露出了更加热情洋溢的笑容，连忙对着月清怜深深一揖，语气恭敬而又带着几分恰到好处的惊艳道：

“晚辈徐家徐和玉，见过林伯母！早就听闻林伯母乃是青虞城中一等一的绝代佳人，今日有幸一见，方知传言非虚，伯母之风采，当真是如同九天仙女下凡，令人见之忘俗，心生敬仰啊！晚辈能够有幸在此得见伯母仙颜，实乃和玉三生之幸！”

他的声音温和动听，言语之间充满了对月清怜美貌的由衷赞叹，以及对她身份的尊重，姿态放得极低，显得彬彬有礼，风度翩翩，若是换作寻常女子，恐怕早已被他这番精心设计的温柔攻势所打动，心生好感。

然而月清怜却并非寻常女子，蕙质兰心的她，又岂会看不穿徐和玉这虚伪面具之下，所隐藏的龌龊心思与险恶用心？

尤其是当她注意到徐和玉眼中那一闪而逝却又难以掩饰的淫邪与贪婪之色时，心中更是瞬间便充满了厌恶与警惕。

月清怜淡淡地瞥了徐和玉一眼，并未被他这番虚伪的恭维所打动，只是微微颔首，语气平淡而又带着一丝不易察觉的疏离与冷淡，回应道：“徐公子客气了。”

并未有任何多余的客套，只是简单地点头示意，便算是打过了招呼，神情之中更是带着一丝拒人于千里之外的清冷，显然是不愿与此人有过多交集。

徐和玉见状，心中不由得微微一沉，暗骂一声不识抬举，没想到自己这般放低姿态，主动示好，竟然换来的只是对方如此冷淡的回应。

这让心中那原本就被美色撩拨起来的邪火，瞬间便又增添了几分恼怒与不甘，但他并未就此放弃，反而被月清怜这清冷的态度，激起了更强的征服欲。

再次将目光转向林玄天，笑着说道：“林贤弟，既然今日有缘在此相遇，不如就由愚兄做东，请贤弟与林伯母到旁边的醉仙楼小酌几杯，如何？

醉仙楼新到了一批上好的冰魄灵酿，滋味醇厚，灵气充沛，最是适合伯母这般仙姿玉色的美人品尝，贤弟意下如何？可否赏光？”

他语气诚恳，态度热情，仿佛真的是想要尽一番地主之谊，与林玄天母子二人结交一番。

然而，林玄天又岂会看不穿他这点龌龊心思？所谓的品茗小酌，不过是想要借机接近娘亲，图谋不轨罢了！

林玄天心中冷笑一声，这徐和玉已有取死之道，脸上却依旧保持着平静淡然的神色，语气平淡的回应道：

“多谢徐兄美意，只是在下今日尚有要事在身，恐怕要辜负徐兄的一番好意了。改日若是有暇，定当登门拜访，再与徐兄把酒言欢。”

徐和玉被林玄天这般干脆利落地拒绝，脸上的笑容不由得微微一僵，淫邪的眼中闪过一丝不易察觉的阴鸷与恼怒。

他没想到林玄天这个在他眼中如同废物般的家伙，竟然敢当众驳他的面子，而且还是在他心仪的美人面前。

徐和玉眼神之中充斥着一丝不耐，淫邪与贪婪之色也不在掩饰，再次将目光投向月清怜，语气变得轻佻，充满了暗示意味：“呵呵，林夫人果然是如同传闻中一般清冷高贵，不食人间烟火。不过嘛，仙子偶尔也要沾染些凡尘俗气，方能更显生动有趣，不是吗？”

毫不掩饰的目的，充斥着贪婪，随后道：“呵呵，林贤弟既然有要事在身，那愚兄自然不敢强求。

只是，林伯母这般绝代风华，若是就此离去，岂不是可惜？不如这样，林贤弟且先去忙你的正事，让林伯母在此稍候片刻，由晚辈陪伯母说说话，解解闷，待贤弟办完事再来接伯母，岂不是两全其美？”

他顿了顿，眼神更加肆无忌惮地在月清怜那曼妙玲珑的娇躯之上游走，语气暧昧地继续说道：“而且在下看夫人似乎是初次来这天月丹阁？这丹阁之内，虽然奇珍异宝不少，但却也鱼龙混杂，危机四伏。夫人这般绝色，独自一人在此闲逛，恐怕……不太安全吧？

不如，就由在下充当一回护花使者，陪同夫人一同游览一番，如何？在下对这天月丹阁，可是熟门熟路得很，定能为夫人介绍一二，也能保证夫人……安然无恙。”

徐和玉这话一出，其用心之险恶，已是昭然若揭，不仅言语轻佻，充满了调戏之意，更是隐隐带着一丝威胁的意味。

这番话不仅让月清怜绝美的玉颜之上瞬间笼罩了一层寒霜，清冷幽幽美眸之中迸发出冰冷的怒意，更是让一旁的林玄天，再也无法抑制住心中的怒火！

“徐和玉！”

林玄天眼神冰冷得如同万年寒冰般看着徐和玉，声音不带一丝一毫的感情，“看来，你是真的……活得不耐烦了！！！”

一股恐怖到极致的冰冷杀意，如同实质般从他体内轰然爆发开来，瞬间便笼罩了徐和玉，原本按照他的计划，是打算先拿到水火灵花，顺利突破至之后再寻机会，将徐和玉这个觊觎娘亲的跳梁小丑彻底抹杀。

之前顾及徐家在青虞城势力庞大，根枝错节，贸然击杀其嫡系子弟，必然会引来麻烦，甚至可能波及整个林家。

如今却是不同，突破之后手段颇多，加上武曦玄这个炼神境，再无可惧。

徐和玉今日这番充满了侮辱与猥亵的言语，以及那毫不掩饰的龌龊心思，却已然彻底触碰了他的底线，点燃了他心中那早已压抑不住的滔天怒火！

是可忍，孰不可忍！

既然这徐和玉不知死活，一而再，再而三地挑衅他的底线，那便索性提前送他上路。

娘亲月清怜，是他林玄天此生最珍视敬爱之人，是他心中不可触碰的逆鳞！

任何人，胆敢对娘亲有半分不敬，胆敢觊觎娘亲的美色，都必须付出血的代价！

至于后果？麻烦？徐家的报复？

林玄天嘴角勾起一抹冰冷而残酷的弧度。

他林玄天，两世为人，心性早已坚韧如铁！前世他登临武道之巅，俯瞰万界沉浮，何曾惧怕过任何挑战与威胁。

今世他重获新生，拥有“九转御仙录”这等逆天功法，更有娘亲与红颜相伴，未来注定要再次踏上巅峰，傲视苍穹！

区区一个徐家，又岂能阻挡他前进的脚步。

徐和玉被林玄天那冰冷刺骨的杀意笼罩，只觉得自己的灵魂都在这股恐怖杀意的冲击下剧烈颤抖，心中不由自主地再次打了个寒颤，但随之而来的却是更加强烈的羞辱与被蝼蚁挑衅的愤怒！

他堂堂徐家大公子，入玄境圆满的修为，背后更有家族与两大盟友撑腰，岂会被一个连玄灵都没有凝聚废物小子吓住？！

“哼！林玄天，你还真把自己当根葱了？！”

徐和玉脸上那虚伪的笑容彻底消失，取而代之的是一片狰狞怨毒与贪婪，他眼神阴冷地盯着林玄天，如同在看一个死人道：

“本公子好言相劝，给你脸你不要脸！既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本公子……心狠手辣了！”

他猛地一挥手，厉声喝道：“来人！给我拿下这个不知死活的小子！至于这位美若天仙的林夫人嘛……哼哼，本公子要亲自‘请’回去，好好地‘招待’一番！”

徐和玉身后的四名彪形大汉护卫闻言，眼中瞬间凶光毕露，此刻得到命令，更是毫不犹豫，四人身上同时爆发出强大的玄气波动，赫然都是凝气境初期乃至中期的修为！

如同四头下山的猛虎般，从四个方向同时朝着林玄天猛扑而去，手中更是寒光闪烁，竟是各自亮出了锋利的兵刃，显然是打算下死手直接将林玄天斩杀当场！

周围的围观的修士见状，无不骇然失色，纷纷再次向后暴退，生怕被卷入这场生死搏杀之中。

谁也没想到，徐和玉竟然如此嚣张跋扈，竟敢在天月丹阁这等地方，公然行凶杀人，而且对象还是林家的人，这简直是无法无天！

——

同时，就在天月丹阁门前，气氛剑拔弩张，一场血腥冲突一触即发之际，阁楼三楼，一处装饰典雅视野开阔的临窗雅间之内，两道绝美的身影正凭窗而立，将楼下发生的一切，尽收眼底。

其中一位身着一袭如火焰般炽热的高贵华丽的红色宫装，身姿曼妙，容颜绝美，正是林玄天上次见过的天月丹阁的阁主红舞。

她慵懒地斜倚在窗棂之上，手中把玩着一只晶莹剔透的白玉酒杯，美眸之中闪烁着饶有兴致的光芒。

而站在她身旁的则是一位身着青粉色长裙，气质温婉娴静却又带着几分成熟妩媚风韵的女子，正是丹阁的管事青灵。

此刻，青灵的成熟妩媚的玉颜上却不似红舞那般轻松写意，反而带着几分凝重，秀眉微蹙，显然对楼下即将爆发的冲突有些不满。

当看到徐和玉那般嚣张跋扈，出言不逊，公然调戏月清怜这位林家主母时，青灵的脸上便已然露出了不悦之色，低声道：

“小姐，这徐和玉未免也太过放肆了！竟敢在天月丹阁门前动手，简直是目中无人！要不要帮他一下，这几人都是凝气境，而且我们还与他师尊有所交易。”

红舞闻言，嘴角勾起一抹玩味的笑意，轻轻晃动着玉手中的酒杯，朱唇轻启，漫不经心地说道：

“呵呵，这徐家几年来势力膨胀，野心勃勃，这徐和玉作为徐家重点培养的嫡系子弟，自然也是水涨船高，变得愈发骄横跋扈，目中无人了。只是……他今日，似乎是挑错了对象呢。”

随后目光若有深意地落在楼下那个看似平静淡然，眼底却已然酝酿起风暴的清秀少年身上。

青灵闻言，不由得微微一怔，美眸中闪过一丝疑惑，不解地问道：“小姐此言何意？难道……您认为林公子能够……”

她的话并未说完，但意思却已不言而喻，在她看来林玄天虽然有一个神秘的师尊，但却是连玄灵都没有凝聚，而徐和玉却是货真价实的入玄境圆满，还有那四个凝气境界的护卫，双方实力差距悬殊，林玄天此番恐怕是凶多吉少。

红舞并未直接回答青灵的问题，只是神秘一笑，美眸之中，闪烁着几分狡黠的光芒，她轻轻抿了一口杯中醇厚的灵酒，目光再次投向楼下，意味深长地说道：

“青灵，你可莫要小瞧了这位林公子，他……可并非表面上看起来那么简单呢，有时候眼睛看到的东西未必就是真相。”

青灵听得云里雾里，美眸中的疑惑之色更浓，她实在想不明白，阁主为何会对这位林家少爷，抱有如此之高的评价。

难道……他真的隐藏了什么不为人知的底牌？

青灵美眸中闪过一丝疑惑，不解地看向红舞：“阁主的意思是……林公子他？”

小姐这般笃定，莫非……

就在青灵心中惊疑不定之际，楼下林玄天身上骤然爆发出的那股冰冷刺骨，凝练如实质的恐怖杀意，如同无形的巨浪般，瞬间席卷了整个丹阁前的街道，就连身处三楼雅间的红舞和青灵，都清晰地感受到了那股令人心悸胆寒的森然寒意。

“嘶！好……好强的杀意！这怎么可能……”

青灵不由自主地倒吸了一口凉气，绝色俏脸之上瞬间失去了血色，眼中充满了难以置信的震惊，她怎么也无法想象，如此可怕的杀意竟然会从一个年仅十六岁的少年身上散发出来。

这股杀意之纯粹，之冰冷，之凝练，甚至比她见过的许多经历过无数生死搏杀的家族老辈强者，还要恐怖数倍。

饶是红舞，此刻脸上那慵懒玩味的笑容，也微微收敛了几分，美眸之中闪过一丝不易察觉的惊讶与凝重。

纤细修长白嫩的玉指下意识地摩挲着玉手中的琉璃杯壁，喃喃自语道：“有趣，真是有趣……这小家伙，身上果然藏着不少秘密呢……”

她顿了顿，目光再次投向楼下，眼神之中闪烁起一丝更加浓厚的兴趣与探究之色，忽然想起前些时日那个同样出现在天月丹阁的林前辈，虽然刻意隐藏了容貌与气息，但其身上隐隐散发出的那股睥睨天下的气势，以及那双深邃锐利仿佛能够洞穿一切的眼眸，却与眼前的林玄天，隐隐有着几分相似之处……

难道……

一个大胆的猜测，如同闪电般划过红舞的脑海！

她不动声色地瞥了一眼身旁依旧处于震惊之中的青灵，嘴角缓缓勾起一抹意味深长的笑容，心中已然有了计较。

“青灵……”红舞的声音再次恢复了那份慵懒与从容，仿佛刚才的震惊只是错觉，“你说，若是这位林公子，当真有能力，也有胆量，在此地将徐和玉斩杀，那……会是怎样一番光景呢？”

青灵回过神来，带着几分惊疑道：“小姐，这林公子真的能做到吗？”

红舞却是不以为意地摆了摆手，美眸之中，闪烁着如同狐狸般狡黠的光芒，她轻轻抿了一口灵酒，声音带着一丝莫名的兴奋与期待，缓缓说道：

“我可是很想看看，这位林公子，究竟能带给我多少惊喜……也很想……借此机会，试探一下……”

试探？试探什么？

青灵心中充满了疑惑，但看着红舞那副胸有成竹，甚至隐隐有些期待的模样，她也不敢再多言，只能将目光，再次投向楼下那一触即发的局势。

——

往前推片刻，天月丹阁门前，月清怜成熟绝美的俏脸上微变，清幽秋水的美眸中充满了担忧，她虽然对自己儿子的实力有信心，但对方毕竟人多势众，而且修为也都不弱，下意识地想要上前帮助林玄天，却被林玄天一个眼神制止。

“娘亲，退后！保护好自己！”林玄天头也不回地沉声说道，语气之中充满了不容置疑的坚定与自信。

下一刻，面对着从四个方向同时袭来的凌厉攻击，林玄天眼中寒光一闪，非但没有丝毫的惧色，反而嘴角勾起一抹冰冷而残酷的弧度。

“一群土鸡瓦狗！也敢在我面前放肆？！”

林玄天冷哼一声，体内的“九转御仙录”功法骤然运转，第十一脉打开，虽然突破至入玄境界才能战力翻倍，但现在依旧能够增强战力，随即灵魂力覆盖，一股比之前磅礴凝练的气势，杀意骤然苏醒！

“嗡！！！”

空气仿佛都在这一刻凝固了，所有人都感到一股发自灵魂深处的战栗与恐惧，仿佛面对的并非是一个年仅十六岁的少年，而是一位从尸山血海之中走出的绝世杀神！

那四名原本气势汹汹朝着林玄天猛扑而去的彪形大汉护卫，在这股恐怖气势的笼罩之下，身形如同陷入了泥沼般，瞬间变得迟缓无比！

脸上的凶悍之色亦是被无尽的恐惧所取代，他们惊骇欲绝地发现，自己体内的玄气玄灵竟然在这股恐怖威压之下，运转得极其艰难，甚至连手中的兵刃都变得重若千斤。

就在他们心神失守，惊骇欲绝的瞬间，林玄天的身影，动了！

林玄天并未施展任何华丽的招式武技，只是如同闲庭信步般，极其随意地向前迈出了一步，然而就是这看似平平无奇的一步，却仿佛蕴含着某种玄奥莫测的步法，身影如同鬼魅般瞬间便突破了四名大汉的合围。

出现在了其中一名大汉的身前，那名凝气初期境界的大汉甚至还未反应过来，便只觉眼前一花，紧接着一只看似白皙修长，却蕴含着恐怖力量的手掌，便如同苍鹰搏兔快若闪电地印在了他的胸膛之上。

“砰！”

一声沉闷的巨响！如同重锤砸在了皮革之上。

那名大汉脸上的表情瞬间凝固，瞳孔骤然收缩，眼神之中充满了难以置信的恐惧与绝望，他甚至连惨叫声都来不及发出，整个胸膛便如同被铁锤狠狠击中瞬间凹陷下去

骨骼碎裂的声音清晰可闻，他的身体如同断了线的风筝向后倒飞出去，在空中便喷出了一大口混合着内脏碎片的鲜血，重重地砸落在数丈之外的地面上，身体抽搐了几下，便彻底失去了生息！

一掌毙命！

还未凝聚玄灵踏入入玄境，仅仅一掌便跨越两个大境界将一名凝气境初期的修炼者，如同拍苍蝇一般轻描淡写地击毙，这是何等的恐怖。

这血腥而又充满了震撼性的一幕，瞬间便让整个天月丹阁门前，再次陷入了一片死一般的寂静！

所有人都如同被施了石化术般，僵硬在原地，目瞪口呆地看着那个如同杀神般傲然而立的少年，心中充满了难以言喻的恐惧与敬畏。

而剩下的那三名凝气护卫，更是吓得魂飞魄散，肝胆俱裂！

他们做梦也没有想到，眼前这个看似人畜无害的清秀少年，实力竟然……竟然恐怖到了如此骇人听闻的地步。

这哪里是什么连玄灵都未凝聚？

分明就是一个妖孽啊！

三人再也不敢有丝毫的战意，如同见了鬼一般，怪叫一声，转身便想逃跑。

“想走？晚了！”林玄天眼中寒光一闪，身形再次如同鬼魅般晃动，如同虎入羊群般，瞬间便冲入了那三名早已吓破了胆的凝气护卫之中。

“砰！砰！砰！”

又是三声沉闷的巨响，几乎不分先后地响起。

只见林玄天的身影，如同穿花蝴蝶般在那三名护卫之间急速穿梭。

每一次出手都快若闪电，狠辣无比，每一次拳脚相加，都伴随着骨骼碎裂的脆响与凄厉的惨叫！

仅仅只是眨眼之间，那三名凝气境初期乃至中期的护卫，便如同断了线的木偶，一个个口喷鲜血，倒飞而出，重重地摔落在徐和玉的脚边，身体扭曲变形，骨骼尽碎，眼看是活不成了。

转瞬之间，四名实力不俗的护卫便如同土鸡瓦狗，被林玄天以雷霆万钧之势，摧枯拉朽地全部击杀！

这干净利落，狠辣无比的手段，彻底震慑了在场的所有人，也让所有人都对林玄天这位传闻中废物的林家少爷，产生了深深的寒意。

徐和玉更是早已吓得面无人色，浑身如同筛糠般瑟瑟发抖，他做梦也没有想到，林玄天的实力竟然恐怖到了如此地步。

竟然能够如此轻易地便将他手下四名实力强悍的护卫，全部斩杀。

这……这根本就不是连入玄境都没有突破能够拥有的力量，难道……难道这个废物一直都在隐藏实力？！

想到这里，徐和玉心中更是充满了无尽的恐惧与怨毒，恐惧自己不该这时色迷心窍去招惹那个如同仙子般的美人。

“你，你别过来！我……我是徐家的嫡公子！你……你敢杀我？！徐家……徐家是不会放过你的！！”徐和玉强忍着心中的恐惧，色厉内荏地对着林玄天嘶吼道，试图用家族的势力来震慑对方。

然而，林玄天却仿佛根本没有听到他的威胁一般，脸上依旧是那副古井无波，冰冷淡漠的表情。

迈开脚步，一步一步地朝着早已吓破了胆的徐和玉缓缓走去。

沉闷的脚步声虽然轻微，但每一步落下，都仿佛重重地踏在徐和玉的心脏之上，让他感到一阵阵窒息般的恐惧！

“我说过……”林玄天走到徐和玉面前，居高临下地俯视着他，眼神冰冷得不带一丝一毫的感情，如同在看一只卑微的蝼蚁，“再敢对我娘亲出言不逊……”

“死！”

徐和玉被林玄天这如同实质般的冰冷杀意笼罩，心中不由自主地打了个寒颤，何时受过这等当众的威胁与羞辱？

尤其还是被一个在他眼中如同废物一般的林家养子，这简直就是奇耻大辱，强烈的羞辱与愤怒冲散了恐惧。

“死？哈哈哈！林玄天，你以为你是谁？就算你杀了本公子的护卫又能如何？你敢动我，我徐家要你林家给我陪葬，你也敢在本公子面前口出狂言？！”

徐和玉怒极反笑，脸上肌肉因为愤怒而微微扭曲，眼神之中充满了狰狞与怨毒，“本公子今日还就告诉你了！你娘这等绝色，合该由本公子来享用！你若识相，现在就乖乖滚开，或许本公子还能留你一条狗命！若是不识抬举……”

林玄天听着徐和玉这般色厉内荏，却又充满了污秽与威胁的叫嚣，脸上非但没有丝毫的惧色，反而嘴角缓缓勾起一抹冰冷而又充满了极致不屑的弧度。

那眼神如同在看一只跳梁小丑，又似在看一堆即将被碾碎的垃圾，充满了漠然与俯视。

“享用？”林玄天轻轻重复着这个词语，声音平淡得不带一丝波澜，却又蕴含着一种令人心悸的寒意，“就凭你？一个仗着家族势力作威作福，沉溺于酒色，早已被掏空了身体的废物，也配觊觎我娘亲？”

充满寒意的目光如同最锋利的刀锋，缓缓扫过徐和玉那因为愤怒和色欲而扭曲的脸庞，语气之中充满了毫不掩饰的鄙夷与轻蔑：

“徐和玉，你似乎还没搞清楚状况。在你眼中，或许徐家是庞然大物，但在我林玄天眼里……”

清秀少年微微顿了顿，眼神之中，陡然迸发出一股睥睨天下的傲然之气，仿佛九天神祇俯视凡尘蝼蚁，声音虽然依旧平淡，却带着一种令人灵魂战栗的威严与霸道：

“你，以及你身后的徐家，不过是……土鸡瓦狗，不堪一击！”

这番话语仿佛徐和玉那引以为傲的的家族势力，在他林玄天眼中，根本就如同尘埃微不足道，挥手可灭！

这种赤裸裸的蔑视，比任何恶毒的咒骂都更能刺痛徐和玉那早已扭曲的自尊心，让他瞬间暴怒如狂。

“你……你找死！！！”

徐和玉彻底失去了理智，如同被激怒的疯狗发出一声震耳欲聋的咆哮，再也顾不得任何后果，疯狂地运转起体内所有的玄气，便要朝着林玄天发动攻击。

面对徐和玉那如同疯狗一般，不顾一切扑来的狂暴攻势，林玄天甚至连眼皮都懒得抬一下，他只是静静地站在那里，如同磐石纹丝不动，任由那足以开碑裂石的恐怖拳风，呼啸着向自己袭来。

就在那闪烁着蒙蒙光芒，带着毁灭性气息的拳头，即将触碰到他身体的一刹那！

林玄天的身影，如同鬼魅极其诡异地向后轻轻飘退了半步。

仅仅是半步！

却如同咫尺天涯，妙到毫巅地再次让徐和玉那势在必得的全力一击，落在了空处。

“怎么……可能？！”

徐和玉瞳孔骤然收缩，脸上写满了难以置信的惊骇，他怎么也想不明白，对方明明就在眼前，为何自己的攻击，根本无法触碰到他分毫？！

这种感觉，就好像……好像对方根本就不存在于这个空间一般，诡异到了极点。