============================================================
  Desire fanfic—câu chuyện của tang jing, lele và du li
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40647.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #Nữ Tính 视 角
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

我叫唐晶，今年39岁，快到了女人40不惑的年纪，爱美爱打扮，喜欢练瑜伽，积极体育锻炼。

1米70的身高让我拥有一双修长的美腿，两条腿如同莲藕般白皙细腻。

尽管已经生育过小孩，但我的小腹依旧平坦而结实，我的乳房比较大，36D的乳房，跟大部分我这个年龄段的女人一样，微微有点下垂，但是由于我的乳房是半球型的乳尖上翘，就算没有文胸的支撑也能保持两个球体的弹性，乳头是淡褐色，乳晕不大不小，对于自己的这对宝贝我是非常自信的。

我看着镜子里自己散发着熟妇气息的丰满身体，直到生孩子之前我还是很苗条的，眼下快40岁了，自从生下儿子高天乐（乐乐）以后我的身段就发福了，但是腰肢还是很细，只是乳房和屁股变大了，大腿也稍微丰满了些，但相比较而言我还是喜欢自己现在的样子，前凸后翘的很有肉感。

我结婚的早，17岁就和老公高军结婚了（没领结婚证），第二年就生下了儿子高天乐，小名乐乐，我们平时就喊儿子为乐乐。

老公是做进出口外贸生意的，开了家公司，公司规模也很大，生意也很不错，老公高军担任总裁，可惜两年前，老公高军突发心脏病去世了，留下了一家庞大的公司。

好在儿子高天乐已长大成人，大学毕业后留在公司担任了总裁的职务，公司在儿子带领下，业务和规模都蒸蒸日上，一年比一年好，我也放心的不问“世间俗事”，每天不是做瑜伽，体育锻炼就是美容，逛街购物，过上了“富婆”的生活。

虽然我过着衣食无忧光鲜亮丽的豪门贵妇生活，但是我内心很空虚，很寂寞，极度渴望有异性能走进我的生活，来关怀呵护慰藉我这孤独的心灵，说粗俗点，属于背地里骚的不成样子的那种，很想要男人的大鸡巴来狠狠的抽打和抚慰。

其实我和儿子高天乐在他18岁的时候就背着他爸高军，发生了超越正常母子亲情的乱伦关系，这种关系维系了三，四年了。

我初中的时候玩的挺好的一个闺蜜叫杜丽，她比我小2岁。

今年37了。

家里经济条件不好，大学没考上，只通过成人高考上的不入流的民办大学，而且结婚也迟，还是一次在酒吧里和我那帅气多金的总裁儿子高天乐一夜情后才以姐弟恋形式乌鸦飞上枝头变凤凰，成为了总裁太太。

他们今年刚刚结婚，我儿子高天乐22岁，杜丽37岁了，杜丽身材高挑，有170，瓜子脸，披肩长发，相貌姣好清秀漂亮。

中学时的闺蜜也就成为了我的儿媳妇。

我和她既是闺蜜，又是婆媳的关系。

但是杜丽从来不喊我“妈”，每次要么喊我唐晶，要么喊我晶晶。

我也不生气，无所谓。

私底下我问过儿子，你有钱人也长得帅，为啥找老婆非要找个比你大十几岁的大姐姐杜丽呢？

儿子说他从小就喜欢他妈妈我这种的成熟，有风韵的熟女，觉得比那些18，19岁的小姑娘思想上，身材上，行为上更成熟，更理智，有计划性，有条理性。

总而言之，他就喜欢，就好这一口！

再说杜丽虽然比他大15岁，但是长得和他妈妈我一样漂亮，脸蛋俊俏，和我一样浑身上下充满了成熟妩媚的熟女风情，要不然，他也不会在他18岁成年的时候，把他处男的第一次交给他妈妈——我唐晶了。

我听了，娇羞不已，当即用我的“小拳拳捶他的胸口”！


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

这一天，我的儿媳杜丽和儿子乐乐约我，和他们一起去吃火锅。

我选了一条性感的藕粉色紧身裙，很好的勾勒出来我胸前的浑圆，两条雪白修长的大腿裸露在裙子外面，为了身形完美完美我并没有穿内衣内裤，只贴了个乳贴，看着镜子里宛若尤物的自己，这才满意的出门。

早已经到了我家楼下的闺蜜杜丽兴致昂扬的朝着我招手，“晶晶，在这里！”

我回应着一个大大的微笑，心里却在吐槽，要是知道我是打算勾引你老公，我儿子乐乐的，不知道你还笑不笑的出来？！

我向着她们两个走了过去，上车的时候眼神不自觉的在乐乐那凸起的裤裆上流转，下面竟然忍不住湿了，我心里好嫉妒，分明杜丽哪里都不如我，可她却这么好命找到那么帅的老公，虽然也是我的儿子。

我在心里暗暗发誓，今天一定要把儿子他搞上床。

“晶晶，你不知道，我好几个朋友去过了那家火锅店了，人家都说味道特别好，我早就想去了。”

“只不过我老公，你儿子一直都在忙工作，只有今天才有时间。”

提起她老公乐乐，杜丽也是满眼幸福，她学习不好，就只有一点好，身材高挑，有170厘米，瓜子脸，披肩长发，模样属于中上等。

找到的老公却是个大公司的CEO，帅气爽朗又体贴，对杜丽周到温柔，我的心里忍不住嫉妒。

“是吗？”

我虚伪的敷衍着，“那今天可一定要好好尝尝。”

杜丽很是热情的和我介绍着那家新开的火锅店，我却把所有的心思都放在她老公，我的儿子乐乐裤裆凸起的硬物上，想到小穴要是能被那样粗壮的鸡巴抽插，一定会很幸福的。

下面又流了不少的蜜汁，小穴也跟着湿哒哒的，我的脑海里突然闪现一个大胆的想法，趁着和杜丽聊天的时候微微张开双腿。

从这个角度看过去，只要乐乐看后视镜的时候，就一定能看见他妈妈我那若隐若现的蜜穴。

“杜丽，你老公乐乐真好，平时忙着工作，难得有空还能抽出时间陪你来逛街吃饭，他会不会觉得我这个妈妈多余啊。”

我试探着的打趣着儿子乐乐，他下意识的抬起头，眼神朝着后视镜看着正在说笑的我们。

只见他的身体微僵，眼神也迅速的收回。

杜丽不知道为什么自己老公没说话，便打着圆场，“他怎么会觉得你多余呢，分明是他耽误了我们闺蜜俩，奥，再加上婆媳俩的聚会才是。”

“你不知道乐乐他究竟多粘人，走在什么地方都要跟着。”

杜丽嘴上虽然在埋怨，心里面却和抹了蜜一样的甜，我不动声色的将双腿换了个方向，从后视镜中可以更完美的展现身体的曲线，镜子里儿子乐乐慌张收回的眼神又重新看了回来，“粘人的老公还不好，说明在他心里是在乎你的。”

“到了到了。”

“走吧！”

到了目的地，杜丽欢快的挽着我和她老公乐乐进到了店里面。

果然人满为患，我们来的时候只剩下了一个三楼包厢，我心中窃喜，连老天都在帮我。

进到了包厢内，杜丽坐在乐乐旁边，我很自然的坐在了乐乐的对面，杜丽不觉得有什么，反倒是熟练的点了菜，还有些骄傲的和我说，“来之前我特意做好了攻略，不然那么多菜样选择起来也会很麻烦的。”

“还是儿媳妇你想的周到。”

我笑了笑，脱下鞋子，玉足贴向了乐乐的小腿。

儿子乐乐一把抓住我那不安分的玉足，眉心紧拧的看着我，我非但没有逃避，反倒是挑着眉，在他的目光注视之下将另一只脚也放了上去，轻轻的在肉棒上面摩擦。

我面色无恙放肆在乐乐的腿上游走，一路到了我日思夜想的巨根上面来回的挑逗，甚至能感受到他那里正在不断的变硬，另一面还贴心的看着杜丽，“你不是方才就再说，要去一下卫生间吗？”

“不然一会儿吃到一半的时候再去影响食欲。”

杜丽恍然大悟，“瞧我这记性。”

“我得先去一趟。”

“用不用我陪你？”我象征性的问了一嘴，并没有打算真的陪她一起去，好不容易有了和儿子乐乐独处的机会，我才不想就这么放过。

“不用。”

杜丽没多想的出了包房，房间里瞬间就剩下了我们两个人。

我索性直接坐到了乐乐的身边，顺势打开了他的拉链，将手伸了进去，“好硬好大……”

“能被这么大的鸡巴插，杜丽一定很幸福吧？”

乐乐拉着我的手，“妈妈，这样不好。”

“我已经结婚了。”

我挣扎开了他的手，“结婚了又怎么样，你还不是对我动情了？”

他本就粗大的鸡巴早已经在我的勾引之下硬挺，我不顾他的反对替他解开裤子，儿子乐乐那布满青筋的鸡巴便迫不及待跳了出来。

我温润柔软的红唇向着日思夜想的肉棒亲吻了上去，舌尖抵在大龟头上，不时的伸出香舌舔着肉棒。

“嘶……”

乐乐舒服的倒吸了一口凉气，呼吸也越来越重。

“妈妈你就这么骚？”

“这么迫不及待，也不怕被人看见？”

这家火锅店的人很多，想要上菜起码是要十多分钟以后，进门的时候卫生间方向又有着人排队，闺蜜杜丽这一趟恐怕最少要二十多分钟，足够了。

我半跪在地上，白嫩的奶子若隐若现，双手将乐乐的鸡巴紧紧的包裹，上下套弄着，娇滴滴的开口，“那你喜不喜欢？”

胸前的浑圆跟着颤抖，乐乐此时已经理智全无，猛的封上了我的嘴。

乐乐的舌头分外灵活，几乎不费力便对我攻城略地，他的一只手将我的丰满诱人的奶子揉捏挤压成了各种形状，另一只手透过裙子在我的湿漉漉的肉缝中穿梭。

“操。”

“真他妈的骚。”

“连内裤都不穿，湿成这个逼样！”

“是不是早早的就等着人操你？”

小穴温热的气息被乐乐的手紧紧拖住，我顿时间觉得好满足，身体也忍不住在乐乐的身上蹭着，他坚硬的鸡巴顶的我淫水直流，瞬间湿的更厉害了。

“妈的。”

他却突然把我抱在了桌子上，用力的分开了我的大腿，这个姿势有些羞耻，被乐乐这么赤裸的直视，下面的嫩肉无视的收缩伸张，看起来更加魅惑，乐乐舔上了我穴口的两片粉红的嫩肉，舌头挤开了我的嫩肉，疯狂的汲取着洞穴里特有的香甜汁液。

“嗯……乐乐啊……别……”

我下意识的嘤咛出声，“乐乐你别这样……”

“骚妈妈，你的骚穴好多水，好甜。”乐乐狠狠的一巴掌打在我的屁股上，大手用力的将我的奶子挤压成了的变形，我却异常的兴奋，屁股更是努力的向上抬起，恨不得马上就被乐乐的大鸡巴插烂。

“嗯～好痒～”

“好硬～”

我被乐乐玩弄的意乱情迷。

乐乐手指拨开我的嫩肉，露出粉嫩诱人的肉洞，直直的插了进去，小穴宛若樱桃小嘴一般一张一合，紧紧的夹着乐乐的手指，乐乐手指的速度越来越快，花汁蜜液顺着他的手流淌到了桌子上，我闭紧双眼，娇呼出声，“啊……”

“不……我不行了……”

“我受不了了～”

一声惊呼，我竟然高潮了。

我白皙的脸上泛着潮红，乐乐饶有兴致的看着我的娇羞，将布满青筋的巨根放在了我的嘴边，“竟然这样就受不了吗妈妈？”

“妈妈给我吸出来。”

乐乐居高临下的命令着我。

我有些埋怨的看着他，却乖乖听话，香舌再度缠绕在乐乐粗壮的鸡巴上，一点点的吞吐。

乐乐却抓着我的头，他粗涨的鸡巴没有半点怜香惜玉，狠狠的闯入我的嘴巴，每一下都深到了喉咙，用力的在我的樱桃小嘴里抽插驰骋。

啪啪啪——

包厢内顿时只剩下了阴囊打在我脸上的啪啪声，和我被抽插的呜咽声。

过了许久。

“啊……”

伴随着乐乐的一声低吼，好几股滚烫的精液射入我的嘴里，纯白色的液体顺着嘴边落在白嫩的乳房上，场面色情的让人喷鼻血。

我舔了舔，风情的看着乐乐，而后将精液尽数咽下，又替乐乐清理干净马眼上的乳白色液体，替他穿上了裤子，重新回到座位。

做好这一切，刚好服务员端上了菜，杜丽也从卫生间回来，我和乐乐心照不宣，期间杜丽还不停的和我夸赞味道好，我心中得意，我儿子的精液当然好吃。

一顿饭吃的心不在焉，只有杜丽兴致勃勃，从火锅店出来的时候天已经黑了。

杜丽亲昵的挽着她小男友—我儿子乐乐的胳膊，撒娇道，“难得我们出来一次，要不要再去ktv玩一会，我还不想走……”

我别有风情瞥了一眼乐乐硬邦邦的裤裆，刚刚在火锅店的时候时间太短了，我们担心被发现就只是互相给对方口……看他鸡巴粗成那个样子，不好好的插进小穴里怎么会泻火呢！

现在她这么一说。

“好啊。”我立刻附和。

我们到了ktv开了包厢，杜丽有一副好嗓子急着要去点歌，我含情脉脉的瞥了一眼她小男友乐乐之后借口说想要去卫生间方便一下。

果然，乐乐的身影紧随其后，在我关上卫生间的门的时候挤身到了我身后。

本来这里的空间就小，他一进来那粗壮的鸡巴便抵在了我的股沟里，顶的我瞬间湿的更厉害了。

“啊……”

我佯装成慌张的样子，“你……乐乐你要干什么？”

乐乐的手已经从后背伸了进来，在我浑圆的奶子上狠狠揉捏，咬上了我的耳垂对着我哈气，“干你啊，妈妈。”

“骚货妈妈，你不是故意在勾引我过来的吗？”

“怎么这会还矜持上了？”

乐乐一只手深入了我湿哒哒的蜜瓣中，挤开肥嫩的阴唇，不停地碾动着小穴凸起的地方，略带着茧子的手指有些粗糙，不停的摩擦之间让我的骚穴不受控制的流出来了更多的淫水，本就湿润的肉缝顿时变得泥泞不堪。

嫩肉被乐乐的手刺激的痒的厉害，小穴又紧又热，我下意识的夹住了双腿渴望能得到更多。

乐乐那硬邦邦的大鸡巴那么迷人，只是嘴巴吸一次怎么够？

我故意将我的小翘臀不断的在乐乐的裤裆处摩擦，甚至隔着裤子就能感受到他的粗壮，那样大的鸡巴要是插进我的小穴里该是多舒服啊……

我动情的想着，脸上泛起了潮红，“谁在勾引你了。”

“人家只是想要来方便的，分明是你馋人家的身子才没皮没脸的跟了过来。”

“骚货妈妈。”

“还说不是在勾引我？”

“穿成了这样屁股撅的这么高还不是等着我操？”乐乐手指突然插进了我涔涔流水的骚穴当中，“说谎可是要受到惩罚的？！”

“啊……嗯嗯～好痒～～”

乐乐把我腾空抱起，惩罚性的抱着我腾空贴在卫生间的墙壁上，阵阵冰冷刺激着我的身体，他脱下了我的肩带，向着我白嫩的奶子扑了过去，灵活的舌头时而舔舐，时而啃咬，戏虐又肆意的玩弄着我的身体。

“啊……”

阵阵舒爽传来，我忍不住的呻吟，双腿间的蜜汁越来越多，沾湿了乐乐的掌心。

“骚货妈妈，你好多水啊。”

“只是这么轻轻的摩擦几下就浪的不成样子，要是大鸡巴真的插入你的骚穴还不是要水流成河？”乐乐拉开裤链，让那满是青筋的大肉棒不断的在我的蜜桃出磨蹭，却不着急插入。

乐乐故意在挑逗着我，我突然觉得好难过，身体好像被火烧一样，骚穴更是空虚的不行，被肉棒摩擦挑逗的好像有数万只蚂蚁在爬一样，急需一根粗壮的大鸡巴插入狠狠的撞击才能止痒。

“不……别……”

“乐乐你别再磨了。”

我的声音带着哭腔，抬起的屁股恨不得能让乐乐立刻操我。

啪！

乐乐一巴掌打在了我蜜臀白肉上，将我的屁股挤压成了各种形状，“看你这个骚货妈妈还敢不敢说谎？”

“呜呜呜，不敢了。”

“我就是在故意勾引你，就是想要你的大鸡巴狠狠的插入我的骚逼里。”

“看见你的第一眼就想要你操我。”

我失去了理智，抱着乐乐贴在了我的奶子上面，“妈妈的骚逼好痒，好想要你的大鸡巴来止痒，乐乐给我好不好……”

“求求你了……”

“啊……”

我的话还没说完，下面布满青筋的大鸡巴夹杂着几根毛的齐根没入我粉嫩的肉穴当中，粉嫩小穴的蜜汁一下子被挤了出来，发出噗嗤的声响。

“啊……”

乐乐爽的忍不住嘶吼出声，咬上了我的奶头，“骚妈妈，你的小穴好软好热啊。”

“操，真紧。”

乐乐口中说着淫秽的词，但我听起来却异常兴奋，屁股更是努力的向上抬起，配合着他的抽插，每次都是顶到了最深处，恨不得被乐乐的大鸡吧插烂。

“嗯嗯…～好大，好粗…啊…”我有些意乱情迷，终于又一次吃到了梦寐以求的鸡巴，让我本就敏感的身体更处在一个极致欢愉的状态。

此刻卫生间里就只剩下剧烈的撞击和我的淫叫声，媚眼如丝的模样让乐乐塞在我肉穴里的鸡巴更粗更涨。

乐乐更加大力的撞击我的娇躯，将我翻身趴在了墙上，我就这样在卫生间里，被乐乐恣意的玩弄，乐乐被我这娇媚淫态所刺激，热血喷张，阴茎也跟着暴涨。

“啊……”巨大的鸡巴狠狠的撞入了粉嫩蜜汁的小穴之中，挤出丝丝淫水，温暖舒适的包裹着那充满血丝的大阴茎，两片厚厚的阴唇紧紧的将他的坚硬包裹其中。

门外突然响起了脚步声。

那脚步声先是停顿了一下，而后又行动起来。

我知道，是有人进来，而且正在偷听我和乐乐做爱。

我又羞又恼，可骚穴的舒服让我并不想挣脱开乐乐，反倒是被外面偷听的那些人刺激的快感更强。

下面的小穴无意识的缩紧，每次挣扎都能让乐乐舒服透顶，甚至可以感受到我小湿穴中的嫩肉的褶皱正紧紧的锁着乐乐的鸡巴来回进出。

简直是人间极品！

操！

真他妈的欠操。

“骚妈妈，你的逼好热好紧……”

“嗯～嗯～”我忘情的呻吟着，被干的媚眼如丝，淫荡风骚，“乐乐你的鸡巴也好大，好粗，我要被你干死了。”

“鸡巴好大，小穴要被撑破了。”

“呜呜呜……”

乐乐被我淫荡的样子刺激的更加兴奋，口中不断的说着污秽的词语，“干死你这个骚逼，看你还怎么发浪？”

“看我不操烂你的骚穴！让你再勾引男人！连你闺蜜的老公都不放过。”

我闭紧双眼，双手双脚更是直接挂在乐乐的身上，“嗯……嗯……好棒！插到底了……”

“骚逼要被我闺蜜的小男友插烂了。”

“好舒服……啊啊啊……”

蜜穴不断传来的快感刺激着我的神经，让我彻底把羞耻抛在脑后，只想要儿子乐乐狠狠的撞击我。

我动情的叫着，白皙的皮肤被乐乐蹂躏的粉嫩，一双浑圆的奶子在剧烈的撞击之下晃动的更加迷人。

乐乐被我淫荡的样子刺激的血脉喷张，插在我骚逼里的大鸡巴又硬了几分，抽插的速度也越来越快，卫生间里就只剩下了阴囊打在我屁股上的声音。

啪啪啪——

啪啪啪——

乐乐一阵快速的抽插，插得我淫水直流，打湿了两个人的交合处，顺着大腿流淌下来。

我闭紧双目，娇呼出声，“儿子……好大……好粗……好硬，我……我受不了了！”

“这就受不了么妈妈？”乐乐声音沙哑满是情欲，大龟头在我的骚穴里横冲直撞，次次都顶着花心死命的搅动，强烈的快感袭上心，让他莫名的兴奋。

“啊啊啊……”

门外偷听的声音还未离去。

我既害怕又羞耻，蜜穴被干了许久依旧又紧又热，肉棒在那一张一合的小穴里越抽越急，越插越猛，干的我淫水直流，顾不得外面还有人在，直接放浪大叫，“好深啊……”

“小穴受不了了。”

“啊……”

乐乐闷声低吼，粗壮的肉棒被粉穴中的嫩肉包裹的舒服到了极致，每次抽动都狠狠的摩擦着肉壁。

“不行了……我要到了……”我双手突然紧紧的抓着乐乐的身体，阵阵热浪袭来，淫水顺着两人的交合处流了一地，我高潮了……

这是从来都没有过的美妙体验。

扑哧扑哧——

交合的地方因为淫水变多声音也越来越大。

乐乐粗壮的大鸡巴被我的蜜液冲击越发硬挺，抽插着我的速度也越来越快，我知道，他也快要射了。

我紧紧地抱着他，嗓子有些沙哑的哀求道，“别，射给我好不好……射在里面。”

“妈妈想要吃你的精液……”

“全给我。”

“妈的。”

啪啪啪——

乐乐骂了一句，大鸡巴深深的插入在我的子宫里，硬挺的在里面射了十几下才停止，滚烫的精液浇灌的我浑身酥麻，干脆直接挂在了乐乐的身上。

好一会儿，乐乐的鸡巴才从我的骚穴里面滑了出来，骚穴离开了肉棒一时之间无法闭合，纯白的精液顺着洞口缓缓的流了出来，我却不想擦拭。

那是刚刚我和乐乐欢愉的最好证明，是他在我身上驰骋所留下的痕迹，我夹紧了双腿不愿意精液再流出来，嗔怪的看着乐乐，“你好坏，妈妈小穴都要被你给插烂了。”

乐乐意犹未尽的吃上了我白嫩的胸脯，“骚妈妈，你的骚穴真舒服，是我上过的最紧最热的一个。”

我们穿戴好了衣裳之后乐乐去吧台点了不少酒水，我们一前一后回到包厢，杜丽并未起疑，反倒是热情的招呼着我们点歌。

包厢里面的灯光昏黄，看起来有着催情的味道。

几杯酒下肚，杜丽有些微醺的站在台上忘情的唱着，趁着她看着电视上的台词的时候，我的偷偷的将衣裳拉下，雪白的大胸脯暴露在乐乐的面前，橘黄色的灯光依稀能看见我白嫩的奶子上方才被乐乐啃咬抓弄留下来的痕迹。

我甚至能听见乐乐暗自骂了一句脏话。

“妈的，真是个骚妈妈，欠干。”

似乎被乐乐目不转睛的眼神给鼓舞到了一般，我悄无声息的向着他靠近，拉着他的手到了我溢满汁液的蜜穴处搅弄。

我压低着声音在他耳边吹气，“只吃了一次的鸡巴，骚逼还没吃饱。”

“又湿了。”

“好痒啊，怎么办？”

“骚逼湿漉漉的，连刚刚吃进去的精液都被冲了出来，好想被粗硬的大鸡巴狠狠的抽插……”

我咬着娇嫩欲滴的红唇，眼神瞥着杜丽的动静，双手却是悄悄的到了乐乐的裤裆，轻轻的拉开了拉链，柔软的双手握上了那滚烫的鸡巴。

果然和我想的没错，乐乐性欲很强，体力恢复的也很快。

刚刚在卫生间的那次根本就不够，他射了十几下的鸡巴根本就没软下来！

想起杜丽每天晚上都要被这么粗大的鸡巴插是多么幸福的一件事情，我粉嫩的肉缝里面流的蜜汁就更多了，瞬间打湿了他的手掌。

“干！”

乐乐咬着牙，带着茧子的指腹拨开嫩肉狠狠的插在了涔涔流水的密洞里，惩罚性的在我的骚穴里面横冲直撞。

“啊……”

“嗯……嗯嗯……”

我脸上泛着潮红，低声呻吟，双手加快速度的套弄，这样一副骚浪的模样让乐乐倒吸了一口凉气，看着背对着我们唱歌的杜丽，乐乐的手竟一下子将我玲珑有致的身体抱到了他的身上，动作粗鲁的分开了我的大腿，扶着大鸡巴直接挺进了我的粉洞里，有着淫液的滋润顺利一插到底。

乐乐疯狂的揉捏我的乳头，抱着我的屁股猛烈抽插。

我猝不及防，“啊……啊……好硬……”

“鸡巴好硬，小逼要被撑破了……”

“轻一点，要被你女友杜丽听到了……”我情不自禁的低呼，乐乐却没有半点的怜香惜玉，随着我的恳求大龟头狠狠的撞了几下我的花心，撞的我的骚逼淫水直流。

“骚货妈妈，舒不舒服？”

“你不是就想要当着杜丽的面被我干吗？”

“是不是觉得很刺激？你就这么贱，连你闺蜜的老公也不放过？！”

乐乐的大龟头在我的阴道里死命的搅弄着，肉棒每次都抽出再狠狠的插到子宫，两人之间一点缝隙和距离都没有，骚逼被肉棒填的满满当当，那种嫩肉褶皱被层层拨开的感觉太舒服了。

“不……不是……”

“谁叫你的鸡巴那么硬那么粗，插得小穴好舒服，人家忍不住吗……”

我细细的喘息起来，温热的蜜穴里嫩肉紧紧的将大鸡巴包裹，我媚眼如丝，“好满足……”

“啊……啊……”

“骚逼终于又吃到大鸡巴了。”

“干我……”

“呜呜呜……”

“把我的小穴插烂吧。”我无意识的浪叫着，乌黑粗壮的鸡巴在我的细嫩的肉缝里进进出出，恨不得能让乐乐操死我，“再深一点……”

“好饿啊……”

真刺激。

杜丽就在台上唱着，我却在台下光明正大的享用着她小男友的大鸡巴，舒服的差点叫出声来。

比刚才被路人偷听还要刺激。

歌声开的很大，刚好能遮掩住我们两人交合的声音，不然杜丽一定会听到我那泥泞不堪的骚穴被一直暴着青筋的大鸡巴抽插的噗嗤噗嗤的淫水声，还有我咬着唇发出的呻吟声音。

我的浪叫刺激的乐乐更加兴奋，穴中插着的鸡巴又粗了几分，大手用力的抓着我白嫩的屁股，雄壮的鸡巴猛地向前一挺，一捅到底，“妈妈你好会摇。”

“你的骚逼又热又紧，真想死在你的骚穴里。”

我努力的撅着屁股，和乐乐紧紧的贴着，“你的好大好爽啊……”

“用力……用力操我……”

“啊……好深啊……”

“插到里面了，顶到花心了……”我眼神迷离，屁股配合的迎合着鸡巴越来越快的插入。

啪啪啪——

乐乐亢奋的托着我的屁股，肉棒进进出出搅弄着蜜穴的嫩肉，两人的连接处湿漉漉的一片，阴囊狠狠的撞击在肉缝上，乐乐用足了力气，迅猛的狂捣着我的骚穴。

淫水扑哧扑哧。

我们忘情的抽插着，杜丽的歌已经唱完，回头眼神有些茫然的在看着我和她小男友，好一会儿才疑惑的问道，“乐乐……唐晶……你们在干什么？？”

抽插瞬间戛然而止，我的脸上泛着粉红。

正愁想不到合适的借口解释的时候，乐乐倒是反应的极快，“我妈妈的耳环掉了，正在找呢！”

“啊……是这样啊。”

杜丽向着我们的方向走了过来，“那我帮你找吧。”

“不用了，你唱你的吧，我自己找。”我也反应过来，不舍的从乐乐的鸡巴上下来，作势蹲到地上寻找的样子，更拒绝了杜丽的帮忙。

杜丽有些不好意思的看着我们，“那我继续唱了啊……你们也太谦让了，弄得我挺不好意思的。”

我浅笑，“没事，我们之间的关系你还不好意思吗？”

只有你不好意思的去唱歌，我才能不好意思的去吃下你小男友，我儿子的大鸡巴啊。

“那我就不客气啦。”杜丽调皮的眨了眨眼睛，又重新去点歌了。

随着歌声响起，我这才松了口气，连忙让空虚的骚穴对准了乐乐那硬挺的鸡巴坐了上去，刚刚骚逼离开鸡巴的那一瞬间是那样的寂寞。

“骚货妈妈，骚逼夹的那么紧是想夹死我吗？”乐乐狠狠的掐了一下我的屁股。

我摇晃着屁股并没有回答，“哦哦……啊……啊啊……”

“好粗……好硬……骚逼需要大鸡巴来止痒。”

“插死我吧……”

啪啪啪——

乐乐狠狠的插了二十几下之后，我的骚穴里面开始猛烈的收缩，紧紧的夹着乐乐的鸡巴，“啊……”

伴随着阵阵热浪，我高潮了。

淫水喷涌。

乐乐并未因此停下动作，反倒是将我的一双大腿掰开到了最大的限度，鸡巴抽插的速度越来越快，手指也在我的阴蒂上大力的蹂躏，双方刺激之下让我又一阵高潮。

“哦哦……啊……插到花心了，好深……好硬……”

近乎在同时，乐乐也快要射了。

“求求你了……射在我的骚逼里，我要死了……”

“要被儿子你干死了，好爽……”

“嗯嗯……嗯……妈妈我不行了……又要高潮了……儿子射给我……妈妈要吃全部的精液……全给我……”

“妈妈，这才多久就高潮了几次？”乐乐的鸡巴被阵阵热浪刺激的更加兴奋，大鸡巴用足了劲的抽插，深深的插在我的骚逼里。

我不满的抗议着，“还不是你的鸡巴太强了，每次都顶到人家的敏感地方。”

乐乐不再说话，粗涨的大鸡巴齐根没入，顶开花心，一股一股的精液喷射在我的子宫里，烫的我差点大声的叫出来。

好一会儿鸡巴才从我的骚逼里滑落出来。

“满意了吗？”

乐乐亲吻着我的后背，一双手还不安分的揉捏着我的奶子。

我没力气的瘫在一旁的沙发上，“儿子你好棒，刚刚差点就干死我了……”

“骚货妈妈，没见过你这么浪的，当着人家的面勾引人家的男朋友。”

我含情脉脉的亲了一下刚刚在我骚逼里威风凛凛的鸡巴，还不忘记挑衅的用舌头舔着他的马眼替他清理干净精液和我的淫水，“没办法，它实在是太美味了。”

“喂的人家好饱。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

噗嗤噗嗤——

“嘶——”

乐乐暗自骂了一声，狠狠的将杜丽的奶子抓揉成了各种形状，看着自己布满青筋的巨根在她的小嘴中来回抽插，说不出来的妩媚动人。

说起来杜丽的那张脸算不上绝色，比起妈妈唐晶来说就差了很多，可每次在床上的时候杜丽都主动的让乐乐无法抗拒。

啪啪啪——

阴囊无情的打在杜丽的脸上，紫红色的鸡巴在娇小的嘴巴里抽插，大龟头甚至顶到了喉咙嫩肉上，杜丽半跪在乐乐的面前，嘴巴张到了最大，努力的将乐乐的鸡巴一吞到底。

鸡巴越来越涨，乐乐抽插的速度也越来越快，突然伸出手猛地将杜丽的脑袋按在自己的胯下，在杜丽那双水汪汪的大眼睛注视之下，龟头一缩一放，马眼对着喉咙喷射出了好几股滚烫浓稠的精液。

“呜呜呜……”

乐乐啵的一声抽出鸡巴。

杜丽口中浓稠的精液流淌出来，到了自己丰满的奶子上面。

她风情淫荡的看着乐乐，一边用舌头去仿佛在舔尝着美味一般的将浓白色的精液吃了下去，又一边伸出手将胸前的精液缓缓的涂满了整个胸部，“老公，你射了好多……”

“上面的小嘴吃的好饱啊……”

“下面的小嘴也要。”

“骚货，今天就让你好好的尝尝老公鸡巴的厉害。”

乐乐将自己的鸡巴抽了出来，顺势将杜丽压在床上，一双手掌分开修长白嫩的双腿，轻车熟路的到了丛林密布的两瓣粉肉之中细细的摩擦。

杜丽的蜜穴里本来就挤满了蜜汁，乐乐这么一挑逗那些蜜汁顺势流在了乐乐的掌心。

乐乐亢奋的扯开杜丽的丁字裤，快速的摩擦着凸起的阴蒂，淫液流淌的越来越多，将杜丽的大腿和乐乐的手打的水迹斑斑，浑圆的奶子因为身体的晃动而泛起阵阵乳潮。

粉嫩的骚逼暴露在乐乐的面前，嫩肉的肉洞中正涔涔的流着淫水，“老婆，你怎么这么骚，淫水流了这么多？”

“嗯嗯……啊……”

“老公，还不是你的鸡巴太好吃了。”

杜丽修长的手指在自己的阴蒂上摩擦，“上面的小嘴吃的满意了，下面的小嘴也想要。”

“呜呜……呜呜呜……”

杜丽的话还没说完，乐乐舌头灵活的挤开肉缝的嫩肉，仔细的舔舐着骚逼的每一处，最后落在了涔涔流水的肉洞出。

骚穴里的淫水好像吃不完一般，扑哧扑哧的吃着骚穴里的蜜汁，杜丽的双腿被掰开到了最大，能清楚的看在自己最柔软私密的地方被乐乐攻城略地，舌头拨开嫩肉，死命的吮吸着里面的美味汁液。

杜丽努力的抬起屁股，想要乐乐的舌头进一些，再近一些。

扑哧扑哧——

她的骚逼在乐乐的舔舐下只剩了淫水直流的声音。

“嗯嗯……啊……啊……”

一阵快乐的呻吟，杜丽绷紧了双腿，骚穴的嫩肉突然收缩，随后阵阵热浪袭来，她居然……高潮了……

还把水喷在了乐乐的脸上。

乐乐没给杜丽喘息的机会，三根手指齐根没入，迅速的在紧热的肉洞中抽插，“啊啊啊……老公……”

扑哧扑哧——

杜丽的骚逼快要坏掉了一样，淫水越流越多，两人的床单都湿了好大一块。

“老公……别，别了。”

“骚逼要被玩坏了，给我，快给我吧……”杜丽阵阵呻吟，骚逼里本就痒得厉害，被乐乐这么一挑逗好像有千万只蚂蚁再爬一样。

只是几根手指哪里够。

乐乐的大鸡巴要是再不顶进来她就快痒死了。

杜丽哭着哀求。

“嗯？给你什么？”

相比较杜丽的着急，乐乐反倒是饶有兴致的故意在挑逗。

手指每次到了湿哒哒的穴口插进去几分，在杜丽想要更多的时候却猛地抽出来，带着丝丝晶莹的淫液，“老婆，你的骚逼水好多啊。”

“老公喝都喝不完呢。”

“想用手指堵也堵不住，这可怎么办才好啊。”

杜丽快哭了，“老公，别逗我了。”

“我要你的大鸡巴……”

乐乐拔出来了手指，挺立着乌黑布着青筋的大鸡巴在杜丽泥泞不堪的骚穴外面极有耐心的研磨，“嗯？要我的大鸡巴干什么？”

“要你的大鸡巴狠狠的插进人家的骚逼里。”

“要老公的大鸡巴把人家的骚穴插烂。”杜丽自尊的最后一层这纱布也被乐乐的挑逗撕开，随着这一声身影，话还未说完的时候乐乐的大鸡巴夹杂着几根阴毛强势的挤入泥泞之中。

“真是欠操。”乐乐低吼一声，粗壮布满青筋的大肉棒对准淫水直流的地方整根没入。

巨大的鸡巴狠狠的插入了粉嫩淫荡的骚穴里，温暖的小穴又热又紧的包裹着大肉棒，两片厚厚的阴唇摩擦着阴囊，每次操弄的时候小穴的收缩都让乐乐舒服透顶。

乐乐再不隐忍，巨棒在湿润的骚穴里横冲直撞，每次都挤开嫩肉顶在花心，操到子宫。

“啊啊啊……”

“嗯……我要……给我……”

杜丽双眸紧闭，浪叫不停，“深一点……老公你好棒，呜呜呜……”

“插到底了……老公，你要干死我了。”

“好大，好硬……”

杜丽被干的媚眼如丝，娇喘连连，饥渴的小骚穴终于如愿的吃到了乐乐的大鸡巴，什么矜持和羞耻全都被抛在了脑后，杜丽只想让乐乐的大鸡巴猛烈的在她的花心上顶撞。

“老公，你的鸡巴今天好粗好硬，顶的人家花心好痒啊……”

“老公你好棒，插死了……”

乐乐将鸡巴抽到了洞口外，又狠狠的插进去，每一次都顶着杜丽最深处，“干死你这个小骚逼，看你还怎么发浪！”

“把你的淫水都给你堵回去，免得你到时候出去勾引别的男人！”

“啊啊啊……不会……不会啊……我杜丽的骚逼是乐乐老公一个人的，只对乐乐老公淫荡……淫荡啊……”

“骚逼要被老公的大鸡巴插坏掉了……”

“嗯……干死了……人家要被你干死了，老公你好厉害……嗯……嗯嗯……快操烂人家的骚穴。”

扑哧扑哧——

“啊啊啊……用力。”

粗硬的肉棒每次抽插都强势的挤开骚穴里面褶皱的嫩肉，紧密的摩擦着肉壁，乐乐拉着淫荡的杜丽从床上起来，跪在自己的面前，分开嫩肉大鸡巴再一次粗鲁的挤了进去。

乐乐铆足了劲猛烈抽插，大肉棒不断的肉壁里研磨打转，每次抽插似乎都能感受到杜丽骚洞里面褶皱的嫩肉被挤开，花心再没有任何保护的被大龟头深操。

房间里就只剩下了两人交合处的淫水声和阴囊打在杜丽肥嫩的大屁股上面的声音。

“用力……不要……我不行了……老公……”

杜丽的蜜桃竟然又流出来了不少淫水，竟然第二次高潮了。

乐乐还没射她就高潮了两次。

“宝贝，是你说要吃大鸡巴的，可不能半途而废哦。”乐乐将杜丽从床上腾空抱起，大鸡巴用力一挺，再次挤入杜丽的小骚逼里。

“嗯……嗯……啊啊啊啊……”

“插到底了……”

“操的好深，插到了子宫了。”

“老公轻点……啊啊啊……慢一点……用力……”

“看你这淫荡的样子，还说不想要？”乐乐十分满意自己的肉棒，“到底是用力，还是轻一点？”

“嗯？”

鸡巴时不时的从杜丽的蜜桃里抽出，每次被大肉棒塞满骚逼的时候都是那样的满足，而乐乐一离开自己的身体又是那样的空虚，趁着杜丽思考的时候，双腿被向上分开，大龟头猛烈的撞击上了她娇嫩的花心，毫不留情的狂干起来。

肥臀上的肉被乐乐挤捏的变形，胸前的浑圆也被操的抖动，因为身体的悬空，杜丽的花心处在紧张的状态，将乐乐的鸡巴紧紧夹住，又因为害怕掉到了地上整个人的身体都依靠在乐乐的身上。

两个人之间的交合处几乎没有半点缝隙。

“啊啊啊……”杜丽止不住的淫叫，“要啊，要老公大力一点。”

“小骚逼好难过，好想要吃下老公的大鸡巴……啊啊……嗯……”

“啊啊啊……”

“我不行了……”

杜丽抓着乐乐的手用力，指甲在他那宽厚的肩膀上留下了不少的抓痕，哗哗……骚穴里面又开始流水了，乐乐的鸡巴也又粗涨了不少……

整个房间就只剩下了两人喘着粗气的声音和被操的淫水直流噗嗤噗嗤的声响。

乐乐沉默不语，鸡巴抽插的速度越来越快，做着最后的冲刺。

“老公，射给我……”

乐乐兴奋的越干越猛，抓着杜丽浑圆雪白的大腿，“你求我啊。”

“求求老公射给你。”

“呜呜呜……”杜丽不断的呻吟，“老公求求你了。”

“射在人家的小骚逼里，丽丽想给老公生孩子。”

“小穴好饿啊，好想吃老公的精液。”

“全射给我。”

“操。”

乐乐抓着杜丽白嫩的大屁股，粗大的肉棒用力的抽插着蜜穴，大龟头雨点似的密密麻麻的落在花心上。

“啊……啊啊……”

乐乐低声怒吼，“老婆，你的小穴好紧好热啊，大鸡巴插的好舒服……”

“操了这么多次还这么嫩啊……”

杜丽骚穴里的嫩肉像是小嘴一样，紧紧的将乐乐的大鸡巴吸住，屁股忍不住抬高，努力的配合着乐乐的抽插这样花心就能被干的更深，更止痒。

“啊啊啊啊……”

一声声怒吼之后，两人齐齐到达了高潮。

杜丽脸色潮红，浑身酥软的瘫在了床上，脸上洋溢着幸福的笑容，“老公，我好爱你。”

“也不知道我究竟是做了什么好事能嫁给你。”

说来当初乐乐说要娶自己的时候杜丽也很意外，她没什么家世，也没什么学历，而且自己还和乐乐他妈妈唐晶是一对无话不说的好闺蜜！

比乐乐大了14岁呢！

妥妥的姐弟恋！！

看脸的话，在一干围绕在乐乐身边的众多美女中也并不算顶尖的，可偏偏自己走了好运嫁给乐乐这样的好男人……

杜丽脸红的发烫。

乐乐的鸡巴射了那么多还坚挺的留在自己的小骚穴里面。

他在那方面的欲望一向很大，还记得最初她们是在一个酒吧相遇的，当时乐乐喝醉了酒拉着她足足一晚上草了七次，把她的小骚逼的嫩肉都给磨破了才肯罢休。

哪知道后来杜丽和乐乐的妈妈唐晶两个人再一次一阵过来喝酒聊天的时候正好碰见了乐乐也在这里，经过唐晶的介绍，大家才发现缘分竟然真的很奇妙！

结婚后两个人的房事也一直很频繁，只是今天乐乐的性欲似乎格外强烈。

没多久，插在骚穴里面的鸡巴又硬了起来，将小穴塞得满满的，浓白色的精液顺着两个人的交合处流了出来，正在杜丽期待的和乐乐再来一次的时候。

“丽丽我也爱你。”

乐乐却困倦的回应了一句，随后没有任何动作，就这样抱着杜丽进入了沉睡。

杜丽微愣，看着熟睡的乐乐心里面有些不是滋味，从前每次一晚上乐乐都要缠着她要好几次才肯乖乖休息，今天两个人只做了一次，乐乐还撇下她一个人先睡着了……

杜丽只觉得空落落的，像是少了点什么，就这样怀着心事很久才睡着，第二天还是被一阵敲门声给吵醒的。

“唔……老公……”

“老公……，好像有人在按门铃，你去看看是谁……”

杜丽睡得迷迷糊糊的，习惯性的推了推睡在身边的乐乐。

没多一会儿，乐乐起身，向着门外走去门锁上面，屏幕上出现的那道妖娆的身影瞬间让乐乐睡意全无，裤裆里的鸡巴也跟着硬挺了起来。

“妈妈，是你？”

乐乐刚刚睡醒，声音低沉沙哑很是有磁性，“你怎么来了？”

房门打开。

“怎么？不欢迎我吗？”我挑衅的看着乐乐。

“没有。”乐乐让开了路让我进门。

我向着房间里面看了一眼，确定我闺蜜不在场，立刻到了乐乐的面前，踮起脚尖亲了一下他的脸颊，又揽着他的脖子轻吻上了他的脖颈。

乐乐身体微微僵硬，没想到我竟然这么大胆，直接在他家门口勾引他。

可我却不管那么多。

昨天晚上回家之后我的骚穴就空虚的厉害，明明之前想要的时候自己用手也能解决，可在吃了乐乐的鸡巴之后用手根本就是饮鸩止渴根本不管用。

天一亮我就洗好澡收拾好过来找他了。

我踮起脚，滑嫩的小舌香津灵活的顺着乐乐的脖子一路舔到他袒露的胸前，娇嫩的小嘴一下子将他那微硬的乳头含在嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

乐乐的呼吸变重。

我舌尖在他的乳头上故意挑逗，一腔银牙时不时的啃咬研磨，粉嫩的唇瓣热切的贴在他的胸膛，滑过俊美的腹肌，一路到了早就硬的涨大的肉棒上。

乐乐脸色变幻很是精彩，我媚眼如丝的瞥着他裤裆里勃起的变化，顺势拉开了裤带，我想念一晚上的大肉棒毫无征兆的弹了出来，阴囊打在我的脸上，我不满的瞥着乐乐，香津小舌仔细的舔着大鸡巴的马眼，甚至连阴囊也不放过。

发紫的鸡巴握在手中，心里是这样满足，我的蜜桃又忍不住流出来了丝丝淫液。

“真骚。”

乐乐哄骗道，“张嘴。”

我樱桃般甜美的小嘴还没大张，乐乐满布青筋的鸡巴已经顺势捅了进来，一插到底，大龟头直接顶到了喉咙。

“呜呜呜……”

我有些痛了，忍不住想要咬紧牙关，又害怕自己的牙齿伤了美味的肉棒，身体也跟着紧张起来。

乐乐很是喜欢看我这样骚浪贱的样子，大鸡巴来回抽弄，每一次全都抽出来敲打在我的脸上，又趁着我不注意的时候故意顶到我喉咙最深处，如此反复，他好像很喜欢看着自己发紫的鸡巴在我的粉唇里面进出的样子。

我不满的抗议着。

“呜……”

“呜呜……”

卧室内杜丽慵懒困顿的声音传来，“老公……是谁啊……”

我双手紧紧的将乐乐的肉棒包裹在其中，面上却还向着里面热情的招呼着，“杜丽，是我啊。”

“咱们不是昨天约好了今天要一起出门逛街吗？”

我一边回答一边挑衅的揉捏着乐乐那烫的吓人的大鸡巴，这种感觉比起昨天在ktv里面和乐乐偷情还刺激。

“啊，是唐晶来了啊，是吗……”

杜丽可能还没睡醒，头脑思绪也不是很清楚。

“你忘了，昨天我们在唱歌的时候约好了的。”我面不红心不跳。

杜丽后知后觉，“那可能是我昨天喝醉了忘记了。”

“不好意思啊晶晶，我有点困。”

我心中一喜，体贴的安慰着，“没关系，你困得话就再睡一会儿吧，我再客厅看会电视等你。”

“好，那就等我一会儿啦。”杜丽可能是真的没睡好，换成平时再困也会起来，但今天和我说了几句话之后便没了声音，估计是又睡着了，卧室里很快就没了动静。

来了几次之后，我对杜丽的家已经很熟悉了。

我动作娴熟将客厅电视打开，随便选了个频道播放，而后便将乐乐扑到在了沙发上，电视的声音刚好可以遮盖我们两个人说话的动静。

乐乐大手隔着衣服揉捏上了我丰满白嫩的奶子，低声在我耳边哈着气，“妈妈你怎么这么骚？”

“嗯？”

“你的好闺蜜还在睡觉，你在她家就勾引她的老公，你的儿子？”

“谁叫你的鸡巴那么粗那么硬呢？”我娇嗔的坐在了他的怀中，穿着丁字裤的骚穴隔着裤子在他的粗硬的鸡巴上摩擦，淫水透过丁字裤的绳结湿到了他的睡裤上，“啊啊啊……好大，好硬啊……”

我忘情的坐在乐乐的身上浪叫。

“宝贝妈妈，你流水了是不是？”乐乐伸出手到了我丛林密布的双腿肉缝里，动作熟练的拨开肥厚的阴唇，揉捏着我的阴蒂，“都把我的手弄湿了。”

“对啊，妈妈想你了嘛……”

“人家来的时候才刚刚洗完澡，看见你之后就忍不住流水，还不是你的鸡巴太好吃了，昨天下面的小嘴吃过之后还想要。”我高高的撅起屁股，卖力的在乐乐的鸡巴上摩擦，花心处痒得厉害，内心渴望的更多。

“骚妈妈。”

啪——

乐乐狠狠的拍着我的屁股，“趴着。”

“骚妈妈，你的屁股好圆好大。”

“啊……轻点嘛……”我摇晃着屁股呻吟着，“打的人家好痛啊……”

“爽吗？”

乐乐笑的邪魅，“不许乱动。”

“真是欠操的骚逼。”

啪啪。

又是几下拍打，打的我的奶子晃动，花心处痒的更厉害了，丁字裤被淫水浸泡的湿漉漉的，“嗯嗯……好爽啊……”

“骚妈妈就是欠操啊，想要吃儿子又粗又硬的大鸡巴……”

“好想吃我好闺蜜老公的鸡巴，他鸡巴好大，插的我好爽啊……还想要……”

“让你湿，就知道勾引我！”乐乐将丁字裤的绳结勒紧，在我的蜜桃里面不断的摩擦，另一只手不断的拍打着我屁股上的嫩肉，嘴里说着污言秽语，“看你以后还敢不敢这么骚了！”

“啊……”

我配合着乐乐的动作，他打一下我就嘤咛一声，样子极其妩媚。

“谁让儿子你的鸡巴那么硬，操了几次还能硬起来，不勾引你勾引谁……”

“啊……好热……”

乐乐被我浪叫的样子勾引的更加冒火，隔着衣服抓上了我的白嫩的奶子，将我的丁字裤剥开到了一旁，湿滑温润的舌头贪婪的舔在了我双腿间的肉缝里。

“啊……”

乐乐的舌头很是灵活，从蜜桃处的凸起一路舔到了我粉嫩令人向往的神秘肉洞，舌头向前，剥开层层嫩肉，热切渴望的汲取着我嫩洞的美好。

滋滋滋——

乐乐竟然在喝我淫洞的蜜汁。

“啊……”

“别……”

我有些难为情的伸出手想要去阻拦乐乐。

乐乐却一把扯掉我的丁字裤，密密麻麻的吻落在我的后背上，舔着我彻底暴露的蜜穴，“宝贝妈妈，你的水好甜，好香啊……”

“怎么喝也喝不够。”

“啊……”

我的身体本来就敏感，平时穿着内裤触碰到的时候都会一滩水，被乐乐这么挑逗哪里还忍得住，“你好坏。”

“故意在折磨人家。”

“喝的那么爽，人家也要吃肉棒。”我不甘示弱的和乐乐换了位置，将他的被浸湿的裤子扯了下来，露出滚烫的鸡巴，鸡巴已经硬的厉害了，我的一双玉手都没办法握住。

看着杜丽心心念念的鸡巴再次落入手中，我蜜洞里又流了阵阵淫水，樱桃小嘴大张，仔细的舔着乐乐这根粗大的紫红色的鸡巴，连马眼阴囊也不放过，仿佛在吃着人间最美味的东西，“呜呜呜……”

“奶子真大。”

“妈妈你怎么这么会舔？”乐乐狠狠的捏了一下我的乳头，也不知道是不是在生气吃醋。

我没有回答，娇喘道，“嗯……嗯嗯……好美味……儿子大肉棒好棒……好想要……”

“嘶……”

乐乐狠狠的抓着我的奶子，眉眼含怒的逼问，“说，你舔过多少根鸡巴了？”

鸡巴被抽离，我的眼神哀求的看着乐乐，“就只有你一根。”

“还敢撒谎。”乐乐不相信。

“呜呜呜……真的没有啊，真的就只是吃过你的肉棒……”

我舔着自己的红唇，揉捏着阴蒂，“我要，给我……”

“欠干。”

乐乐挤开我的嘴再次一插到底，“深一点宝贝妈妈。”

“呜呜呜……”

“扑哧扑哧——”我再次卖力的替乐乐服务，紫红色的鸡巴整个吞入，缓缓的抽送起来。

此时卧室里面突然传来了声响，杜丽睡醒了，我不舍的从乐乐的身上下来，顺势把裙子拉下，乐乐面不改色的起身到了房门口去迎接杜丽，温柔的哄着，“睡到现在才醒啊。”

“还不快点去洗个澡，我妈妈唐晶在这里等着你出门呢。”

杜丽脸色微红，昨天她实在是累了，又喝了不少酒，被乐乐操弄之后连澡都没洗就直接昏睡过去了，现在下面还夹着乐乐的精液，这样的确是没办法去见闺蜜唐晶。

“好。”

杜丽点了点头，看着正在沙发上看的我并没有看出来什么端倪，她不知道，正在我身下坐着的地方已经被淫水打的湿的不成样子了。

“晶晶，还需要你再等我一下，我去洗澡。”

杜丽愧疚的和我打着招呼，然后就去了二楼洗澡，我再次扑到了乐乐的怀里，“给我……”

“我要……”

刚刚吃过鸡巴的樱桃小嘴对着他刚刚喝过蜜汁的薄唇亲了上去，我们两个人的味道充斥在鼻尖，是那样的具有催情的效果，乐乐的喘息声越来越重，揉捏者我乳房的手也越来越用力。

我夹着双腿，骚穴在他手掌穿梭之下淫水越流越多。

在我话还没说完的时候，乐乐猛地掰开我的大腿，紫红色巨大的鸡巴直接插入了涔涔流水的蜜桃，热穴里的褶皱嫩肉瞬间将大鸡巴包裹，温暖又舒服。

“啊……”

“宝贝，你的小穴好热好紧啊……”乐乐咬上了我的奶头。

我忘情的呻吟着，“啊……好大……好硬啊……啊啊……撞死了……撞到花心了……”

“你操的好舒服……嗯……啊啊……好粗啊……”

我努力的抬起屁股，让两个人之间的距离最近，声声浪叫刺激着乐乐异常勇猛，充血的大鸡巴被阴唇紧紧的锁在里面，每次抽插都能让乐乐感受到拨开层层嫩肉的感觉。

“真是极品。”

“真他妈的欠操。”

乐乐特别喜欢在做爱的时候说着淫秽浪荡的话，而我也被他粗鲁的挑逗的更加兴奋，“嗯嗯……妈妈好舒服，插到花心了，要被乐乐干死了……”

“人家要被你干死了……”

“好粗……我受不了了，骚逼都被塞满了，好幸福啊……”

乐乐的鸡巴对我淫水直流的骚逼毫不留情的猛烈抽插，龟头每次都挤开嫩肉准确无误的顶在我的花心，他的一双手也不老实，一边抓着我白嫩的屁股，一边揉捏我丰满的奶子，疯狂的汲取我身上特有的香甜。

楼梯有些抖，为了防止我摔倒，我只能将身体紧紧的贴在儿子乐乐的身上，这也恰恰随了乐乐的意，他将我修长的玉腿抬得老高，紧压在墙壁上，大肉棒粗暴的在我的蜜穴里冲撞。

“啊啊……插到底了……”

“儿子你鸡巴好大啊，要捅到子宫了。”

“好烫，我不行了……啊……啊……好舒服……杜丽最喜欢的大肉棒正被我吃，好刺激啊……”我媚眼如丝，动情的呻吟着，甚至都能想象得到自己说出来这话的时候究竟是怎么样骚浪贱的样子。

“啊……”

我的话还没说完，就被乐乐彻底腾空抱着，充血的鸡巴突然抽了出来放在我的蜜桃外面不断的研磨，“啊……别离开我……”

“乐乐给我……”

“儿子你好坏啊……人家下面的骚逼好痒啊……”

乐乐充耳不闻，抱着我一路到了二楼。

“这是……浴室……”

我紧抱着乐乐，浑圆的奶子紧密的贴在他的脸上，“你疯了，你老婆正在里面洗澡呢！”

我以为只是在闺蜜洗澡的时候在楼梯间被乐乐操弄就已经够大胆了，没想到乐乐竟然直接带我来到了浴室外面，我敲打着乐乐的后背，“放我下来。”

不料乐乐放在我屁股上的双手却掰开了我的粉穴，露出娇嫩的肉洞，粗壮的大鸡巴滚烫，用力一挺，再次对着我的蜜穴整根没入。

“啊……嗯……嗯……”

“用力……干死了，妈妈我要被儿子你干死了……”

“妈妈小穴要被你给插烂了啊！”

我忍不住淫叫，理智也尽数被抛在了脑后。

啪啪啪——

两个人交合处的淫水越来越多，阴囊打在屁股上的声音越来越响，肉棒捅的越来越深，因为紧张，我骚穴里的嫩肉自发的夹紧，乐乐的鸡巴抽插之间甚至能感受得到我骚洞里面的褶皱，又紧又热，夹得欲仙欲死。

“妈妈你的小穴那么骚，怎么可能插烂？”

“怎么样？”

“刺不刺激？”

乐乐眼神放光，每次问出来一个问题都狠狠的撞击着我的花心，他特别喜欢看我又骚又羞的样子。

闺蜜杜丽在里面洗澡的水哗哗直流，而外面被乐乐狠操的我的骚穴里面也涔涔的流着蜜汁。

两人抽插的时候交合处扑哧扑哧的水声分外动听。

“啊啊啊……嗯……”

我被干的娇喘不断，整个人身体酥麻，瘫软在乐乐的身上任由他粗硬的大鸡巴在我的粉穴里面横冲直撞，“嗯嗯……哦……顶到花心了……儿子你插的好深啊……”

“乐乐你……你好坏……”

“你老婆正在洗澡，你却在外面操着她的好闺蜜，你的亲妈。嗯……啊……”

“好爽，嗯嗯……啊……好刺激……骚逼要夹死你。”

乐乐惩罚似的大肉棒挤进我的骚穴，狠狠的撞击在了我的花心上。

“宝贝妈妈，转过来，后面草你。”

“好。”我被乐乐粗鲁的按在墙上，奶子被挤压的变形，他抬起我的玉腿，将肉缝撑开到最大，带着阴毛再一次一捅到底，“啊……”

“干我，啊啊啊……我要……”

“好舒服啊……嗯……”

我舒服的一声浪叫。

可能是到了忘情的时候声音太大了，浴室里面的水声突然停了下来。

杜丽怀疑的声音从浴室里面传了出来，“老公，怎么了？”

“刚刚是什么声音？”

我本就紧致的小穴夹的更紧了，立刻闭上了嘴。

乐乐滚烫的鸡巴在我骚穴里面一挺一挺的好像是在抗议。

“怎么了老婆？”

“有什么事情吗？”

乐乐好像没事儿人一样淡定的说着，身下的鸡巴没有放过这么好的刺激机会，放慢了速度选择了九浅一深的方式操弄着我的身体，尤其是看着我捂着嘴不愿意发出声音的样子，乐乐就莫名的兴奋。

杜丽被问的一愣，“没什么，可能是我听错了吧。”

“没事，我继续洗澡，快好了。”

杜丽将花洒取了下来，温热的水流瞬间到了敏感的阴蒂上，她修长的手指也忍不住在阴蒂上揉搓，本来昨天晚上自己的骚逼就没吃够乐乐的鸡巴。

还想着今天早上起来的时候再和乐乐打一炮，没想到闺蜜唐晶居然来了。

她就是这会儿再想念乐乐的鸡巴，也只能等着晚上了，可能是太过想念乐乐的鸡巴了吧，刚刚在洗澡的时候竟然产生了幻觉，幻听到了外面有女人在呻吟的声音。

花洒喷出来的水流越来越快，杜丽站在浴室里面扣弄着热穴。

杜丽不知道的是，她没吃够的大鸡巴，这会儿正在毫无保留的插在她最好的闺蜜的骚穴粉洞里，正在努力的喂着另外一个女人。

总有一天，我唐晶一定要在闺蜜杜丽卧室的大床上让她老公，我的儿子乐乐狠狠操我。

浴室里面的水流声再度传来，乐乐的动作也迅速加快。

啪啪啪——

大鸡巴猛烈的撞击，骚穴里面的淫水都被挤了出来，我浑身酸软再也吃撑不住，乐乐将我抱着躺在地毯上跪着，这样可以更深入的插入我的花心。

啪啪啪——

“还说我骚，分明……啊……”

“分明是你把自己的老婆哄去洗澡，看着自己的老婆在浴室洗澡，你却在外面操弄着……操弄着她的闺蜜啊……啊……”

我被乐乐的鸡巴插得连一句完整的话都说不出来了。

乐乐声音低沉沙哑，紧紧抓着我的屁股坐着最后的冲刺，“妈妈你送上门来勾引我，我为什么要拒绝？”

“你这么骚的淫洞，不拿鸡巴给你堵上水是不是要流到我们家地板上了？”

“送……送上来你……你就要照吃不误吗？嗯嗯……嗯……啊插到底了，鸡巴好大……”

我趴在地毯上将屁股高高的撅起，迎接着乐乐的又狠又猛的撞击，“你还每次都射那么多在人家的骚逼里，是不是想要烫死人家……”

“我想干死你……”

乐乐发了狠，狠狠的怕打着我的大屁股，“想把你那磨人的小骚逼插烂，看你以后还怎么勾引人！”

“啊啊啊……”

“啊啊啊……”

伴随着最后几十下机械性的活塞运动，十几股滚烫的精液浇灌我花心里才抽出，我身体酥麻的躺在地毯上，浓白粘稠的精液顺着一张一合的粉嫩肉洞流淌出来到了浴室门外的地毯上。

好一会儿，我的身体才堪堪的缓过来，同乐乐撒娇，“儿子你好坏啊。”

“射了妈妈好多，小穴都被塞得满满。”

“不是妈妈你说的饿了吗？”

乐乐提起裤子，像是个没事人一样，去取了纸巾替我擦拭好了骚穴外面流出来的精液，又将我抱回到了一楼沙发上。

做好了这一切刚好听见闺蜜杜丽拉开了浴室的门的动静，总算是洗好了澡出来了。

乐乐顺势拿了浴巾走了进去，留下杜丽和我两个人相处。

“晶晶，你再等等，我马上就好了。”杜丽头发湿漉漉的，直接到了梳妆台上去吹干头发了，我松了口气，要是杜丽直接过来一定会闻到我身上刚刚被精液浇灌的味道的。

“没事，我刚好还可以再看一会儿电视。”

乐乐洗的很快，几乎是和杜丽一起收拾好了到了我的面前，从浴室出来的时候，他那健硕的胸肌上面还有未擦干的水珠，我搅弄着刚刚被射的满满登登的小穴。

该死的。

居然又开始痒了，乐乐的精液还留在里面呢。

可我的心思也被乐乐那完美的身材和腹肌给吸引了，我舔了舔自己的唇角，克制着想要上前去帮乐乐舔弄干净水珠的心思，强撑着笑意的看着杜丽，“杜丽，收拾好了的话咱们就走吧。”

我好嫉妒杜丽。

不管乐乐什么样子，杜丽都曾经拥有过，而且是拥有的那么明目张胆。

杜丽却奇怪的看着我，“晶晶，你怎么了？”

“你的脸很红啊，是发烧了吗？”

刚刚高潮过后，我的脸色潮红还没褪去，瞥了一眼乐乐那硬挺的鸡巴，我假意揉了揉太阳穴，“可能昨天晚上回家的时候不注意吹到了风了。”

“现在可能是有些发烧。”

乐乐低沉沙哑的声音在一旁，“看着样子的确像是发烧（骚）了。”

我暗中狠狠的瞪了乐乐一眼，别以为我没听出来他话外的意思，脸上强撑着笑容，“我没事的，我们不是约好了要一起逛街了吗，我人都来了，总不能放你的鸽子了。”

我真是有些佩服我自己了，说起谎来竟然能这么自然顺口。

杜丽犹豫的看着我的状态，“晶晶，你的样子看起来烧的还挺严重的。”

“逛街什么时候都可以，还是身体要紧。”

“要不然等着你病好了之后我们改日再约吧。”

我有些失落的看着杜丽，愧疚道，“啊……这样啊，那是真的对不起了。”

“我待会打车去医院看看吧……”

杜丽亲昵挽着乐乐的胳膊，浑圆的奶子在他的身上摩擦，“老公，可不可以麻烦你一下，开车送你妈妈晶晶回去，不然她这个样子我有点不太放心让她一个人走。”

乐乐微微蹙眉。

我连忙推脱，“没关系的，我自己可以去的。”

“还是别了吧。”杜丽撒娇道，“老公，求求你了，就帮忙这一次好不好，等着你回来的时候人家好好的补偿你……”

刚好杜丽本身今天也不是很想出门，只是碍于我的在场这才不得不迎合，现在听见我生病了巴不得快点让乐乐送我这个碍事的电灯泡离开。

巧了。

我也想要乐乐送我。

“好吧。”

在杜丽的软磨硬泡之下，乐乐总算是‘不情不愿’的答应送我，我也忙不迭的向着杜丽感谢，“谢谢杜丽，那就麻烦好儿子乐乐你了。”

“哪的话。”

杜丽踮起脚，轻轻的在乐乐的脸上落了个吻，我不愿意看她们两个人亲密的样子转身便朝着外面走去，没多久乐乐也开车跟了上来，他的车有好几台，每台我都做过，只不过都是坐在后座，杜丽说副驾驶是她的专属座位。

看着那副驾驶，我想也没想的拉开了车门上了车。

让你总是要在我的面前秀恩爱。

乐乐没多说什么，“是真的发烧了吗？”

“要送妈妈你回家还是去医院看看？”

乐乐和杜丽夫妻俩的家在郊外别墅，回市里的路上有很大一段空路几乎没什么人，就算偶尔有什么人经过也不会看清楚里面在做什么，我沉默不语，突然有了别的想法。

缓缓的将自己早就被淫水浸湿的丁字裤脱了下来，另一只手悄悄的向着乐乐被高高撑起的裤裆处摸了过去，动作熟练的拉开了裤链，掏出来他那滚烫粗硬的鸡巴上下套弄。

磁——

刺耳的车笛声响起，乐乐将车停在了路边，双眼布满红血丝的看着我，“我还在开车呢妈妈你就勾引我？！”

“果然是发骚了啊？！”

在车上做爱还是第一次，无论是身体上还是视觉上都给了我极大的刺激，还没等乐乐玩弄着我的身体，我带着乳香的奶头就已经敏感的自己硬了起来。

蜜穴流水不止，奇痒难耐，很想要乐乐的大鸡巴捅进去。

但我知道，想要乐乐迷恋我的身体就不能只是贪图他的巨根给我带来的快乐，男人都喜欢欲拒还迎，更喜欢看着女人在自己的身下被干的连连求饶的成就感。

我的身体探向了他的双腿间，樱桃般娇嫩的红唇一点点的将他的鸡巴包裹起来。

牙齿时不时的在他粗硬的巨根上面摩擦，香滑的小舌灵活的抵在马眼上，舒服的让乐乐招架不住，我更是尽情的挑逗着乐乐，“乐乐，你的鸡巴怎么这么大，你是不是也没操够，不然鸡巴怎么这么厉害？”

“操。”

乐乐双手握紧锤了一下方向盘，又响起了一阵车笛声，路边经过的车还故意放慢了速度，以为乐乐是在求救，殊不知乐乐早就爽上天了。

就在方向盘的下面，正有一个青春貌美又淫荡的女人正在尽心尽力的服务着他的巨根。

旁边的车一开走，乐乐的手就伸进了我的衣服里玩弄着我坚挺的奶头，将我反按回到了副驾驶上，便迫不及待的将我身上的裙子撕开，猛的怒吼一声扑倒我的身上。

我嗔怪的向他抛了个媚眼，“你好坏，裙子都给你扯坏了你要赔！”

乐乐声音沙哑带着欲望，“我赔，我钱包里的钱都是妈妈你的，我整个人都是你的。”

“现在先让我操爽。”

乐乐将我的双腿掰开，看着我那一张一合的粉嫩肉洞里涔涔流水的模样，随后饥渴的扑了上去，舌头灵活的舔在我两片肥嫩的阴唇上，舌尖分开我的层层蜜肉到内核，用力的吞着我的淫水。

我被乐乐的舌头刺激的淫水直流，顾不得此刻是在车上就开始放浪的大声淫叫。

“啊……好深啊……”

“啊，亲爱的你好坏啊，不要啊，我好痒。”

“小穴受不了了，好痒啊……”

乐乐放肆的在我的骚穴里面吮吸蜜汁，见情况差不多了，掏出了自己早已经粗硬的充血的鸡巴，戏虐的看着我，“妈妈想要吗？”

我看着那布满青筋的鸡巴当时身体就苏了，又是一股淫水流了出来，湿了乐乐的坐垫。

“儿子你好强啊。”

好像乐乐的鸡巴一天硬个五六次没什么问题，而且次次都那么勇猛。

乐乐狠狠的捏了下我的屁股，“那是当然了，对付你这样的骚妈妈，不强怎么能操服你。”

我对他抛了个媚眼，随后风骚的在车里玉腿大张，露出了粉红色流水的肉洞，我能看到了乐乐咽了咽口水。

“来啊。”

我挑衅的看着乐乐，将毫无遮挡的蜜穴对着乐乐张开，修长白皙的手指在两片肥美的阴唇上揉捏，“嗯……嗯……好舒服……”

“看见这么大的鸡巴，忍不住水流成河了。”

“好想被大鸡巴操弄，骚逼好痒。”

“嗯……啊……”

“妈的。”

“儿子今天要不干死妈妈你，我就不叫乐乐，叫哭哭。”

乐乐扶着自己充血的巨根粗鲁的挺进了我的骚穴，小穴温热，嫩肉紧紧将乐乐肉棒包裹，层层嫩肉像是小嘴一样死死的咬着乐乐的鸡巴，乐乐忍不住低吼。

我开始细细的呻吟起来，牙齿咬着红唇的下唇，魅惑无比，“啊……啊……儿子啊……你好硬。”

“乐乐你鸡巴好粗，妈妈小穴一下被你的鸡巴塞满了。”

“嗯嗯……啊……好舒服。”

“顶到人家花心了。”

“用力，对……就是那里，狠狠的插进去……”

乐乐性欲强盛，被我这阵阵浪叫刺激的无比兴奋。

乐乐的大手不停在我的浑圆的奶子上揉捏，肆意的玩弄着我挺立的尖峰，下面的肉洞被粗涨的大鸡巴堵住，每次撞击都会将一部分淫水给顶出来，扑哧扑哧——

阵阵的快感涌上心头，我的浪叫也变成了阵阵诱人的呻吟。

乐乐趁机撬开我的牙关，灵活的舌头很快找到了我的香舌同我纠缠在了一起。

在乐乐的挑逗下，我双颊晕红，媚眼含羞，越发的淫荡，“乐乐的鸡巴好烫，要把妈妈骚穴给烫坏了。”

“轻点……”

“嗯……用力……”

车里的地方有限，乐乐没有太多前戏，动作也比较单一，只是卖力的操弄着我的阴穴，一波波乳浪之下我的双腿被压在了奶子上。

车身被乐乐力度震的不住震动，乐乐是发了狠了，大龟头雨点似的密密麻麻的落在我的花心上，我的小穴怎么能受得了如此狂风暴雨，差点要被插破，突然我的花心收缩，随后一股温热的液体喷了出来。

“啊啊啊……”我的身体忍不住的抽出，双手紧紧的抱着乐乐的身体，指甲在他的后背上留下了划痕。

我脸色绯红，有些手足无措的挂在乐乐的身上，“糟了，把你的车弄脏了，怎么办？”

乐乐狠狠的咬上了我胸前挺立的奶子，声音温柔，巨根却没有停止在我的粉洞里面抽插的速度，依旧每次都干到最深，恨不得一下子把我的骚逼捅破，“分明是妈妈的蜜汁，怎么会是弄脏了。”

“宝贝妈妈，我喜欢你的淫水来不及。”

高潮还未过去，我的身体绷紧，乐乐乘胜追击，怒涨的大鸡巴好像打桩机一样在我的粉洞里面进进出出。

啪啪啪——

两人交合处淫水直流。

“啊啊啊……”乐乐大约操了二十几分钟。

车里的空间太小不方便做其他的姿势，乐乐也没故意忍着直接射在了我的里面，一股股滚烫的精液飞射而出，浇灌的我的花心酥酥麻麻。

“骚妈妈，真想死在你的身体里。”乐乐回到了座位上，倒是吃的满足。

我无力的趴在了乐乐的腿上，用滑嫩的乳房勾引着他，“那，你倒是喜欢我还是喜欢你老婆。”

“啊……”

乐乐掐了一把我的阴唇，“当然是你这个骚妈妈了。”

“如果你早点和爸爸高军离婚，我的大老婆正宫肯定是妈妈你。”

我一愣，随后认真的看着乐乐，眼里闪烁着湿润，“如果我年轻时候遇到你，就好了，一定会嫁给你。”

乐乐身心满足，手掌还在意犹未尽的玩弄着我的身体，“妖精妈妈，我真的要死在你身体里了。”

我很满足，心思一动的将擦了精液的丁字裤放在了乐乐的车里角落。

不知道杜丽收拾的时候，看到会是什么想法。

肯定会大吵一架吧。

我邪恶的想着。

车终于开动了，在我的指导下，总算是到了我和乐乐以前的家，因为我和儿子在他和杜丽结婚之前就发生了关系，所以家里的灯光也是具有很好的催情效果。

“儿子别走好嘛？”

“留下来陪妈妈我。”

乐乐有些为难，“杜丽还在家等着。”

我拉着他的裤带撒娇，手指更是一路摸到了他的大鸡巴处，不停挑逗，明明这是乐乐，是闺蜜的老公，是我的儿子，理智告诉我不应该这样，可是我可能真的是动心了。

软了下去的巨根在受到我的调情渐渐硬了起来，乐乐清明漆黑的眼睛也渐渐露出渴望。

我得意的笑着，缓缓脱掉自己的身上的长裙，一丝不挂的出现在了乐乐的面前，丰满白嫩的奶子立刻不受控制的弹了出来，我双手握住雪白的胸脯，到了乐乐的凸起的地方。

“啊……”雪白的奶子不停的抽插挤压，乐乐的鸡巴再次挺立，我继续脱光衣服赤身裸体的勾引着他。

我坐在床上，将腿张开到了最大，粉肉打开，娇嫩的肉洞暴露在乐乐的面前。

肉洞刚刚被乐乐射了一次，现粉嫩的洞穴还未彻底闭上，洞口的粉肉一张一合，里面还有着乐乐射出来的浓白精液。

我一手揉捏着自己浑圆的乳房，捏成各种形状，一手放在自己的阴蒂上揉捏，骚浪贱到了一定的程度，我又崛起了屁股，跪在床上，对着乐乐用手指抽插着自己的肉洞。

“啊……”

“好痒。”

“好想要大鸡巴狠狠的抽插。”

我就不信了，要是这样乐乐还能走，那他真不是个男人。

果然。

乐乐看着我沉默了一会儿，随后掏出手机，拨通了电话，“喂，杜丽，公司突然打电话要加班，我今天晚上不回去了。”

我微微一笑，缓缓从床上走到了乐乐的面前。

打电话的时候我还在旁边不停的挑逗，双手上下套弄着乐乐的鸡巴，我淫荡的咬着自己的下唇，唇角发出细细的喘息声，“啊……啊……”

“嗯。嗯，我先去处理，你先睡吧不用等我……”

“老公，你怎么了？”

“没事吧？”

杜丽好像听出来了乐乐的声音不对劲，和那敏感的声音。

我故意握着自己的奶子狠狠的夹着乐乐的鸡巴，上下抽动的速度越来越快，只见那乌黑的鸡巴在我白嫩的胸脯里面进进出出，细嫩的肌肤甚至和咬人的小穴舒服程度不相上下。

乐乐也跟着呼吸加重，狠狠的瞪了我一眼还要强撑着镇定。

“没什么，刚刚送了妈妈唐晶到了医院，旁边可能是家属在哭吧，一会我就开车回公司了，在路上开车不方便，先不说了……”

乐乐还未挂了电话，就已经被我一把抢过来关了机。

“嘶……”

“差点就被发现了，妈妈你这个坏蛋！”乐乐惩罚性的大力拍打着我的屁股，“打电话呢你还敢这么大胆？”

“不怕被抓奸之后你就吃不到鸡巴了？”

我娇嗔的解开了乐乐的衬衫，双手在他那健硕的胸肌上抚摸，牙齿反咬上了他的乳头，“我才不怕，要不是你害怕，就打着电话让你插了。”

“你这个骚妈妈，是不是想要把我榨干？”

“一天要了那么多次，这小逼还这么骚？欠干。”

“今天你不许想别的女人，你是我的。”

我娇嗔的和乐乐撒娇，“谁让你的鸡巴那么好吃，人家的小嘴怎么吃都吃不够。”

乐乐看着我性感的样子无奈的默许，“哪张小嘴啊？”

“上面的和下面的都吃不够。”我含情脉脉的瞥了一眼。

“妈妈，那你要怎么补偿我？”

乐乐大手有力的捏上了白嫩的屁股，放开淫荡的我，起身走到了我的床上解开裤子躺好，“该你服务我了。”

“要是做的不好我就走了。”

我娇羞的到了他的身上，抬起他的鸡巴继续噗嗤噗嗤的吃了起来。

时不时的伸出舌头舔着龟头，有时候又调皮的用舌尖挑逗着大龟头，牙齿不经意间的触碰，让乐乐舒爽的喘息声越来越重，“宝贝，你真会舔。”

“妈妈你的嘴巴真厉害。”

“可让我好好爽爽啊。”

我舌尖调皮的抵在了乐乐的马眼上，牙齿轻轻的在棒身上舔咬，连他的阴囊也不放过，仿佛在吃着人间最美味的事物，“你的鸡巴好大啊，上面的小嘴都吃不下了，好硬哦。”

“想了那么久，我非要把你榨干，让你回不了家，死在我的床上。”

“嘶……”

乐乐吸了一口凉气，狠狠的捏了一下我的奶头，“要是舔射了你下面的小嘴就没得吃了。”

“我知道你才不会呢！”

我向着乐乐抛了个媚眼，随后将乐乐的鸡巴整根吞入，湿滑的小嘴将温暖的包裹着鸡巴，上下套弄着，“你的鸡巴也很喜欢人家的骚逼，怎么舍得射那么早？”

乐乐索性放开了手，在床上找了个舒服的位置躺好，“因为你很骚啊，不用大鸡巴好好的把你操服你怎么会乖乖听话？”

“扑哧……扑哧……嗯嗯嗯……”

“好好吃哦。”

“好喜欢我闺蜜老公的鸡巴啊。”

乐乐声音温柔，“乖。”

“喜欢就多吃。”

“嘶……宝贝深一点。”

粗硬的鸡巴在我的嘴里一条一条，直接插在了我的喉咙深处，乐乐舒服的低吼，“太爽了。”

我听话的配合，每次都将鸡巴吃到最深，又再全部吐出来，“呜呜呜呜……嗯嗯……”

“好深。”

“顶到喉咙了。”

“你坏死了。”

乐乐极其满足，“宝贝，好喜欢看着你吃我鸡巴的样子。”

“我也喜欢吃你的鸡巴。”

我放开他的鸡巴，起身坐在了他的身上，泥泞的小穴刚好贴到了他粗硬的鸡巴上，“乐乐，好湿了。”

“下面的小嘴也在抗议了呢。”

我湿润的小穴并没有急着欢迎那根巨棒插入，反倒是坐在它上面开始轻轻的滑动起来，粉嫩的肉洞涔涔的流着淫水，湿润了我们两个人交合处的位置。

我摇着屁股摩擦的速度也越来越快，“嗯……嗯嗯……好热……”

“舒服吗？”

“舒服，看你这个骚样！”

“嘶……你好骚啊，好想干死你。”

乐乐受不了我玩弄肉棒时的淫荡表情，于是反身将我扑到在床上，侧身到了我的身后躺着，将我修长的腿扛扛起，一手搂着我性感的屁股，去舔我水流成河的肉洞。

当他触碰到我娇嫩的蜜穴时，能够感觉到我骚洞里面的褶皱，温暖的包裹着外来的侵入，我雪白的酮体也因为乐乐的触碰轻轻颤抖。

乐乐再也受不了了，将嘴紧贴在我诱人的粉嫩穴口，紧咬住两片肿涨的蜜桃吸吮着，这样的刺激让我忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚我肉棒的力度。

他紧搂着我肥嫩的屁股，将舌头向我穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的嫩肉，“啊……”。

“乐乐，你也好会舔。”

“谁让你的骚逼那么香那么粉。”

“扑哧扑哧……”

天哪，乐乐竟然开始玩我骚穴流出来的淫水。

“啊……好痒……”

“骚穴好痒啊……”

“乐乐，别磨我了……”

“妈妈好想要。”

我声音带着哭腔。

乐乐挑眉，“妈妈你求我。”

“求求你了儿子……给我……”

我不顾乐乐的阻挠，重新坐回到了他的身上，“骚穴想要吃你的大鸡巴。”

我扶着他那滚烫粗硬的鸡巴，对准我早就水流成河的淫洞缓缓插入，“嗯嗯……啊……”

我动情的呻吟着，咬着自己莹润的红唇，双手握着奶子开始了摇晃，“嗯……嗯……好硬……好烫。”

“小穴好满足，一下子被大鸡巴塞满了……”

“嗯……”

射了两次了，乐乐的鸡巴还硬的发胀发紫，戏虐的拍打着我圆润的屁股，“你还不是一样。”

“操了那么多次小逼还是那么紧。”

还没等我反应过来，乐乐巨根猛地一下插入我的蜜桃里，巨大的鸡巴在我的骚穴里一阵搅弄，搅得淫水涔涔的从洞口缝隙流了出来，床单湿了一大片。

“嘶……宝贝，你好会摇啊……”

乐乐忍不住倒吸一口凉气。

我的骚逼里面的嫩肉紧紧的夹着乐乐的鸡巴，向着各个方向摇晃，试图去寻找我嫩穴里面最敏感的点，扑哧扑哧的淫水声在这种场景听来更加催情。

乐乐也配合着我，每次我摇晃到最深处的时候都用着布满青筋的鸡巴向上顶，两相作用之下每一下都盯在了我穴口的花心处，搅乱了一池春水。

花心痒的越来越厉害。

只是吃一下乐乐的鸡巴根本不够，我想要拥有更多。

我双手蹂躏着自己的胸部，摇晃的速度越来越快，扑哧扑哧的水声也越来越大。

“啊啊……嗯嗯……鸡巴操的好舒服啊。”

“好涨……小骚逼被塞得满满的，好舒服……”

“嗯嗯嗯……顶到花心了。”

“大肉棒好粗，人家被干的好舒服。”

乐乐很是享受的听着我的浪叫，时不时的还会配合着我，“那我每天都操你好不好？”

我咬着红唇，“好……”

“每天都要被大鸡巴干。”

乐乐鸡巴硬的厉害，拉着我的手哄道，“来宝贝，趴着让我插。”

我听话的起来，趴在床上将我修长的玉腿张开，还用双手去掰开粉嫩的肉洞暴露在乐乐的面前。

乐乐的肉棒迫不及待的插入我的骚洞里，还夹杂着几根阴毛便开始了操弄。

啪啪——

乐乐发了狠，用力的抽打着我的屁股，“叫老公。”

“妈妈骚逼好湿哦。”

“啊……乐乐老公……”

乐乐猛地用力，大龟头一下子顶到了我的花心，快要把我的骚穴给插破了，插得我连话都没说完，“老公你好厉害啊。”

“嗯嗯……啊……好烫……”

“干我……儿子老公操死我。”

“啊啊啊……我……我不行了……老公……我要到了……”

“这就要到了？”乐乐狠猛的加大力度，鸡巴对准我的骚洞狠插猛干，“老公还没玩够呢！”

“操死你这个淫荡的骚妈妈，看你以后还怎么勾引人。”

啪啪啪……

巨根猛烈的撞击着我的花心，阴囊狠狠的打在我的肉缝，我一双浑圆的奶子在乐乐猛烈的撞击下形成了阵阵美妙的乳浪，乐乐忍不住伸出手将我的奶子揉捏成了各种形状。

我就只剩下了淫叫，“嗯嗯……啊……好硬……好长……”

“插到子宫了了，老公好强啊……操的我好爽啊。”

“还要吗？”

“还想要。”

乐乐发了狠，“我还可以操你很久，操死你这个骚逼。”

“啊啊……操死我，老公我要……”

“好想要老公的大鸡巴，插死小骚逼了……”

之前几次因为都是在偷情，时间紧蹙，我和乐乐大多没多少调情就横枪直入，今天他借口公司临时有事情可以有充足的时间和我在一起，我们可以好好的享受着极致的性爱。

乐乐忍着精关，肉棒吃了兴奋剂一般坚硬的让我的小穴紧咬，欲罢不能。

“好喜欢老公的鸡巴。”

“老公也喜欢你的骚穴啊。”

乐乐突然将我从床上抱起，一路操着我到了浴室的洗漱台上。

洗漱台有些凉，我的屁股刚一碰到就忍不住夹紧双腿，本就在乐乐的操弄下欲仙欲死，这样一刺激着神经便再也把持不住，“啊啊啊……老公。”

“我要到了。”

我上气不接下气，下面的肉洞被大肉棒搅弄的酥麻不行，我的指甲紧紧的抓着乐乐的肩膀，在他的后背上留下了不少的指痕，在被乐乐抽插的小穴，表情陶醉不已。

乐乐将我的雪白的大腿向上分开，再一次撞击着我的花心，剧烈的抽插速度加快。

“啊啊啊……”

顿时之间只剩下了我舒服的淫叫和淫水直流的骚穴被操的滋滋声响。

就这样，在我自家的洗漱台上，亲眼看着自己在乐乐的操弄下高潮的样子，甚至还能看清楚发紫发烫的大鸡巴在我粉嫩的洞口进进出出的样子。

阵阵暖流划过，冲击着乐乐滚烫的肉棒。

乐乐好笑的看着我的淫荡样子，巨根趁着我高潮的时候拼命挺入，“我的骚妈妈，以后你每次来这里洗漱的时候都能想到被我插到了高潮，涔涔流水的骚浪样子，这可怎么好？”

镜子里面的自己是从来都没有见过的模样。

娇艳白皙的脸上泛着潮红，杏眸微张，媚眼如丝，雪白的大腿被乐乐按压在胸前，粉嫩的肉洞里一根粗黑的大鸡巴正在毫不留情的进进出出，多么一番香艳的场景啊……

以后每次自己来洗漱台旁的时候都会想起曾经和乐乐这么甜蜜过……

我心里这么想着，呻吟无意识的从口中细细传出，淫水打湿了我们两个人的交合的地方，我的嗓子也喊得有些沙哑。

大肉棒盯在我的花心里使劲摩擦搅动。

扑哧扑哧……

乐乐的大鸡巴好像会自己动一样，“要不要儿子老公射给你？”

我闭着眼睛，尽情的呻吟，“要。”

“要什么？”乐乐假装不懂。

我面色潮红，“要儿子老公射给我。”

乐乐继续挑逗着我，“要老公什么射给你。”

我抱着乐乐的脖颈，挂在他身上淫荡的喊着，“啊啊……要老公的大鸡巴射给我精液，射在人家的小浪逼里，人家想给你生孩子。”

“小穴想吃老公的精液。”

“老公射给我吧……求求你了……”

我的声音带着哭腔，“全都射给我。”

“我要。”

孩子——

乐乐粗鲁的抓着我的一双奶子，动作也比之前粗鲁了很多，他和杜丽结婚了三年，却一直没有孩子，家里面父母一直在催，可惜杜丽的身体太过虚弱，两年前她们曾经有过一个孩子，不小心流产了。

之后乐乐倒是没刻意去提，但是看着身下的这个骚妈妈说想要怀自己的孩子。

“好，那就生。”

“我操到妈妈你怀上，看你还怎么浪。”

乐乐的鸡巴又涨了些许，强势抽插着我的小骚逼，每一下都狠狠的挤开嫩肉顶在花心，操到子宫，二十几下之后，那又浓又烫的精液在我的子宫里面浇灌了一股又一股。

“啊啊啊……”我的身体被那滚烫的精液给烫的直哆嗦，好一会儿才反应过来。

“不洗澡了吗？”

高潮过后，看着把我抱到浴室的乐乐却又重新把我抱到了床上有些奇怪。

“不洗了。”

“夹紧你的小骚逼，不许流出来。”

乐乐突然很严肃，我有些愣神，一时之间没反应过来，后来才明白乐乐是不想要他的精液从我的骚穴里面流出来，难道……他是真的想要我给他生孩子？

我被自己的这个想法给吓了一跳，我已经44岁了，生孩子几乎是个奢望了，之所以这几次和乐乐这么放肆的让他内射是还在安全期，况且乐乐自己有老婆杜丽，我替他生什么孩子。

我才不要变成被孩子连累的黄脸婆，然后留杜丽在家独自美丽，又把乐乐的心思给勾回去了。

乐乐没再继续说，反倒是温柔的看着我，“饿了吧。”

“我去给你买点吃的，回来我们再继续。”

“想吃什么。”

我亲昵的扑在了乐乐的怀中，“想吃你的鸡巴。”

“待会有你吃的。”

乐乐摸着我的头，“说正经的。”

我想了一会，“你买什么我就吃什么，我喜欢吃你买给我的，钥匙挂在鞋柜上了。”

“好，那你等我会。”

乐乐穿好衣服出了门，看着他站在门口的样子我的脑海里瞬间冒出来了一个词儿，衣冠禽兽。

表面上看着那么正经，一副生人勿进的高冷大总裁，脱下衣服就是个在床上性欲极强的衣冠禽兽。

虽然我也是个不正经的坏妈妈，不正经的坏女人……

我一个人躺在床上，等着乐乐回来的时候心里像是抹了蜜一样的甜，没多久，房门就被打开，乐乐先行进门，替我盖好了被子，富有磁性的声音在我耳边轻声道，“先别动。”

我还没反应过来的时候，后面就跟着好几个人上门，买了十几种菜样送到了我的客厅。

“你干嘛买这么多……”

乐乐到了我的床边替我掀开被子，抱着我一路到了餐桌上，“不知道你喜欢吃什么，就都买了点，下次就知道了。”

“看看有没有喜欢的。”

乐乐温柔的替我将买来的那些菜样打开包装，一一摆在我的面前。

我还是头一次被男人如此呵护，心里面竟有些说不出来的滋味了，“我喜欢吃甜的。”

我下意识的咽了咽口水。

乐乐最吸引我的是他一米八三还有着胸肌的身材，其次才是让我沉沦的巨棒，如今这样一番场景，岂不是在玩湿身诱惑？？

我伸出手，去替他解开衬衫的纽扣。

水流在他的胸前留下完美的弧度，我忍不住舔了舔舌头，乐乐看着我害羞的样子满眼笑意，“好老婆，喜欢老公的身材就直说，不用藏着忍着。”

我嘤咛了一声，“谁藏着了，我表现的还不够明显吗？”

我理直又气壮。

我就是馋乐乐的身体，馋他的鸡巴怎么了？怎！么！了！

我软嫩的红唇亲吻上了他的胸肌，牙齿细细的研磨，尽情的享受着此时此刻只属于我的男人。

乐乐鸡巴不甘寂寞的一硬一硬的打在我的胸脯上，扶着我的脑袋到了他的阴囊旁边，“宝贝，给老公口一下。”

“好好服侍老公，不然今天晚上饶不了你。”

我嗔怪的瞥了乐乐一眼，并没有急着去舔咬鸡巴，而是将他拉到了浴室里面准备的凳子上坐好，自己则是将沐浴露打在全裸的身体上，隔着裤子就向着乐乐的身体上坐了上去。

沐浴露让我原本细嫩白皙的肌肤更加湿滑，我卖力的扭动着身体，贴在乐乐的胸膛上磨蹭。

胸前葡萄一样的乳尖坚硬挺立，和乐乐的乳尖时不时的触碰，我媚眼如丝，咬着娇艳欲滴的红唇细细的喘息，“嗯……”

“好热……”

“好痒。”

乐乐身上的白衬衫彻底被我脱掉，我双手握着巨乳，向着他的胳膊夹紧了摩擦。

“嗯……好硬……”

“老公……小骚逼这样替你服务，舒服吗？”

乐乐忍不住伸出手，想要将我拉到他的怀里，“我的好老婆，太舒服了。”

“你的奶子好软好圆。”

“夹的老公好舒服。”

乐乐忍不住上前吃着我白嫩的胸脯，我却没有让他玩弄太久，推开乐乐的怀抱，又换了另外一只胳膊挑逗。

“嗯嗯……老公也好硬好棒呢。”

“嗯嗯嗯……”

看着乐乐那埋怨的眼神我忍着笑，就是要你看见碰到却吃不到嘴馋的样子。

我热乎乎的小穴在乐乐的大腿上流下了一滩又一滩的水迹，乐乐的鸡巴也越来越肿，似乎快要从裤子里面蹦出来了一样。

“老公，你的这套西装似乎彻底不能用了。”

我浑圆丰满的奶子贴在了乐乐的嘴边，“你又没有带换洗的衣裳，这下是不是只能和我待在家里了？”

乐乐哪里还顾得上回答我的问题，抱紧我线条柔美的后背，开始扑哧扑哧的吃着我白嫩的大奶子。

我张开双腿，水流成河肉缝在乐乐的大腿上轻轻的摩擦起来。

“嗯……”

“嗯嗯……老公好强啊……”

“老公的鸡巴好大，又硬邦邦的，要是捅起来一定会很舒服吧……”

“嗯嗯……流了好些水，小花心看见老公就湿的不行了，嗯嗯……”

“妈的，亲爱的妈妈唐晶，儿子好想干死你啊。”乐乐声音沙哑，眼底泛着红血丝。

“你怎么这么骚？”

“你是不是个妖精？是不是想要磨死我？？”

我笑的乳浪阵阵，“哪有。”

“就是想到了以前看的一些片子里面的场景，跟着学了一下嘛！”

“你干嘛这么大反应。”

乐乐红着眼，翻身将浴缸放满了水，抱着我躺在温水里，手指轻轻搓弄着我敏感的阴蒂，“你长本事了，竟然还敢看黄片？”

妈妈唐晶的身体实在是美好，像是世间美味一样，一旦尝了便想要永远的占有。

乐乐一想起妈妈唐晶这样美丽的酮体，骚逼又这么会咬会戏却曾经属于自己老爸心里面就一股怒火，恨自己为什么没早点遇到她，真想把她按在床上狠狠的干进她的小浪逼里，把她的小浪逼捅破，看她以后还怎么去勾引其他的男人。

可看着她那被自己连操好几次已经微微红肿的阴唇，乐乐终究还是憋着火没有发作。

水流的温暖包裹之下，让我的小穴也跟着放松，粉嫩的肉洞一张一合，似乎在等待着巨大的肉棒进入。

看着乐乐忍的布满青筋的青紫鸡巴，我试探着的张开了双腿，舔了舔樱桃一般的红唇，“老公，骚逼流了好些水……”

“想要了。”

得到我的首肯，乐乐没有一句废话，一只手抱着我的肥臀，另一只手扶着自己的鸡巴在我的阴唇上摩擦，大肉棒挤开水流和淫水，插入到了我的阴道里面。

“嗯……”

我呻吟着回应，媚眼如丝的模样让塞在我肉洞里面的鸡巴更粗更涨。

“妈妈老婆，你里面的小嘴好会吸，小穴好热。”

“乐乐老公，你的鸡巴也好大，好粗，小穴都被你撑开了。”

乐乐担心我娇嫩的小骚逼会受不了大鸡巴的猛烈抽打，自觉的放慢速度，采用了九浅一深的办法，大龟头在我的骚穴里面抽插，却并未深入，浅浅的插着，磨的我的花心奇痒难耐。

乐乐将鸡巴抽出，而后又插得比上次深一些，然后再抽出来，再插进去……一点点的深入。

从最开始的时候我微微有些害怕，到现在乐乐的鸡巴离开我的骚穴的时候我竟然会觉得空虚，粉洞也痒的厉害，甚至会主动抬起骚穴向着乐乐靠近。

直到我的骚逼彻底接受了乐乐的大鸡巴的时候，他双手抱着我的玉背狠狠的把鸡巴塞入我的粉洞里，两个人交合的地方激起阵阵水花，啪啪啪的声音也尤为大。

“啊……”

我舒服的叫出声。

青紫的巨棒每次插入都会将我的小穴撑开到最大，穴里面紧致的嫩肉温暖的包裹着插入的肉棒，在温水的作用下，我的小穴感受不到任何疼痛，反倒是有一种美妙的快感。

乐乐喘着粗气，将我顶在浴缸边缘上，巨棒在我的骚洞里面进进出出，“宝贝妈妈，喜欢吗？”

“插到底了……乐乐老公……”

我面色潮红的嘤咛着，“好喜欢，乐乐你好棒……”

“插到底了。”

乐乐密密麻麻的吻落在了我的身上，双手抓着我的奶子，声音沙哑道，“是不是插到你的小花心了？”

“舒不舒服？”

“老公还有更棒的。”

乐乐的大肉棒在我的体内一跳一跳的，硕大的龟头各个角度研磨着我的花心，我整个人的身体酥麻，骚穴紧密的吸着乐乐的大龟头，放浪的淫叫着，“插到了，老公的大龟头狠狠的插到了宝贝妈妈的花心了。”

“嗯——”

“老公，你好长……”

“鸡巴好会捅，骚逼要被你给捅破了。”

“老公用力，干我……干我的小骚逼……嗯……嗯嗯……”

这时候我才发现，乐乐害怕磨到我的阴唇会让我觉得疼，故意巨棒漏出来了一部分在外面，天啊……

早就知道乐乐的鸡巴又粗又长，没想到现在变得尺寸这么大，露出来那么多竟然还能顶到的花心，难怪之前高潮的时候会有一种被乐乐顶到了子宫里面的感觉。

乐乐热情的吃着我白嫩的胸脯，鸡巴又硬了几分，用力一挺，这大肉棒直接整根没入。

“嗯嗯……嗯……我要……给我……啊……”

我被插的享受到了极致的快感，自己都难以想象现在淫荡的程度。

我全身赤裸，被闺蜜的老公，自己的儿子剥光了一副躺在浴缸里面大腿被掰开到了最大，看着乐乐那根布满青筋的巨棒在我骚粉的洞口里面进进出出，一双雪白的玉腿被乐乐紧紧的抓着，毫不留情的疯狂插入，乐乐用足了劲狠狠抽插，大龟头雨点似的密密麻麻的打在我的花心之上，我更是配合的抬起屁股，迎合着巨棒的进出，每次巨棒抽出都会带着丝丝晶莹的液体，已经分不出到底是淫水还是浴缸里面的温水了。

“骚货妈妈，喜不喜欢儿子老公的大鸡巴。”

“喜欢，我好喜欢老公的大鸡巴。”我乖巧的点头，“老公的大鸡巴操的我好舒服。”

“嗯……用力……用力插我的小骚逼。”

“把我的小骚逼插烂，这样以后就不会痒了……”

乐乐眼里满是笑意，“妈妈，你的小逼好热好紧，是我操过的最舒服的一个，我怎么舍得把它插烂！”

我双眼微闭，肥臀被操的上下晃动，“好棒，小穴被撑的好充实啊……”

“啊……”

“乐乐老公，我不行了，我要到了。”

“用力……啊啊啊……”

突然我用了抓紧乐乐，随着这一声话音落下，花心处溢出了阵阵蜜汁，冲击的乐乐的鸡巴又在我的蜜穴里面硬挺了几下，“妈妈，你真的太淫荡了。”

“宝贝妈妈，乖，趴着。”

乐乐丝毫没有任何射精的迹象，反倒是柔声哄骗着我趴在浴缸里。

浴缸有些微凉，贴在我的胸脯上的时候和温水一热一凉极大差别的冲击着我的神经，让我刚刚高潮过的小蜜穴更加紧致，像是一张一合的小嘴紧密的含住了乐乐的大龟头。

我的蜜桃涔涔的流着淫水。

乐乐猛然用力将我的雪白大腿向上分开，大鸡巴从背后挤入，再一次猛烈的撞击上了我的花心。

抽插的速度越来越剧烈。

这样从后入让我们两个人交合的地方没有半点空隙。

“啊……啊啊啊……嗯……”我的粉穴被乐乐的大鸡巴完全撑开，满满的幸福，舒服的我顾不得什么羞耻，大声的淫叫。

“不行……我不行了……”

乐乐加大了攻势，拉着我的双胯，卯足了劲的狠狠抽插，大龟头次次撞击着我的花心，飞快的重复着一个动作，粗大的肉棒不断插入穴中，浴室里面就只剩下了我失声淫叫和他重重的喘息声。

啪啪啪——

浴缸里面的水被他撞击的向着地下撒去，大龟头死命的在我的阴道里面搅动，扑哧扑哧……

我的双腿舒服的绷紧，“乐乐……插到底了……”

“小穴要被插烂了……”

“放过我吧……啊啊……求求你了……太强了……好硬……求求乐乐你饶了我吧……”

“啊啊啊……”

任凭我怎么求饶，乐乐也没有放慢速度，穴中的巨棒依旧硬的厉害。

“好哥哥，求求你了，我不行了……”

“啊啊啊……妈妈我受不了了。……”

随着乐乐的一声低吼，臀部猛地连挺数次，乳白色浓稠的精液就这样飞射出来在我的后辈上，渐渐滑落在了水面上。

我全身软弱无力，几乎瘫软在浴缸里面。

可乐乐的鸡巴依旧滚烫坚硬，他憋着笑，替我打了沐浴露在身上，耐心的洗完澡这才将我从浴缸里面抱起，只是那粗硬坚挺的鸡巴又再度分开了我的双腿，从我诱人的蜜桃里面挤了进去。

“刚刚老公伺候的你舒不舒服？”

我眼睛微闭，有些忘我，“舒服。”

“妈妈老婆，洗了澡之后是不是觉得累了？”乐乐乘胜追击。

我被抽插的意乱情迷，问我什么我便回答什么，迷茫的点着头，“累了。”

“好。”乐乐赤裸着身体抱着我重新回到了床上，“那老公抱着你去床上。”

我觉得有些不对劲，睁开眼睛，“去床上干嘛？”

“干。”

乐乐想也不想，从薄唇里面蹦出来了这么个字。

干——

感受着阴道里面乐乐巨大的鸡巴更加粗大，还时不时的跳跃，我有些害怕了，“你坏死了。”

“真的要把我的小穴给插烂是不是。”

乐乐笑容邪魅，“你把我勾引到了家里，不把我的鸡巴喂饱了以后还怎么想念你。”

“妈妈老婆乖，儿子老公会好好疼你的。”

说话的时候乐乐已经将我放在了床上，我身体像是没了骨头一样，浑身无力的躺在床上，乐乐将我侧放在床上，不知道他从哪里买来的药膏，可能刚刚出门买饭的时候带着的一起的。

药膏冰冰凉凉，涂抹在我的阴唇上瞬间没了红肿胀痛的感觉，反倒是觉得莫名的舒服，我静静的躺在床上，任由乐乐在我的粉穴摆弄涂抹。

这么会儿的功夫，我的小穴又再度泥泞不堪了。

仿佛乐乐的手指指腹有着莫名的魔力一样，触碰到我的时候我的花心就淫水不止。

“真是个骚货妈妈，碰一碰就出水。”

“真想死在你的身体里。”

我被乐乐说的有些羞愧，“人家本来没有这么敏感的，都是被你给弄的，小穴吃过你的大鸡巴之后就这样了……”

乐乐眼神发光，“是这样吗？”

虽然他不是我唐晶的第一个男人，但却是最彻底拥有我唐晶的那一个，就连这幅令所有男人心中神往的身体也是在自己的调教下才变得一碰就出汁。

突然……

趁着我不注意的时候，乐乐紧紧的抱着我的屁股，巨棒深深的狠狠的顺着双腿的缝隙侧入到了我的粉洞中，更是咬在了我雪白的胸脯上，“骚货妈妈。”

“你的穴真美，我好喜欢，好想一辈子都插在你的身体里。”

乐乐不知道什么时候在自己的龟头上摸了药膏。

巨棒挤开层层嫩肉直抵我的花心，那药膏没有半点刺激性的作用，反倒是让我先前被研磨红肿的小穴觉得阵阵凉爽，花心又开始痒了起来，紧紧的咬着乐乐的鸡巴不让他出去。

“啊啊啊……啊……”我细细的喘息，表情迷离。

乐乐的话说的真的没错，我真是个浪出水的骚货，离开了大鸡巴一会儿都不行。

“啊……”

小穴温热，褶皱嫩肉紧紧的包裹着大鸡巴，乐乐舒服的低吼，“穴穴流了好多水，好湿了。”

“老公帮你把水挤出来。”

乐乐兴奋的一挺，肉棒拼命的在湿润的小穴里面搅弄，大床在猛烈抽插之下微微出了吱嘎的声响。

淫水顺着我们两个人的交合处泄了出来，床上有了大片大片的水迹。

“来，老婆，老公从后面插你。”

乐乐拉着我半跪在床上，青紫的肉棒在股沟里面研磨，沾了丝丝淫液之后强势的整根挤入我的粉红的骚逼里，他紧紧的拉着我的手，我们两个人重新连成了一体，连一丝空隙都没有了。

我屁股抬高，一拱一拱的配合着他干进来的动作，每次都顶在花心。

阵阵猛烈的抽插之下，我那双浑圆的奶子不断的摇晃。

乐乐异常兴奋，双手玩弄着我的奶子，“妈妈你奶子真大，好软啊……”

“好挺好圆。”

“啊……不要……”

我双眼紧闭，身体随意的被乐乐摆弄着，“嗯……嗯……啊……啊……好深啊。”

“老公，你的鸡巴怎么那么大……啊……”

“插得好深啊。”

我几乎连一句完整的话都说不出来，“好舒服啊。”

“老婆，你的穴又紧又热。”

“水越来越多，老公好喜欢。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

没有乐乐在身边的夜晚似乎格外孤寂。

杜丽将自己泥泞的骚逼用温水清洗了一遍又一遍，可骚逼里面的淫水却还是止不住的流淌出来。

早上的时候就很想要拉着乐乐来一次甜蜜的做爱，可闺蜜唐晶一直在场，她也不好意思开口撵人，好不容易唐晶病了要离开，没想到乐乐的公司却临时有事，连她之后给打电话都是关机。

一直等到了晚上也没见乐乐的身影，杜丽失落的躺在床上，双腿不停的搅着，恨不得能立刻有一根粗大的肉棒狠狠的操进她湿热的小穴里。

杜丽忍不住伸出自己的食指在阴蒂上揉捏，一点点的向下滑动，最后到了热气腾腾的骚穴里面，一插而入。

“啊……”

杜丽舒服的叫了出来，手指操弄的速度越来越快。

她动情的呻吟着，片刻之后小穴里面阵阵淫水喷出。

高潮了。

杜丽满足的昏睡过去。

乐乐欲火高升，再次将我推到在床上，我的双腿被高高抬起，架在他的肩膀上，他快速的挺动着下身，将粗涨的肉棒在我湿热的小穴里面迅猛抽插。

扑哧——

扑哧——

巨棒每次进出都挤出来了不少的淫水蜜汁。

可那小穴里面的蜜汁像是怎么挤都挤不出完一样。

“啊啊啊……”﹒

“好舒服啊。”

我淫荡的叫着，“受不了了，妈妈要高潮了。”

乐乐不说话，抓着我一双晃动的奶子，狠狠的揉捏，大龟头在我的子宫里面拼命搅动，阴囊时不时的撞击在我的阴唇上，强烈的快感袭上了我们两个人的心里。

“老公……用力……”

“射给我……”

“我要……”

我放浪的大声淫叫，乐乐很喜欢看我淫荡的样子，每次喊叫的时候都格外的兴奋。

“啊啊……”

“老婆……我也要射了。”

“我们一起。”

乐乐猛地抱紧我的身体，巨大的鸡巴在我的体内跳动了好几下，大龟头强势挤开我的嫩肉，搅弄着子宫，一股股滚烫的精液浇灌在我的花心上，将我烫的身体酥麻，忘我的呻吟着。

“老婆，你的骚穴好美，我的鸡巴似乎不想出来呢。”

乐乐射了十几下才停止，鸡巴却依旧坚硬的留在我的阴道里面。

“乐乐老公，你好强，每次都干的我高潮迭起。”

“真想被你操一辈子。”

我娇羞的附在乐乐心口，面色红润，有男人的精液滋润，果然非同一般。

看着乐乐那英俊的面庞和强壮的身躯，还有那让人无法抗拒的大屌，疯狂的念头在我的心里面越演越烈。

我要将乐乐从杜丽身边抢走。

我想彻底的拥有这个男人。他不仅是我的儿子，更是我的老公！！

当晚我又和乐乐做了两次，我发挥了我最骚贱的姿态，伺候的乐乐欲生欲死，魂儿都要被我那美丽的骚穴给勾走了，我们这才满意的入睡，这诺大的房间中充满着男人的体香，再也不是我一个人长夜漫漫了，乐乐的鸡巴刚射出精液，我却不想要他离开我的身体，一直插在骚穴中。

就这样我们睡到了第二天。

阳光柔和的照到了房间。

我迷迷糊糊之间只觉得骚穴里面有一根巨大的肉棒正在压抑着性欲缓慢的进出，那硕大的龟头时不时的会触碰到我的花心，我身体蜷缩，骚穴不自觉的流出来了丝丝的蜜液，骚穴深处竟然又开始痒了……

“妈妈醒了？”乐乐暧昧的看着我。

我睁开了眼睛，刚好看见乐乐那健硕的身材坐在我的面前，而我一双雪白的大腿被分开到了极为羞耻的弧度，露出美丽的骚穴，乐乐的巨棒正顶在我的屁股乳沟处，此刻已经硬的不行。

看来乐乐已经醒了又一阵儿了，并未急着狠狠的操弄，只是在等着我醒来。

见我睁开了眼睛，他二话不说猛地一挺，那根布满青筋的鸡巴就闯入了温热的小穴。

“我的宝贝妈妈。”

乐乐的眼神有些痴迷，“水都流了这么多了，你这个小骚包。”

“啊……”

我抱紧乐乐的后背，指甲在他的背后留下了抓痕。

他的这一下狠干实在是太猛了，感觉骚穴一下子被涨着青筋的大鸡巴给贯穿了一样，“插的好深，小穴要被你插漏了。”

我的小穴紧张的夹紧了乐乐的鸡巴，又湿又热的骚穴给了乐乐带来极致的舒适感，他每次进出的时候肉棒都能清楚的感受到我阴道里面嫩肉的褶皱，像是一张小嘴在紧紧的吸住他的巨根一样。

“干死你这个小骚货。”

乐乐发了狠，他早早就醒了来了，一直都在忍着，鸡巴早就忍着火。

身下的这个小妖精的身体优势那么敏感，一插进去就淫水四溅，勾的他欲罢不能。

鸡巴每次都狠狠肏到了花心，捅进子宫。

“骚货妈妈，你的骚逼真热真紧。”

“你知道吗，自从我发育后看见妈妈你的第一眼就想干你了。”

“早知道你这么骚，我又何必忍那么久。”

乐乐抱着我的双跨大力猛干，狠狠的撞击着我身体里最娇嫩的地方。

“啊啊……老公……别……”

“你别这样……好大。”

“我受不了的。”

我下意识的呻吟着，“骚逼妈妈受不了乐乐老公大鸡巴这么大力，啊……”

乐乐并没有因为我的请求而放慢速度，巨大的肉棒挤开阴唇，猛地插入到了涔涔流水的小穴，雪白的大屁股被揉捏成了各种形状，大龟头毫不留情的抽打在花心上。

巨根在那一张一合的蜜汁小穴里面越抽越级，越干越猛。

我下意识的抬起屁股，内心渴望着更多。

“老公，你好猛啊……呜呜呜，小穴而被老公捅的好舒服，老公的鸡巴好大。”

我被干的阵阵高潮，双手双脚更是直接挂在了乐乐的身上放生浪叫，“嗯……快肏烂我的骚穴……老公用力……嗯……”

“干死我了……我快要被你干死了……”

“好深……好棒……”

淫水顺着我们两个人的交合处流淌出来，我的一双浑圆的奶子剧烈的抖动着，乐乐抓着我的屁股挺着鸡巴恨不能一插到底。

“啊……我不行了……”

“好充实……”

“老公我不行了……轻点……我要高潮了……”

蜜桃处又一阵淫液流出，我的身体酥麻完全没了力气，“老公……不行了，人家要到了……”

“啊啊啊……”

乐乐的大鸡巴被我的蜜液冲击的越发肿胀，在我的淫荡的呻吟之下并没有说话，而是抓紧我的屁股，抽插的速度越来越快，连操数次，我知道他也要射了……

此时我的骚穴被操的淫水声极大。

扑哧扑哧——

“啊啊啊……”我止不住的淫叫，再次被乐乐勾起性欲。

骚穴被大肉棒完全撑开，幸福无比。

花心也在乐乐的大鸡巴进进出出之间止了痒。

我的奶子被乐乐双手抓住，暴力的揉捏成了各种形状，大龟头在花心里面拼命的搅动，阴唇也被阴囊使劲摩擦。

“啊啊……老公……用力……”

“用力干我的小骚逼……”

“老公好舒服……你草的我好舒服啊……”

“啊……”

乐乐一声低吼，再一次撞击着我的花心，巨棒好像自己会动一样在我的体内喷射阵阵滚烫的精液，我被这滚烫浓稠的精液一连浇灌了十几次，骚穴都被灌的满满登登的，随着乐乐的大鸡巴离开骚穴而缓缓的烫到了体外。

“宝贝妈妈，你的小逼真紧。”

乐乐揽着我的肩膀舒服极了。

我红唇微张，大口大口的喘着粗气，乐乐灵活的舌头吻了过来，撬开贝齿攻城略地，又抱着我雪白的大胸脯吃了好久才心满意足的放开我。

“妈妈，我真的要被你给迷死了。”

乐乐一边穿衣服一边哄着我起身，“双腿夹住了，不许精液流出来，不然我要罚你了。”

“儿子你要走了吗？”

我很是不舍的看着乐乐。

我知道他现在还是杜丽的丈夫，迟早都是要回到杜丽的身边的，但是我没想到时间会过的这么快。

许是看出来了我眼中的失落，穿戴好的乐乐走到了我的面前轻轻的落下了个吻，“带你逛街。”

“撕坏了你的裙子，赔你。”

我有些愣神，下一刻心里面像是抹了蜜一样的甜，乖乖听话的下了地，连去清理骚穴里面的精液都不敢，生怕乐乐要再把我干的下不来床。

乐乐若有所思的看着我的装扮，“这么保守？”

“那当然。”

之前是为了勾引乐乐，每次和杜丽聚会的时候我都会故意挑选暴露热火的衣服，能多露就多露，以此来吸引乐乐的注意力，但现在不一样了……

乐乐已经被勾到手了，这身子被他吃干抹净，当然就没必要去便宜别的野男人了。

“难不成你还想要我穿成之前的样子去勾引别的男人？！”我挑衅的看着乐乐。

乐乐上前紧紧的搂着我的娇躯，惩罚性的狠捏了一下我的屁股，“你敢？”

“不敢。”

我双手揽在乐乐的脖颈上，和他四目对视，“以后宝贝的身体只给儿子老公一个人吃好不好？”

“奶子只给老公一个人捏，骚穴也只给老公一个人的鸡巴插。”

乐乐被我哄的态度温柔，“这还差不多。”

我踮起脚，突然故意在他的肩膀上咬了一下，留下了不深不浅的牙印。

我是故意的。

在做爱的时候故意的在乐乐的背后留下我的指甲印，在他的身上留下各种各样的吻痕的和牙印，也不知道杜丽在看见她老公的身上被其他人留下了这么多的印记，还能不能好好的和乐乐做爱了。

“出门吧。”

我和乐乐手挽着手，像是新婚夫妻一样，连走路也不分开。

之后更是坐上了一直都属于杜丽的副驾驶，到了我平时喜欢逛的那条街上。

我还心情很好的买了两根冰淇淋。

这种场景真的像是热恋中一般，也和我想象中的和男朋友热恋时期相处的甜蜜场景差不多。

儿子乐乐对于我幼稚的举动也都是包容宠溺，任凭我如何安排他。

我看鞋子的时候他会跪在地上帮忙穿换，挑裙子的时候他会欣赏的眼神很客观的帮我评价，一路上惹的那些售货员倾慕的眼神频频看着我。

乐乐温柔多金又长得帅，能找到这样的男朋友或者老公简直是女孩子这辈子的人生巅峰。

我欣然的享受着那些售货员对我羡慕的眼神，迟早……迟早乐乐会成为我老公的。

我故意拉着乐乐到了杜丽喜欢的那家店，“我也想去你老婆常去的这家，她们的裙子好看，就是太贵了我买不起，早就想要一条了。”

“你给不给我买。”

“给。”

乐乐坦然一笑，“喜欢就去挑。”

“要什么我都给你买。”

在这种高级商场卖货的销售员最重要的就是懂眼色，闭上嘴，就算这商场里面有人认出来了乐乐也不会多问半句，更不会到杜丽的面前多嘴。

“这条裙子看起来很适合你。”

面对众人羡慕的目光注视之下，乐乐挑了一条黑色勾勒身材的紧身裙到了我的跟前，暧昧的眼神快要滴出水来，“去试试吧。”

“是啊太太。”

“您的身材很好，穿上一定会很好看的。”一旁的导购员也跟着热情的介绍，这条裙子价值不菲，要是能卖出去业绩也不会少。

我刚要伸手去接那挑裙子好好看看，却突然在隔层看见了杜丽的身影。

那条裙子迅速被我接过，心扑通扑通跳得厉害。

可能是做贼心虚吧。

杜丽离得那么远却还是让我绷紧了神经，莫名的紧张。

我拉着乐乐的手同他撒娇，“那你陪我一起进去。”

“好啊。”

乐乐暧昧一笑，求之不得的跟着我进了试衣间。

尚且还算宽敞的试衣间因为两个人的进入瞬间变得狭窄，我浑圆的屁股瞬间抵上了他凸起的帐篷，每次挪动身体的时候都会不小心的触碰研磨。

乐乐的鸡巴迅速硬了起来，隔着衣服在我的股沟跳动。

我夹紧了双腿，蜜桃处有丝丝淫液渗出，“你别这样，我先换裙子。”

我娇嗔的推了一下乐乐，之后便在他的面前脱的只剩下了性感的黑丝胸罩和黑色绳结丁字裤。

“你换你的啊。”

乐乐心不在焉，略带着茧子的手已经贴上了我浑圆的屁股，带着茧子的指腹熟练的拨开早已经被我的淫水浸泡的湿哒哒的丁字裤，到我那涔涔流水的蜜桃处摩擦。

另一只手则是从后背绕到了我的胸前，握住了我浑圆丰满的奶子，连呼吸声音都跟着加重。

我被挑拨的淫水直流，下意识的夹紧双腿，“别……”

“是要你进来帮我换裙子的，不是要那个……”

我有些害羞。

“我就是在帮你啊。”

乐乐语气暧昧，迫不及待的亲吻上了我的后背，用力的揉捏着我白嫩的乳房，挤压成各种形状，“妈妈身材真好，穿什么都好看。”

“你换你的，我做我的。”

乐乐分工倒是很明确。

可我哪里能受得了他的挑拨，被乐乐裤裆凸起的帐篷顶的双腿发软，手中拿到的裙子都快要被抓出来褶皱了。

乐乐将我的身体转过和他面对面，强行抓着我的一双玉手抵在墙上，看着我挣扎而颤抖的乳浪猛地一口噙上了我的乳头。

“嘶——”

这快感，我忍不住倒抽了一口凉气。

外面响起的售货员的声音更致命。

“hello，最近有没有上新什么好看的款式？拿出来给我看看。”

这声音……杜丽！！

她居然真的过来了！

我双腿因为紧张夹得更紧了，乐乐刚刚趁机塞进去我骚洞里面的手指被卡在了半截，被他含在嘴里的乳头也硬的不行，要是现在这个场面被杜丽给发现了的话……

之后我想要再偷吃乐乐恐怕是不行了的。

乐乐的心还没彻底属于我一个人，更没到了离开我就不能活的程度，千万不能让杜丽发现了我的想法，从而把我勾引乐乐的心思给扼杀在摇篮中。

乐乐牙齿细细的在我挺立的乳头上研磨，又像是不过瘾一般到了另一头开始大口大口的吃着我白嫩丰满的胸脯。

穿梭在我丛林的手指继续抽插，我的骚穴被刺激的淫水直流。

“你的小穴好热好紧，吸的我好舒服。”

乐乐柔声哄劝，“宝贝，乖一点，张开腿。”

“都流了这么多水了，真是个淫荡的小骚逼。”

这几天被身体被乐乐开发到了极致，一番挑逗下来我的骚心又开始养的厉害，我也好想要乐乐现在就操我，就是怕被人发现，淫水打湿了乐乐的手掌，那夹紧的双腿也下意识的分开，彻底迎接乐乐的手指整根没入。

“呜呜呜……”

我竖着耳朵去听着外面的声响的时候，乐乐那张英俊的脸已经到了我的面前，霸道的噙上了我樱桃般的红唇，撬开贝齿攻城略地。

门外导购员的声音清晰，“高太太，您来的正好，我们店里最近上新了不少的款式，都在这里了，您看看有没有喜欢的，可以上身试试效果。”

杜丽目光徘徊了一圈，最后落在那条黑色性感短裙上。

乐乐一直都喜欢这种的。

只不过杜丽想要给乐乐留下一个好印象，一直都保持纯洁天真的样子，一天不见乐乐心里面想念的紧了，杜丽满心欢喜的想要等着乐乐回来的时候给他个惊喜。

吱嘎——

隔壁试衣间的门突然被打开了。

是杜丽！

她就在隔壁！

我挣扎着想要乐乐先停下动作。

乐乐才不管那个，双手狠狠的捏着我柔软的大屁股，肆意的吮吸着我粉嫩的乳头，插在我蜜桃里面的手指进出的速度越来越快。

扑哧扑哧——

试衣间内瞬间充斥着我的体香。

隔壁能清楚的听见悉悉索索的声音，杜丽正在脱衣服。

“儿子你……你别这样……”

我哀求的看着乐乐，快要哭了，“儿子求求你了……”

乐乐才不顾我的阻拦，看着我极力在忍耐的样子越发有了挑战性，三根手指齐齐的从我的粉肉内挤了进去，更是将我的修长雪白的左腿高高举起到墙壁上，让我的骚洞最大限度的张开到了最大。

乐乐的手指越来越快，我两片肥美的阴唇一张一合。

哗哗哗……

一股热浪从穴中涌出浇灌在了乐乐的掌心。

“啊……”

我竭力的在隐忍着自己的呻吟声音，表情淫荡娇艳。

闺蜜就在隔壁试衣服，而我在另一边被她的老公抬起大腿，用手指操的高潮了……

“啊……”

我紧紧的抓着乐乐的胳膊，忍不住呻吟出声。

隔壁悉悉索索换衣服的声音停了下来。

想必是杜丽听到了我的声音正在偷听。

好一会儿我才缓过来，狠狠的咬着乐乐的脖子，压低着声音在他耳边小声埋怨，“你坏死了，你老婆就在隔壁换衣服，你在这里这么玩弄她的闺蜜，你自己老妈！”

“也不怕被人当场抓奸。”

“你不喜欢吗？”乐乐抽出了插在我双腿缝隙的手指，带着丝丝晶莹的液体到了我的面前。

“都流了这么多骚水了，是不是比我还兴奋？？”

乐乐陡然抱紧我的身体，双手不安分的在我浑圆性感的大屁股上揉捏，我的脸如同被火烧一样红，高潮过后让我漆黑如水的眼睛里性欲更浓，娇媚淫荡，“还不是怪你太强了，每次都能找到人家的敏感点！”

乐乐不做言语，将我扶到了试衣间的凳子上坐好，用力的分开了我的一双玉腿。

刚刚高潮过的粉嫩小穴泥泞不堪，一张一合的样子像是在招呼着乐乐硬的厉害的鸡巴快些进入，好好蹂躏一番。

乐乐目光火热的向着我的嫩穴扑了上去，舌尖灵活的在我两瓣肥美的阴唇上舔舐，时不时的牙尖啃咬上我的阴蒂，舌头更似小蛇一般钻入了我淫水泛滥的肉洞，拼命的向着里面钻去。

“嗯……嗯……”

我拼命的咬着唇，不敢让自己再发出什么奇怪的声音。

隔壁杜丽许是听见我这里的声音没了，停了一会儿之后也开门出去了。

“高太太，您的身材真好。”

“穿上这条裙子之后将您身材玲珑的曲线都勾勒出来了，您的老公看见了的话一定会喜欢的。”

外面销售员尽情的赞美着杜丽。

那声高太太听起来让我觉得不舒服。

我怨恨的瞪了一眼正在我背后狠插猛干的乐乐，乐乐回应我的是舌尖舔开我粉洞里面的嫩肉褶皱，拼命的向着花心深处伸去，“宝贝，你的蜜汁好甜。”

“我好喜欢。”

扑哧扑哧——

乐乐抱着我的双腿拼命的吮吸着我骚穴里面源源不断的蜜液。

“啊……”

“好痒……”

我被吸的意乱情迷，花心阵阵热浪流出，屁股努力的向着乐乐崛起，恨不得他现在就掏出来自己的大鸡巴干死我，将我的骚穴插烂，这样就不会痒了。

“想不想要？”乐乐狠狠的咬了下我的阴唇和阴蒂，我玲珑有致的酮体颤抖，“想……想啊，别磨我了……”

我现在的身体被乐乐挑逗的异常兴奋，已经顾不得什么理智了。

乐乐掏出青紫的巨棒，在我媚眼如丝毫无防备之下将肉棒整根没入我的骚穴。

“啊……啊……好大……”

“好硬啊。”

“啊……”

乐乐的大鸡巴直接顶在了我的花心上，我不小心呻吟出来，连忙捂住嘴的时候，还是引起了杜丽的注意。

果然，外面的交谈声音顿时停了下来。

好一会儿，杜丽才试探着的开口，“你们这……”

“怎么回事？”

导购员脸上笑容很是自然，“高太太，什么怎么回事？”

“您这是怎么了？”

那番诚挚的笑容让杜丽不禁开始怀疑是不是自己的耳朵有问题了。

“没什么，可能是我听错了吧。”

杜丽有些郁闷，也不知道自己太敏感了还是太饥渴了。

洗澡的时候能幻听到有人做爱呻吟的声音，现在就连逛街都能幻听了……绝了。

“那这条裙子你喜欢吗？”

导购员亲切的看着杜丽。

杜丽早已经没有了继续逛街的心情，随便说道，“就这条了，给我包起来吧，另外刚刚你拿过来的两条也挑一下我的尺码一起带走。”

外面的声音越来越远。

这一刻，乐乐彻底没了束缚，双手用力抓捏我的屁股，将骚洞分开到了最大，而他那布满青筋的青紫巨根也拼命的在我的花心内搅动，“宝贝妈妈，你流了好多水。”

“小穴好湿好热。”

“干死你这个淫荡的骚货妈妈。”

“嘴上说着不要下面的小嘴一张一合咬的儿子那么紧，差点被你吸出来！”

啪——

乐乐狠狠的打着我娇嫩的屁股，将我的身体按在墙上趴着，而他则是从后面再度强势的挤入到了我的淫洞之中，整个大肉棒顺着淫水没入，猛地被阵阵嫩肉包裹在其中。

“好舒服……宝贝你里面好舒服。”

乐乐架起了我雪白的玉腿，巨大的鸡巴在我粉嫩小穴里进进出出，我两片肥美的阴唇被鸡巴干的外翻，穴里的嫩肉紧紧的将鸡巴包裹。

“操。”

“真他妈是极品。”

“欠操！”

乐乐被我柔媚的样子刺激的热血喷张，鸡巴尺寸也比平时要大上一些，粉洞被撑开到了最大，每次肉棒顶进去都让我觉得幸福满满，大鸡巴雨点似的撞击在我的花心，干的我再也忍不住淫荡的叫了出来。

“啊……啊……嗯……好深了……”

“我……我不行了……儿子饶了我吧……”

“我要被你干死了。”

“妈妈受不了了，乐乐的鸡巴好大……”

我骚穴的两片阴唇用力的夹紧乐乐的鸡巴，骚洞里面的淫水就像是开了伐一样，怎么也止不住，反倒是乐乐的大鸡巴抽插的越快流水越多。

乐乐抬起我的屁股，抽插的更猛烈了，“宝贝妈妈，你说什么？”

“我听不见！”

乐乐猛地一用力，龟头挤开嫩肉直接顶到了我的子宫，粗壮的大肉棒在我的嫩穴里疯狂搅动，乐乐每次都能简单的找到我的G点用力研磨顶撞。

我的声音也随着剧烈的动作而变大，身体也达到了极致的高超，“啊……”

“我说……老公……深一点……”

“用力，用力干我……”

我将节操和羞耻彻底抛在脑后，在试衣间里面放声的叫了出来。

乐乐啃咬着我的肩膀，双手在我的阴蒂上揉捏，屁股抬高，用足了劲儿的对着我的淫洞猛烈抽插，淫水顺着我们两个人交合处泄了一地，奶子被撞击出阵阵乳浪。

扑哧——

扑哧——

“啊啊啊……嗯嗯……给我……我要……插到底了……”

“好舒服，老公你的鸡巴好大，小穴都要被鸡巴撑破了，好充实啊……”

乐乐滚烫的鸡巴蛮横的在我体内横冲直撞，越来越急，似乎想要将我骚穴里面的淫水全部挤出来，狠狠的痛烂我的骚穴。

啪啪啪——

狭窄的试衣间瞬间被阴囊撞击在屁股上的声响和外面清晰可闻的销售员的笑声议论了。

我舒服到了极致，甚至对于外面那些看好戏的人，更挑衅的大声娇喘，“啊啊……啊……嗯嗯……啊……”

乐乐越差越猛，干的我媚眼如丝，淫穴紧紧的夹住乐乐的鸡巴，雪白的屁股努力的向着乐乐的巨根靠近。

这一刻，我们没有太多的姿势，就只是单纯的进进出出。

乐乐暧昧的咬上了我的耳垂，腰间向上一挺，我甚至能想象到布满青筋的大鸡巴在我淫荡的骚穴里面带出晶莹液体的场面。

乐乐的声音很有磁性，“喜欢吗。”

我意乱情迷，“嗯嗯……啊……喜……喜欢，好喜欢。”

得到了满意的回答，乐乐勾起唇角巨根又深深的顶入我的嫩穴，“干了那么多次还这么多水，怎么喂都喂不饱，今天就叫你好好的爽一爽。”

“啊……”

乐乐猝不及防的将我腾空抱起，我的双手没了支撑点只能紧紧的挂在他的身上。

胸前的挺立坚硬的乳头随着巨根插入骚穴而在他的胸膛上摩擦，随后被乐乐粗鲁的含在嘴中扑哧扑哧的吃了起来。

乐乐出装的大肉棒努力的在淫水直流的骚穴里面搅动。

“啊……”

“别这样……妈妈受不了了，我受不了了……”

我双眼紧闭，不断的发出淫荡的娇喘，淫水沾失了两个人的交合处，胸前浑圆的奶子被操的乱晃，这才是真正的一波波乳浪。

啪——

乐乐狠狠的拍打着我的屁股，“爽不爽。”

我忘情的喊着，“啊哦～嗯……嗯嗯……好爽，乐乐鸡巴好大，操我……”

“啊啊～嗯～儿子操我，好厉害哦～好喜欢被乐乐操，乐乐的鸡巴好大。”

“顶的我好舒服。”

“啊……”

我突然提高了音调，屁股也扭的越来越厉害了，一阵阵热浪袭来，“啊啊……要到了，我要到了……”

“老公，老公……别折磨我了。”

“真想干死你，骚货妈妈！”

“啊……”乐乐一声低吼，臀部抖动的速度越来越快，一连操了数次，挤开我的子宫。

我和乐乐同时到了高潮。

滚烫的精液直直射了进去，浇灌了十几下才从被射的满满登登的小穴离开。

我挂在乐乐的身上大口大口喘着粗气。

浑身酸软连穿衣服的力气都没有了。

乐乐嘴巴依旧不肯老实，一番激战下来，他反倒是精力充沛，看着累的气喘吁吁的我，又趴在我的胸脯上吃了好久，这才满意的替我穿上了衣服，只是那丁字裤却被他收了起来，“妈妈小穴可真淫荡，这丁字裤都被你的淫水给打湿了。”

我不满的瞥着乐乐，任凭他那略微带着薄茧的手在我的身上抚摸，“还不是被你调教的这么敏感的，谁让你的鸡巴那么大，每次一顶人家就顶到子宫，想不流水都不行了……”

“浪货。”

乐乐整理好西装，淡定的扶着我的细腰出了试衣间，又只身前去柜台结账。

回来的时候我才注意到购物袋的东西。

不只是我刚脱下来的黑裙子，就连其他我多看了几眼的衣裳也一并要了我的尺寸带着过来了。

看着唇角挂着淡笑的乐乐，我的脑海中忽然浮现了几个字——

衣冠禽兽。

穿上衣服人模人样，脱掉衣裳就是饥渴的禽兽。

乐乐俯身温柔的看着我，“老婆大人，走吧。”

我脸上一热，夹着骚穴里的浓稠精液，在四周销售员羡慕的目光下揽着乐乐的胳膊，亲昵的离开。

临走的时候还隐约能听见销售员嫉妒的声音，“有什么好得意的，不就是会勾引人吗！”

“分明不是她的老公，还真以为咱们都是傻子！”

果然，有人认出来了乐乐和杜丽的关系。

不过，这对我来说又有什么要紧的呢！？！

杜丽迟早会知道。

刚出了商场，我和乐乐还没坐上车，他那边的电话就响起来了。

乐乐走到一旁听了很久。

我有些失落。

霸占了乐乐一晚上，我竟然天真的以为他就是我的，是我一个人的老公了。

也不知道乐乐什么时候挂断了电话向我走来，倒是没什么太大的语气变化，“妈妈，上车了。”

我笑着点头，心里面却反着酸劲儿，我很想要问他是不是杜丽打来的电话叫他回家。

可想了想，话还是没能说出来，杜丽才是他的老婆，我有什么资格去盘问他都在做什么。

车子缓缓开动，乐乐似有意无意的开口说道，“先送妈妈你回家，公司那里有个项目本来应该昨天去查看的，手下的人都在等着我。”

只这么一句话，我的心里像是抹了蜜一样的甜。

嗯——

乐乐是在跟我解释。

他是怕我不开心才跟我解释的。

我突然上前，趁着乐乐开车的时候亲了一下他的脸颊，“我可没问你，谁找你都和我没关系的。”

乐乐无奈的笑着。

车子开过拐角的时候一道身影却是以惊讶的目光看着乐乐飞速行驶过的车。

“那是……我老公的车？！”

同样到了地下停车场的杜丽震惊不已。

“高天乐（乐乐的全名）不是说公司有事要加班吗，为什么会……”

突然这一瞬间，杜丽心跳的厉害，身体也突然发抖没了力气。

像是天塌了一样。

她在商场地下室看见了本该在公司加班的老公，而老公的副驾驶上还坐着一位身材玲珑的美艳女子。

方才车行驶的太快，刚好是唐晶亲乐乐的时候，两个人的动作暧昧，杜丽就只看见了乐乐，看到了他的旁边有女人，却没看清那个女人的脸。

乐乐……出轨了？！

杜丽及时的扶着身旁的车门才没有让自己瘫坐在地上，可她的心却始终无法平静。

杜丽颤抖着双手拿出来手机，拨到了乐乐的号码。

她要给乐乐打电话，要质问他是不是真的在外面有了别的女人！

她要抓乐乐一个现行！！

可当高天乐的电话号码显示在屏幕上的时候，杜丽却慌张迅速的关掉了手机。

她不能给乐乐打电话。

要是乐乐真的有出轨了，又真的在自己的面前毫不避讳，甚至顺口提出要离婚，自己又该怎么办？！

她能嫁给乐乐已经是天大的运气了，要是捅破了这层窗户纸之后乐乐不要她了，执意和她离婚，她才是真的要完蛋了。

陆夫人的位置她说什么都不能让出来。

杜丽眼中含泪，深深吸了好几口气之后才平复心情，转身开车回家。

——

车缓缓开到了我的楼下。

乐乐替我解开了安全带，我却坐在座位上没直接下车，“那个儿子……”

“乐乐你晚上还来吗……”

我的声音有些委屈和哭腔，“你还会来找我吗……”

明知道这么问是不对的，他是个有妇之夫，和我最多称得上是大逆不道的母子间露水情缘。

乐乐是风情好手，我要是存了心的去勾引他，可能我们日后还有的玩，但我要是彻底撇清这段有违伦理道德的母子乱伦的关系话，怕我们日后就没戏了。

可我还是不舍得。

这两天我们日夜相处的美好还在脑海中，让我对他的温柔缱绻很是痴迷，他每次用布满青筋的肉棒狠狠插进我的骚穴的时候都让我喊他老公。

这种被塞满的幸福一得让我以为。

他就是我的老公。

是和我结过婚，深深爱着我的，没有别的女人的老公，我的老公。

可现实不是，现实中他只是我的儿子高天乐而已，他迟早都要回到杜丽的身边，那一通公司的电话就是前兆。

“对不起，多谢儿子你送我的礼物和送我回来，妈妈我就先走了。”

我很快调整了自己的心态，开门就要下车。

我一直都很理智，不能现在就纠缠不休让乐乐厌烦我。

乐乐及时的拉住了我的手，顺势凑到了我的面前，狠狠的袭上了我的唇角。

灵活的舌头撬开牙关滑入口中，贪婪的攫取着我的美好，我们两个人的呼吸都变得灼热，唇瓣紧紧的贴合在一起。

我的脸上泛起了红潮，轻缠着的承受着乐乐的攻城略地，嘴唇微微张起，鲜嫩水润的舌尖不自觉的回应着乐乐的热切，甚至还主动同他的舌尖纠缠。

乐乐的手习惯性的捏上了我的奶子。

乳头隔着衣服被乐乐大力的蹂躏，那种粗糙感让我的奶头瞬间挺立起来，像是随时等待着乐乐摘取啃咬。

只这么一下，我小穴便又泥泞了一片，双腿也有些发软。

这两天被乐乐调教的更加敏感了。

就在我想要更多的时候乐乐却狠狠的咬了一下我的唇瓣，放开了禁锢着我身体的胳膊，抿着唇笑，“你先回家吧。”

随即，乐乐又认真补充道，“今天不一定，最近公司有两笔大业务，本来前天就该我去亲自处理的，不知道会忙到什么时候才能下班。”

我脑袋晕晕乎乎的，“啊这样，那好。”

车门关上，乐乐开车离去好久我才回过神儿来羞红了脸，乐乐这话是什么意思……

他没说还会不会来找我？！

那就是……会来？！

还是不会来啊……我一直都对自己的身体和脸蛋很自信，只要是我想要拿下的男人没有勾不走魂儿的，可现在对于乐乐我却一下子没了信心。

正在我懊恼的时候，我的手机忽然响了。

我兴致勃勃的去接，可屏幕上所显示的名字却让我唇角的笑意一点点褪去。

是……杜丽。

犹豫了几秒钟，我接起了电话，声音一如既往的热情亲切，“喂……杜丽……”

然而我还没说完，电话那头的杜丽便小声哭了起来，“晶晶，晶晶……我该怎么办啊？”

“我不知道该怎么办才好了？！”

我皱着眉，柔声安抚着，“出了什么事情了？你先别哭，慢慢说？”

“我老公，你儿子……我老公他……出轨了。”

杜丽又怎么可能冷静下来，“我今天逛街的时候亲眼看见他跟一个身材妖娆的漂亮姑娘一起开车走的。”

“他昨天晚上还给我打电话说公司里面的事情多需要忙不能回家，结果转头就跟别的女人在一起快了！”

杜丽的几句话让我的心跳上下起伏，我暗自松了口气，还以为今天在商场的时候被杜丽看到我的脸了。

结果只是看见了个身影。

那就没什么好担心的了。

我冷静道，“杜丽，你先听我说，先别着急。”

“你只是看见了你老公跟别的女人坐在车里，但是有没有看见其他过分的举动了呢？”

电话里面的哭声止住了些许，随后杜丽茫然的回答，“这倒是没……”

“但是，他没在公司还到了商场的地下停车场和一个女人……”

我打断了杜丽的话，“我明白你的意思，但是你和你老公结婚那么多年，你不能只光凭看见别的女人坐在你老公的车里就觉得他出轨啊。”

“你不是说他平时公司往来也会经常和美女打交道吗？”

“兴许只是正常的业务到了商场附近吧。”

平心而论，看见自己的老公跟别的女人同坐一辆车的确是不同寻常，但也还没达到出轨的程度，杜丽太敏感了。

可能是自己的老公实在优秀才会让她这么紧张。

不过，杜丽的直觉还是挺准了，光是坐她老公的车当然不算什么，但我不一样，我还勾引她的老公，吃她老公的鸡巴，抱着她的老公睡觉，更过分的是，杜丽她的老公还是我唐晶的亲儿子。

杜丽犹豫了一下，但明显情绪好了很多，“那晶晶，你说……只是我多想了吗？”

“可能吧。”我诚恳的说道，“我也不知道你老公的心里面到底在想什么，或许……”

“你可以找机会和他好好谈谈。”

电话的那头又沉默了一下，杜丽心中忐忑，“晶晶，实不相瞒，之前倒也是看见过我老公和别的女人交谈，我也没觉得有什么，但是这次就是莫名的害怕。”

“你能来我家陪我下吗？”

“我实在是不知道该找谁谈心说说话了。”

我沉眸片刻，“杜丽，对不起……我现在可能没办法去陪你了……”

这要是之前，我肯定会毫不犹豫的去到杜丽的家里。

但现在乐乐我都已经吃到了，我才不想去看杜丽跟乐乐的温柔片刻，更不想去听杜丽吐苦水和发牢骚。

其实，我和杜丽之间的闺蜜情，并没有那么好。

我们只是初中同学而已，毕业后就更没有联系了。

要不是她在酒吧里和我那帅气多金的儿子高天乐总裁一夜情后才以姐弟恋形式乌鸦飞上枝头变凤凰，成为了总裁太太。

我绝对不会和杜丽有任何交集接触见面的机会。

公司。

高天乐的车刚刚停到了车位，样貌清秀的女秘书杨倩就替他打开了车门。

“老板。”杨倩羞答答的喊了一声，一双眼睛水汪汪的。

高天乐勾唇，轻轻的捏了一下杨倩的脸蛋，“来了。”

“东西都准备的怎么样？”

杨倩乖巧道，“都已经给您准备好了，另外其他的员工也在等着老板您开会。”

高天乐将车钥匙丢给了杨倩，随声说着，“走吧。”

杨倩是高天乐亲自挑选出来的秘书，当初七十多人应聘，高天乐也不知道为什么就一眼看重小家碧玉的她。

杨倩长得算不得美艳，只能算得上是中上等，但她的那一双眼睛特别清澈明亮。

杨倩入了职，本来是胆战心惊的害怕严肃冷漠的高天乐责难，但没想到，她的老板只是表面上看着强势霸道，实际上却很温柔。

尤其是单独对她的时候。

杨倩小跑着跟在了高天乐的身后。

会议室内，坐满了职员，高天乐大步走到了上首座位，杨倩便上前打开了PPT需要的资料。

还未来得及坐回到高天乐的身边，一只忽然袭上了杨倩白嫩的双腿，轻轻的抚摸着。

那手的手指略微带些薄茧，在触碰到杨倩的大腿的时候，杨倩便觉得像是触了电一样浑身酥麻，但她没有阻止那手的放肆，反倒是微微张开双腿，迎接那双手的到来。

高天乐脸上看不出来任何动作，像是没事儿人一样对其他职员开口，“说吧。”

职员们在陆续汇报工作。

高天乐剑眉紧拧，幽深的目光听得认真。

可桌子下面，他的那只手便越发的过分了。

手掌起初只是在杨倩的双腿间来回抚摸，随即便越来越过分，没一会儿从杨倩那双修长白皙的玉腿缝隙间伸了进去。

略微带着薄茧的指腹熟练的越过包裹着肉缝的窄布直达茂密的丛林，在两片肥美的肉瓣上轻轻摩擦。

杨倩本就蜜汁横流的花穴瞬间又涌出了些许的淫水。

高天乐唇角勾起一抹不易察觉的笑容，眸底幽深的目光中更是多了些许的玩味儿。

还记得最开始和杨倩做爱的时候。

那时候的杨倩刚从大学毕业，不同于杜丽的开放和母亲唐晶的热情火辣。

杨倩人如其名，长相清秀干净，性格柔情似水。

她更是嫩的能掐出水来，又很是拘谨和害羞。

他是杨倩的第一个男人。

杨倩和他刚在一起的时候连给男人脱衣服都不会，更别说伺候男人了。

还是他一边亲吻着杨倩，一边帮她脱掉了衣裳，一边柔声哄着她张开腿，别夹的太紧了，他的鸡巴都不能动了。

杨倩流了好些血。

她的小穴未经人事，太窄了。

高天乐光是捅进去都废了不少力气，要是换成别人恐怕早就没了耐心。

只要他愿意，有的是女人肯给他舔，肯伺候的他舒舒服服的。

可高天乐每次看见杨倩那双水汪汪的眼睛的时候都没了抵抗力，只能慢声细语的哄着，试探着杨倩的反应。

在杨倩的痛感终于全部消失了之后才敢深深浅浅的抽插。

高天乐的性欲很强，心情好的时候一晚上干个几次不是问题，那一天他只和杨倩做了一次就天亮了。

好在，杨倩虽然害羞，但她的小穴倒是被高天乐开发的敏感，光是碰碰就能流很多水了。

高天乐最喜欢看着杨倩害羞红了脸，嘴上说着不要，身体却很诚实的青涩模样。

每次高天乐干她的时候都有着莫名的成就感。

特别想狠狠的蹂躏她，操的她带着哭腔的喊着老板求求你了，放过我吧。

杨倩眼神哀求的看着高天乐，仿佛在向他求饶。

老板别……

还有这么多人在呢。

要是看见她在办公桌下被老板玩弄的出了这么多的淫水，一定会把她给笑话死的。

杨倩有些懊恼，在办公室被自己的老板当着这么多人的面前玩弄……这种场景她连做梦都没有梦到过。

没想到就真实的发生了。

而且她没有半点生气，只是害怕被人看见。

仅此而已。

真不知道她什么时候变得这么淫荡的……

高天乐像是没看见杨倩可怜兮兮的眼神一样，他的手不但没有见好就收，反而更加大胆。

手指离开那魂牵梦绕的肉缝，顺势绕到了杨倩细嫩白皙的肥臀上揉捏，就在杨倩以为她得救了松了一口气的时候。

高天乐却忽然解开了她内裤的绳结，一把扯了下来。

不给杨倩惊讶的机会。

下一刻，高天乐的手指便粗鲁的挤开了杨倩肥嫩的肉瓣，狠狠的干进了她那粉嫩又紧致的骚穴里。

杨倩一下没忍住，轻轻嘤咛出声，“……啊……”

职员们目光不由得看在了突然发声的杨倩的身上。

杨倩的脸红的像是火烧一般。

她真的想找个地缝钻进去，怎么办啊……

正在杨倩心慌不知所措的时候，高天乐突然开口看着那愣神儿的职员说道，“继续。”

职员们又纷纷回过神儿来，纷纷将这当成是个小插曲没放在心上。

杨倩脸红的烫人，窄穴受了刺激更禁止了。

很是局促的想要把高天乐的手剥离开。

可高天乐哪里肯，深邃的眼神平静之下是暗藏着的汹涌澎湃。

他不顾杨倩的阻止，又塞了一根手指进去。

只两根手指便塞的没有空隙，杨倩在紧张的环境刺激之下，小穴忽然锁紧，随即便涌出了阵阵蜜汁。

她高潮了——

高天乐勾唇，半眯着眼睛的享受着嫩肉包裹着手指的舒服，甚至能感受得到杨倩小穴里的褶皱。

杨倩死死的咬着红唇不敢再吭声，又低着头生怕被别人发现她脸颊的潮红。

高天乐却越来越过分，将两只手指蛮横的闯进杨倩的细嫩的窄穴轻轻的抽插了起来。

杨倩小穴湿润泥泞，每次高天乐的手指进出都会带出淫水。

桌子上是那些职员们在认认真真的汇报工作，桌子下面是清纯的女秘书被老板肆意玩弄的香艳场面。

杨倩本是想拒绝的，可自己的花穴不受控制，高天乐探索她的身体的时候她的花穴都会痒得厉害。

迫切的想要高天乐探索更多。

可周围还有这么多人在。

杨倩都要纠结死了。

高天乐却摆明了要戏弄她。

紧紧插在花穴的手指突然拔了出来，顺着她的蜜桃摸到了山丘凸起的敏感地带，轻轻揉搓。

“嗯嗯……别……别再磨了……”

酥麻感瞬间袭遍了杨倩全身，高天乐揉捏的速度越来越快，快感越来越强烈，没多久小穴里面的淫水就弄湿了椅子上的坐垫。

杨倩双腿发软，眼神渐渐媚惑，用着只两个人才能听到的声音可怜的哀求着，“老板……”

她真的快坚持不住了。

很想咬着唇娇喘，更想要高天乐滚烫的巨根狠狠操进自己的小穴来汲取更多。

杨倩有些意乱情迷，她那修长白皙的手竟也下意识的到了高天乐的裤裆自己渴望的地方。

高天乐的鸡巴很大，平时走路的时候都能看的很明显，何况看着杨倩被玩弄的淫水直流的样子早就高高挺起，被杨倩的玉手一碰，越发粗硬布着青筋了。

本来是想要好好逗一逗杨倩，没想到却是自己先把持不住。

高天乐沉声咳了几声，看着正在等待自己给意见的员工说道，“你的计划还不错，剩下的事情同王主任交接。”

王主任受宠若惊，那名被认可的员工也高兴不已。

“行了，今天的会议就开到这，稍后我带着杨秘书一起去见见公司老总，你们去忙吧。”

命令一下，这些职员们便迅速的离开了。

房间里面顿时就只剩下了杨倩和高天乐两个人。

“老……”

杨倩刚想要开口叫高天乐，便被高天乐抱上了办公桌上。

杨倩的一双玉腿被高天乐掰开，令高天乐欲罢不能的蜜穴就那样毫无遮掩的暴露在了高天乐的面前。

高天乐扯开了自己的领带，露出滚动的喉结，健硕的胸膛在衬衫的遮掩下若隐若现，微凉的唇直接系上了杨倩火热的娇穴，努力的汲取着她的美好和蜜汁。

杨倩舒服的细声娇喘，“嗯……老板……别……别亲那里……”

“你的舌头，好坏啊……”

高天乐掐着杨倩的雪白的屁股，舌头灵活的在杨倩的蜜穴中游走，奋力的在杨倩粉嫩的肉缝里面游走，骚穴里的蜜汁像是琼脂玉叶般美味，而他，便是要将那所有的蜜汁都喝光。

衣冠禽兽。

杨倩的脑海中对高天乐的描写也就只有这四个字了。

平时看见的高天乐都是斯文有礼，淡漠疏离的，可脱了衣服的高天乐就像是饿狼一样凶猛又粗硬。

杨倩来不及反应。

高天乐的手已经伸到了杨倩丰满又有弹性的奶子上恣意玩弄着，娇小柔嫩的乳头在高天乐大手的刺激下很快便高高的挺立着，高天乐的大手顺势握紧肥嫩的乳房，惩罚性的揉捏成了各种形状。

蜜穴里面的汁液实在是太多了，怎么喝都喝不完。

高天乐小腹阵阵邪火窜出，他不舍将舌头抽离开了粉洞，而后起身压在了杨倩的身上，“你不喜欢吗？”

高天乐声音本就沙哑富有磁性，如今更带着几分情欲，听得杨倩浑身酥麻，小穴又涌出阵阵蜜液，“喜欢……”

杨倩脸颊绯红，清澈的眼眸目光迷离，红唇轻舔着葱白似的玉指，样子甚是销魂。

“肏。”

高天乐低低骂了一声，再也忍耐不住，掏出了自己粗硬发烫的鸡巴顺着杨倩淫水直流的浪穴一捅到底，直接冲击到了娇嫩的花心。

“啊……”

大肉棒混着淫水顺畅的在粉洞里面抽插，杨倩脸上泛着潮红，放声淫荡的呻吟出来，“嗯嗯……嗯……”

“老板……”

“你的鸡巴好大好硬，快要将人家的小穴给肏烂了。”

杨倩在高天乐的开发下彻底释放天性，在被操弄的时候也不像最开始那般拘谨。

“小骚货，外面可还有人在走动，当心你叫的声音太大让别人看见了。”高天乐干的起劲，胯下挺动的速度越来越快。

他喜欢杨倩做爱的时候的放荡。

一想起这样清纯干净的小秘书在自己的蹂躏糟蹋下如此勾人淫荡，高天乐就有使不完的力气。

扑哧——

扑哧——

布着青筋的青紫鸡巴每次都狠狠的肏进杨倩的小穴，顶开她的紧致的小穴嫩肉，火热的大龟头毫不留情的打在子宫入口。

阴囊狠狠的撞击在杨倩白嫩的洞穴入口，大肉棒在一张一合的粉嫩小穴里面越抽越急，越插越猛。

“嗯……好……好舒服……啊……就是那里……”

“老板，人家……人家要被你弄死了……啊……”

此刻的杨倩已经没了理智，她也顾不得什么外面还有没有其他的人，也顾不得会不会有人偷听了，“老板……”

“对……就是那里……”

“用力。”

“骚货。”高天乐俯身在了杨倩的硬挺的胸脯上，一口便将白嫩的奶子含了大半在嘴里，扑哧扑哧的吃的起劲。

高天乐的舌尖灵活的在粉嫩硬挺的乳头上旋转亲吻，舌尖用力抵在奶头上，恨不得能从里面汲取到美味的汁水。

杨倩被干的媚眼如丝，娇喘连连，甚至连一句完整的话都是说不出来了，“老……老板……人家……人家要被你……要被你干死了……”

高天乐很麻怀疑自己的杰作，胯下的巨根也没有休息，每次都狠狠的挤开嫩肉，干到花心，淫水随着肉棒抽插渐渐弄湿了两个人的交合处，两瓣肥厚的银春紧紧的夹着大肉棒，夹的高天乐欲仙欲死。

高天乐松开粉嫩奶头，缓缓到了杨倩莹润的红唇，一边卖力啃咬，一边声音低沉的说道，“宝贝，你的小穴好热好紧，也夹的我好舒服。”

强烈的男儿气息传来，杨倩被高天乐的鸡巴插的阵阵舒适，那强烈的快感让她的小穴紧密的吮吸着大龟头。

“啊……啊啊……好舒服……”

“舒服死了……”

“老板的大鸡巴好大，插到底了……干死我了……”

“嗯嗯……嗯……我要……啊……”

杨倩放声浪叫，随即在高天乐迅猛的攻击之下绷紧了身体，小穴两瓣肥厚的嫩肉死命的吮吸着高天乐的巨根，阵阵热浪袭来。

她……高潮了。

高天乐邪魅一笑，将大鸡巴如同活塞一般的抽出，看着杨倩骚穴里面的淫水顺着还未来得及闭合的粉洞里面流淌出来。

带着薄茧的手指随之覆盖了上去，高天乐熟练的摸到了肉缝间凸起的小蜜桃，大力的揉捻磨蹭，而另一只手也没闲着，伸出三只手指趁着粉洞闭合之前塞了进去，随即飞速的抽插着。

“啊啊啊……”

“不行……不行了……老板……”

“老板……饶了……饶了我吧……”

淫水越流越多，杨倩的浪叫声越来越大，高天乐喉结混动，舔着自己唇角，手上的速度却是丝毫没有停歇，他揉捻的速度越来越快。

没多久，杨倩便绷紧了身体，身体上的极致快感让她来不及喘息，只剩下了啊啊淫荡叫喊，而她的小穴也在一张一合之下瞬间喷涌。

淫水稀里哗啦的顺着小穴流淌在了地面上，杨倩的身体无力的瘫软在了办公桌上。

她竟然高天乐的手指玩弄下，潮喷了……

杨倩的脸烧红的厉害，她不敢想象自己现在究竟是怎样一番淫荡的样子，赤身裸体的躺在高天乐的办公桌上，玉腿大长，露出喷水的骚逼，被干的浑身酥麻无力……

这是她做梦都想不到的姿势。

高天乐不给杨倩适应的机会，他将杨倩从办公桌上抱起来到了自己的靠椅上，再次将杨倩一双修长的玉腿打开，推到了胸前，而他那布满青筋的鸡巴夹杂着阴毛用力一挺，再次捅进了杨倩淫荡的蜜穴中。

大鸡巴整根没入，不留一丝空隙。

“啊……插到底了……老板……我要被你操死了……”

“干死我了……”

杨倩再次浑然忘我的叫着，什么羞耻和矜持都被她抛在了脑后，香汗淋漓的看着眼前在自己身上驰骋着的男人，心中充满了爱意。

高天乐无论从哪方面看都是最佳男友甚至是最佳丈夫的人选了，要是这样优秀的男人不是自己的金主老板，而是老公该多好。

杨倩起身抱着高天乐的脖颈，将自己胸前白嫩的奶子紧密的贴在高天乐健硕的胸膛上，硬挺粉嫩的乳尖在他的肌肤上摩擦，而小穴也在有意无意的夹紧。

“啊……”高天乐咬着牙从喉咙中发出低低的怒吼，大龟头在粉嫩紧致的骚穴里面横冲直撞，盯着花心用力摩擦，甚至大龟头还挤开花心在子宫口用力搅动。

“啊……老……老板，要……我要……啊……”杨倩被干的说不出来一句完整的话，浑身酥麻无力，只能瘫软的挂在高天乐的身上任由高天乐操弄。

高天乐挺动着自己青紫的巨根，像是打桩机一样更加有力的抽送，插得杨倩小穴淫水四溢，顺着交合的地方流淌在椅子上的垫子上。

“宝贝，你真的太美了。”

高天乐亲吻上了杨倩娇嫩的红唇，舌尖灵活的撬开杨倩的牙关，缠绕在了她香滑小舌上肆意的掠夺，“宝贝，你的小穴好热好紧……”

“啊啊啊……”

高天乐的呼吸越来越急促，杨倩咬着唇呻吟娇喘。

二人又紧密的撞击了几十次。

感受到小穴里面那根铁棒一般坚硬滚烫的肉棒的变化，杨倩楚楚可怜的看着高天乐，“老板，射给我……”

“射在我的骚逼里……”

高天乐和杨倩做的时候一般都戴套，即使不戴套也不会射在杨倩的骚穴里，事后还会要求杨倩吃药预防。

可杨倩知道，高天乐和他的老婆杜丽没结婚的时候就在一起了，时间也不短，但这么久了都没传来好消息，依照高天乐这么旺盛的性欲，他老婆杜丽没怀上多半是她自己的年纪比老板大十几岁，她的生殖系统和功能多半出问题了，导致怀不上，要是……

要是她能替老板生了孩子，即便老板不和夫人离婚，自己这辈子也都可以跟着他了，哪怕是做三，杨倩也是愿意的。

杨倩压抑着自己的心思，热切的回应着高天乐的粗鲁和霸道，“我要……要老板射在逼里，小嘴想吃老板的精液……”

“给我……啊啊……嗯……射给我……”

高天乐却揉了揉她的秀发，就在精关要一泄如注的时候抽出了自己青紫的鸡巴，柔声哄着杨倩，“宝贝乖，张嘴……”

杨倩心中不免难过，但还是乖巧的张开红唇，将高天乐那青紫的巨根含在了口中。

“呜呜呜……”

粗黑的大鸡巴一下子就插到了杨倩的喉咙深处，顶的杨倩差点喘不过气来，阴囊随着撞击而打在了杨倩的脸上。

这还不够，高天乐按着杨倩的脑袋，用力的挺动着自己布满青筋的肉棒在杨倩红润的唇角里面迅速抽插。

“啊……啊……”

高天乐舒服的低吼，“宝贝，你上面的小嘴比下面的小嘴还紧，还舒服……”

自己的肉棒在抽插的时候时不时的会触碰到杨倩的牙齿，这是下面的粉嫩肉洞给不了自己的刺激，高天乐足足在杨倩的口中冲刺了几十下，这才如愿的将自己浓稠滚烫的精液射到了杨倩的喉咙深处……

“啊……”

高天乐的鸡巴一连在杨倩的口中射了十几股才停下来，舒服的他长出了一口气。

杨倩嗔怪的眼神看着高天乐，却是双眸含情脉脉的看着高天乐，享受的将自己口中的大部分精液咽了下去，还不忘记伸出嫩滑的舌头在自己红唇四周舔舐不小心沾到的精液，又上前捧起高天乐的巨根勤恳的帮他清理大龟头上残留的液体。

“……老板……你好坏……”

“射了好多在人家嘴里……”

杨倩香滑舌尖狠狠的在硕大的龟头上面淹没，很快……高天乐的巨根便再度在杨倩的挑逗之下硬挺起来。

“嘶——”

高天乐舒服的抽了口气。

他俯身捧起杨倩那张小家碧玉的脸，嘴角噙着笑，“今天这么主动？”

“才几天没喂你就变得这么饥渴了？”

杨倩不说话，只是调皮的瞥了一眼高天乐，舌尖狠狠的钻进马眼将所有的精液都舔舐干净，甚至还不满足的身处舌头在肉棒的周身忘情的吃着。

布满青筋的肉棒被抬起，杨倩将高天乐的阴囊含在嘴里，时不时的还用着牙齿来轻轻啃咬，随即又将整根肉棒包裹在莹润的小嘴中轻轻的抽插。

高天乐缓缓闭上眼睛，等待着杨倩下一步的服务。

谁知在高天乐还没反应过来的时候杨倩便回到了靠椅上。

葱白似的指尖含在口中，随机杨倩双腿大开，手指在还未来得及合上的粉洞上面打圈抚摸，另一只手则是在自己胸前的浑圆上抚摸揉捏。

和高天乐在一起也有快两年的时间了，杨倩知道高天乐喜欢什么样的女人。

他特别喜欢那种表面看着纯情，但是脱了衣服却又暗骚的那种。

果然。

高天乐看着这样淫荡的杨倩的时候喉结滚动，他直接粗鲁的扯掉了自己的领带，解开了自己白衬衫的纽扣，露出了健硕的胸膛，推开杨倩的手，将自己的巨根再次重新插入蜜汁横流的嫩肉中。

“啊……”

大肉棒一通到底，夹杂着阴毛，挤开层层嫩肉直接插到了花心，杨倩肉洞渗出来了不少的淫液，她的脸颊也再度袭上两抹红晕，“老板……你好棒……”

“射了一次还这么硬……”

高天乐惩罚性的狠狠撞击，大龟头似雨点似的疯狂的打在杨倩娇嫩的花心，“不棒怎么把你肏服？！”

啪啪啪——

扑哧扑哧——

淫水打湿了两个人的交合处，诺大的办公室里便只能听见杨倩的娇喘和两个人交合撞击的声音。

“老板……我……倩倩……倩倩知道错了……”

“你……饶了我……饶了我吧……啊……”

杨倩的话还未说完，高天乐的大鸡巴便已经肏了十几下，甚至这个羞耻的姿势之下杨倩能清楚的看见那根布满青筋的大鸡巴正霸道又粗鲁的在自己粉嫩的洞口进出。

高天乐却觉得并不满意，他将杨倩的一双一腿压到胸前，双手抓住他的脚踝，试图将巨根拨开层层嫩肉，挤到子宫深处。

“敢勾引我？”

“现在知道求饶了？”

高天乐胯下用力，加快了抽插的速度。

“知道……”

“知道……啊……啊……”

杨倩被干的说不出来一句完整的话，淫荡的叫声也越来越大，真不知道现在办公室外面的那些人到底有没有听到自己的声音，但杨倩也管不了那么多了。

她双腿被高高抬起，白嫩的肥臀也微微有些腾空，她格外配合着高天乐的抽插，每次在高天乐狠狠插入的时候自己穴中的嫩肉都会故意缩紧，而在高天乐抽出的时候她便松下嫩肉放他出去。

洞口被插的淫水直流。

杨倩咬着自己的红唇，双手却是放在小穴那里揉捏着阴蒂，屁股也是在极力的抬起，努力的卡入高天乐的尺寸。

温热的小穴紧密的包裹着粗硬的巨根。

高天乐格外兴奋，他突然觉得只是在椅子上做不够刺激，将自己的鸡巴抽出来，又把杨倩从椅子上抱到了落地窗前。

杨倩察觉高天乐的意图很是难为情，“老板……不要……”

羞死了。

她们所在的楼层不高，甚至能看见楼下在走动的人，就这样在落地窗前被人脱光了肏穴让本质保守的杨倩还是接受不了。

她的身上火辣辣的，总觉得自己的身体已经在被其他的男人肆意欣赏了。

高天乐才不管那么多，将杨倩按在了落地窗前，分开了杨倩的双腿，巨根便从股沟上滑动直接塞入到了小穴里。

“嗯……”

杨倩被插的舒服哼叫，胸前浑圆的奶子也被玻璃挤压的有些变形了。

高天乐低沉富有磁性的声音暧昧的在耳边响起，“怕什么，这玻璃是单向的，外面的人是看不见你的，但你却能看见她们，不觉得刺激吗？”

高天乐迅速的抽动起来。

粗大坚硬的肉棒顺着温热的小穴一下到底，重重的撞击，大龟头用力的砸向花心，迅猛的力度快要将那娇嫩的花心捅坏一般。

杨倩双手趴在玻璃上，浑圆的奶子被玻璃压扁，玻璃的冰凉和火热的小穴两种极端的温度同时在杨倩的身体中肆虐，让杨倩双眼紧闭，小穴羞耻的夹紧，屁股却是忍不住向后抬高，想要的多一些，再多一些。

“啊……啊……要被……要被插坏了……”

“老板……你的鸡巴好硬好热……小穴要被肏烂了……啊……”

杨倩脸颊绯红，全身赤裸。

啪！！

高天乐伸出手拍打在杨倩浑圆的屁股上，粉白的嫩肉颤了颤，随即又被高天乐捏在手掌中，狠狠的捏成各种形状。

两人的身体紧密的贴合在了一起，高天乐的手从身后伸到了杨倩的胸前，抓上了她那对活泼的玉兔，紧密的嫩肉将肉棒紧致的包裹，光滑细嫩的玉背让高天乐欲罢不能。

高天乐趴在杨倩的后背上，薄唇顺着修长的脖颈一路吻到了香肩。

扑哧扑哧——

啪啪啪——

“啊啊啊……好热……”

“受不了了……受不了了……”

杨倩忘情的叫着，被抽插的有些红肿的小穴阵阵嫩肉紧缩，随即……竟然直接喷出了水来……淫水顺着玻璃向下流淌。

“啊啊啊啊……”

杨倩双手趴在玻璃上，已经羞愧的恨不能能找个地缝去钻了，这……待会儿可怎么打扫啊……

高天乐胯下用力，次次撞击都将自己的鸡巴整根没入，大龟头挤开嫩肉直逼骚穴花心，干的杨倩的身体不住的在落地窗前撞击。

啪啪啪——

阴囊猛烈的打在了杨倩肥嫩的屁股上，而高天乐则双手狠狠的抓着杨倩的奶子。

杨倩骚穴下意识的夹紧，层层嫩肉温暖又紧致的包裹着高天乐的大龟头，“嗯嗯……啊啊……”

“要坏了。”

“要被操坏了……老板……我要……”

“射在骚穴里。”

杨倩被干的媚眼如丝，娇喘连连。

“啊……”高天乐的呼吸也渐渐加重，伸出手狠狠的打在杨倩的白嫩的屁股上，“干死你这个小骚货。”

“肏死你。”

屁股上瞬间留下了红手印。

杨倩小穴嫩肉阵阵夹紧，“啊……”

热浪从花心出袭来，杨倩在高天乐的操弄下再次高潮。

高天乐粗重的喘息着，双手扒开杨倩的嫩穴，猛的挺动着自己的巨根。

鸡巴一连在杨倩的嫩穴里面抽插了几十下。

杨倩的身体僵硬，只能不断挺起屁股来贴近高天乐试图站稳。

两人的身体也几乎在同时一件达到了高潮。

扑哧——扑哧——

肉棒在骚穴中越插越猛，越插越深。

“啊……”

一声声淫荡的浪叫之后，高天乐大龟头猛地一缩，浓稠的精液便从马眼射了出去，直接烫入杨倩的子宫。

精液一连射了十几股，杨倩觉得自己的小穴都要被烫化了。

她终于如愿的吃到了高天乐的精液。

杨倩不停的崛起屁股，一点精液也不想浪费，“啊……好烫……”

“老板，你的射了好多好热，小穴要被烫化了……”

噗的一声，高天乐将自己渐渐软下来的鸡巴像活塞一般的抽了出来，被操弄的红肿的小逼未来得及闭合，浓白色的精液顺着高天乐的巨根抽离而从小穴中流了出来。

高天乐又意犹未尽的扶着杨倩的脸亲吻了几下，拍了下她的屁股，“浪货。”

“真该把你现在淫荡的样子录下来，让你好好的看看你是怎么发浪的。”

杨倩身上香汗淋漓，双腿下意识的夹住了小穴的精液，娇羞的看着高天乐，“还不是老板您太厉害了，您的那个每次都插的人家欲仙欲死……”

高天乐还好意思说呢，她变成了现在这么淫荡还不是高天乐一手调教出来的。

结果高天乐提起裤子，扣上衬衫的纽扣又恢复了风度翩翩的样子。

杨倩脸颊绯红，不满的瞥了一眼高天乐，“我去卫生间清理下，换一身衣裳马上就来。”

下午还有个会议在呢，杨倩要先陪着高天乐吃个饭再一起去别家公司谈合作。

“去吧。”

高天乐没抬头，而是专心的处理文件资料去了。

像他这个年纪如此年轻有为的老板虽然情欲很高，但对待公司的事情上的时候也是半点不含糊，否则也不会稳坐自己的位置，现在这个社会，想立足实在是太难了。

杨倩小心翼翼的跑到了卫生间她意乱情迷的抚摸着自己白皙细嫩的身体，回味着方才高天乐在自己身上的勇猛。

想着被射的满满的小穴，杨倩便觉得幸福。

她只是擦拭掉了流在穴外的精液，并未清洗穴内的精液，并且又了个紧一些的内裤和裤子保证精液可以一直留在体内。

高天乐很喜欢在办公室无人的时候就操弄杨倩，所以在高天乐的私人卫生间里有不少杨倩的衣裳和生活用品，她早已经习以为常了。

化了个淡妆，将脸上的情欲掩盖下去，杨倩又将落地窗前的狼藉收拾好，做好了一切才回到了高天乐的办公桌旁安心落座，尽心的替他准备下午所用的文件，还不忘记贴心的替高天乐订好酒店。

二人一同出发。

办公室其他的职员看见杨倩和高天乐出双入对的样子难免嫉妒，在两人走后也不忘记议论，“你们说，老板到底看上了杨倩哪一点？”

“那么多新毕业的大学生老板都不要，一眼就相中了她，带在身边好几年了，你看看她如今容光焕发的样子，不知道还以为她是老板娘呢！”

“切，人家会呗。”

“看着清纯，实际上骚的不行，我有好几次都听见她在老板的办公室里面淫叫，那叫声可真浪，听得我都不好意思了……”

几人议论的热切，没注意到一道身影悄然而至。

杜丽脸色扭曲，“你们说什么？”

“再说一遍？”

她在家中越想越觉得不对劲，更不放心，分明他就是在商场上看见高天乐和一个女人在一起了，但高天乐却说他在公司？

闺蜜唐晶有事不能陪自己说话，杜丽在家总是不安心，就觉得来公司看看高天乐。

要是高天乐还在那正好解了自己的怀疑，要是不在，她真的要好好的盘查一下高天乐的可疑情况了，毕竟像是她老公这么优秀的年轻有为的老板可不多了。

谁知道……

杜丽刚来公司就听见女职员们笑的不成样子，她的脸色也一下子就铁青起来。

她不长出现在公司，因为高中没读完便辍学在家，也没什么文化，对于高天乐公司上的事情更是不懂。

原本杜丽也担心高天乐会被有心机的女人抢走，吵着要来公司做前台，但做了几个月发现的确太累了，并且高天乐也是真的对她好，她就回家安心做阔太太了，她刚出现，公司职员一时之间没反应过来她的身份。

还是一位老员工回过神儿来慌忙的给身边的同事使眼色，自己则是笑呵呵的迎了上去，“夫人您今天怎么有空过来。”

“老板刚刚出去了，下午他有个单子要去洽谈。”

杜丽却不理会那个女人的讨好，而是怒气冲冲的盯着方才说笑的女职员，“我最后说一遍，把你们刚刚说的话再重复一遍，否则我就让你们在这里干不下去！！”

之前杜丽只是高天乐女朋友的时候公司里就有个女职员对高天乐心怀不轨，故意用咖啡弄湿了自己的衬衫刚好被杜丽抓到了，杜丽当即让那个女职员滚蛋，高天乐什么都没说的默许，一下子就奠定了杜丽的地位。

这些职员们不敢得罪，只能硬着头皮，“我们……老板……老板的秘书……”

秘书？

杜丽的脑袋嗡的一下，她甚至连女职员其他的话都听不进去了，疯了一般的向着高天乐的办公室冲了进去。

那个女秘书她之前也见过，是年轻，但看着很是清纯，不像是高天乐会喜欢的模样，人也显得很是乖巧胆小，却也能做出来这种事情来？

杜丽恨极了。

办公室里果然没人，高天乐和秘书都不在，两个人是一起出去的！

杜丽愤怒的拿出手机想要再给高天乐打个电话，但手机掏出来就缓缓的被放下了，高天乐诚心隐瞒，她就算是再问也不会问出来什么的。

杜丽四处观望了一圈。

吃醋中的女人侦查的智商也会跟着提高，她决定自己在办公室里面寻找一下蛛丝马迹。

办公桌上尽是一些文件，没什么杂七杂八的东西，杜丽将目光放在了高天乐的电脑上，尝试着输入几次密码，却怎么都不对。

直觉告诉杜丽事情没这么简单，一定有猫腻。

下意识的，杜丽去了隔壁高天乐的私人房间。

他是个工作狂，有些时候为了单子能在公司连着加班不回家，所以在干脆在办公室里面开了一间休息室，累了便直接在里面休息睡觉。

杜丽打开门冲了进去。

——

餐厅中。

杨倩替高天乐点好了菜式之后又细心的替他布置好餐具。

二人亲密的样子像是一对刚刚结婚的蜜月夫妻，尤其是杨倩，在看着高天乐的时候满眼爱意，都快藏不住了。

高天乐整理下领带，虽然没抬头但也知道杨倩的眼神，“再看脸都快被你看穿了？！”

“怎么？”

“今天这么主动？”

杨倩可是在办公室的时候就极其的配合着高天乐，现在到了餐厅之后又这样一副神情？

杨倩嗔怪道，“还不是您……”

“这几日您去哪了？怎么说不见人就不见人？”

杨倩还从来没有见过高天乐旷工的时候，但这次却是一连两天都没去公司，她原来只觉得和高天乐在一起很是安稳，但最近她的心中忽然生出来了一种危机感。

她有些害怕她和高天乐现在的关系不能保持，更怕高天乐离开她。

高天乐喉结滚动，刚打算回答的时候便瞧见餐厅门口一道倩影。

唐晶穿着鹅黄色薄纱连衣裙，凹凸有致，最要紧的是那一双修长白皙的美腿刚一进入到餐厅便吸引了不少人赤裸裸的目光注视。

母亲唐晶的身材属于火辣婀娜，样子也是极其美艳，偏偏打扮的很是仙气飘飘，倒是带着一些不食人间烟火的清冷。

两种气质在她的身上完美的融合，丝毫不会让人觉得冲突。

跟那个蓄意勾引自己的时候所表现出来的样子风情也是截然不同。

高天乐眉心紧拧，看着唐晶的时候眼神也是颇有几分深意。

唐晶并不知道从她进门的那一瞬间就有人的目光注视在她的身上，她的身边正坐着一位西装革履的优雅男人。

那个男人的年纪，看起来和唐晶相仿，两人正在说着什么。

高天乐拖着下巴，若有所思。

杨倩见高天乐没回答自己的问题，又轻轻的唤了一声，“老板？”

“老板……”

“没什么，家中有事耽搁了，线上办公的。”

高天乐不动声色的观察着唐晶的一举一动，回答杨倩的问题的时候声音有些敷衍。

杨倩有着该有的理智，不再追问。

乐乐（高天乐）看到我和一个男人坐在一起热火朝天的聊天，他脸色一青，摆着一张臭脸不由分说的走上来，二话不说，拉着我的手就往外走，走到停车场里，把我往车里一推，他坐上主驾驶位，随即启动车子，开了起来。

终于到了目的地，我把安全带解开。

我脸红的像是火烧一样，乐乐就已经拉着我的手开好了房间，带着我上楼了。

房门打开。

顾不得上床。

乐乐炽热的吻便落在了我的红唇上，他刚喝了一口葡萄酒，唇齿间留着成熟而又浓郁香气，吻的我意乱情迷，身体酥麻，我反手揽住他的脖颈，伸出滑嫩的舌尖同乐乐的舌头纠缠在了一起。

乐乐的大手也没闲着，在我丰满的肥臀上游走揉捏，更是趁着我不注意直接将我腾空抱起，墙壁贴在我光滑的后背上，有些凉，我浑圆的屁股刚好蹭到了他那早就硬挺的裆部，甚至能感受到他的坚挺和粗硬。

我的小穴不受控制的流出淫水，湿了丁字裤的窄布。

乐乐顺着我光滑的脖颈向下，隔着薄薄的裙料揉捏我浑圆的奶子，为了拍照美观，我没穿内衣，只贴了乳贴，“妈妈，你真骚。”

“你在外面也是内衣都不穿的吗？”

“别……嗯……”

我的身体软的像是要化成一滩水，脑袋也蒙蒙的，一种偷情的快感刺激着我，但突然想起来身上的衣服不是我自己的，是借人家广告商的衣服穿的，弄坏了我还要赔钱，“轻点，这衣服不是我的……”

“我买了。”

乐乐不顾我的抗拒，大手已经游走到了我的身后。

拉链解开，本就布料稀少的裙子立刻从我肩上滑落，一对白嫩浑圆的玉兔迫不及待的蹦到了乐乐的面前，乐乐也毫不客气的吃了下去。

扑哧——

扑哧——

乐乐吃的满足，舌尖时不时的在硬挺的乳头上磨蹭刮碰，而他的一双手则是用力的挤压着我的大屁股，一边忘我的玩弄着我的奶子，一边将我抱到了床上。

乐乐解开了自己的衬衫扣子，露出健硕的胸肌，又趁机将我褪到腰间的裙子给扯了下来。

丁字裤对我肥美的阴唇起不了任何的遮挡，我几乎已经全裸的暴露在了乐乐的面前，“真他的骚。”

“妈妈，我今天非要干的你下不来床，看你还怎么出去勾引男人！”

乐乐惩罚性的在我的脖颈处咬了一下，又吃起了我的胸脯，而另一只手则是越过丁字裤，伸到了我双腿缝隙间的嫩肉上，并且在蜜桃处不断的挑拨揉捏。

“嗯……”

“我……我没有勾引别的男人……”

我本就渗出淫水的蜜洞没多久便变得泥泞不堪，“别……别这样……”

淫荡的小穴也是在乐乐的玩弄之下痒的厉害，“我要……”

“好想要……”

我好想念乐乐，但我的身体更想念他，更想念他的抚摸。

乐乐的手指顺着蜜桃向下划去，毫不费力的便将三根手指滑进了我的粉洞里面，“都流了这么多水，还说不是在勾引男人？”

扑哧——

扑哧——

手指迅速的在肉洞里面抽插，每次抽出的时候都会带出来不少的淫水，没多久我身下的被子就被弄湿了。

“嗯嗯……再深点……啊啊……”

“真紧。”

乐乐的手指刚闯入我的小穴，便被嫩肉所包裹。

我的小穴又温又热，紧致却半点也不会阻碍硬物进入，淫水早就成了最好的润滑剂。

我下意识的张开双腿，挺起娇臀试图让乐乐的手指接触的更深的样子更让乐乐失了理智，他喘息粗重，抽插在我嫩穴里面的手指速度也越发加快。

“肏。”

乐乐的嘴也没闲着，再度将我白嫩的乳房含在了嘴里吃了下去，舌头围绕着我的大胸脯打转，身体的极度快感深深的刺激着我。

“不……”我的嫩穴有些承受不住，想要哀求乐乐的，可谁知道声音一出就成了娇喘，“不要……啊……啊……”

扑哧——

穴内的淫水越来越多，蜜汁四溢，阵阵热浪袭来，哗哗……

我的骚穴止不住的流着淫水。

居然……

这么快就高潮了。

在酒店的大床上，被自己的儿子用手指干到了高潮！

不等我有半点的羞耻心，乐乐握着我白皙的脚踝，扯开我的丁字裤，将我一双玉腿向上压去，屁股微翘，露出粉嫩正在流水的洞口。

场面香艳的到了极点。

乐乐的心情似乎愉悦了不少，“妈妈，你说，你的那个学长要是知道他所追求的女神此时正淫荡的在我的床上被我换着花样的干，他会是什么样的反应？”

“你……你混蛋！”

刚刚高潮，我的身体酥麻无力，只能任由乐乐摆布，“你不也在偷吃，还总是在说我！”

“你说……你说你的小助理杨倩和你的娇妻杜丽要是知道她们的老板，老公不去工作，反倒是带我来酒店开房会怎么想？”

“还会不会再给你肏？”

我毫不客气的怼了回去。

乐乐却是直接吻在了我的小穴上。

“啊……”我惊叫出声。

乐乐大口大口的吃着我骚穴里面的淫水，还惩罚性将舌尖挤开嫩肉深入到了我的骚穴当中，肆意的刮着我的肉壁，我穴中嫩肉的褶皱轻颤，却是连一句完整的话也说不出来了，“你……好坏啊！！”

我身体颤抖，蜜穴里面的淫水就像是被打开了机关一样，泥泞的我自己都有感觉，淫水顺着洞口流出，顺着股沟流淌在屁股上，而我粉洞的花心处痒的更厉害了。

“别磨我了……你欺负人……乐乐……你欺负人……我……我错了……”

乐乐扑哧扑哧的喝着蜜液，“是谁坏？”

“是谁流了这么多水？”

乐乐将沾了蜜液的手伸到了我的面前，“喝了那么多还有，好像怎么喝也喝不完呢？！”

“妈妈的蜜汁竟比酒还好喝。”

我害羞的别过眼神，乐乐却放下了我的玉腿，将我从床上拉起来，凑到了我的耳边轻轻啃咬我的耳垂，暧昧道，“妈妈想不想要？”

“给我先含一下。”

“把它伺候的舒服了，待会儿妈妈你会更舒服！”

腰带被解下，乐乐那根布满青筋的鸡巴早已经安耐不住的粗硬滚烫，我嗔怪的看着乐乐一眼，身体却是很诚实的跪在了他的胯下，温热的红唇将大龟头细细包裹。

“啊……”

乐乐舒服的低声呻吟。

我的舌尖轻轻的舔舐着肉棒，将他的阴囊吃到口中，又不舍的放下，而当我的舌尖到了大龟头上的时候，却是狠狠的向着马眼钻研。

“啊……”乐乐舒服的倒吸一口凉气。

我媚眼如丝的看着乐乐，眼神中却是十足的挑衅的。

我的双手也不甘示弱，缓缓攀附上了那根滚烫又坚硬的肉棒，带着肉棒在我肥嫩白皙的奶头上摩擦，又握着双乳温柔的将乐乐的巨根包裹起来。

乐乐挺着跨上下在我的乳沟里面摩擦。

“啊……”

“好大，好硬。”

我咬着自己娇嫩欲滴的红唇，半眯着眼睛，动情的呻吟着，胸前浑圆却是紧紧的夹着乐乐的鸡巴“好想要，操死我，用力……”

“啊……”

“用力。”

乐乐咬着牙，将我直接推到在床上，“肏，妈妈你怎么这么浪！！”

肥嫩的奶子夹紧已经不能给乐乐快感了。

他迫不及待的分开了我那双修长白皙的玉腿，将自己早已经粗硬的巨根狠狠的顺着我那流水涔涔的粉嫩肉洞插了进去。

“啊……”

窄穴瞬间被塞满，乐乐的鸡巴一插到底，直接到了我的最深处，洞穴里面的淫水立刻被挤了出去。

而我小穴的嫩肉立刻紧紧的吸住了那根硬的发烫的巨根，白嫩的屁股甚至不自觉的晃动，试图想要找到最舒服的位置。

我的小穴早就泥泞不堪想要更多了。

“嗯……好硬，小穴快要被撑破了。”

“老公，我要……”

“干我，狠狠的干我……”我的声音带着哭腔。

乐乐双手抓着我的奶子，用力的揉捏成了各种形状。

又湿又热的小穴紧致的舒服让乐乐脸上的阴沉缓和了几分，他惩罚似的用着大龟头每下都挤开我的子宫，狠狠的肏在娇嫩的花心上，恨不得能将我蜜汁横流的骚洞给捅烂。

扑哧——

扑哧——

淫水声撞击巨响，伴随着我阵阵浪叫，“对，就是那里，用力……”

“嗯嗯……啊……好深……”

乐乐粗硬的巨根在我的小穴内驰骋，却还不忘记调侃我，“妈妈，你说，你的那位帅气阳光的学长要是知道他放在心尖儿上的好学妹正在她自己的儿子胯下狠狠的被干到花心，他会是什么样的表情？”

我重重的喘着粗气，却不甘示弱，“高总，怎么？”

“您左拥右抱，美女环绕，就不许我有其他的男人吗？”我抬高屁股，努力的贴合着乐乐的冲撞，“这好像是很正常的事情吧？！”

“不许！”乐乐缓和的脸色再度也阴沉下来，他那霸道的声音可能自己都没仔细想就脱口而出。

一想到妈妈她这白嫩的奶子可能被其他男人抓过吃过，那淫水直流的骚洞可能被其他鸡巴捅过，乐乐的心中就升起了阵阵的怒气。

他恨。

恨妈妈的浪荡，又恨自己没有遇到妈妈早一些，没有早早的给她破了处，把她按在床上肏的她下不来床，干的她蜜汁四溅，看她还怎么发骚发浪！！

乐乐霸道又粗鲁的封上了我喋喋不休的嘴，“妈妈，不管你以前跟过多少男人，你从被我上了之后就只能跟我一个了，明白吗？”

这是他对我最大的容忍了！

从乐乐开始玩女人的时候起，就没有一个女人不是处的，杜丽是，杨倩也是。

唯独他妈妈我……

要是换成了其他的女人，恐怕乐乐看都不会看一眼，可明明知我不是第一次，明明知道我是个小浪蹄子，乐乐还是一发不可收拾的对我上了瘾。

尤其是在餐厅看见我和学长裴沐白一起出现的时候，乐乐险些直接冲到我的面前把我给当场正法。

我假装没听见乐乐的威胁，不搭话，伸出手指在自己的肉缝凸起的小山丘上蹂躏，尽情的享受着乐乐给我带来的舒服，“嗯……啊……乐乐嗯……儿子你插到底了。”

“啊……我要……我要……”

粉嫩的肉洞被分开到了最大，享受的迎接巨大的肉棒进出。

乐乐干的越猛，抽插的速度越快我便越大的快感，“儿子老公，你怎么这么棒，你快要插死人家了。”

“啊啊啊……好舒服……”

乐乐对于我没回答他的问题有些生气了，他故意停了下来，还将自己沾满淫液的鸡巴从我的洞口中抽了出来，肉棒狠狠的在我的肉缝上面敲打，“妈妈，我说认真的，我刚才的话你听清楚了没？”

肉棒离开我的身体的时候突然觉得好难过，尤其是刚刚被塞满的小穴一下子就空了下来，被肉棒挑拨之下像是有蚂蚁在我的花心上啃食，我从床上爬了起来，摸索着乐乐的巨根想要将它重新插在小穴里。

之前相处的时候都是乐乐对我肏个没完，可这次我还没觉得舒服呢，乐乐就这么逗我，“我要。”

“给人家嘛……”

“小穴好饿。”

就在我的双手握住鸡巴对准我的小穴的时候，乐乐却俯身亲吻在了我的红唇上，而后又喘着粗气的在我耳边低语，“听见了没？”

“不然不给吃了。”

乐乐虽然这么说，还故意将自己粗壮坚挺布满青筋的大肉棒贴近我的肉缝研磨。

只这么一会儿，我小穴里面流出来的蜜汁就更多了。

“妈妈听到了，听到了。”

我哪里顾得那么多，只想乐乐的鸡巴狠狠的肏进我的小穴替我娇嫩的花心止痒，“妈妈的小骚逼以后只给乐乐老公一个人肏。”

“骚穴只让乐乐老公的鸡巴插进来。”

“老公，不要离开人家……不要离开，人家好难过……”

“嗯……”

我一边揉捏着自己的浑圆的奶子，一边挺起骚洞向着乐乐的巨根靠近，“好想要……”

“操我……”

“干。”乐乐被我的挑逗彻底点燃了浴火，趁着我呻吟的时候用力一挺，大肉棒再次对准我的小穴挺了进来，“我今天就把妈妈你给操死，看你还怎么骚。”

啪啪啪——

扑哧扑哧——

乐乐迅猛冲刺，硕大的龟头重重的冲击在了花心，我媚眼如丝，浪叫声连连，修长白皙的双腿被乐乐抓在手中向着两侧打开，这样的姿势能让屁股微微向上，更贴近我和乐乐之间的距离，我尚且能清楚的看见乐乐那根发烫发紫的大鸡巴是如何进进出出我的肉洞的。

粉穴的嫩肉层层包裹着乐乐的大鸡巴，我娇嫩的花心也在火热坚硬的大肉棒抽插下阵阵快感，“儿子老公你好厉害哦，再快一点……”

“对就是那里……再快一点……”

“嗯……受不了了，我要被干死了……”

“啊啊啊啊……”

“骚妈妈。”感受着我的淫荡和热情，乐乐的脸上总算是露出了笑意，眼看着就我就快要到了的时候，乐乐反倒是将鸡巴抽了出来，不再有所行动，他打趣着我，“夹的那么紧，是不是想要把我的鸡巴夹断在妈妈你的小穴里面？”

“没有……才不是呢……”我嘴硬的不肯承认，“还不是你的鸡巴实在是太大了，人家的小穴都要被你的大肉棒给撑破了，才不是故意夹的。”

“你……儿子你好坏啊，快进来……”

乐乐扶着鸡巴在我的洞口处挑逗磨蹭，却是始终不肯再次插入，而是伸出手在那泥泞不堪的骚穴里面摸了一下凑到了我的面前调戏着我，“下面好多水啊！”

“想要吃鸡巴就自己动。”

乐乐竟然开始傲娇起来，拿过枕头躺在了我的面前。

“你坏死了。”

我虽然在抱怨着乐乐，但还是听话的从床上爬起来到了他的跨上，妖娆的扭动着我白嫩的大屁股对准乐乐那根昂首挺立的大鸡巴便缓慢却坚硬的坐了下去，“嗯……”

“啊……好大……好硬……”

“老公你的鸡巴太大了，小穴要被撑破了。”

大鸡巴被我的小骚穴整根吃入，那种被撑开的快感再度让我的身体逾越起来，我咬着唇细细的喘息着，媚眼如丝的看着乐乐随即便扭动着腰肢，卖力又沉醉的摇晃着。

我故意夹紧穴中嫩肉紧紧的包裹着乐乐的大鸡巴，让我们两人每次交合的时候都会给乐乐带来异常的享受，骚穴里面的嫩肉像是一张张淫荡的小嘴紧紧锁着乐乐的大龟头，“顶到花心了，老公的鸡巴好大，人家的花心都要被老公干坏了。”

“啊……好深……好大啊……”

“啊……嘶……”

乐乐不由得倒抽一口凉气，“妖精妈妈，你下面的小嘴好会吸，轻点……”

“妈妈小穴夹的我好爽啊啊……”乐乐喘息粗重。

我没听乐乐的话，而是继续屁股卖力的在乐乐的身上扭动，胸前的浑圆因为我身体的动作而不停的摇晃，阵阵乳浪看的乐乐忍不住伸出手来大力的揉捏。

“干！”

“妈妈，你怎么这么淫荡！！”

乐乐原本是想要舒舒服服的让我服务他，看着我发浪，可在我的骚穴攻势之下，他即便是没有变幻姿势却也不再被动，他配合着我腰肢扭动的方向，每次都挺动着胯下的巨根同我向着相反方向用力。

这样可以加大我们两人交合处的摩擦，让快感更加强烈。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

我整副身体都被乐乐奋力撞击的向上跳脱，小穴更是快要被乐乐的大鸡巴给肏的发麻了，“啊啊啊……”

我双眼紧闭，娇喘连连，“我不行了……受不了了。”

“到了……我要到了……”

在乐乐的迅猛攻势之下，我紧绷着身体，花穴处阵阵热浪流出，我喷水了……

“啊啊啊……”

我的身体抖得厉害，淫水哗啦啦的流淌出来。

可能我私下里也是喜欢被动的，以往都是我勾引乐乐的时候多，今天乐乐格外主动让我很是动情。

我的淫水泻了好几次才停止，交合处的泥泞不用看都知道，一定是水流成河了。

乐乐没有停下来，他拉起我疲惫的身体跪在他的面前，他扶起巨根在我的身后从后面肏入，大手狠狠的揉捏我的肥臀，他的大鸡巴每次都夹杂着几根阴毛整根没入我的小穴，大龟头顶到花心狠命搅动，阴囊每次都重重的撞击在我的阴户上面，然后在整个抽出，整根没入——

如此反复。

我被撞击的每下快感都是来的那样的强烈，甚至已经失去了理智，“啊……啊……儿子老公，你的鸡巴好大，插得人家好舒服啊……”

“老公……不行……我不行了……”

“啊……要被肏死了，妈妈的花心要被儿子老公的大鸡巴给操烂了！”

乐乐拉着我的手，做我的支撑点，免得我摔倒，“骚货。”

“喜不喜欢我从后面上你？”

“啊……”

我被乐乐顶的都快化了，快感再度袭来，享受着乐乐对我的粗鲁霸道，享受着他那根滚烫的大肉棒对我的花心狂暴风暴雨般的冲击，“喜……喜欢……啊……”

“喜欢什么？”今天的乐乐格外有兴致，总是喜欢诱导我说一些露骨的话。

我也乖乖的听话，干脆说的彻底，“喜欢被你肏……喜欢你的大鸡巴插着人家的小骚穴，小骚逼好想吃老公的大鸡巴，才……才一会儿没吃就想的紧了。”

“其实……其实在餐厅看见老公的时候骚逼就流水了，只是人……只是人太多了才一直都在克制……”

“老公，插烂人家的花心吧……”

乐乐发了狠，挺动着胯下卖力抽打，“骚货，老子干死你！看你这个骚货妈妈还敢不敢出去勾引男人了？”

“儿子今天就把你日的双腿发软，把你骚逼里面的水干出来！”

啪啪啪——

啪啪啪——

房间中顿时只剩下了我的骚穴被大肉棒抽插的时候的淫水声和阴囊重重击打在我肥美的阴户上面的声音，以及，我被肏的连一句完整的话都说不出来的呻吟娇喘声音，“我……”

“饶了我吧。”

“求求你了。”

“啊啊啊……”我的身体紧绷，骚逼被乐乐迅速抽插又舒服又酥麻，一双白嫩的奶子被撞击的上下摇晃，风情万种，乐乐像是有着用不完的力气，而我的小穴却是再度快感袭来，可能又要高潮了。

我被乐乐撞击的狼狈的趴在床上，即便这样身体也都快要撞到了床柜上，“儿子我错了。”

“太深了……不行……”

“不行啊……”

我甚至能想象得到乐乐那根硬的发紫的大鸡巴是如何在我的阴道里面横冲直撞，大龟头是如何顶开子宫准备的肏在我娇嫩的花心上。

“现在知道错了？”

“早干嘛去了？忘了你挽着别的男人的时候对我的高冷了？”乐乐还挺记仇的，“骚货妈妈，现在喜欢被我的大鸡巴草了？”

“爽不爽？”

“爽……爽啊……”

乐乐也很是兴奋，干脆放开了我的手，趴在了我的身上，他的双手从下面绕到了我的一双浑圆奶子面前，一手一只握紧揉捏，胯下挺动的速度却丝毫没有受到影响，巨大的鸡巴狠狠的撞入了充满蜜汁淫水的小穴里面，淫水被肉棒挤出来不少，但湿热的小穴依旧紧致。

尤其是小穴在被大肉棒撞击的时候总是会下意识的缩紧，我的每次配合都会让乐乐清晰的感受到我嫩肉的褶皱，像是无数张小嘴一样，紧紧咬着乐乐的大鸡巴不松开。

这样夹紧不只是让乐乐舒服，我自己也觉得分外快感。

“啊啊啊……”我的骚穴竟然在乐乐的操弄之下再度喷出水来，“我不行了……”

“啊……好舒服……嗯……”

“啊啊啊……啊啊受不了啊啊……不要……”

淫水瞬间顺着两个人的交合处流淌。

乐乐不但没有停止抽插的动作，反倒是将我放倒在床上，用着手指揉捏我肉缝间凸起的小肉粒，加大我的快感，“喷这么多水？”

“妈妈你可真够骚的。”

在淫水喷涌的时候，乐乐抬起我的一条玉腿到他的肩膀上，随即扶着自己那根粗硬发紫的鸡巴再次狠狠肏入我粉嫩的骚穴里面，交合处暴露在了乐乐的视线之内，甚至能清楚的看见我粉嫩的小穴被他的鸡巴撑的洞口发青透明。

扑哧——

扑哧——

大鸡巴一捅到底。

我意乱情迷，闭着眼睛拼命的晃动着我的屁股，让两个人交合处在接触的时候更加深入，“啊……好爽……好爽啊……啊啊啊……”

“干我……啊啊……好舒服。”

“我要……干死我吧……”

“干！”乐乐本是想要逗逗我的，见我这么淫荡他也彻底失去了理智，“妈妈，儿子操死你！老子现在就肏死你！！”

啪啪啪——

啪啪啪——

大鸡巴猛烈的撞击，骚逼里面的淫水不断的被挤出，和我穴里面的淫水实在是太多了，每次乐乐大鸡巴操弄进去的时候都会听见扑哧淫荡的流水声。

乐乐的鸡巴每次都干到了最深，恨不得把我的小骚穴给捅破。

见我没有任何矜持的发情发浪，乐乐的情绪也一度高涨，“啊……妈妈……”

“你下面好爽……好爽啊……”

“你下面小逼操起来比她们都好多了，夹的我好爽啊……”乐乐还是第一次叫我的这么亲密，之前都是叫我妈妈或者是小骚货的。

“啊……嘶……”

大龟头似雨点一般密密麻麻的砸在我的花心上，我脸颊云红，媚眼含羞。

“啊啊啊……嗯嗯啊……太舒服了……”我的胆子也大了起来，越发的淫荡，“那老公……要是……要是我们这样被杜丽给知道了，你……啊啊……你怎么办？”

“她欺负我你会不会……会不会帮她来打我……”

这是我一直想要问的问题，也是我一直害怕面对的问题，但我明白，迟早有一天，我会和杜丽撕破脸，我也挺想知道乐乐的想法的。

乐乐发了狠，“知道了又能怎么样？”

“离婚把你娶回家，继续肏你。”

“让你大着肚子去练瑜伽做美容，让你的这些富婆朋友都知道你其实早就有男人了，还被你男人肏的怀孕，看别的男人谁还敢对你有其他的想法！！”

乐乐兴致勃勃。

我微微愣神。

怎么听着乐乐的语气，并不像是很在乎杜丽的样子呢？

他说离婚的时候那样干脆。

我突然有些好奇，为什么当初乐乐这样的条件会看中杜丽，还和杜丽结了婚？！

倒不是看不起杜丽，只是很奇怪。

我和杜丽虽然是初中同学，但她比我小2岁。

而杜丽的家庭经济条件不好，父母都是普通的双职工，她的学习成绩也不好，高中毕业后没能考上大学，只能通过成人高考读了一所民办三本大学，工作也不如意，给私人老板站柜台卖建材……亏得杜丽和我一样，都是身材高挑，瓜子脸，相貌漂亮。

她8年前和前夫离婚后，一直是自己一个人生活。

直到去年和我儿子乐乐在酒吧巧遇，发生一夜情后才彻底翻身，鲤鱼跃龙门，当了总裁夫人。

再看看乐乐，年轻有为，帅气爽朗，事业有成，他和杜丽看起来怎么都不像是同一个世界的人，甚至是不会有任何层面接触的人，结果就是这样的两个人却能结婚，貌似乐乐对杜丽还不错？

可能这就是杜丽的强大之处和手段吧！

毕竟杜丽的交际能力的确很强，拿下乐乐也不是没有可能的，反正她总是很喜欢有挑战的男人，就连她昔日相处的前男友们也是各个有风格。

当然，我也知道男人最不可信的时候就是在床上，尤其是正在肏女人的时候！

在这个时候男人什么承诺都能做，什么话都能说，乐乐为了哄我开心故意把和杜丽离婚说的那么轻松也是有可能的。

但我还是当做相信的样子，“那……那好啊。”

“你娶我我就给你生，骚逼被你射满精液，怀着儿子你的孩子去上学，把你带到公司里，让其他的员工都知道儿子你是妈妈我的男人……”

我其实还是有些高兴的，没有哪个女人不会喜欢被男人偏袒，尤其是……正在自己身上努力抽插的男人，我更加喜欢乐乐了。

不只是身体上的喜欢，是心里的喜欢。

“我就喜欢操你，妈妈。”

乐乐双眼泛着红血丝，他抽出鸡巴示意我翻身看着他，“妈妈，这是你自己说的。”

“知道你刚刚在说什么吗？”

我毫不犹豫，“我知道啊。”

不就是……在床上动情的浪叫娇喘吗。

女人在床上的话，尤其是在被肏的时候的话，也是不能相信的，乐乐连和杜丽离婚的这种情话都能说出来，我不觉得有什么。

“好，你说的，儿子这就把子子孙孙都是射在你的骚逼里，让你怀着儿子的孩子当着你的学长面前日。”

“当着你那位学长的面前日。”

乐乐发了狠，粗硬肿胀的大鸡巴顺着我双腿间流水涔涔的肉缝再度强势挤了进去，大龟头狠狠的肏到了花心。

呵，看来乐乐是跟学长裴沐白过不去了。

我的身体被大龟头烫的娇颤了一下，“啊……”

“老公，鸡巴好大，捅到子宫了。”

“花心都要被你的大鸡巴给捅烂了。”

我意乱情迷的那双眼睛满是乐乐的身影，想也没想的便主动揽着他的脖颈坐在了他的跨上，两人身体紧密相拥，我硬挺的乳尖更是不断的在乐乐健硕的胸膛前摩擦，还真别说，儿子乐乐的身材真好，不只是有着美感，在做的时候手感也好。

我嫩滑的小舌香津灵活的找到了乐乐健硕的胸前，叫嫩的小嘴一下子便将他硬挺的乳头含在了嘴里，我的舌尖故意在他乳头上挑逗，银牙时不时的轻咬。

乐乐胯下挺动的速度越来越快，粗黑巨大的鸡巴不断的在我的蜜桃处抽插，热穴里面的褶皱嫩肉像是一张张小嘴将乐乐的鸡巴咬的很紧。

我本想调戏乐乐的，可没几下我的身体便被乐乐肏的发麻发酥，便只能双手揽着乐乐的脖颈，身体乖乖的承受着乐乐带给我的撞击了。

“啊……好大……撞死人了……顶到花心了……”

“啊啊……好硬啊……肏的好舒服……”

我的淫叫声刺激的乐乐越干越猛，布满青筋的大鸡巴被蜜穴紧紧的锁在里面，每次抽插都能让大鸡巴感受到拨开层层嫩肉的感觉，爽到极致。

我们两人的舌尖紧紧的纠缠在了一起，小穴里面的淫水越来越多，我甚至开始自己扭动着屁股试图来同乐乐的鸡巴有着更深切的摩擦。

扑哧——

扑哧——

被抽插的淫水声渐渐盖过了我的呻吟声音，大约几十次的冲撞，我小穴里面的嫩肉突然收缩，我又要高潮了，“老公，……慢点……”

“人家要到了……”

“不行……”

我开始求饶，“嗯……插到底了……要被干死了……”

“老公……你要干死人家了……骚逼要被老公插的坏掉了……”

“真是欠操。”乐乐看着我这淫荡的样子暗自骂了一句，薄唇随即噙住了我不断摇晃的乳尖，胯下的巨棒也不再隐忍，狠命的在湿润的蜜穴里面横冲直撞，我肥美的阴唇摩擦着乐乐的阴囊，小穴里面的嫩肉不自觉的收缩。

乐乐每次撞击都顶在了我的最深处，双手不停的在我光滑的后背上游走，“妈妈，我也要到了，我们一起吧。”

“嗯嗯……好……好啊……”

“深一点老公……啊啊……嗯……给我……我要……”

“射在人家的小逼里。”

“老公你好厉害，……嗯……嗯嗯啊……快操烂人家的花心……”

乐乐挺动着腰跨开始了更为迅猛的阵阵抽查，大肉棒不断的在肉壁里面驰骋抽插，大龟头顶开子宫，狠狠的肏到了花心，我屁股上的嫩肉更被乐乐抓的变形。

乐乐鸡巴插在蜜桃里面，顺势将我重新推到在床上，向上扶起我的双腿，大龟头猛烈的在我娇嫩的花心上狂干。

“啊啊啊……”

又是几十次猛烈的撞击，伴随着我的声声浪叫，乐乐挺动着我骚穴里面的那根火热肉棒，将全部的精液都狠狠的浇灌在了我的花心上。

那些浓稠滚烫的精液快要将我的花心给烤化了。

“老公，你射了好多哦。”我挑衅坏笑的看着乐乐，“这下可没有多余的粮食拿回家了，看你回家怎么跟你老婆交代？”

乐乐大手一捞便重新将我揽在他的怀抱之中，霸道的看着我，“妈妈，你够了，要是再提别的女人我就当你是在吃醋。”

被乐乐戳中心思，我有些生气的扁着嘴。

男人女人不都是这样吗。

一旦有了亲近的接触之后就会下意识的对对方生出莫名其妙的占有欲。

就像是乐乐的身边还有其他的女人，可他和我做爱的时候也会希望我的心里面只有他一个，同样的，我明知道乐乐是杜丽的老公，跟杜丽亲近做爱是逃不过的，可我还是会希望乐乐抛弃杜丽的那一天，我全身的血液似乎都会因为把乐乐从杜丽的身边抢过来而感到激动。

“那我就是吃醋。”

我半推半就的说着心里面的醋话，“不行吗？”

乐乐倒是心情越发的好了起来，“行。”

“你越吃醋就代表越在乎我了，看来没白喂。”

乐乐的大鸡巴插在我被射满精液的小穴里面好久才缓缓滑出来，连带着浓白色的精液也跟着鸡巴缓缓的向着洞口流出。

鸡巴离开我身体的那一瞬间让我觉得莫名空虚。

我有些疑惑的看着起来清理的乐乐，“你这就要走了？”

以往每次跟乐乐做的时候他都要好几次才肯罢休，今天这么快我的心里面有些失落。

乐乐看出来了我的不高兴，俯身噙上了我的唇，“妖精妈妈，不想我走？”

“我放下了合同来找你的，你是不是想要把我勾死在你的床上？”

乐乐霸道的命令着，“骚逼夹着我的精液不许洗，等着老子晚上回来继续喂。”

乐乐现在就剩下一点理智了，要不是那份合约真的太过重要，他恐怕这最后一点理智也都没了。

我还以为乐乐是要回去找他老婆和那个小秘书呢！

知道了答案之后我的心里竟意外的高兴。

眼看着约定的时间就要到了。

站在大楼门口着急的四处张望着，就在她的心悬到了嗓子眼的时候，乐乐的车缓缓出现在了视线之内，“老板……”

杨倩立刻迎了上去，脸上的笑意却略微有些僵硬。

她跟了乐乐很久，能分得出来乐乐的动作和神情。

看着乐乐那春风得意的样子，杨倩立刻就明白了乐乐这是刚刚做完就急着过来了，是……今天在餐厅的时候所见到的那个女人吗？

杨倩的心狠狠的颤了下。

餐厅里面的那个女生是那样漂亮年轻，而她的身边却是有着帅气爽朗的同伴的，即便是这样那个女生要抛弃同伴要跟了她老板吗？

心中突然涌出了酸涩和醋意。

杨倩从跟了乐乐开始，她就知道她不会是乐乐的唯一，也明白自己不过是乐乐平时的消遣罢了，可起码，乐乐在和她相处的时候对她还是很体贴很温柔的，那份温柔体贴逐渐让杨倩深陷其中。

在面对杜丽的时候，杨倩的心里从来都没生出过任何的危机感，一丝一毫也没有，她甚至都不觉得杜丽能影响她和乐乐之间的关系。

要是杜丽有那个本事也不会有自己的出现了。

但自从今天在餐厅见到了老板妈妈之后，见到了乐乐看妈妈的眼神，是那样的热切又隐忍，深情又温柔，还有……无法掩盖的占有和妒忌。

杨倩才明白乐乐最近冷淡她的原因，和自己那莫名其妙的危机感是从何而来的。

老板的妈妈很是特别。

在乐乐的心里更是和其他女人不一样。

“杨秘书？”

“杨秘书？”乐乐眉心紧拧的看着杨倩，轻轻的叫了几声。

杨倩忍着心中的疼，职业笑道，“老板，来了。”

——

杜丽回到家还是气愤不已，思来想去自己无法平复，还是想找个人来倾诉。

我是被杜丽的电话吵醒的。

睡得迷迷糊糊的时候按下了接通键，电话里面的杜丽就开始了喋喋不休的抱怨。

“晶晶，今天那个女秘书你也看见了，我就觉得她是不是什么好人，她看着乐乐的时候眼神不对，你说，我在商场上看见的跟我老公在一起的女人会不会就是她呢？”

杜丽沉浸在自己的愤怒当中，“我就觉得那小秘书没安什么好心思，你看！”

我的意识逐渐清晰，声音还有些沙哑，“她是你老公的秘书，要是跟你老公在一起出席各种场合也是正常的情况吧。”

将火引到杨倩身上，让杜丽同杨倩两败俱伤我倒是能坐收渔翁之利，但杜丽现在完全就是自己一个人胡乱在猜测，没什么实际性的证据，也翻不起什么水花，我不想被她缠着说话，想快点结束电话再睡一会儿。

“可是……可是晶晶你没觉得看着她不顺眼吗？”

杜丽不甘心的辩解着，试图引起我的共鸣，“总是一副柔柔弱弱的可怜样子，不知道的还以为受了多大的委屈。”

“直觉告诉我她肯定有猫腻，就算她没勾引我老公也肯定有了那个心思！”

“一看她那张脸我就觉得她不是什么好人。”

我有些不耐烦，“要是你真的怀疑是她那就想办法找找证据吧，不然你就这样怀疑的话也没有什么作用，闹开了对你没什么好处。”

“杜丽，我有些困了，先睡一会。”

说完，我就直接挂断了电话。

杜丽从来都强势，从上学那会儿起就不怎么给人说话的机会，遇到什么事情都是以她的想法去做，以她为中心。

她能跟我说的上话大多是因为我平时总是沉默，她说什么也不会去反驳她，只会静静的听着，再加上她总觉得强过我，在我的面前很有优越感。

但她好像忘了，我没有必要去一直迁就着她，更不可能随叫随到。

我是被一阵炙热绵长的吻给吻醒的。

不知睡了多久，睁开眼睛的时候夜已经很深了，窗户外面霓虹灯闪烁，街道商铺依旧繁华。

而乐乐也不知道什么时候回来了，此时正像是一头饿狼扯开了自己的领带趴在我的未着寸缕的身上，他温柔的吻着我娇嫩的红唇，一双手更是不安分的伸到了被子下面，在我的滑嫩的身体上游走。

“妈妈你醒了？”

乐乐看见我睁开眼睛更兴奋了，他宠溺的捏了下我的鼻尖，“你可睡的真香，我回来的声音都没听到。”

“饿不饿，给你带吃的回来了，都是上次你喜欢吃的。”

我还有些迷迷糊糊，乐乐见我不回答便又继续啃咬上了我的嘴唇，我被乐乐那固执的样子给逗笑了，“你别……我还没洗澡呢，脏……”

“不脏不脏，妈妈可甜了。”

乐乐气息灼热，灵活的舌头趁着我说话的功夫灵活的吻了进来，在贝齿里攻城略地，“妈妈身上哪都甜，我好喜欢。”

“真想把妈妈整个身体都吃到嘴。”

额，虽然但是。

这话怎么听着这么别扭呢。

“我饿了，还是……先吃一些东西吧。”睡了一下午了，又跟乐乐做了一次，极其消耗体力，我现在肚子也有些咕咕叫了。

“行。”

还以为乐乐会再继续纠缠一会儿，没想到他竟然很痛快的就答应了，将我从被子里面抱起，还主动替我穿上了衣裳。

我的礼服被蹂躏的不成样子，乐乐干脆将自己的衬衫脱下给我，虽将我抱到了餐桌凳子上。

他替我点来的晚餐还都放在保温箱里，拿出来的时候一点也没冷，饭菜的香气顿时就勾起了我的食欲，比起那些西餐牛排什么的，我还是喜欢甜口的中国菜，乐乐又买了蜜桃味的饮料，他上次说想要我闻到蜜桃味的时候就想起他。

“怎么看起来这么高兴呢？”我还是忍不住问了出口，“是今天的生意谈的顺利，高老板就要暴富了吗？”

乐乐神秘一笑，替我将餐盒打开，又递过来了筷子，“不，比那个还更加高兴。”

下午在宾馆肏我的时候说的不是气话，他是突然很想要我给他生个孩子，临走的时候告诉我不准将小逼里面的精液洗掉。

回来的时候乐乐特意检查了下，见我双腿还在紧紧的夹着小逼就高兴的不行，这说明我把他的话放在心里，也是愿意怀他的种，换成哪个男人都会高兴的。

而我同他好像是相恋多年的夫妻一般，甜蜜的在宾馆过着二人世界，一起吃一顿在寻常不过的晚饭。

酒足饭饱，乐乐看着我的眼神依旧火热。

我略微挑眉，吃饱了的我恢复了精神，看着乐乐那眼巴巴的殷勤样子开始对他热情的邀请，湿滑的舌头在唇齿间舔舐，“高总，我要去洗澡了，一起吗？”

“一起。”

乐乐想也没想，甚至在我说完话的一瞬间就解了裤带，将我打横抱起迫不及待的进了浴室了。

他的鸡巴早就粗硬滚烫，在抱着我的时候便直冲冲的抵在我白嫩的臀瓣上，大蘑菇似的龟头在触碰到我肌肤的那一瞬间就叫我来了感觉。

不得不说感觉这件事情还真是奇妙。

我见过那么多的男人，比乐乐帅的，有钱的，会撩人的等等……但是都没有过心动，唯独在见到乐乐的时候，我小穴里面的蜜液便止不住的流淌。

甚至在看见乐乐和别的女人在一起的时候，我的心里面也是嫉妒的发酸。

适宜温度的热水从花洒喷涌而出，没等着乐乐喊我，我便主动去了他的身边，从后面环绕住了他健硕的胸膛，我浑圆挺翘的乳尖隔着衬衫坚挺的在他的后背上摩擦，葱白似的指尖更是在乐乐的乳尖上拨弄。

温水很快打湿全身，也让我们两个人的身体贴合的更加亲密。

我娇嫩的红唇轻轻吻上了乐乐的后背，一只手缓缓向下，到了乐乐那根早就硬的发烫的大肉棒上面套弄。

“嗯……嘶……”

在我的撩拨之下，乐乐喘息声逐渐粗重起来。

我火热的唇角温柔的亲吻在了乐乐后背的每一处，手指指尖轻轻在乐乐坚硬的乳头上面揉搓，而乐乐原本就肿胀的大肉棒在我的挑逗之下已经硬的发青，上面满是狰狞的青筋。

见时机成熟，我缓缓的跪在了乐乐的跨前，娇嗔道，“儿子主人，需要服务吗？”

乐乐眼眸微眯，“要。”

我双手小心翼翼的捧起了那根让我贪恋的鸡巴，湿滑娇嫩的舌尖随即亲吻在了肉棒硕大的大蘑菇上面，舌尖灵活的略过阴茎每一处，甚至连肉棒下面的阴囊两个睾丸也都含在了嘴里把玩。

“儿子主人，你的肉棒好粗好美味啊。”

我举起阴茎，用力的吮吸着睾丸，乐乐被我吸得欲仙欲死。

我满眼含笑，“儿子主人，这样服务您舒服吗？”

乐乐喉结滚动，意乱情迷，“舒服。”

得到了乐乐的肯定，我又继续询问，“那老板想不想要更舒服的服务？”

乐乐陶醉不已，“想。”

浴室里面氲氤了不少的水汽，玻璃门上已经看不清楚我们两个人的身体了，而浴室里面的气氛旖旎，我凹凸有致的美艳身体淫荡的跪在地上，精心替乐乐服务着他那根大肉棒。

衬衫完全被打湿，没了半点遮盖的用处，我胸前浑圆的奶子动作的时候止不住的颤抖，浑圆挺翘的乳尖形成了阵阵的乳晕。

场景香艳到喷血。

我拿了浴室里面的沐浴露打出来了很多的泡泡涂抹在身体上，衬衫却并未脱下，反倒是隔着衬衫在胸前那对浑圆涂抹了更多。

“儿子主人，可以进来啦。”

我乖巧的跪在地上，双手隔着衬衫托起那对活蹦乱跳的玉乳，露出白嫩深邃的乳沟等待着乐乐那根布满青筋的肉棒闯入。

“操。”

乐乐低声骂了一句，青紫的大肉棒随即便迫不及待的插入到了我的乳沟内。

“嘶——”

“好爽！”

我双手将一对乳房拖的更加紧密，牢牢的夹住了乐乐的大肉棒，嘤咛喘息，“啊……主人……你的大肉棒好大……”

“插得好深啊……”

“嗯嗯……啊……”

我试探着的上下套弄，那根肿胀的青紫的大肉棒在我白嫩的奶子乳沟里面进进出出，“好硬……嗯……”

“受不了。”

“主人……主人，好深哦……”

我半眯着眼睛，娇嫩欲滴的红唇被细细的咬着，呻吟声无比动情，“主人的鸡巴好大，要插死人家了，受不了了……”

“嗯嗯……好想要……”

“用力，主人……”

肥嫩的奶子紧紧的夹着乐乐的鸡巴，丝毫不输给我上下两张紧致的小嘴，并且比起小嘴里面的嫩肉收缩，奶子夹着的要更紧，接触的肌肤也更加滑嫩。

“嘶……”

“啊……”

乐乐喘息的声音越来越重，他大肉棒在我乳沟中抽插的速度也越来越快。

啪啪啪——

阴囊狠狠的撞击在我的奶子乳尖上，阴毛也会不经意的触碰在我的唇角，我忘我的呻吟着，“好想吃主人的大鸡巴……好棒……”

“主人，操死我吧……”

“嗯嗯……不行，不行了……”

啪啪啪——

乐乐迅猛的挺动着腰跨，大力的在我的身上撞击着，大蘑菇渗出了不少晶莹的液体，乐乐双眼泛着猩红的血丝，“骚货妈妈，你真特么的淫荡。”

“听不听主人的话？”

我卖力的晃动着身体配合着乐乐的抽插，每次乳沟都能完美的将乐乐的大肉棒整根包裹，我的声音也带着哭腔，“听话。”

“骚货妈妈最听主人的话了，这样主人才能给骚货妈妈吃大鸡巴。”

“主人的大鸡巴好美味，骚货妈妈好喜欢吃啊。”

“主人，给我……”

本来是想要挑逗乐乐的，但是我娇嫩的小穴在说着这些淫荡的话的时候也不由得渗出了晶莹的蜜液，没多久小穴就泥泞成河，连带着乐乐下午射进来的精液也都被冲刷出去了。

花心处痒的厉害，此时我是发自内心的向着乐乐诉说着我的渴求，我是真的好希望他肏死我……

“肏！浪货！”

乐乐狠狠的在我的奶子上掐了一下，随即便加快了冲刺的速度。

啪啪啪——

阴囊撞击的更加迅猛，肉棒上的大蘑菇渗出的液体越来越多，乐乐额头青筋布起，舒服的低声怒吼，“啊……”

大约几十次的撞击，乐乐的那根肉棒便在我的乳沟内用力的挺动。

一股股浓稠又滚烫的精液便尽数射在了我胸前那对白嫩晃动的奶子上面，一些精液顺着我的乳沟流淌到了神秘幽谷的肉缝上。

“啊……”

我面色潮红，快要被乐乐的精液给烫化了，双手将射在胸上的精液涂抹均匀，还沾着一些到了舌尖舔舐，“乐乐老公，你射了好多的精液，好好吃哦……”

“操！”

“妈妈你怎么这么骚！”

乐乐双眼猩红，他再也承受不住我的勾引，霸道的将我从地上拉了起来，直接推在了玻璃门上，分开了我的双腿，将他那根射了一次却并未软下去的鸡巴整根捅入了我流满蜜液的粉洞里面。

粉洞内的蜜汁淫水被乐乐的大肉棒强势的挤出，抽水的声音也顿时在交合处响起。

扑哧扑哧——

“啊……真骚，真紧。”乐乐忍不住低沉嘶吼，咬着我修长脖颈和白皙香肩，迫切的在我的身上留下属于他的所有印记，向着其他的人宣告着他对我的权利和私有，“妈妈，你的小穴还是那么的紧那么的热，我快要死在你的小穴里面了。”

啪啪啪——

乐乐胯下硬物在插入我的嫩穴的时候明显又肿胀了几分，巨大的龟头在我的嫩穴里面横冲直撞，每次抽插都是定到了最深处，我的身体被乐乐撞击的站立不稳，胸前一对白嫩浑圆的奶子不停的撞击在玻璃门上。

氲氤的水雾顺着玻璃流淌，玻璃门上我赤裸着的身体抬起屁股的淫荡样子逐渐显现，而乐乐则是同样赤裸霸道的压在我的身后奋力撞击。

“嗯嗯……我……也要被你的大鸡巴给捅死了。”

“好硬好大啊……小穴好喜欢主人的大肉棒……”

“干我……”

我白皙敏感的身体在乐乐的蹂躏之下泛着粉红，巨大的鸡巴被两片厚厚的阴唇紧紧的包裹着，温暖和紧致让那根充血的打印经分外舒服，乐乐更大大力的撞击着我的娇躯。

我淫荡的夹紧穴中含着的那根巨根，配合着乐乐的冲击，一副恨不得被乐乐操烂的模样。

乐乐舒服透顶，“妈妈，你真美。”

“你的小逼好热好湿，流了好多的水……”

“轻点夹，主人的鸡巴都要被你给夹断了……”

乐乐双手抓着我白嫩浑圆的屁股，大力的揉捏成了各种形状，胯下的撞击用着十足的力气，我小湿穴中嫩肉的褶皱紧紧的锁着乐乐的鸡巴来回进出，刺激的乐乐更加血脉喷张。

淫水顺着我们两个人的交合处不断的流在地上，我的蜜穴被干了许久却依旧又紧又热，“好大，我受不了了……”

“好硬……儿子主人……好硬哦……”我闭紧双眼，娇喘连连。

乐乐咬着我的耳垂声音充满情欲，“真骚，宝贝妈妈这么快就受不了吗？”

大龟头在我的蜜穴里面粗暴的横冲直撞，次次都顶开了子宫在我的花心处死命的搅动，强烈的快感让我们两个人之间的气氛达到了高潮。

肉棒也在那一张一合的小穴里面越抽越急，越干越猛。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

淫水搅动的声音甚至比花洒里面喷洒出来的温水水流声音还大。

我双手突然抓紧，抬起的屁股也不断的向上，“啊啊啊……”

阵阵热浪袭来打在了乐乐硕大的龟头上面，蜜液喷涌而出，我高潮的连一句完整的话都说不出了。

乐乐闷声低吼，大龟头差点被我穴内的那阵热浪给冲击的射了出来。

嫩肉的褶皱紧紧的咬着乐乐的大鸡巴，像是一张张小嘴一样锁着他的肉棒不肯放口。

“嘶——”

乐乐爽到了极致，并未停止自己抽插的动作，粗壮的肉棒继续在粉穴中横冲直撞，大龟头不断调整在穴中搅动的方向，狠狠的摩擦着我的肉壁和撞击娇嫩的花心。

扑哧——

扑哧——

在乐乐的撞击之下我身体的酥麻消失不见，转而又恢复了那种渴望的快感，“嗯嗯……好深……主人的鸡巴太深了……一下子就捅到人家的花心……”

“花心快要被主人给插烂了……”

我再次配合着乐乐摇晃着我白嫩的屁股，粗壮的大鸡巴被我的蜜液冲击的又粗又涨，乐乐抽插我的速度也越来越快。

“啊……”

我了解乐乐的身体，知道他这是也快要射出来的征兆，我声音沙哑的哀求着，“主人，射给我好不好……射在人家的小逼里……”

“小逼想吃主人的精液……”

我卖力的缩紧穴中的嫩肉，层层褶皱搅着乐乐硕大的龟头，花心迎接着乐乐如同雨点似密密麻麻的冲撞。

“妈的。”乐乐低声骂了一句，大肉棒深深的捅入在了我的子宫里。

“啊啊啊……好深……全给我……我要……”

我忘我的呻吟着。

“啊……”乐乐也舒服的直喘气，又是几十下的撞击，那大蘑菇似的龟头才狠狠的喷射出一股股浓稠滚烫的精液。

“啊啊……好烫……”

“花心快要被烫化了……”我被乐乐滚烫的精液浇灌的身体酥麻，要不是乐乐及时的搀扶住我，我可能会双腿发软直接瘫倒在地上。

“主人，你射了好多在小逼里面，好满足……”

乐乐的鸡巴从我的小穴中抽了出来，骚穴离开了肉棒之后无法立刻闭合，不少纯白的精液顺着洞口流淌到了大腿上了。

乐乐肏的爽了，看出来我是真的被肏的双腿发软累的不行，便将一旁的凳子上盖好浴巾将我抱了上去。

“主人的精液都给你，以后让妈妈你的小逼里面天天夹着主人的精液。”

什么时候怀了什么时候放过你。

乐乐认真的想着，就算是怀了也可以在三个月安稳期之后继续喂我，毕竟我的身体是那么的淫荡，要是太久了不吃鸡巴和精液一定会痒的受不了的。

这么想着，乐乐那根鸡巴又硬的像是铁一样粗壮了。

“好啊，那主人可不许把精液给别人的小逼，不然人家就生气不给主人肏了。”我不知道乐乐心中所想，只是单纯的配合着他的话。

温水舒适的打在我的身上，替我缓解了不少的疲劳，而乐乐则是解开了我身上湿的能拧出水来的衬衫，彻底释放了我那对不安分的玉兔。

我坏笑着的看着乐乐，“这下好啦，高总的衬衫也脏了不能穿了，我看到时候我们怎么出去！”

“高总该不会是想要跟我待在酒店一辈子吧？”

乐乐没好气的看了我一眼，“我岂止是想要跟你一辈子待在酒店里，我想一辈子都死在你的骚逼里。”

我被乐乐咬牙切齿的表情给逗笑了，笑的花枝烂颤，乳尖晃动。

乐乐在我的身上涂抹了很多的泡泡，一点点仔细的替我清洗每一寸肌肤，甚至连小穴里面的精液也都清洗的干净了。

粉嫩的娇穴异常敏感，在乐乐指腹滑动的时候便流出了淫水蜜汁。

乐乐又迅速的清洗干净了自己的身体，同样也涂抹上了泡泡，他的目光炽热又带着几分期盼，“妈妈，上次在你那的时候，我被弄的很舒服，现在还想要……”

我微微愣神，但很快就明白了乐乐所指的事情。

上次带乐乐回家的时候为了能留住他，我用尽了浑身解数，学着a片里面女优的举动用身体私处替乐乐洗澡，这丫的竟然开始惦记上了。

“好啊，那高总您坐在这上面吧。”

我接过了沐浴露，又打了很多的泡泡在我的身体上，尤其是我的乳尖和私处，我漆黑明亮的双眼目光满含春情，像是快要滴出水来了。

乐乐捏了一把我的屁股，“叫老公。”

看来比起主人，老板这些特有的词，乐乐最喜欢的还是我叫他老公。

我乖乖听话。

手上沾了很多的泡泡这才张开腿，露出私处坐在了乐乐的大腿上，抚摸上了乐乐健硕的胸肌上，他的乳头被我刺激的坚硬挺立，我娇嗔的在他耳边呵气，“老公，是这样吗？”

乐乐原本享受着的微眯的眼睛陡然睁大，从他那双满是我身影倒影的瞳孔中我看出来了血脉喷张这四个字。

我双手握着那对浑圆白皙的奶子，用着挺翘的乳尖磨蹭向了他那坚硬的乳尖，娇嫩的红唇袭上他火热的唇角，贪恋吮吸着属于乐乐特有的成熟气息，“乐乐，妈妈也好喜欢你啊。”

我媚眼如丝，娇喘不断，“嗯……嗯……”

乐乐双眼泛着红血丝，倏地伸出手揽上了我的细腰，“妈妈，你是不是想要我精尽人亡。”

“嗯……老公好坏……”

“让人家喊老公，你却不喊人家老婆……”

我娇嗔的推搡着乐乐，胸前白嫩的奶子摇晃的更厉害了，一层层乳晕快要让乐乐溺死在其中了，“老婆。”

乐乐声音低沉满是情欲，“老婆，你真美。”

我沾满泡泡的小穴湿湿热热的在乐乐的大腿上摩擦，阴户时不时的触碰到他那根早已经滚烫的大肉棒上面，我卖力的扭动着屁股，“老公好粗……”

“嗯……小穴流了好多的水。”

“都把老公的大腿给弄脏了……”

我尽情的呻吟，泡沫让我们两个人身体更加滑嫩，在接触的时候感觉很是奇妙，似乎觉得只是在乐乐的大腿上磨蹭还不够过瘾，我站起身，拉着乐乐的胳膊塞到了我热气腾腾的阴唇上面上下滑动。

乐乐喉结滚动，手掌也不听话的直接覆盖在了我那泥泞湿润的肉缝上了。

“嗯嗯……啊……老公……”

“老公你好厉害啊……”

“老公的手掌好大，好热……摸的人家的小逼好舒服，好踏实……”

花心处痒的厉害，我双手蹂躏着自己的奶子，摇晃着的速度也越来越快。

和他相处也算是有一段时间了，他对我的温柔和宠溺也让我越发大胆起来，频频在他的边缘试探着，“老公，今天晚上回家吗？”

“你老婆杜丽下午的时候看起来像是不太高兴的样子。”

花洒的水一下子被乐乐按停，浴室顿时有些冷了，我下意识的双手环绕在胸前，不解的看着乐乐。

乐乐却眉心紧拧，气氛顿时严肃起来，“妈妈，你想要我现在把你抛下然后回家去哄她吗？”

我的心咯噔一声。

还从来没看见过乐乐冷着脸的样子。

看的出来乐乐是真的生气了。

这生气的原因是我在他兴起的时候提起别的女人让他觉得扫兴？

还是……乐乐不想从我的口中听到杜丽的名字，他也觉得杜丽是我们两人之间的阻碍，他甚至在懊恼当初为什么要和杜丽结婚。

这可是完全意思不同的两个概念。

正在我犹豫着该如何向乐乐解释的时候乐乐霸道又炙热的吻便已经密密麻麻的落在了我的唇边，他惩罚性的撬开了我的贝齿，灵活的舌尖略过我腔内的每一寸地方，大口大口的吮吸着属于我的气息。

我的舌头同乐乐的舌头紧紧的纠缠，快要喘不过气来。

见我的脸被吻的面色潮红，乐乐眉宇间的凌厉目光这才缓和了不少，看着我的目光也再度恢复了温柔，“妈妈你知道错了吗？”

“妈妈我很明确的告诉你，要是以后跟我在一起的时候再提起杜丽，就别怪我对你不客气了！”

“儿子不把你日的双腿发软下不来床老子就不姓高，明白了吗？”

我向着乐乐的快下勾了勾手指，一双漆黑的杏眼目光氲了一层水雾，楚楚可怜的看着他，“好嘛好嘛，我知道错了，你别生气了好不好？”

乐乐额头青筋显现，双手也不自觉的紧握成全，“妈妈你……”

“真是个妖精。”

见我这个样子乐乐心里哪还有半点气，就算是有气也想换到别的地方去撒，而不会忍心看着我彷徨无措的样子了。

“真拿你没办法。”

乐乐充满爱和热切的低沉声音在我的耳边响起，“妈妈，我完了，我好像被你给拿捏的死死的了！”

不得不说，乐乐的这句呢喃，沉醉的不只是他一个，还有我……

这一刻，我尽情的绽放着身体的美好，仿佛乐乐是真的属于我，只属于我一个人。

小逼里面的淫水越流越多，连阴户上面的泡泡都被冲刷下来，乐乐欲火焚身，他用着最快的速度将我们两人身上的泡泡冲洗干净，随即便直接抱着我的娇躯冲到了床上。

“操！”

“老子受不了了。”

乐乐本来是想要我好好的服侍他，他好好的享受一下的。

但是他忘了，他在看着我的这幅身体的时候欲火焚身，根本就忍耐不了，对于我这淫荡的小骚货，乐乐最好的办法就是提枪直入，狠狠的用他那根青紫的大鸡巴在我的花心内搅动，干翻我的一池春水。

我们两个人的身体的水没擦干，刚躺在床上便弄湿了床单，乐乐丰满健硕的胸肌挂着水珠看起来分外的诱人。

我面色潮红，不自觉的咽了口口水。

乐乐看着我这淫荡的样子笑得不行，“骚妈妈老婆，怎么样，你男人的身材好吧？”

房间内晕黄的灯光似乎有着极好的催情效果，让我越发动情，被乐乐分开的双腿肉缝痒的厉害，里面的淫水像是开了闸一样，怎么都止不住。

我羞红了脸。

乐乐却继续放肆的挑逗着我，“怎么样，想不想吃老公的鸡巴？”

“坏死了。”

我口是心非的回答，“我才不想呢！”

乐乐兴致大好，“骚老婆真的不想吗？”

“是上面的小嘴不想还是下面的小嘴不想？”

“我看看哪张嘴说谎，就暂时罚它吃不到鸡巴了。”

嗡嗡嗡——

正在乐乐栖身压在我身上的时候，我的手机再度响了起来。

乐乐脸色难看，以为是裴沐白给我打电话找我，结果拿过手机一看发现竟然是杜丽，这下倒是换成我吃醋了，“还说不让我提呢，你老婆电话都打到我这里了。”

“她看见你和我在商场的地下停车场了，现在正满世界的怀疑究竟谁是你的小三，下午的时候就一直给我打电话说怀疑你的小秘书，吵的我都没睡好，现在又来了。”

“乖，不生气了。”

“都是我的错。”

乐乐挂点了电话随意的丢在了一旁，再度和我继续调情，可他的嘴巴才刚啃咬上我的红唇，那边杜丽的电话又打过来了。

乐乐心生烦躁，在我惊讶的目光之下竟然直接将电话接通丢到了我的手上。

他这是……

要我跟杜丽通话？

还是乐乐会玩，玩得真花。

哪有自己老婆打电话，他身为老公不但不阻止，更不心虚，反倒是替我接通了电话，但玩弄着我的动作却并未停止，甚至还更加大胆。

那边杜丽的声音已经响起了，“晶晶，你睡醒没？”

“我真的觉得我下午的判断是挺有道理的，你说，我要是想要找到那个小秘书勾引我老公的证据，我该怎么做啊？”

杜丽一个人呆在家里面是认真的将我敷衍她的话给听进去了，并且还觉得我说的很有道理。

就算是她真的怀疑那个女秘书用心不良，也是该找到证据之后再发作，不然凭借着乐乐的性格是一定不会容忍自己的无理取闹，到时候不但不能让那个女秘书知难而退，反倒是会让乐乐对她的印象越来越坏，到时候自己的这段婚姻也保不住了。

乐乐不给我多说的机会，放过了我被咬的发红的红唇，顺着我修长白皙的脖颈一路向下到了我的白嫩的胸脯上，一口将我挺翘像葡萄一样的乳尖给含了下去。

“嗯嗯……”我一下子没忍住喘息出来。

乐乐坏笑的看着我，舌尖却越发过分的在我坚硬挺立的乳尖上触碰啃咬，另一只手则是握上了另一只丰满的奶子。

我强忍着身体上的欢愉，“睡醒了。”

“你还在想……你老公的事情啊……”

“要是你真的不放心的话，那你就从你的老公身上找找原因呗。”

我嗔怪的瞥了一眼正趴在我身上大口大口吃着我白嫩胸脯的乐乐，回复这句话说的可真是很有良心了。

想要知道自己的老公出没出轨其实很简单，只要多观察一下老公的生活习惯，以及老公身边的一些东西，车啊，手机什么的，就一定能找到答案。

乐乐的车上现在还有着我沾满淫水的丁字裤呢。

虽然不是那个小秘书的，但是却是能证明乐乐出轨的铁证，可惜杜丽的脑子不怎么好，连自己老公出轨的这件事情都能跟别的女人随便说，还要别人替她想办法抓奸，也真是够无语的。

乐乐的动作越来越过分了，只吃白嫩的奶子远远不觉得过瘾，他玩弄了一会儿便放开了我的乳尖，一路亲吻着我的小腹，目的明确的划到了我双腿间那湿润潮湿的肉缝上了。

粉嫩的小穴流满了晶莹的蜜液，小嘴一张一合，看起来便分外的诱人。

乐乐将我双腿向外掰开，便将自己的头埋在了双腿间，一口含住了我的小蜜豆，“啊……”

那舒服的快感再度让我忍不住喘息出声。

乐乐却加大了对动作，直接将我整个阴唇都含在了口中嗦咬，他的舌头灵活的在我的肉缝上舔舐，我的身体快要融化成了一滩水了，呼吸声音也逐渐的加重。

好想大声浪叫出来啊。

我咬着红唇努力的不让自己发出声音，乐乐越发过分，他不停的在我的阴唇上亲吻啃咬，舌尖还轻车熟路的挤开了我那源源不断流着淫水的粉洞，疯狂的刮着我满是褶皱的肉壁，大口大口的喝着我骚穴里面的淫水蜜汁，玩得不亦乐乎。

杜丽总算是察觉到了我的不对劲，“晶晶你没事吧？”

“听着呼吸有点急，病了吗？”

之前上初中的时候因为我长得好，也有不少的男生对我表白的，但是我都没有跟别的男人随便相处过，连恋爱都没谈过，一直到大学都如此，因此杜丽也没往我可能正在做爱方面去想，只当我是可能生病了。

“没事……”

“可能是刚睡醒吧，声音有些哑。”

杜丽难得的愧疚，“怪我打扰到你睡觉了，只是晶晶，我心里面很是不安，又实在是不知道跟谁说说心里话才好，我能想到的只有你了。”

我狠狠瞪了埋在我双腿间的乐乐一眼，乐乐笑的越发开心，棱角分明的脸上因为笑容都柔和了许多。

我热乎乎的小穴在床上流下了一滩又一滩的水迹，乐乐怎么喝都喝不光，反倒是刺激的我的小花穴更加敏感，短短时间便水流成河了。

乐乐的鸡巴越来越肿，他伸出手指戳弄着我敏感的小肉核，粉嫩的肉洞微微张开，似乎在等着巨大的肉棒进入。

我下意识的双腿张开的更大了，舔舐着自己莹润的红唇，对着杜丽说道，“你说吧，我理解的。”

趁着我说话的时候，乐乐突然将自己的手指伸入到了我那娇嫩湿润的蜜穴中，双唇也是忍不住在我修长的玉腿深处亲吻。

我敏感的乳头被刺激的高高挺立，仿佛在期待着乐乐的蹂躏，而乐乐也没闲着，一只手手指在我淫水四溅的蜜穴里面肏弄，另一只手则是伸到了我的胸前用力的揉搓着我那挺立着的浑圆玉珠。

在乐乐的爱抚之下，我的身体来了情欲，小穴里面的嫩肉紧紧的缩着，本就泥泞的小穴流淌出来了更多的淫水。

“嗯……”我咬着唇，细细的喘息着。

杜丽听见了我的回复很高兴，继续兴致高昂的同我讨论着乐乐的事情，“可是，我该怎么从我老公的身上找证据呢？”

“他和那小秘书就算是真的有什么，也是在外面，在家里是找不到的。”

我白嫩的屁股在乐乐的蹂躏之下忍不住晃动着热穴来迎接着他手指的闯入，大手的温热在覆盖在阴户上的时候让我觉得好温暖。

三根手指整根插入到我的蜜穴里面，褶皱嫩肉便立刻将手指咬死，乐乐好笑的看着我淫荡的样子，抽插在蜜穴里面的手指突然加快了速度。

扑哧扑哧——

穴内的淫水瞬间被搅动起来，淫荡的流水声也随之响起。

不少淫水蜜液顺着乐乐的手指流淌，没多久他的手指上就满是我晶莹的蜜液了。

乐乐还特意将沾满蜜液的手指伸到了我的面前示意我来看，他虽然没说话，但我知道，他一定是想说小骚货，看你怎么这么浪？

闺蜜打着电话，我却能被自己的儿子手指插到流水不止。

我被乐乐搞的意乱情迷，跟杜丽交流太多的心思，敷衍道，“那你就找机会去公司看看吧。”

乐乐也随即掰开了我的一双玉腿，将我那湿漉漉的热穴阴户对准他那根粗壮的巨根方向，随即双手压着我的玉腿，用着自己那根充血的大鸡巴不断的在我的蜜穴上面敲打。

鸡巴上面也很快沾满了淫水。

我的身体都快要被乐乐的那根坚硬给勾引的化了，“啊……”

我红唇微张，不敢发出声音。

乐乐分外享受这种快感，大肉棒高傲的在我的洞穴处拍打，甚至都不用手去扶着。

啪啪啪——

可能杜丽将自己心里面憋闷着的话都说出来了，又见我不能给出什么有效的回答，便尴尬的笑着转移了话题，“对了晶晶，今天在餐厅见到的那个男人，是你的男朋友吗？”

乐乐听到了裴沐白的声音脸色立刻就拉了下来。

原本在我洞口敲打的大鸡巴二话不说便挤开了我层层嫩肉整根没入到了我的阴道里，肉棒夹杂着阴毛便开始迅速的在我的蜜穴里面抽送，大龟头惩罚性的每次都狠狠的撞击在了我的花心上。

“啊……”

我实在是忍不住了，尽管我在极力的忍耐，但我的呻吟声却还是能清清楚楚的传到电话的另一端。

杜丽突然安静下来，惊呼出声，“晶晶，你该不会是……”

“该不会是……”

该不会是正在做爱吧！！

杜丽她总算是反应过来了，活久见。

唐晶不但有了男朋友，还正在被男人操？

这惊喜的场景倒是让她暂时把自己老公出轨的困顿给抛在脑后，转而激动的向着电话里面的妈妈询问，“晶晶，是谁啊，是白天餐厅的那个男人，好像是……好像是叫裴沐白的吗？”

乐乐听不得裴沐白这三个字，每次听见都像是受了极大的刺激。

根本不给我说话的机会，乐乐卯足了力气，努力的挺动着胯下的巨根，大肉棒每次都整根抽出，随即再狠狠的肏入阴道，顶开子宫，插在娇嫩的花心上面。

大龟头每次进出都会将骚逼里面的淫水给挤出来，我的双腿被乐乐高高的抬起按压在胸前，身后又被乐乐垫高了枕头，从这个方向，我刚好能看清楚乐乐那根布满青筋的青紫大肉棒在我大张的粉洞里面进进出出。

而我屁股高高抬起的样子也分外的淫荡。

该死的。

我的身体居然比乐乐还要兴奋。

杜丽跟我的电话并未挂断，而她的老公此时正在我的身上卖力的抽送，这种偷情的快感让我小穴里面的嫩肉下意识的缩紧，甚至乐乐的大鸡巴龟头能清楚的感受到我穴内的嫩肉褶皱。

我骚逼紧紧的夹住乐乐的大肉棒，娇嫩的花心也在承受着乐乐硕大龟头的狂风暴雨，花心都要被乐乐给搅烂了。

乐乐对我的表情反应很满意，唇角挂着邪魅的笑容。

他就是故意的。

故意在听到裴沐白的名字的时候狠狠的惩罚我。

故意想要看看我在杜丽的面前被她老公干的时候的淫荡样子。

啪啪啪——

阴囊的睾丸随着乐乐的抽送重重的打在我的泥泞不堪的阴户上，那根滚烫粗硬的大鸡巴在我穴内花心处四处搅动来寻求最刺激的快感。

淫水声扑哧扑哧的响着。

乐乐健硕的胸肌上面渗出了不少的汗珠，看着更加性感。

“嗯嗯……啊……儿子你……坏死了……”我的身体被乐乐干的酥麻，声音娇媚，更顾不得杜丽的电话还没挂断了。

连乐乐这个做老公的都不害怕，我在顾虑什么！？

“好深哦……”

“不行……”

我不再隐忍着声音，开始在乐乐的操弄之下低低的娇喘着，“老公……你的鸡巴好大……人家的小穴受不了……受不了了啊……”

“啊……”

嫩肉里面的花心像是被打开了开关一样，在乐乐滚烫的大龟头暴风雨般的密密麻麻的撞击之下淫水不断的渗出，没多久洞口便流水涔涔，淫水打湿了两人的交合处，顺着缝隙流淌在了床单之上。

我阴户肥美的两瓣嫩肉也被乐乐的阴户撞击的发红。

双腿被压在胸前，屁股便微微向上，乐乐半趴在我的美穴上，用力的向下肏入，巨根夹杂着阴毛每次都直捅到底，娇嫩的花心快要被乐乐的大鸡巴给捅化了。

“不行……老公不行了……插得……好深啊……”

乐乐咬着牙，恨恨的说道，“干死你这个骚货，叫你发浪！”

“流了这么多的水，是不是早就等不及被肏？”

我水汪汪的大眼睛无辜的看着乐乐，“分明……分明是你在故意逗人家啊……”

“坏死了！”

要不是乐乐一边在他老婆打电话的时候一边来挑逗自己，自己怎么可能会流这么多的水。

“啊……好硬……好舒服……”

我被干的媚眼如丝，“老公你的鸡巴好大，一下子就顶到人家的花心了。”

“爽不爽？”乐乐的声音充满情欲沙哑低沉，电话距离两人又是有着一定的距离，杜丽听不太清楚乐乐的声音，倒是对我的浪叫听得分外真切。

“爽……爽啊……，好舒服……”我热切的给着乐乐回应。

吱嘎吱嘎——

酒店的床没有家里面的床好，乐乐狠力操弄我的时候也把床弄出来了巨大的声响，我故意用力夹紧乐乐的鸡巴，让穴中嫩肉紧紧的包裹着大龟头，“顶到花心了，老公的鸡巴插得好深啊……”

啪啪啪——

乐乐发了狠，对着我淫荡的粉洞就是几十下的操弄。

“啊啊啊……”我被干的喘不过气来，只能放声淫叫。

“老婆，来。”

乐乐觉得一个姿势干我不够过瘾，想要换个方位，他将自己那根沾满晶莹的淫水的巨根从我穴中嫩肉中抽出，拉着我的手顺势将我翻过身来，示意我跪在床上，露出流水涔涔的阴户对着他。

巨根从我小逼里面抽出，我的淫洞顿时觉得无比的空虚，花心处也痒的更加厉害了。

我听话照做，忍不住晃动着自己淫荡的屁股，热情的邀请着乐乐的进入，“老公，进来吗……”

乐乐滚烫粗硬的鸡巴狠狠的打在了我的股沟上，硕大的龟头更是不断的在我的洞口磨蹭，“骚货，是不是很想吃老公的大鸡巴？”

“是……是啊……”我的声音带着几分哭腔，没有乐乐的大鸡巴干我，淫水都从粉洞里面流淌出来，顺着大腿根部流到了床单上了，“求求你了，给我……”

“我想要……”

乐乐故意吊着我的胃口，“想要什么？！”

啪——

乐乐的手掌狠狠的拍在了我肥嫩的屁股上，肉瓣被打的形成了阵阵的晕浪。

我小穴里面流出来的蜜液更多了，挺着屁股的骚洞就想着要主动去靠近乐乐的巨根，腰肢摇晃的也更加剧烈了，“嗯……想要老公的大鸡巴……”

“想要老公的大鸡巴狠狠的插在人家的小骚逼里。”

“别磨我了……”

我的话音还没落下，乐乐便被我淫荡的样子彻底点燃了邪火，在我动情的呻吟的时候便用力一挺，粗硬青紫的大鸡巴顺着我微张的洞口直接挺了进去，“老子今天干死你！”

“骚货！看你以后还怎么发骚！”

从身后的这个姿势可以让我们两个人的交合处更紧密，我一边揉捏着自己的奶子，一边淫荡的喘息着，“嗯嗯……啊……”

“啊……嗯嗯……啊……好舒服……”

“啊啊……嗯嗯……嗯……”

我止不住的浪叫，“儿子老公，你操的我好爽啊嗯嗯……”

“好想被老公操死，操烂我的小骚逼吧……”

“骚货妈妈，你夹的我也很紧。”

乐乐双手狠狠的揉捏着我白嫩的屁股，又分开了我的双腿的向着他的胯下巨根撞击，我的整个人趴在了床上撅着屁股忘我的呻吟着，“嗯嗯……好爽好舒服啊……”

乐乐双手恋恋不舍的从我白嫩的屁股上面移动，随即到了我的双腿上抚摸游走，“你的腿好漂亮，逼水好多啊。”

我的腿一向是我的优点，要不然我也不会成为模特。

“老公喜欢吗？”

“老公喜欢就只给老公操！”

我已经顾不得什么杜丽什么电话了，现在的我就只想好好的享受着被乐乐大鸡巴操弄的舒服快感。

“妈的。”乐乐霸道又强势的在我的嫩穴里面驰骋，大肉棒每次都趁着我说话的时候格外的用力，我的身体被他撞击的一挺一挺的，都快要掉到床下了。

而乐乐的鸡巴却是依旧游刃有余，甚至大龟头还能时不时的在我的肉壁里面研磨搜刮，以此来寻找我小穴最敏感的地方。

粉嫩的肉洞被大力分开，粗硬青紫的鸡巴进进出出，越干越猛，抽插的速度也越来越快。

“啊啊……插到底了……不行……”

“我要到了……”

“我不行了好舒服……”

我的花心被撞击的酥麻发软，我浪叫的声音也一度抬到了最高，随着花心嫩肉不断的缩紧，阵阵热浪袭来，涌向了乐乐的大龟头上。

而我更是累的瘫软无力。

我就这样。

在跟杜丽的通话中，被她的老公干到了高潮，“高潮了，老公好棒啊……”

“夹的这么紧，是不是要把老公的鸡巴夹断？”乐乐又狠狠的在我被拍打的粉红的屁股上揉捏了几下，大肉棒在面对阵阵蜜液的冲击甚至没有停顿下来，依旧迅猛的在我的小穴里面抽插。

很快我的酸麻无力褪去，又恢复了极致的舒服，“老公……啊……我要……”

电话那边的杜丽已经听得口干舌燥，分外惊讶了。

她从来都没想到我被肏的时候竟然会这么淫荡发浪。

从来都没想象过高冷的我竟然在男人身下的时候也会说出那样淫荡的叫床声音。

那肏弄我的男人应该鸡巴真的很大吧。

不得不说，裴沐白不管从什么角度来看，都是个合格的良配。

杜丽看着自己手机屏幕显示的通话时间，本来她知道了我正在做的事情应该挂断电话的，但电话里面我的娇喘和男人时不时粗重的喘息声却像是有着莫名的魔力在吸引着杜丽一样，让杜丽忍不住继续听下去。

尤其是我在电话里面的欢愉更让杜丽莫名失落。

她和乐乐已经很久都没做爱了，乐乐这些日子都不在家中，今天晚上她打电话给他，也被他说公司工作繁忙而推脱了，不知道现在正在做什么。

这个时机杜丽又不能继续找我吐心中苦水。

听着听着，杜丽便依靠在床头枕头上，自己的一只手也不自觉的向着向上弓起的双腿肉缝处滑过去……

双腿间的丛林早已经泥泞湿润。

杜丽修长的手指指甲分外娴熟的拨开了阴唇，抵上了那凸起的小蜜豆。

指尖做了美甲，在触碰到小蜜豆的时候微微有些硬，但丝毫没有影响杜丽手指揉捏的速度，本就湿润的小穴淫水顿时随着手上的动作而变得更加泥泞。

杜丽咬着唇，胸口不断起伏，细细的呻吟出声。

这下，倒是换成了杜丽不敢发出声音，担心会影响到我和乐乐做爱了。

乐乐抓着我的马尾，用力的挺动着那根发烫发紫的鸡巴在我粉洞里面进进出出，“好多水，妈妈，你真他吗的骚。”

扑哧扑哧——

穴中的淫水被乐乐的大鸡巴不断的搅动出来，可是却怎么挤都挤不干净，源源不断的淫水从花心处涌出，“对……就是那里。”

乐乐的大蘑菇找到了我的敏感点，在我话音落下之后顿时用力撞击了我的花心。

“啊……嗯嗯我要被干死了……”

乐乐发了狠，“夹的那么紧是不是想要把老公的鸡巴夹断在你的小骚逼里？”

“不……才不是呢……”我咬着唇否认，“是……是老公的鸡巴太大了，小穴都要被撑破了，没……没夹啊……”

“你好坏啊……”

被操弄了许久，我的四肢无力的瘫倒在床上，跪不动了，乐乐顺势骑在了我白嫩的屁股上，巨大的肉棒却是依旧深深的插在了我的骚穴里面。

我的身体都要被乐乐奋力向上的撞击给撞的撞到头了。

乐乐的鸡巴却还能在我的骚穴里面转动摇晃，“干死你这个骚货，看你还怎么发浪！”

“妈的！”

啪啪啪——

扑哧扑哧——

我的粉穴都被乐乐给撞击的发麻了，“啊啊……”

“干死我吧，老公好棒啊……”

“好大力，鸡巴好大……”

在乐乐的迅猛攻势之下，我紧绷着身体，没多久穴中热浪便再度涌现，并且比第一次还要更加凶猛，我……高潮到了喷水……

“啊啊……”

我的身体不停的颤抖小肉核中的水流一泄如注，淫水哗啦啦的流淌出来。

交合处瞬间水流成河。

乐乐唇角的笑意更深了，“骚货。”

“动不动就喷水，骚逼草了那么多次还是那么敏感。”

“站起来，老子要从后面干你。”

我身体酥麻的时候就被乐乐穴中插着鸡巴带到了床下，乐乐将我双手举起按在墙上，又扶起我的屁股将自己那根滚烫发硬的巨根在我的穴口摩擦许久。

“啊……”

我靠在墙上，被乐乐从身后扶起一条玉腿，那根粗硬的大鸡巴便再度顺着我的屁股股沟滑入了我泥泞的蜜穴我的淫水再度喷涌而出。

我疲惫的求饶，“不行了，老公我不行了……”

“真的……真的不行了……”

“骚货，这么快就不行了？刚刚小逼咬着鸡巴的时候不是咬的挺紧的吗？”乐乐将我的手高高举起，让交合处成为我站立的唯一支撑点，我只能抬起屁股迎接着乐乐的狂风暴雨，而乐乐的另一只手也没闲着，很快便找到了我胸前摇晃的阵阵乳浪，一下子便将我那挺翘的奶子握在掌心。

乐乐的大手温热，在触碰到我的那一瞬间让我莫名舒服，“啊……嗯嗯……”

我摇晃着屁股主动配合着乐乐的频率，他一改迅猛的抽插变成了一深一浅，每次大鸡巴都抽到洞口处在狠狠的肏入，顶的我快要站不稳了。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

我肥美的两瓣屁股被乐乐的阴囊睾丸撞击的粉红，胸前的浑圆被撞击的打转摇晃，那只被乐乐握住的奶子更是被大力的揉捏。

洞口淫水抽打的声音大的快要盖住了我淫叫的声音，“嗯嗯……好深……好舒服……”

“小骚逼被老公的大鸡巴撑得好满足。”

“老公好棒好深……嗯……花心好幸福……”

乐乐看着我的淫荡样子眼中笑意都要藏不住了，别说是我，就连他也觉得很刺激很疯狂。

之前跟杨倩在一起的时候，乐乐虽然也很享受性爱，但是却不过做到这么过分，也还是会顾及杜丽的感受，但是在妈妈这个小妖精的面前……

乐乐邪火窜起，血脉喷张，什么杜丽不杜丽的，全都被他抛在了脑后。

他只想狠狠的操我，肏烂我的小骚穴，捅破我的花心，看我还怎么发骚发浪的去勾引他。

甚至乐乐的心里面还在想着，要是有机会能在裴沐白给妈妈打电话的时候在像现在这样狠狠的操弄着我，把我干的喷水高潮，那才叫刺激！

光是想想都让乐乐分外期待，插在我小穴里面的鸡巴也跟着激动起来，大龟头自动在穴内搅动，烫的我花心不断的缩紧，整个人的身体都要化成了一滩水。

淫水再度喷涌而出，都喷到了墙上了。

“啊啊啊……”

“啊啊啊……”我被乐乐顶的都快化了，这持续的快感更是极大的耗费着我的体力，但我却很是享受着乐乐对我的粗鲁。

乐乐的大龟头依旧每次都顶到花心很明搅动，阴囊随着撞击重重的击打在我的屁股肉瓣上。

啪啪啪——

啪啪啪——

房间内回荡着我们交合处的撞击声和淫水声，以及……我被肏的连话都说不完整的呻吟声。

我身体紧绷，小逼被乐乐日的酥麻，乐乐有着用不完的力气，我却狼狈不已，一条腿被乐乐高高抬起，鸡巴插着粉嫩的洞口的场景一下子暴露出来。

我媚眼如丝，面色潮红，屁股却凭借着身体的习惯下意识的高高顶起，“我错了，老公……”

“饶了我……”

不知道乐乐究竟插了我几十次上百辞了，我的脑海中满是乐乐那根硬的发烫的大鸡巴在我的粉穴里面横冲直装的样子，蜜穴里面的淫水不断的被挤出，湿热的小穴依旧紧致，嘴上说着不要，小穴里面的嫩肉却依旧咬的很紧。

“啊……”

“啊……”

乐乐的喘息声也越来越重，大鸡巴每次都干到最深，“啊……妈妈……”

“老公要射了，老公要射在你的小逼里，让你的小逼里面装满老公的精液……”

我声音带着哭腔，“老公，射给我，小逼想吃老公的精液……”

“全都要……”

“啊啊啊……”

在乐乐铆足力气最后冲刺了几十下后，大龟头便挤开了子宫，将十几股滚烫浓稠的精液尽数浇灌在了我娇嫩的花心上。

“啊……好烫……”我的身体被烫的发抖，彻底瘫软在乐乐的怀抱中了，“老公……你射了好多啊……”

我故意看着电话，暧昧的笑着，“把人家的小逼都给射满了。”

乐乐啃咬上了我的红唇，低沉性感的声音在我的耳边响起，“不把你喂得饱饱的你怎么会满足呢？”

“嗯，小骚货？”

“老公的大鸡巴棒不棒？”

我甜甜一笑，也回应着乐乐的吻，我们两人的舌尖纠缠了好久，乐乐巨大的鸡巴离开我的粉洞，被操弄的很久的洞口还未来得及关上，纯白的精液顺着我的双腿流淌到了地面上，乐乐这才将我抱回到了床上。

“老公最棒了，每次都肏的人家快要坏掉了。”

“电话还在呢……”

我佯装成后知后觉，“也不知道杜丽听没听到，羞死人了！”

嘟嘟嘟——

就在我拿起手机的那一瞬间，正眯着双眼揉捏着小肉粒的杜丽慌忙的将电话挂断。

我看着屏幕上电话显示的时间微微一笑。

也不知道杜丽在听着这通电话的时候心里面究竟在想什么，但我知道，要是她知道了电话里面和我做爱的人是她的老公的话，她的表情一定会很精彩的。

随着电话里面啪啪啪的声音结束。

杜丽的心情也渐渐的从惊喜吃瓜变成失落，身体上的空虚也越来越强烈。

原来和唐晶在一起的时候，是自己比唐晶过得好，嫁了个好老公，她不管怎么样都觉得自己高人一等，也自然乐得和唐晶交往。

可现在那个是她全部底气，让她引以为傲的好老公却跟小秘书不清不楚，自己这段婚姻也不知道究竟能不能保住。

唐晶却交了帅气的男朋友，还能被男朋友在床上这样温柔的呵护。

巨大的落差让杜丽心猿意马，甚至杜丽都没仔细去想过，为什么电话里面和妈妈做爱的那个男人的声音和自己的老公那么相似，她只是下意识的将那个男人代入了自己所认知的裴沐白的身上。

杜丽小穴痒的厉害，光是揉捏着小肉粒已经完全止不了她身体上的饥渴和需要了，杜丽的手指一点点向下，很快就来到了自己流水不止的淫洞。

随即手指便伸了进去。

指甲在粉嫩的肉壁上搜刮，杜丽含住了自己另一只手的指尖，忘情的呻吟着，“嗯嗯……呜呜……天乐……不要……”

“老公……不行……”

“那里不行……”

乐乐的兴趣很强，自从和乐乐结婚之后杜丽那方面就得到了很大的满足，已经很久都不需要自己用手来解决生理需求了，谁知道最近这段时间杜丽用手竟然用的这么频繁。

杜丽双眼微眯，想象着此时乐乐正全身赤裸，露出健硕的胸肌压在自己身上的样子，她手指抽送的速度也越来越快。

扑哧扑哧——

淫水声顿时在房间回响。

杜丽面色绯红，“老公，插得好深哦……”

“那里不行……好敏感……”

“啊啊啊……”

杜丽不断的加快自己手指抽插的速度，没多久她便身体涌动，小穴处热浪袭来，她咬着指尖到了高潮。

“嗯……好舒服……”杜丽重重的喘着粗气，身体的酥麻感觉也让她短暂的感觉到幸福。

她看着刚刚挂断的手机，知道了唐晶正在被肏，她就算是再不懂事也不会把电话打过去了，杜丽想了想，随即拨通了乐乐的电话号码。

看着屏幕上显示着的杜丽两个字，这次倒是换成我挑眉好笑的看着乐乐了。

乐乐想要挂断电话，我却提前一步替他按了接听。

杜丽刚刚高潮过声音有些沙哑娇媚，“喂老公，你在干嘛呢？”

乐乐瞥了我一眼，声音低沉道，“没干什么，例行办公呢。”

例行……操我……例行……将精液都上缴到我的小逼里。

我的手在乐乐通话的时候划过他健硕的胸膛，在他那微微挺立着的乳尖上研磨打转，乐乐瞪了我一眼，随即他的大手也在我丰满白嫩的奶子上大力揉捏。

乐乐眼眸微张，看起来表情很是享受。

“那……你什么时候能回来啊……”杜丽咬着唇，说话的声音也是夹了起来，听起来酥酥麻麻的，很会撩人，“人家……好想你。”

“人家的小逼也好想老公的大鸡巴啊……”

乐乐都好久没有肏她了，杜丽刚刚高潮的花心在听见乐乐那富有磁性的低沉声音之后再度泥泞的一塌糊涂，此刻她真的太迫切需要含着乐乐的那个青紫肉棒，紧紧的咬着不肯让他出来了。

乐乐想也没想，“可能还要几天吧，这边走不开。”

我放轻手脚的起身，趴在了乐乐的身上，手指拨弄着他的乳尖撩拨的效果远远不够，我湿滑香甜的小嘴随即贴了贴了上去，牙尖挑衅的在乐乐乳头上啃咬，香津小舌在乳尖四周温柔舔舐。

尤其是我刚刚被射满精液的小逼，又流了不少的淫水，精液已经全都被我的蜜汁冲洗下去，湿漉漉的阴户刚好坐在了乐乐被挑逗的硬起来的大肉棒上面。

我扭动着肥美的屁股，用着口型对乐乐撒娇道，“不许挂电话……”

乐乐在杜丽和她的通话中狠狠的把他干到了高潮，这次他也要乐乐在跟杜丽的电话中射精，这样才公平吗？

我又湿又热的小逼在大肉棒上面摩擦，双手握着浑圆挺翘的乳房凑到了乐乐的唇角。

乐乐张嘴一下子就掉了一只进去。

“嗯……”我咬着唇呵气如兰的在乐乐的耳边喘息着。

电话里面的杜丽手指指尖再度揉捏在自己的小肉粒上面，“老公……人家好想你啊……想的小逼都要流水了……”

“你听……”

杜丽故意用着手指在自己流水涔涔的淫洞里面抽插，扑哧扑哧的淫水声透过电话传了过来。

跟乐乐在一起的时候大多都是乐乐主动，杜丽只需要扮演乖巧贴心的全职太太这一角色就好了，乐乐也不会像现在这样经常不回家，关于做爱那方面，杜丽也没花过什么心思，她怕乐乐觉得她不干净，太有经验，太擅长了。

但今天她实在是被唐晶的呻吟弄的欲火焚身，便忍不住开始隔着电话勾引乐乐了。

“我的花心好痒……”

“唔……老公不行，不能碰那里，好敏感啊……”

杜丽红唇微张，双眸微眯，想象着自己被乐乐操弄的样子，“老公的手指好粗，小穴一碰就流水了，好多的水啊……”

“受不了。”

“好多的水吗？我看看……”乐乐带着薄茧的手指伸到了我泥泞的小骚逼，将淫水沾到了手掌上，一脸坏笑的看着我，“小穴好湿好热啊。”

“水都流到了老公的手上了。”

“怎么这么骚？”

我很确定，乐乐这是在问我。

我细细的咬着红唇，娇媚淫荡的眼神看着乐乐，继续扭动着我淫水四溅的绝美阴户在乐乐的手掌上摩擦，眼神快要滴出水来了。

我咬着乐乐的耳垂，低声在他的耳边撒娇，“老公，小穴好湿了……”

“好想要……”

得到了乐乐的回答，杜丽还以为是乐乐想要配合自己便更加兴奋起来了，“嗯……嗯……想老公了……”

“老公的手掌好热，摸得人家好舒服啊……”

杜丽躺在床上双腿大张，淫洞已经完全张开出来了诱人的洞穴，手指轻轻的刮在自己凸起的肉核上面，“啊……那里不行，肉核好敏感啊……”

电话这边，乐乐略带着薄茧的手指按照杜丽所说的那样，拨开了我的阴唇，指腹也开始轻轻的在我的小核上面揉搓，“老婆，你好骚。”

“你的小核好敏感，只轻轻碰一下就流了好多的水。”

“嗯嗯……啊……”杜丽十分配合，“还不是老公的大鸡巴太大了，小穴好想念老公的大鸡巴……”

“老公……给我……”

“插进来嘛……”

杜丽声音带着哭腔。

我也被乐乐摸得身体酥麻发软，但我还努力的抬起屁股，给乐乐玩弄找了个最舒服的姿势。

乐乐时而整个手掌掌心托在了我淫水直流的小骚穴上，感受着肥美诱人的小逼湿热，时而用手指揉搓着我的小肉核刺激着我的快感。

“嗯，真骚，的确是流了好多的水……”

“想不想老公插进来？”乐乐坏笑的看着面色潮红的我。

我紧咬着红唇害怕发出来太大的声响惊扰到了杜丽，只能夹紧了双腿，让乐乐的掌心与我骚逼洞口贴的更紧一些。

电话里的杜丽倒是替我回答了乐乐的问题，“想……想啊……”

“好想被老公插啊……”

乐乐的手指划过肉缝，一下子便插入了我淫水直流的嫩穴当中，“嘶……好紧啊……”

“老婆，手指都要被你给夹断了？！”

“怎么这么淫荡？鸡巴不放过也就算了就连手指也要夹的那么紧？”

乐乐的手指刚闯入到我的嫩穴的时候，穴中层层褶皱的嫩肉便立刻包裹上来，像是一张张小嘴一样紧咬着指根，嫩肉的褶皱更是配合着乐乐抽送的频率一张一合，舒服的乐乐倒抽一口凉气。

杜丽还以为乐乐此时脑海中想想的也是在玩弄她淫穴的场景，娇喘连连，“哪有……分明是……分明是老公的鸡巴太大了，人家才没有故意夹紧……”

我双腿夹紧屁股不断的摇晃，花心处泥泞不堪，迫切的想要更多。

扑哧扑哧——

淫水流淌的越来越多，顺着乐乐的手指滴落在他的掌心。

杜丽手指整根没入自己的骚逼里面，迅速的抽送着，这种语音做爱的场景还是第一次尝试，没想到杜丽还挺有感觉的。

而乐乐的手指也奋力的在我的小穴里面横冲直撞，我的嫩肉都快要被乐乐的手指给搅烂了。

“啊啊啊……”

“不行，老公我不行了……”只是用手已经完全不能让杜丽舒服满意了，“老公别磨人家了……人家想要你的大鸡巴插进来……”

“想要吗？”乐乐挑眉看着我。

我面色潮红的点着头。

杜丽呻吟的声音已然响起，“想要……，老公，给人家嘛……”

乐乐抽出手指，将沾满淫水的手掌送到了我的面前，随后自己躺在了床上找了个舒服的位置，他胯下的那根巨物早就肿胀的发紫发烫。

“坐上来，自己动。”

说话的时候，乐乐的大肉棒还不忘记向上挺动几下以示自己的强势和威风。

杜丽微微一愣，但很快便高兴不已，她以为乐乐也入了戏，便当真在电话那边抬起自己的双腿，佯装成缓缓向着乐乐巨根坐下去的姿势坐在了枕头上。

淫水瞬间将枕头打湿。

湿漉漉的小穴突然面对枕头的触碰也让杜丽格外的敏感。

“嗯……老公……你的鸡巴好大……”

“小穴都要被撑破了，嗯……”

“好深啊，小逼总算是吃到了老公的大鸡巴了……”

“嗯嗯嗯……啊……”

杜丽对着枕头摇晃着肥臀。

我嗔怪的瞥了一眼乐乐，伸出了我修长的双腿跨坐在乐乐的腰间，可我却并没急着将我湿漉漉的小穴对准乐乐青紫的鸡巴坐下去，我才不要他那么快享受呢！

我故意让两个人的阴户接触在一起，用着我的蜜汁滋润着乐乐的巨根，屁股上下套弄，我的红唇再度贴在乐乐健硕的胸肌之上，湿热的小舌轻轻的在坚挺的乳尖上面研磨打转。

“嘶……”

乐乐的喘息声越来越重，更是忍不住舒适的倒吸一口凉气。

淫水弄湿了我们两个人的交合处。

我灵活的舌尖舔的乐乐欲仙欲死。

杜丽听着乐乐的喘息声音越发的卖力，甚至连我和乐乐在肌肤之亲的时候弄出来的些许声响也没在意，她以为此时的乐乐也是再用手替自己的舒服。

可杜丽不知道，此时他的老公身上是真真切切跨坐着一位身材妖娆的美女，自慰的人，只有她一个！

“舒服吗？”

我低声在乐乐的耳边喘息。

“舒服。”乐乐大手霸道的揉捏着我的丰满的奶子，“老婆，你好会啊，大鸡巴被你弄得好舒服。”

我双手握着肥嫩的奶子，不断的在乐乐的胸膛上摩擦，小穴里面的淫水蜜汁弄的我们两人的阴户湿漉漉的很是粘稠，“老公想不想更舒服？”

“想，好想要……”乐乐低声吼叫，声音很是动情，“啊……”

我微微一笑，高傲的用着口型表示道，“求我……”

乐乐从床上起来，双手狠狠的捏在了我浑圆的屁股上，嘴巴更是埋在了我那对傲然挺翘着的奶子乳沟中，大口大口的吃着我的玉乳，他双手不断的在我光滑白皙的后背上游走，声音暗哑道，“老婆，好想要……”

“大鸡巴硬的受不了了。”

难得的，一向高傲的高总居然也会有低声恳求我的时候，我脸上的骄傲的小劲头都快藏不住了，乐乐也乐得哄我。

“可以吗老婆？”

“给我吧……大鸡巴想被老婆的小湿逼咬着，咬死我吧……”

杜丽回答的迅速淫荡，“啊……小逼被老公的大鸡巴插的好深，好满足……”

“咬死老公的鸡巴，把老公的鸡巴夹断在小穴里面。”

我享受着乳尖被乐乐含在口中的快感，快要被杜丽的话给逗的笑死了，继续和乐乐低声调情，“既然如此，那我就勉为其难的答应你这一次吧……”

我在巨根上摩擦的小湿穴微微向上抬起，一只手扶着乐乐那根滚烫发硬的巨根，大蘑菇在我湿滑的粉洞外面磨蹭了几下，随后便找到了洞口的位置。

我的粉穴对准肉棒，缓缓的坐了下去，“嗯……”

大龟头抵开层层嫩肉，缓慢又坚硬的没入了我的骚穴中，阴道内的淫水蜜汁顿时被巨大的肉棒挤出来很多，没多久，我的小骚逼就将乐乐的肉棒整根含住。

“啊……”

我红唇微张，低声呻吟。

布满青筋的大肉棒将我小穴撑的满满的，那大蘑菇似的大龟头挤开了我的子宫，抵在了花心上，只这么一下就快要将我娇嫩的花心给烫坏了，何况乐乐还故意使坏，在大肉棒插入我小骚穴里面的那一瞬间，他故意挺动着腰跨重重的向上一顶。

我咬着唇，直接叫了出来，“啊……”

乐乐坏笑的替我打着圆场，立刻淫荡的喘息着，盖住了我的声音，“啊……老婆的小穴好紧好湿……好嫩啊……”

“好舒服，好喜欢啊。”

温热的小穴紧紧的将那根粗硬的巨根包裹，乐乐格外兴奋，而我的小穴也在巨大肉棒闯入之后来了感觉，便是不用乐乐说，我也开始上下抽送起来。

大肉棒每次都整根插入蜜汁横流的嫩肉中，而后又整根抽出在淫荡的洞口摩擦，胸前的一对浑圆被乐乐含在口中把玩着，白嫩的屁股更是被乐乐的大手狠狠抓捏，揉成了各种形状。

我渐渐的找到了感觉，骑在了乐乐的腰跨上的巨根，兴奋的上下套弄，还时不时的摇晃来寻求两人最贴合舒适的角度，“嗯嗯……好深……”

“好大……”

我有些意乱情迷。

乐乐的吻密密麻麻的落在了我白嫩的身上，不忘记打趣着我，“好紧，好湿……”

“老婆，你好会摇啊，下面的小嘴好咬，大鸡巴差点就射在老婆的嫩穴里面了……”

“轻点。”

乐乐嘴上这么说，实际上插在我逼里面的大肉棒却坚硬似铁，根本就没有半点射精的迹象，我每次摇晃着屁股的时候他的都会格外的用力，用着自己滚烫坚硬的大阴茎狠狠的撞在我的花心上。

“啊……”

我在上，乐乐在下这样的女上骑乘位姿势让我们两个人的交合处贴合的更加紧密，乐乐昂首挺立的巨根搅的我的小穴泥泞不堪。

我实在是忍不住了低声淫叫，坐在他肉棒上的屁股也加快了扭动的速度，“嗯……好深……”

“老公，你的鸡巴顶到人家的花心，花心都快被老公给插烂了。”

乐乐嘴角勾笑，狠狠的拍打着我的肥臀，而我白嫩的屁股在被撞击的时候和乐乐的跨间的肌肤紧密的贴合在一起，柔软的触感让我们两个人都欲仙欲死。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

粉穴里面的蜜汁越干越多，我们两人的交合处泥泞不堪。

乐乐发了狠，刚开始还很是享受着我主动的摇晃，看见我白皙的身体上泛着粉红，杏眼微眯，咬着红唇的淫荡样子之后便再也忍耐不住。

他将我的屁股高高的抬起，挺动着腰跨狠狠的向上撞击着我的淫穴。

次次整根没入，重重的撞击着花心。

“你怎么这么淫荡，干死你这个小骚货！”

电话里面的杜丽也好像是听出来了不对劲，“老公，你那边什么动静？”

“怎么有女人的声音？”

乐乐丝毫不慌，连胯下撞击我的动作都没有停止，对着杜丽敷衍道，“看片呢，老婆继续。”

乐乐甚至连多说一句话解释的时间都不愿意耽搁，只这么随便的一句之后便又吃上了我美味的乳房，他恨不得真的死在了我的身上。

我在心里暗自骂了句，渣男。

但也丝毫不影响我扭动着腰肢勾引乐乐的动作，还好，他不是什么好人，我也不是。

有了这句看片，我喘息呻吟的声音也可以放肆起来，我肥美的阴户就这样被乐乐拖举着暴露在半空中，而他那根发紫发烫的鸡巴却是在一下下恶狠狠的挤开我的嫩肉，撞击在了最深处柔软的地方，“嗯嗯……老公的大鸡巴好大……小穴吃的好满足……”

“老公，用力肏人家……”

乐乐双手抓着我的臀瓣，将我粉嫩流水的洞口彻底打开，“老公这就干死你。”

“操死你这个淫荡的小骚货！看你还怎么发骚！！”

杜丽也很快的进入到了状态，她肥美的屁股坐在枕头上狠命的摇晃着，没多久枕头便全都被淫水给打湿了，杜丽还觉得这样不够，她的手指从前面伸向了自己的小肉核，一边晃着屁股一边揉捏着小肉核，甚至止不住的颤抖。

“嗯嗯……老公，好想吃老公的鸡巴……”

“深点……再深一点……”

“啊啊啊……”

啪啪啪——

大约操弄了几十下，乐乐拍了拍我的屁股示意我换个姿势，我不舍的抬起身，大肉棒短暂缓慢的抽离了我的粉洞。

扑哧一下声响如同活塞一般被打开。

很快我又背对着乐乐的巨根坐了下去。

乐乐很喜欢在操我的时候拍打揉捏我的肥臀，而我也格外的享受着被他玩弄的快感，可能某种程度上，我的身体和乐乐的身体是极力切合的。

“啊……鸡巴好大……”

我娇喘不断，“小穴一下子就被撑开了，好深啊……”

布满青筋的大肉棒对着粉嫩湿润的粉穴一捅到底，大龟头挤开层层嫩肉在褶皱的肉壁上搜刮研磨，时不时的挤开子宫口狠狠撞击着里面娇嫩的花心。

乐乐喘息粗重，情欲到此，已经不允许我再继续吊着他的胃口了。

他的身材特别好，流畅健硕的线条一看就是没少泡健身房锻炼，在做爱的时候力量尤为凸显，他几乎整晚都处在主动的位置，却还这样力量十足。

在我要晃动着屁股让巨根上下进入我的小骚穴的时候，乐乐便躺在床上配合着我摇晃着插在我逼里面的巨根向着四周搅动，不断的转换着位置。

大龟头像雨点一般密密麻麻的落在我的花心上，我累的气喘吁吁，乐乐却不知疲惫，他握住了我的手同我十指相扣，我们的交合处也紧密相连，这一刻，我们的身体彻底融入到了对方的身体中，没有半点空隙。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

我粉嫩的穴口被乐乐的阴囊撞击的发红，从后面进入他的睾丸刚好打在我的小肉核上，剧烈的摩擦让我的身体很快便承受不住了这样疯狂的蹂躏，“啊啊……不行……”

“老公我不行了……”

“要，要高潮了……”

我同乐乐十指相扣手突然用力，花心处的嫩肉阵阵收缩，随即蜜汁热浪便向着乐乐的大蘑菇冲击过去。

“啊……啊……啊……”乐乐也跟着喘息起来，他干脆坐起来抱着我的屁股继续迅猛的冲刺。

又是几十次剧烈的撞击，我的身体被撞的一跳一跳的，乐乐双手直接附在了我的胸前腰身，紧密的将我搂在怀中，免得我摔倒。

胯下交合处被猛烈操弄，我的身体贴合在乐乐健硕的胸肌上，屁股卖力摇晃，甚至还侧身主动同乐乐吻在了一起。

房间内阵阵旖旎，粉洞被撞击而出的淫水声格外好听。

扑哧扑哧——

我眼神迷离，红唇微张，整个人都沉浸在乐乐带给我的欢愉当中，也可能是因为杜丽正在听着，使我格外的兴奋，小穴里面的嫩肉越夹越紧，在乐乐狂风暴雨般的操弄之下快感越来越强烈。

“啊……老公，不行……我不行了……”

“要到了……”

我的舌尖同乐乐的舌头纠缠在一起，换气的空气我沙哑的哀求，“花心要被搅烂了，要到了……”

电话里面的杜丽也在此刻达到了极致的高潮，肉缝间的小核都被她揉搓的肿胀发红了，“老公，人家要到了！！”

啪啪啪——

乐乐卯足了劲儿，声音暗哑道，“啊……嘶……”

“老婆……我也要到了，我们一起到了吧……”

“啊……啊……”

啪啪啪——

啪啪啪——

一阵阵猛烈的抽插狠命肏入，我的小逼都被乐乐撞的发麻了，在数十次的迅猛抽插之下，乐乐也有了射精的征兆，“啊……要射了……”

“老婆我要射了，就射在你的小逼里好不好……”

我热情的回应着乐乐，“给我……我要……”

“射在人家的花心上，小逼想要吃老公的精液。”

我小嘴里面的嫩肉紧咬着乐乐的大鸡巴不松口，忍受着乐乐狂风暴雨般的冲撞。

杜丽双腿并拢，喊叫声越来越大，“啊啊……不行了……老公，人家要高潮了。”

“射在人家的小逼里，小逼好想吃老公的精液……”

“给我老公……”

啪啪啪——

扑哧扑哧——

“啊啊啊……”乐乐在做着最后的冲刺，阴囊重重的撞击在了我的穴口，我整个身体都舒服的白中透粉。

生生淫荡的呻吟和淫水搅动的声音中。

“我要射了。”

“我要射了老婆。”

乐乐咬着我的耳垂和脖颈，在我的耳边沉声呻吟，肉棒的马眼中不断的渗出透明的淫液，随即滚烫的精液喷涌而出，直接浇灌在了我的花心之上……

“啊……”

肉棒在我的小穴内跳动了十几下才停止，那一股股浓稠的精液快要将我的花心给烫化了，我的身体也跟着抖动起来。

我们两人回味着许久，才双双瘫软在了床上。

而杜丽也再次泻了出来，浑身疲惫的躺了下去，“老公，好满足啊。”

杜丽心里甜蜜蜜的，从来不知道文爱也能这样的幸福，她之前还以为乐乐是因为有了小秘书之后就对自己没兴趣才会好久都不碰自己了。

没想到乐乐在做爱的时候还是这样的热情，杜丽的脑海中甚至已经脑补了无数次乐乐用双手在自己布满青筋的大肉棒上面上下套弄，脑海中想象着干自己干的欲仙欲死的样子。

乐乐双手不安分的在我的胸脯上摆弄，这才又重新拿起了手机，“时间不早了，没事就先睡觉吧，我明天还有合同要谈。”

“老公……”杜丽意犹未尽，但乐乐的态度强势，没办法，杜丽也只能答应，“好吧，那老公你早点休息，明天下午没什么事情我去你公司看你吧。”

“好。”乐乐不想跟杜丽多做解释。

电话挂断，乐乐欺身压在了我的身上，“妈妈，你怎么这么浪？你好像比我还更加喜欢偷情的刺激？”

我娇嗔道，“那不是因为你喜欢，我才叫给你听的吗？”

“怎么样？我刚刚的表现好不好？”

“你的大鸡巴舒服没？”

乐乐轻轻吻上我的唇，成熟的男人气息在我的唇齿间迅速蔓延，乐乐喉结滚动，“舒服了，但没有完全舒服，妈妈，还想要……”

我忍不住咽了口口水，“啊……乐乐你色狼……”

“小穴都被肏的发红了，你怎么还没吃够。”

我是真的有点怕了。

乐乐也太强了，我今天都被他草了好几次了，光是射精就射了好多次了，要是再继续肏下去，我明天双腿就真的会酸麻走不动路了，丢死人了。

“老婆……”

乐乐可怜巴巴的看着我，“想看老婆的小逼喷水，想喝老婆小穴里面的淫水，好甜啊……”

“再给我次，我轻点好不好……”

“你看，鸡巴还没软下去呢！！”

我怎么可能不知道！

乐乐射精之后的鸡巴并未从我小穴里面抽离出去，依旧硬的坚挺，只要我双腿稍稍动作，小逼里面的嫩肉无意识的吸咬，乐乐的鸡巴就立刻会肿的像铁棒一样了。

昏黄的灯光照耀下，我甚至能清楚的看见乐乐脸上的绒毛，他的五官很是立体迷人，尤其是那一双眼睛在眼巴巴的恳求着我的时候更加动人，我光是同他深情的目光对视便能湿了小穴。

我双手捧着乐乐的下巴，骚穴里面的褶皱嫩肉有意无意的夹紧着乐乐的鸡巴，狠狠的在他的唇角上啃咬了一下，“乐乐，衣服脏了，明天要你的小秘书来送衣服到宾馆，给我们一起送。”

“你懂我意思吗？”

我着重提了一句给我们一起送。

我和杜丽不一样，我不会像杜丽那样胡乱猜测，我自打看见杨倩的一眼就已经很确定她和乐乐之间有关系。

方才的那一番话，我就差直接告诉乐乐，其实不只是杜丽介意杨倩，我也挺在意的，从餐厅看见杨倩和乐乐出生入对的那一瞬间，我的心里就很不是滋味。

可我突然好像很喜欢乐乐。

不只是身体上的喜欢，是心里的喜欢。

我想要将乐乐从外面的那些女人手中抢走，变成我个人私有的。

我是在试探他。

从前乐乐的身边有着杨倩和杜丽，甚至可能还有我所别的不知道的女人在，但这些女人都是彼此之间不知情的，即便是知情，也没有闹到明面上。

很多事情只要没有捅破那层窗户纸，那就可以继续揣着明白当糊涂。

乐乐也可以潇洒的享受着齐人之美，喜欢哪个就去找哪个，哪个也不得罪，哪个都哄得开开心心的。

但现在，我要乐乐去在杨倩的面前捅破那层窗户纸，让乐乐亲自去告诉杨倩我在他心里的位置，和处理好杨倩后续的事情。

杨倩只要不呆不蠢，明天来送衣服的时候看见我和乐乐一同出现在酒店里面还需要换新的衣服就会明白我们两个人之间的关系。

知道我在乐乐心中的位置。

也更会让杨倩明白，她和乐乐不管曾经有过什么都到此为止，不会再有以后了。

我想到这，我的心微微颤抖了一下，我不确定我在乐乐的心里面到底有没有这个分量，这个让他能跟已经有了很久关系的小秘书一刀两断的分量。

这分量，甚至连杜丽都没有。

乐乐回啄了一下我水嫩的红唇，“你想要她来送就让她来送，我听你的。”

“那之后呢？”我意外的有些心急和惊喜。

乐乐不但没有否认辩解自己和杨倩之间的关系，竟还答应的这么痛快，是真的听我的话想要跟杨倩断了关系，还是只是为了现在一时的欢好而在哄着我？

乐乐想了想，他是真的听懂了我的话里有话，向我解释道，“也没什么好交代的，当初在一起的时候就说好了，只是为了钱而已，不过我答应过她，就算她不跟我了，我也会替她安顿好工作，给她一笔足够多的钱够她后半辈子的花销。”

毕竟也是跟了乐乐一段时间的，这点规矩我懂。

我意外的高兴，“你舍得？”

乐乐深情的看着我那双眼，插在我小穴里面的鸡巴狠狠的向着花心顶了几下，“舍得。”

“妈妈，我该拿你怎么办才好？”

乐乐塞在我小逼里面的大肉棒在迅速坚硬之后便开始了操弄，密密麻麻的吻落在了我的眉眼上，动作是那样的温柔怜惜，却又炙热疯狂。

他好像，很喜欢我的眼睛。

还记得初见的时候，乐乐就看着我一双含烟浅笑的眉眼失神许久，当时杜丽还曾经打趣过他竟也有看美女看的出神的时候，要不是乐乐走神，杜丽也不会在商场的人群中注意到我，更不会有了后来和我的熟络，以及……我勾引到了乐乐……

可我此时被乐乐吻的身体发软，柔软的身子被乐乐顶的快要化成了一滩水。

没心思去想其他的事情，只想彻底绽放自己，好好的享受着和乐乐的甜蜜时光。

“啊……老公……你的鸡巴好大……”

“怎么这么棒，肏了那么多次还这么强……”

“要是……要是天天被老公操，岂不是小逼要被老公给肏的坏掉了！”

乐乐被我的淫荡逗笑了，“宝贝，小逼怎么可能会被肏坏呢，小逼喜欢老公的大鸡巴还来不及呢！”

“老公就要天天肏你，肏的你死去活来，肏的你离开鸡巴就不能活了。”

啪啪啪——

扑哧扑哧——

乐乐腰跨用力，再度抵开了我的双腿，直接将我抱在了他的怀中，青紫的大鸡巴大力的在操弄数次微微红肿的小逼横冲直撞。

“啊啊啊……”

我绷紧了神经，乐乐这样大的幅度远远不是我所能承受的，我的骚穴控制不住的流淌着淫水。

我潮喷了……

淫水顺着小肉核喷涌而出，乐乐双手在我白皙光滑的后背上不断游走，更是张开嘴将我挺翘的粉嫩葡萄给含在了嘴里。

大龟头低开子宫入口死命的搅动着花心，我的身体被乐乐撞击的不断的向上又落下。

极致的快感让我小肉核里面喷涌而出的淫水不断，我紧绷着身体，高潮顿时袭来……该死的，我竟然也不觉得自己有多累，反倒是沉浸在这种极致的快感当中。

“宝贝，坐上来自己摇。”

乐乐喜欢上了我在上的女上骑乘位姿势，可以很好的欣赏着我那对浑圆挺翘的玉乳在摇晃的时候形成阵阵曼妙的乳晕，还能从上到下，深深的顶入到我的花心深处。

说完，乐乐便找了个舒服的位置，双手拄在床上，而我本就坐他胯下巨根上，不用将鸡巴抽离之后再行插入，而是直接扭动着腰跨摇晃起来。

乐乐的大龟头英勇的在我的花心处打转研磨，滚烫的温度快要将我的花心给烤化了，那坚硬的程度也更让我痴迷。

小核被刺激的再度喷水。

我有些累了，便顺势将双腿抬起放在了乐乐的唇边，双手学着乐乐拄在床上的姿势继续扭动着屁股，我白嫩的肥臀重重打击在乐乐的阴囊上，乐乐更是张开嘴，将我的玉足含在了口中。

他舌尖在我的脚指头上面舔舐亲吻，一边舒服的喘息着，“啊……”

“老婆，你的逼好紧好淫荡……”

“好多的水……”

我修长的双腿被乐乐抓在手里，像是架起的炮架一样方便他对我娇嫩粉白的丰满阴户撞击，他的阴囊睾丸重重的敲击在我的阴户上，蜜穴里的嫩肉被大龟头疯狂蹂躏，舒服的我爽到了极致。

乐乐把玩了一会儿我的玉足脚趾，还觉得不够一般拉着我的双腿向着上方移动。

插在我穴里的鸡巴因为这个动作而转换角度，我的花心差点被大龟头给捅破，“嗯……老公……”

“不行……好深啊……”

“小逼受不了了，老公的鸡巴好大，小逼被肏的有点发麻了。”

我小核里面的淫水喷涌就没断过，每次见水量少了乐乐便加大力度更加迅猛的冲刺，这个男人的腰，着实好。

我在上他在下，出力多的人是他不说，他的双手还拎着我的脚腕向上，我倒是在上面也没能掌握主动权。

“啊啊啊……老公……不行了……”

“我不行了……”

穴里的嫩肉被肏的不停的搅动出来蜜汁，我的花心也再度阵阵收缩，但乐乐插在我小逼里面的大肉棒却是依旧气势汹汹，他掐着我的双腿分的大开，随即从床上坐了起来，他将我压回到了身下。

我的一双玉腿高高抬起在身前，被乐乐再度拎住，而我那粉白肥嫩的阴户也随着双腿抬高的动作而微微有些腾空。

乐乐眼中泛着猩红的血丝，将粗硬充血的大阴茎对准我那流水不止的肉缝狠狠肏了进去。

大鸡巴整根没入，大龟头强势的在层层嫩肉中搅动操弄。

扑哧扑哧——

我穴内的淫水被插的四处飞溅，顺着我们两个人的阴户从股沟流到了床上，乐乐的阴囊重重的撞击在我的屁沟上，那种曼妙又满足的感觉让我沉沦忘我，甚至连一句完整的话都说不出来了。

不对，应该是我也不知道我究竟该喊什么才好！

“啊啊啊……老公……操死了！”

“人家的小穴要被你给肏烂了！肏到了花心，对……就是那里……嗯……”

我想到什么说什么，双手紧紧的攥着床单，生怕一个不小心就被乐乐猛烈撞击的撞到了墙面。

“自己抓着。”

乐乐将我的双腿放开，吩咐我自己环抱，而他则是双手拄在床上，腰跨微微腾空，从正面狠狠的继续操弄着我的淫穴。

这样的姿势下，他的大鸡巴是真的快要将我的小淫穴给捅烂了。

“操死你这个小骚货！”

“干死你这个小骚逼！看你还怎么跟老子发骚发浪！”

“肏是你！”

“啊啊啊……”

乐乐喘息声越来越重，他的口中也不断的说着淫荡的话，雪白床单的床上，我赤身裸体，正在以一个嫉妒羞耻的角度被乐乐横冲直撞。

乐乐每次用力我的身体都会重重的向上。

他不但抽插的速度迅猛，就连撞击的力道也很大，我被干的媚眼如丝，娇喘不断，“啊……不行……真的不行了……”

小逼都被乐乐撞击的发麻了，穴内嫩肉再度搅动，“啊……老公，要到了……”

“要到了……”

“啊啊啊……”

“射了，妈妈老婆我要射了。”

“啊啊啊……”

乐乐卯足了力气，随着随后几十次的狠命冲击，浓稠滚烫的精液再度冲马眼上喷薄而出，尽数浇灌在了我娇嫩的花心上。

我的身体被烫的酸软酥麻，彻底没了力气，任由乐乐的大鸡巴在我体内跳动释放。

好一会儿，鸡巴停止了抖动。

乐乐缓缓的将半软的巨根从我的骚穴里面抽了出来，气息灼热的在我的耳边说道，“妈妈老婆，小逼又被儿子老公射满了精液，夹着，不许再流出来了。”

我嗔怪的瞥了乐乐一眼，听话的夹紧双腿，不然按照乐乐的性格，要是我不乖乖听话，他是绝对会再扛起的我的双腿肏到他满意位置。

乐乐兴致不减，趴在我的身上暧昧的咬着我的耳垂和亲吻着颈肩，“老婆，下面的小嘴喂了好几次了，是不是也该喂上面的小嘴了？”

“不然老婆会不会觉得是我偏心啊？”

看着乐乐那个猴急的样子我忍不住，“乐乐你真是够了，你怎么那么色啊？”

我都记不清自己今天到底被乐乐肏几次了，也记不清他射了多少次了，竟然还这么精神抖擞？

我看了一眼手机上显示的时间，都凌晨两点多了。

“你明天去公司起不来怎么办？”我都怀疑我明天的美容护肤可能是去不了了，我现在就双腿发软。

乐乐双手不安分的在我丰满的乳房上抚摸游走，成熟的气息呼吸之间打在我的脸上，他的眼神更是可怜，“还不是老婆太迷人了……”

“以前没有这种情况的。”

乐乐虽然性欲旺盛，真的较真干起来一晚上三四次是没问题的，但他像今天这样索取无度的情况还是第一次见，他看见我的这幅曼妙的身体就热血沸腾，要不是怜惜我的小逼怕我承受不住，估计一晚上都在干我这种事情他也是能做到的。

“妈妈就一次，最后一次吗？”

“妈妈好不好？”

乐乐同我双手十指紧握，将我的手按压在床上，唇角在我挺翘白嫩的奶子上面亲吻吞含，“好老婆，又硬了……”

乐乐眼巴巴的将自己那根根本就没软下去的充血的鸡巴送到了我的面前，他就那样稍稍的在我的身上磨蹭几下便又立刻粗硬坚挺。

我无奈的张开了嘴巴。

乐乐高兴坏了，当即起身，腰跨骑在了我的面前，青紫的鸡巴熟练的挤开了我的红唇，向着我的喉咙深处插去。

“呜……”

我的小嘴被顿时被乐乐的大肉棒塞满，含糊的说不出来话。

乐乐见我适应了之后便开始缓缓的抽送起来。

晃动的睾丸带着乐乐特有的味道不断的撞击在我的下巴上，而我的眼睛也被乐乐的阴毛打的睁不开。

乐乐俯身按在床头，胯下巨物在我的口中开始加快了抽插的速度，他的屁股偶尔会因为抽插而轻轻坐在我的胸前，我白嫩的奶子很喜欢同乐乐的亲密接触。

为了能让乐乐快点射出来，我在乐乐巨根抽插的时候时不时的用着我的银牙去摩擦他的龟头，偶尔也会用舌尖抵住在他的马眼上。

“啊……啊……啊……”

“嘶——”

乐乐被我妩媚的动作给勾引的越发情绪高涨，已经操弄了好几次，乐乐倒也没有太多的前戏，只是目的很明确的在我的口中操弄。

大龟头在我娇嫩的红唇间进进出出，整根深入，时不时的抽插到了我的喉咙深处，我的小嘴都被鸡巴捅的鼓了起来，“呜呜呜……”

我双手无助的不知道放在什么地方才好。

脸上被乐乐的阴毛和阴囊撞击的发酸。

大鸡巴狠狠的操弄着我的喉咙，没多久马眼便渗出来了莫名的液体。

“啊啊啊……”乐乐不停的抽着凉气，运动了好久，他健硕的胸肌上面隐隐有着薄汗渗出，看起来迷人又性感。

我努力的张大嘴巴，配合着乐乐的动作。

啪啪啪——

噗噗噗——

“啊啊啊……”数不清操弄了多少次，乐乐的大鸡巴猛地一缩，滚烫的精液便从马眼喷涌到了我的喉咙，巨根一连挺动了十几下。

我的嘴巴里面被乐乐的精液塞得满满的。

乐乐这才喘着粗气，满意的将自己的鸡巴抽离开我的娇嫩的小嘴。

在乐乐期待的目光之下，我一点点的将精液吞了下去，还不忘记伸出灵活小舌舔舐着自己唇角的精液和精心的替乐乐将鸡巴马眼上残留的精液给清理干净。

这一系列的操作下来累得我气喘吁吁，“高总，还满意吗？”

“满意。”乐乐看着我的眼神拉丝，躺在我的身边之后将我揽在他的怀中，“妈妈，你真好。”

“睡觉吧。”

平静的夜晚充满着甜蜜和爱液的气息。

这是我第二次在乐乐的怀中醒来了，比起第一次的心中忐忑，随时会担心乐乐半夜离开我，这次的我在乐乐的怀中睡得格外的安稳踏实，因为我知道，乐乐再也不可能半夜抛下我去找别的女人了。

短暂的恢复了些许体力。

天很快亮了起来，柔和的阳光透过窗户斜照在房间中，我慵懒的睁开双眼的时候乐乐正是双手拄着下巴在我一旁静静的欣赏着我的脸蛋和身材。

“你……没睡啊……”

我揉了揉眼睛，很是自然的向着乐乐的话中凑了凑，像是小猫一样的锁在他的怀中声音不自觉的撒着娇，“老公，几点了？”

乐乐身体微微僵硬，我一句下意识的问候让他的心中顿时生出一种我们才是真正结婚多年的夫妻，一切都是那样的自然。

这样的气氛也更是让他贪恋。

“八点了，小笨蛋。”

“还累吗？”

“要是累的话就再睡一会儿，我去叫人把早饭给你送过来，然后再叫你起床。”

我身体缩在被子里，睡意朦胧的闷声答了一句，“好。”

“那我再睡会儿。”

乐乐下面的巨根再度滚烫起来，但见我是真的累了他也没有勉强我，反倒是温柔的替我揽着耳边鬓角掉落的碎发，轻轻的在我的额头上落了个吻。

咚咚咚——

门外突然响起了敲门的声音，我下意识眼神茫然的看着乐乐。

“怎么？某人昨天说想要我的小秘书来送衣服自己都忘了？”

乐乐挑眉，好笑的看着我，“我的小心肝儿，接下来要怎么做怎么说，是你去开门还是我去开门？”

我顿时有了几分清醒，嗔怪的看着他，“你去开门吧，不用说其他的，让她把东西送进来之后你去洗澡就好了，其他的我自己看着办。”

“好嘞。”

乐乐腰跨上裹着浴巾就屁颠屁颠的去开门了。

房门打开。

杨倩脸上的笑意僵硬，透过房门的缝隙，她能很清楚的看见床上躺着女人，还有乐乐的打扮，便是不用说，心里面也能明白在这间房，昨天晚上，房间里面的两个人，一对男女究竟会发生什么事情……

“老……老板……”

杨倩眼眶微红，强忍着鼻尖酸意，“你要的衣服。”

乐乐很随意的将房门打开示意杨倩进门，而他则是一边想着浴室走去，一边对着躺在床上的我说道，“老婆，我先去洗澡了。”

“好。”我刚刚睡醒，声音还带着几分鼻音，听起来娇娇媚媚的，见杨倩眼中湿润的愣在门口，我到也不着急，拿起了乐乐替我准备的浴巾裹在身上，便径自的向着杨倩走去了。

浴巾遮不住乐乐在我身上留下的吻痕，我唇角勾起一抹自信又妩媚的笑容，“杨倩是吧，辛苦你来跑一趟了。”

当了富婆简直那么久，除了生活衣食无忧之外，最有利我的就是提高了气质和眼界，在见识了那么多形形色色的女人之后，我在处理这些事情上也是有了一套。

一样都是有着关系的女人，地位却是有着天差地别。

我在故意向杨倩宣告我在乐乐心里的地位，更是在无声的告诉杨倩该是知难而退的时候了。

杨倩咬着唇，双手攥着袋子，久久没有回应我。

她跟乐乐在一起这么久的时间，乐乐从来都没有叫过她老婆，最多是在肏她的时候叫宝贝，也从来没有在他和杜丽做爱完了之后让她过来送衣服。

这哪里是送衣服，摆明了是来送难堪。

“衣服给我就可以了，天乐在洗澡，杨秘书要是没什么事情就可以先回去公司上班了，今天谢谢你。”我略微挑眉，随即主动伸出手接过袋子。

杨倩暗自用力，哽咽的看着我，“你不是他老婆，他有老婆，就在餐厅的时候你们见过！”

这是杨倩最后的倔强了。

她不甘心就这样失去了乐乐，尤其还是输给杜丽这个正室之外的女人！

分明她才是先陪在乐乐的身边的。

“你和老板的老婆还是好朋友，你怎么能做出这种事情？”

我面不改色，“所以呢？”

“不管怎么样都只是我和天乐之间的事情，和杨秘书好像没什么关系吧？”

杨倩被堵得哑口无言。

她本身就是无名无分的跟在乐乐的身边，她又有什么理由和立场去说教其他的女人呢！？

“既然杨秘书只是天乐的秘书，那就好好的做好自己秘书工作分内的事情，至于其他的……好像是不用杨秘书操心。”

我莞尔笑道，“对了，杨秘书最好还是先考虑下自己的处境，毕竟杜丽好像对杨秘书的敌意挺大的。”

我再度用力，僵持在我们两人手中的袋子这才被我给抢了过来。

这袋子诚如乐乐一样。

杨倩脸色惨白。

我友好的浅笑，“看在杨秘书辛苦跑过来，再给杨秘书你友情提个醒儿，你猜天乐为什么会让你送衣服过来看见这一切？”

“早点识趣辞职离开，于你的工作和名声都好。”

平心而论，我说的是很良心的话。

我远比杨倩更了解杜丽，不，不对，我甚至远远比乐乐还要了解杜丽。

杜丽从前做过什么事情，什么性格，我一清二楚，不管有没有我，只要杜丽知道了杨倩也是和乐乐有过关系，那杨倩的下场就一定不会好。

上初中的时候就有过别的女生喜欢上了杜丽的男朋友，杜丽私下里叫了好几个男生去把那个女生给轮奸了，最后那女孩怀了孩子却连孩子父亲是谁都不知道，要不是家里的人发现的及时恐怕就自杀成功了。

事后那女孩因为年纪小不懂法也不懂保存证据，白白被人糟蹋有苦难言，杜丽安然无恙的货到了现在丝毫没受到影响。

现在离开，她尚且能平安痛快，还能分到不少的钱，要是等着杜丽抓到了正着……

那杨倩可就别想在这座城市混下去了。

“那你呢？”

杨倩忍着怒气和伤心，“要是我身败名裂，你不也是和我一样的下场。”

“你为什么还能这么骄傲的在我的面前趾高气昂。”

我意味深长的摇了摇头，“我？”

“我和你不一样。”

杨倩对于杜丽来说只是个弱不经事的小白花，乐乐这些年把杨倩保护的太好了，但我是十七岁就没了亲人在身边，自己一步步走来的，还有……

我知道杜丽的过往。

那是我保护着自己最好的利器。

“好自为之吧。”我说了该说的话，随即便不再去看杨倩脸上的表情，直接将房门关上，拿过来的衣服袋子也随意的丢在椅子上。

从我告诉乐乐让杨倩过来送衣服的时候，我就想好了怎么对付杨倩，自然也想好了怎么去应对杜丽。

杨倩不管她去不去杜丽的面前泄密，我都不害怕。

“老婆，我洗好澡了。”

乐乐全身赤裸的走了过来，在我的面前连浴巾也不遮掩了。

“我才不是你的老婆，你是有老婆的人。”我的心里发酸，这些日子我心里面总是在想，要是最开始认识乐乐的人是我，不是杜丽就好了。

不过不要紧。

解决了杨倩，就还有机会和时间去解决杜丽。

先给乐乐打个预防，也算是给乐乐一段时间做好心里准备，让他及时的在我和杜丽之间最最后的选择，毕竟，我的态度也是很明显了。

乐乐眼里的笑意一下子就退了下去，他眉心紧拧的看着我，“妈妈，你……”

我微微抬起头，眼中有着泪意，“刚刚你的小秘书跟我说的，她说你的老婆叫杜丽，不是我唐晶，所以以后你也别叫我老婆了。”

“怎么？看来还是你老婆杜丽在你的心里面位置要更重要一些，你可以毫不犹豫的跟小秘书划清关系，但是老婆杜丽却不行？”

“给我几天时间，让我好好的去处理，可以吗？”乐乐低沉的声音富有磁性，他试探着的目光看着我，小心翼翼的同我打着商量，“不只是杨倩，还有杜丽，我会给妈妈你个满意的答复的。”

“好啊。”我委身在乐乐的怀中，笑靥如花。

我又岂不会看出来乐乐的决心，他愿意顺着我的话去做，又肯主动给我承诺，这已经很让我意外了。

“那你干嘛？”

干……嘛？

“刚刚被你抱来浴室的时候小逼里面就流了好多的水。”我双手环抱着乐乐的脖颈，挺翘浑圆的乳尖不断的在乐乐的胸肌上摩擦，“老公，你的身材真棒，每次看见你不穿衣服的样子我的粉穴就好渴望你能肏人家。”

我毫不吝啬的在乐乐的脖颈上啃咬，甚至是迫切的想要杜丽看见她老公的身上被其他的女人留下的痕迹。

我可能也是一身的反骨，每次想到乐乐是别人的老公，是我从别的女人的手中抢来的，我就格外的兴奋，我动情的呻吟着，“老公，我们好不容易在一起，人家还没吃够你的鸡巴……”

我将乐乐的唇角含在口中，银牙时不时的唇角啃咬，我知道乐乐是想要等着彻底有了结果之后再跟我亲近，他现在不想在继续跟我不明不白的下去了。

但我不一样。

我想要他。

我从一开始见到乐乐的时候就对他的身材莫名的没有抵抗力。

我要让乐乐不知喜欢我，更对我的身体没有抵抗力。

榨干他的口粮，看他还怎么出去对别的女人好！

“妈妈，你别勾引我……”乐乐气息灼热，“你知道我光是看见你在我面前就硬的受不了，你这么一动，我真的会失控……”

乐乐的鸡巴都硬的充了血了！

可能心会反应迟钝，但身体一定是最简单明了的。

乐乐在面对我的身体的时候反应是这样的强烈，也就足以代表着我在他心里面的位置分量在变重。

“乐乐老公，以后你还会想着妈妈吗？”我笑吟吟的看着乐乐，柔软无骨的玉手却是已经顺着乐乐手感极好的腹肌缓缓向下，轻轻的将他那根硬的充血的大阴茎握在手心，上下套弄起来，“抱我去洗澡。”

“喂饱我才准你去上班，不然不让你出门了。”

我俯身低头，湿润的红唇抵在了那硕大的龟头上面，灵活的舌尖仔细的舔舐着肉棒的每一处，就连阴囊的睾丸也没放过，甚至我的牙齿还时不时的在乐乐的大龟头上面摩擦啃咬，玩弄的够了，便将肉棒缓缓向着自己口中推送，镜子中我的样子极其妩媚销魂。

扑哧扑哧——

大肉棒在我粉红的小嘴里面进进出出，我仿佛在吃着人间美味一样，就连睾丸也没放过，狠狠的含在嘴里在乐乐的极限之下才又松开。

乐乐只觉得脑袋嗡的一声炸响。

随即——

彻底沦陷。

花洒的温水打在我们两个人的身上，我全身赤裸的被乐乐按在了玻璃门上，从后面分开了我修长玉腿，布满青筋的大肉棒挤开我双腿缝隙间的嫩肉，直接顶入到了我湿润泥泞的粉洞里。

大龟头刚插进去的一瞬间，我的身体便舒服不已，更是忍不住咬着红唇细细的呻吟出声，“嗯……好深……”

乐乐胯下用力，粗硬滚烫的大肉棒夹杂着几根阴毛整根没入我的阴道，直直的抵向了我穴内的花心上，“啊……”

我的娇躯轻颤，白嫩丰满的屁股也忍不住向上抬起，配合着乐乐的巨根插入的更深切一切，“嗯嗯……好涨……小穴被老公的鸡巴插的满满的，好幸福啊……”

“好大好粗……嗯嗯……好舒服……”

我忘我的摇晃着我的肥臀，寻找着最舒服被肏的姿势，花心在乐乐的大鸡巴的撞击下酥酥麻麻，大蘑菇似的大鬼头像是雨点一样密密麻麻的撞击在我的嫩肉中。

扑哧扑哧——

啪啪啪——

穴中嫩肉每次都被大肉棒狠狠挤开，干的粉穴蜜汁四溅，而我小穴里面的淫水止不住地流淌，越干越多，我双手趴在玻璃门上动情的呻吟着，“老公……你好棒，鸡巴好大啊……”

乐乐双手抓着我白嫩的娇臀，让我的小穴张开到了最大，他粗黑青紫的鸡巴在我粉嫩的洞口里面奋力乱捅，每下都深入到了花心，干的我穴内的淫水顺着交合的缝隙流淌在了大腿上。

窄穴被乐乐的鸡巴塞的满满的，我觉得分外幸福，穴内褶皱的嫩肉像是一张张小嘴一般紧紧的咬着乐乐的巨根，我粉穴泥泞不堪，迫切的想要更多，“老公，我要……”

“狠狠的干我……”

“好想被老公的大鸡巴干的欲仙欲死……”

又湿又热的小穴对乐乐来说也是极大的诱惑，他的双手从身后伸到了我胸前，一手一只抓住了我的浑圆丰乳，大力的揉搓着，火热的唇角也是不断的在我的香肩和脖颈上落了密密麻麻的吻痕。

我们两个人的身体彻底的融入成了一起。

浴室里面氲氤的水雾像是催情的药剂一般，我和乐乐都如痴如醉。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

阴囊重重的打在我的小嫩穴上，没多久粉穴就被撞击的微微发红，粗硬的鸡巴在又湿又热的小穴里面奋力冲刺，狂风暴雨般狠肏着娇嫩的花心。

“妈妈……妈妈……”

“啊……啊……”

乐乐一遍遍的叫着我的名字，胯下巨根每次都挤开子宫狠狠的捅在娇嫩淫荡的花心上，恨不得能将我淫水四溅的骚穴给操烂。

我重重的喘着粗气，小穴中的嫩肉无意识的缩紧。

“啊……”乐乐低声喘息，“老婆，轻点，受不了了，……”

我的小逼紧致又窄嫩，刚好适应了乐乐大鸡巴的尺寸，我只要稍稍用力的夹紧，乐乐就会舒服的想要射精，面对我这样极品美味的身体，乐乐怎么吃都吃不够。

他不舍的放开了我的一只奶子，转而将我玉腿高高的向上抬起，粉穴暴露的洞口更大，他的大鸡巴再度从我肥臀股沟滑入到骚洞里面。

淫水一下子被挤了出来。

粗壮坚挺的大肉棒狠狠的肏进我的骚穴干在了我奇痒难耐的花心上。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

“小骚穴好喜欢老公的大鸡巴，好想老公每天都能像今天这样肏人家，嗯嗯……好满足……”

“骚穴被老公的大鸡巴塞的好满，好幸福……”

“老公好想要……用力……”

乐乐咬着牙，“操。”

他抓着我的大腿迅猛的向着我的粉穴内冲撞，硕大的龟头猛烈挤开嫩肉撞击在我的肉壁之上，我的屁股挺翘，阴道在乐乐火热坚硬的大肉棒的抽插之下阵阵快感，“老公好厉害，快点……”

“再快一点……”

“啊啊啊……”

“就是那里……干死人家了！肏烂人家的小骚穴吧！”

我被干的媚眼如丝，红唇微张，叫声更是淫荡，乐乐在数十次的猛烈抽插之下，插在我嫩穴里面的大肉棒也是肿胀到了一定的程度。

小骚逼被肉棒狠狠的插着，洞口的粉肉都被那根青紫的鸡巴给撑得发青透明了。

“好大……好硬……受不了了，老公……想要……”

“妈妈你真是个妖精。”乐乐粗重的喘息打在我的耳边，灼热的呼吸弄的我身体酥麻酸软，花心被雨点似的大龟头密密麻麻的撞击，我整个人都快化成了一滩水。

“妈妈就是……妈妈就是妖精啊……”

“做一只榨干儿子老公精液的妖精……老公……给……给吗？”

我卖力的摇晃着屁股，“啊啊……顶到花心了……老公人家的小穴要给你给撑破了。”

“嘶……”乐乐舒服的直抽凉气，“给，老公的精液全都给你，以后只给你一个！”

“小嘴好会吸，夹的好爽啊老婆……”

“啊啊啊……”

乐乐再度加深了撞击的力道，要不是还有一层玻璃在，我整副身体都要被乐乐撞击的出了浴室了，粉嫩淫荡的小逼更是被乐乐撞击的发麻，我双眼紧闭，连连求饶，“不行……不行了老公……”

“人家要到了……”

在乐乐的迅猛撞击之下，快感越发的强烈，我身体不由得紧绷起来，穴中的嫩肉收缩的更紧了，而乐乐插在我阴道里面的鸡巴也随之肿胀起来，马眼处渗出晶莹的液体打在了我的花心之上。

“啊啊啊……”

在几十次的横冲直撞之下，乐乐急促的将自己滚烫的精液尽数浇灌在了我的子宫口里。

一双奶子被撞击的狠狠压在玻璃上，我的身体被烫的一抖一抖的，双腿更是直接发软瘫倒在了乐乐的身上。

大鸡巴在我的穴内跳动了十几下才停止，而那浓稠滚烫的精液更是从花心一直流淌到了整个阴道，我的小穴被肏的幸福又满足。

乐乐重重的喘着粗气，他半软的鸡巴从我的小逼里面滑了出来，抱着我回到了凳子上坐好，随即又温柔的替我清洗掉了身上的痕迹，这才把我重新抱到了床上。

好像——

此时的我在乐乐的眼中就像是个宠在手心的宝贝一样，捧着怕摔了，含着怕化了。

乐乐轻轻的吻着我的唇，柔声道，“小逼吃的满足了，可以放儿子老公去上班了？”

我娇羞的点着头，明白时间的确不早了，再耽搁下去是会影响乐乐工作的，便懂事的不再纠缠，“那……我等你回来……”

“当然。”乐乐喉结性感，“我下班就过来找你，等着最近手中的项目都忙完了会时间充足一点，我到时候多些时间来陪你。”

我的脸红的像樱桃一样，“那，是在这里等着你还是去我那里……”

“妈妈你想在哪？”乐乐坏笑的看着我。

我的身体都被他的眼神看的酥了，“你送我回家吧，我在家里等着你，好不好……”

现在跟乐乐在一起的时光实在是太甜蜜了，甜蜜的我有点不敢相信，我自己的小家让我很踏实安定，比起肉体上的纵欲舒服，我可能骨子里更希望能有个心动的人给我一个家。

我缺爱。

从小就只有前夫高军疼我，高军走了之后，儿子乐乐结婚也搬出去住以后，就只剩下我一个人了。

以至于我对儿子乐乐他的依赖越来越多，我在心里已经把他当成我的老公了。

高天乐（乐乐）的车刚到了停车位，秘书杨倩已经红着眼睛的在一旁等着他了。

见高天乐下来，杨倩哽咽着上前，“老板……”

高天乐眉心紧拧，开了车门下车，“杨秘书。”

不给高天乐说话的机会，杨倩便直接扑在了高天乐的怀中，“老板，是倩倩哪里做的不好，还是老板觉得倩倩无趣，这才又找了别人？”

可能女人的第六感是天生就准确的。

杨倩几天前就总是会莫名其妙的有一种患得患失的感觉，结果没几天就应验了，她已经习惯了陪在高天乐的身边，高天乐的温柔和踏实都让她倍觉安全感。

哪怕明知道自己做三是不对的，但杨倩还是想沉浸在这种幸福中，她好怕会失去高天乐。

“老板，倩倩会乖乖听话的，也不会争什么，求求你别不要倩倩，好吗？”杨倩眼角挂着泪珠，温婉柔情的脸上微红的眼睛有着一种我见犹怜的动人。

怀中的软香玉紧密的贴合在身上，若是换成了平时，恐怕高天乐早就大手一捞，直接将杨倩抱在自己的怀中狠狠的蹂躏一番，但今天……

高天乐面色平静的将杨倩从自己的怀中拉了出来，也没有关切的替她擦掉眼角的泪水，而是静静的等待着杨倩的哭诉才声音低沉开口，“杨秘书，你应该明白我今天早上让你过去送衣服是什么意思。”

这平淡疏离的声音让杨倩下意识的眼泪僵住在眼眶，脚步也是不自觉的向后退去。

上床的高天乐和下床的高天乐，从来都是两个人。

在床上的时候高天乐可以对自己有着千百般的温存，可下了床之后他们就是最普通的上司和员工，杨倩猛然的警觉这一点，心疼的喘不过气来。

“等着你手中的这个案子做完，其他的事情我会找人来接管，之后你是想要回老家还是想要去别的公司，在我能力之内的我都会满足你。”高天乐淡淡开口，语气中却是有着不容更改的强势，“最开始说的是最少五年，现在不需要了。”

再多余的话，高天乐不必再说了。

杨倩一向很聪明，这也是高天乐之前对杨倩体贴的原因。

她在自己的面前一向乖巧懂事，从不会像其他女人那样不安于现状，迫不及待的挑破窗户纸急着上位，她从来都没出现过叶心的面前挑衅，也没有野心勃勃的想要更多，就只是安分的呆在自己的身边，在自己有需要的时候便尽量的满足自己。

平心而论，杨倩是个好伴侣好慰藉。

最开始的开始，高天乐也正是看中了杨倩这点，才会同她提出交换的条件，五年的时间，在他想要的时候陪着他，做他喜欢做的事情，他会负责她老家老人的医药费，她弟弟的学费，并且每个月还会给她一些生活费。

他不是那种不懂变通的人，高天乐一向很清楚感情这件事最难说情，他理解杨倩，说好了倘若杨倩在陪他的时候可以真的遇到了喜欢的人，但不能背着他偷偷来往，只需要好好的告诉他，他们终止合约解除关系，同样的，若高天乐倦了，也可以明确提出。

早些时候的杨倩，心里面是巴不得高天乐能对她厌倦吧。

也挺好。

所以对杨倩，高天乐没什么负担。

本就是为了弥补心里上面的空缺，如今，不需要了。

杨倩眼中的泪水却因为高天乐的话止不住的掉落，她紧紧的咬着发白的唇角，不敢相信高天乐会这么毫无征兆的干脆利落，“老板……”

“这么久了，你的心里一点都没有过我吗？”

高天乐沉默。

没有。

高天乐很喜欢杨倩的眼睛，从面试的时候见到杨倩的第一眼的时候就喜欢。

那么多来面试的女孩，那么多长得漂亮美艳，学历高的女孩，杨倩在那些人中算不得出众，只能算个普普通通的中等，可唯独杨倩的那一双眼睛格外让高天乐注意，也是因为那一双眼才会让高天乐这些年来对杨倩加倍温柔。

他只是很喜欢杨倩的那一双眼。

仅此而已。

“可我的心里面已经喜欢上了老板……”杨倩努力的解释着，哭的梨花带雨，“那么多夜晚相处的温柔呵护，我的心里面早就把老板当成了我唯一的男人……”

“我早就没想过会再有其他的男人了。”

杨倩极力隐忍着自己的哭声，啜泣道，“不是为了家里的人也不是为了钱，我想跟老板待在一起，我从来都没求过什么名分地位，也不会跟其他女人抢什么，只要老板能偶尔来看看倩倩，倩倩就很满足了。”

“只是老板，您别不要倩倩，好吗？”

高天乐剑眉紧拧，没有改变主意，“这五年该付的钱一分不少，晚一些我将支票签好给你。”

“杨倩，你跟了我两年，也明白我的性格。”

强势，且说一不二，说他大男子主义也好，说他拔吊无情也罢，他可以在没有做出决定的时候犹豫，但一旦下定了决心，就不会改了。

说完，高天乐便直接转身上楼了。

杨倩站在原地，身体止不住的颤抖，她拼命的忍耐着自己的哭声，伤心的看着高天乐的背影，“老板……”

——

吃好了午饭。

午后金绯色的阳光暖洋洋的照在我的身上，我慵懒的伸个懒腰，却觉得有些无聊。

以往我的时间都安排的很是匆忙，要不然就奔赴各个场地走秀拍摄，要么就宅在家里补觉，就连前几日，我也是眼巴巴的做着计划去勾引高天乐，安排的满满的。

难得可以偷懒，可今天睡得格外饱也才一点多钟。

高天乐起码要晚饭的时候才能下班，分开不到一天，我的心里面竟然开始想念他了。

我突然心里有了主意，去浴室洗了澡之后便开始坐在梳妆台前打扮，我特意换了一套能极好的勾勒身材的衣服，又化了个精致却不俗气的妆容，借着午后温暖阳光开始疯狂自拍。

换了四套衣服，大约拍了上百张我才满意罢休，接下来就是疯狂的p图修图。

技多不压身，除了做饭，我自己一个人生活，很多事情都是能自己完成就会自己抽出时间去学，何况跟我的爱好—自拍还有关系，我就学的更好了。

没多久，一张张美图成图就出来了，我挨个欣赏了一遍，跳出来了二十多张很满意的一次性发给了高天乐。

也不知道儿子高天乐（乐乐）此时在干嘛，我没敢发拍露骨的，都是正常尺度。

我期待的看着手机，像是刚恋爱的小女生一样，眼巴巴的等待着高天乐给我的回信。

办公室内。

高天乐忙碌中抽出手机看着自己的二十多条未读消息皱起了眉头，不知道是什么要紧的事情，竟一次性发了这么多消息，然而，当他打开微信看见里面一张张照片的时候却忍不住勾起了唇角。

照片里的妈妈唐晶笑意甜美，或天真或清纯或美艳，十足的百变妖精，一本正经的样子却不断的在撩拨着高天乐的心弦，看的高天乐小腹邪火蹲起，跨间的巨物也忍不住硬了几分。

“乖乖在家等我。”

高天乐手指飞快的在对话框回复了消息，又很是自然的从我发给他的二十多张图中挑选了一张最喜欢的设置成了背景。

杨倩坐在角落，眼神察觉到了高天乐的异常，也看见他唇角勾起的笑容，那是她从来都没看见过的如此轻松愉悦的笑容。

那笑容看的杨倩心越发的痛了，眼角也不由得再次湿润。

夜半十分。

高天乐（乐乐）才拧开门锁回到了我的身边。

温柔的怀抱和灼热的气息吞吐间打在我的耳垂，才让我茫然的睁开了眼睛，“老公，你回来了。”

我不知道什么时候趴在桌子上睡着了，有些迷迷糊糊的，看着高天乐的那张脸下意识的喊着老公。

这声老公戳到了高天乐的心口，高天乐顿时觉得口干舌燥，下午被我勾起的火再度蹿了上来，随即低头直接吻在了我的唇角上，亲昵的含住了我敏感的耳垂，“老婆，困了的话抱你上床去睡？”

感受着高天乐胯下巨物的触碰，我一下子精神起来，“我不困，就是眼睛看着屏幕久了，有点发酸，我今天睡了好久，好多年没有这样轻松的偷懒了。”

橘色的小台灯被高天乐按了开光，晕黄暧昧的灯光照在我们的身上。

“老婆，你下午发给我的照片真好看。”高天乐喉结滚动，低沉的声音磁性又性感，“但我最喜欢看的，还是老婆不穿衣服的样子……”

“下午的时候就硬了好几次！”

天知道高天乐忍得多辛苦，要不是工作实在是走不开，高天乐真想在看见照片之后立刻开车过来飞奔到了我的面前，将我身上的衣裳撕碎，露出雪白肥硕的阴户，狠狠的肏进我的小骚逼里。

“乐乐你坏死了……”

我粉拳轻轻的在高天乐的胸膛上敲打了几下，“人家好心给你拍照片的，结果你却满脑子都在想什么！”

高天乐薄唇轻启，认真的回答，“满脑子都在想的是妈妈你不穿衣服的照片，和我……怎么肏你……”

说话间，高天乐便俯身向着我的红唇吻了过来，他的唇角气息很是灼热，灵活的舌尖越过我的牙关直接同我香滑小舌纠缠在了一起，他的一双手也不安分的在我没穿内衣的酮体上抚摸游走。

我白嫩的奶子一下子就被高天乐的大手抓住了，他手指飞快的在我粉嫩挺立的葡萄上面拨弄，乳尖在他的刺激之下很快的便硬的坚挺。

高天乐唇角勾起笑意，直接将我从凳子上抱到了床上，他也猴急的去解开自己的领带，扯开了衬衫扣子，露出了线条流畅完美的胸肌，迫不及待的压在了我的身上。

我在家的时候穿的是很宽松的运动睡衣，并没有穿内衣，所以身上的布料对高天乐来说根本没有半点阻挡能力，反倒是让高天乐越发兴奋。

这种半遮半掩的样子更加风情妩媚。

他的手指顺着我修长白皙的玉腿深入到了我双腿间的肉缝上，轻轻拨开我的阴唇，一下子便摸到了我穴内的淫水。

“妈妈老婆，你好敏感，老公只是摸一摸就流了水？”

“还是说老婆在睡觉的时候都在想着我，想着被我的大鸡巴操弄才会湿成了这样？”

高天乐温柔的啃咬着我的耳垂，我被他的话说的脸色发烫，其实，在我挑选合适的房子的时候心里面就有想过在未来租的小公寓里面跟高天乐做爱的各个场景，小穴就忍不住的流了一些水。

直到高天乐下班回来吻了我之后，我的身体就已经酥了。

真的是太敏感了，面对高天乐的攻城略地甚至一点招架之力都没有，就只能任由他在我的身上放肆了，“想……”

“好想老公……”

“不知道为什么，才分开不到一天的时间我就好想念你……”

儿子高天乐（乐乐）的怀抱实在是温暖让我觉得分外踏实，尤其是嗅着他身上特有的男人成熟气息让我连睡觉都觉得安稳，在两年前丈夫高军过世后的很长一段时间，我都不敢自己睡觉，即便睡着了也会睡得很轻，但凡屋子有什么动静都能立刻惊醒。

可自从跟儿子高天乐在一起之后，那种恐惧没有了。

睡眠深的人恐怕这一辈子都无法体会到睡眠浅的半夜惊醒的那种感觉的。

我诚恳的说着我心里面最真实的想法，高天乐炙热气息已经压了下来，“妈妈，我也想你。”

“杨倩的事情已经处理好了，等着她手里面徐经理跟进的合同结束之后就送她离开，那个合同有些特殊，对我公司有点重要，最多不超过一个月，她答应了。”

高天乐推开我的上衣，白嫩丰满的奶子一下子便不安分的跳了出来，随即被高天乐立刻含在了口中，他低沉磁性的声音也在努力的向着我解释着今天的作为成果。

“好。”

我理解，成年人的世界里不只是喜欢和不喜欢，儿子高天乐带着公司一路走到现在的成就其中耗费的心血不是我能想象得到的，他肯这么主动的给我想要的结果和交代，不过才一个月的时间，我等得起。

“嗯……好痒……”

粉红挺翘的乳尖被高天乐含在口中把玩，他舌尖灵活的在我的乳头上面打转，时不时的将我的奶子揉捏到了一起在大口的吃下去，像吃雪糕一样舔舐着我的肥乳，舔的我身体酥麻，粉嫩洞口流出来了不少的淫水。

高天乐在我两只奶子中间徘徊，换着宠幸，乐此不疲，“杜丽那里我打算明天去跟她说清楚。”

本来事情应该趁早去做，高天乐就该下班之后直接回家，借着解决好杨倩的事情之后在去跟杜丽提出离婚的，但我实在是太勾人了，下午的照片发到高天乐手机的时候高天乐那里就硬的受不了。

下了班之后高天乐哪里还有心思去管什么杜丽不杜丽，高天乐恨不得直接从公司飞过来到我的床上，狠狠的肏弄我淫荡的粉穴。

明天，高天乐在心里默默的对自己说着，明天他下班之后一定要先克制着自己找我的欲望，先去把其他事情都解决好，然后再干干净净的来见我。

“老公……你舍得吗？”

我意外着高天乐的干脆利落，但心里面也是高兴的觉得不太真切，我还没有想办法动手段让高天乐发现杜丽的真实面目呢，高天乐就自己做好了决定，他真的那么爱我吗？

还是说，当初的爱是真的，但不爱也是真的。

我不过是杜丽和杨倩的后尘？！？！

高天乐突然止住了把玩我奶子的动作，眸光深邃的凑到了我的面前，捧着我的脸同他目光直视，“妈妈，我恨不得能把心掏给你。”

妈妈的一举一动都在无形中牵动着他的心弦。

那时候的高天乐，心里面所想的竟不是如何快速的把妈妈搞上床狠狠的肏弄她来满足自己的欲望，就只是单纯的每天相见，默默的看着妈妈的一颦一笑就足够了。

谁知道妈妈竟然会主动勾引他。

火锅店内，妈妈的玉足轻轻触碰到高天乐身体的时候，高天乐只觉得自己的小腹一阵邪火窜出，他警告过妈妈，他是结过婚的人了，不要随意招惹他，可妈妈却好像更喜欢他有妇之夫的身份，对他的勾引更盛……

就在妈妈替他解开裤带碰到了他那根硬的似铁的大肉棒的一瞬间，他所有的理智和自制力尽数崩塌，他更是彻底沦陷在妈妈的火热和妩媚当中无法自拔。

高天乐以为，他的确是对妈妈有着不一样的感觉，那感觉是在杜丽和杨倩的身上都感受不到的，但也不一定是爱，他也一时之间摸不清楚自己的心。

直到他看见了妈妈眉眼含笑的和别的男人约会的时候，高天乐心里醋意大发都快控制不住自己杀人的冲动之后，高天乐才明白，原来……

这才叫刻骨铭心的爱。

才会那样殷切的想要占有妈妈，占有妈妈的全部，让妈妈的心里眼里就只能有他一个人！

从前对杜丽理不清的感情一下子变得明朗起来，从前对杨倩相似眼神的依赖贪恋也一下子变得没那么重要，他想要妈妈，只想要妈妈一个。

我笑呵呵的看着高天乐，调皮的在他唇角啃咬了一口，“我可不要高总的心，我又不是妖精，不吃人的。”

“我想要高总的鸡巴，想要吻高总的嘴，想要摸高总的胸肌……”

“色女。”高天乐扑在了我的身上，灼热的气息向我表明他对我热切的渴望，而我也在热烈的回应着他。

高天乐轻车熟路的脱掉了我的睡裤，没穿内裤的粉嫩小逼一下子就暴露在他的视线之内，高天乐放开了我的舌头，径自到了我双腿肉缝旁，对着我那一双修长白皙的玉腿爱不释手。

大腿在高天乐的亲吻之下痒的离开，双腿更是忍不住要并拢在一起，高天乐却用自己的腿将我双腿分开，仔细的欣赏着我的美穴。

“老婆，你流了好多的水啊。”

高天乐温热的手掌温柔的贴在我的肉缝处，享受的抚摸着我湿哒哒的洞口，还将手掌沾满淫水，一脸坏笑的送到了我的面前，“你看，手掌都被打湿了，还有好多的水……”

粉色的床单上没多久便被我淫洞所流出来的淫水弄了一滩水迹在上面，高天乐更是迫不及待的将自己身上的衣裳脱的一干二净，头随即埋在了我的双腿间。

“嗯……”

就在高天乐舌尖触碰到我的肉缝的时候，一阵舒服迅速涌上我的热穴，我忍不住嘤咛出声，“老公……”

高天乐将我大腿分开到了最大，他的火热的唇角一会儿吻着一条玉腿，一会儿又去大力揉捏另一条，还会时不时的兼顾着我肥美的肉缝，只这么调情就让我的花心痒的受不了。

我娇喘连连，“好痒啊……别这么玩人家……”

高天乐唇角勾着笑容，拨弄着我小肉核的手指却是丝毫没有停下来的意思，我两瓣肥美的阴唇因为双腿大开而自动分开，那粉嫩敏感的小肉核便诱人的立在中间，肉缝下方的粉嫩肉洞蜜汁横流，洞穴里面的嫩肉一张一合像是无数张小嘴，迫切的等待着高天乐的进入。

高天乐动作温柔，像是对待稀世珍宝一般轻轻的将他那略带着薄茧的大手放在我的阴户，宽厚有力的大手温度让我的小逼很是舒服。

“嗯……老公……想要了……”

我下意识的扭动着屁股，“快进来吗？”

高天乐声音沙哑，“骚老婆，小逼好粉好湿，流了好多的水。”

他手指轻轻在我的小肉核上面揉捻，时不时的用着指腹在肉核上面搜刮，我的身体止不住的颤抖，更像是快要化了一滩水一样，“啊……嗯嗯……”

我咬着唇，细细的喘息出来。

高天乐忘我的欣赏着我的肥美诱人的阴户，一只手玩弄着我的敏感蜜豆，另一只手却是悄无声息的到了流水涔涔的洞口。

扑哧扑哧——

手指指腹只是刚刚伸入到了洞口，一阵阵淫水的声音便被搅了起来。

“老公……好湿了……”

“小逼好湿了……”

我想要双腿并拢，可高天乐却死死的低着，我动弹不得，只能摇晃着屁股，主动用自己流淌蜜汁的小穴向着高天乐的手指靠近，可高天乐却想要故意逗我。

每次我主动用着肥美的小逼靠近他的手指的时候，他都会迅速的把自己的手指抽出来，和我始终保持在一个稳定的距离，就只是用着手指指尖在我的嫩肉中搜刮。

那种明明近在眼前却远在天边的感觉折磨的我的身体像是有着无数只蚂蚁在爬一样，我的声音也带着几分哭腔，“嗯……老公好坏……”

“弄得人家好湿啊……受不了了……”

扑哧——

就在我动情的呻吟的时候，高天乐却突然将唇角贴在了我流水不止的淫洞，大口大口的吮吸着我粉洞里面的淫水。

“啊……啊……不行……不行啊……”我被高天乐突如其来的攻势舒服的大声浪叫，“那里好敏感……老公……饶了我……饶了我吧……”

高天乐却霸道的抓着我的双腿，怎么都不肯轻易放过我，“老婆流了好多的水，小逼好甜好喜欢啊……”

“好想每天都喝到老婆的淫水……”

高天乐连说话的功夫都没有，急匆匆的说了几句淫话便又贴在了我粉嫩的蜜穴上大快朵颐，洞口的淫水被他喝的一干二净，可淫荡的小骚穴很快就会渗出更多的淫水出来，比刚刚没喝之前还泥泞湿润。

“嗯嗯……啊……”我忍不住将自己的手指伸到了口中把玩，另一只手则是揉捏上了自己的浑圆。

“老婆，你的小穴好淫荡，老公要看看你的小逼为什么会这么多的水……”高天乐兴奋的将舌尖深入到了我的嫩肉当中搅动，试图从根源上吸干我的淫水蜜汁。

可我的小穴就像是打开了阀门一样，哪里能吸得干净，反倒是越流越多，没多一会儿就水流成河，刚换的粉色床单都湿了一大滩了。

高天乐的舌尖像是一条灵活的小蛇，灵巧大力的在我穴中的嫩肉中横冲直撞，不断的用着舌尖来舔舐我穴内嫩肉的褶皱和搜刮着我娇嫩的肉壁。

“啊啊啊……嗯……”强烈的快感让我止不住的淫荡呻吟，我甚至能感受得到蜜汁在穴内被高天乐疯狂吮吸的画面，“老公……老公……乐乐……”

我舒服的下意识的喊了高天乐的名字，高天乐听得很是兴奋，他舌尖奋力在我的小穴内搅动，我粉嫩的阴唇也被他含的发红。

扑哧扑哧——

穴内的淫水声极其暧昧旖旎，高天乐喝了好一会热才觉得畅快，“好老婆，想不想老公的大鸡巴进去。”

我双眼紧闭，“想。”

“想什么？”高天乐继续挑逗着我。

我咬着唇，迫不及待的将我肥美的阴户向着高天乐的身上送，“想要老公进来，小穴好痒了。”

高天乐喉结滚动，小腹阵阵邪火，他将自己那根充血发烫的大阴茎放在了我淫穴的洞口却并未急着进入，而是扶着青紫粗壮的大阴茎不断的在我蜜汁四溅的洞口处敲打。

啪啪啪——

洞穴里面的淫水不断的被敲打而出，我的身体也软的更加离开了。

“想要老公进来哪啊？”

高天乐故意卖弄关子吊我的胃口，“老婆也不说清楚，老公虽然想要帮老婆解决，却不知道该怎么做啊。”

“高天乐，你讨厌！”我心痒难耐，蜜穴里面的花心随着大阴茎在洞口的敲打一跳一跳的，穴内嫩肉像是一张张欲求不满的小嘴，越发渴望。

高天乐坏笑的目光宠溺的趴在了我的身上，“好老婆，你还敢骂你的老公，不怕你老公待会儿扛着你那双腿操的你不要不要的？”

“坏死了。”

我嗔怪的推搡了一下高天乐，这蜻蜓点水的力气没什么作用，反倒是把高天乐的心给勾搭的痒痒的，像是被小猫抓过一样，我柔软的小手也被高天乐握着顺势放在自己的胸前摩擦，“好老婆，你再求老公两声，老公把什么都给你。”

高天乐炙热的吻不断的落在我的脖颈间，我想要搅动着双腿来缓解小穴内的渴望却被高天乐抢先一步抵住，看着高天乐那充满欲望的双眸，我娇滴滴的恳求，“老公，求求你了，就进来吧，花心好痒了，好想要老公的大鸡巴插进来，狠狠的捅着花心来止痒……”

“嗯……啊……”

我的话还没说完，胯下小穴阴道便感受到了一根粗壮发烫的巨物正挤开穴口的嫩肉，缓慢坚硬的向着我洞穴深处涌入，没多久便坚硬的撞击在了我渴求的花心之上。

那根巨物还挑衅的在抵到了我阴道最深处的时候狠狠用力向上一撞。

“啊……”

我被撞击的淫荡喘息，花心也快要被那根巨物烫的化掉了，“老公……进来了……好粗啊……”

我渴求着高天乐的大鸡巴，高天乐更是早就忍不住想要抽插我的小穴了。

在终于听见了我淫荡的肯求声之后他便再也忍耐不住，彻底放开享受着我的美好。

高天乐一边享受着征服的快感，用着唇角在我白嫩的奶子上面玩耍，身下粗黑巨根适应了我紧致湿嫩的阴道之后便开始了抽送撞击，滚烫的大龟头每次都缓慢但却坚硬的撞向了我娇嫩的花心。

我的身体被高天乐撞击的不断摇晃，穴内被塞满和被抽插的快感更让我觉得前所未有的舒服，“嗯嗯……好满足，小穴被老公的大鸡巴插满了……”

“好幸福……”

我粉嫩的肉穴紧紧的咬着高天乐的巨根，被高天乐抽插了这么多次，交合处的洞口还是那么的紧致，洞穴的粉嫩肉壁更是会因为高天乐的巨大鸡巴太粗太涨而被撑得发青，每次高天乐都将自己的鸡巴整个拔出，再狠狠肏入直抵洞穴深处娇嫩的花心，次次冲击着我的最深处。

睾丸随着身体动作摇晃打在我淫水直流的洞口，淫水瞬间便弄湿了阴囊，高天乐抽插的时候粘稠的淫液让我们两个人的性器官接触的时候触感完全不同。

在高天乐的粗硬之下，我感觉到前所未有的满足，“嗯嗯……嗯……啊……”

我动情的在高天乐的身下呻吟着，声音曼妙勾人，“好深哦，老公你好棒……撞的人家快要死掉了……”

“嗯……啊……啊……”

扑哧扑哧——

高天乐慢慢加快速度，他胯下挺动的速度从每一下次次贯穿深入开始增加速度，充血粗涨的大鸡巴开始迅速在我紧致的阴道内抽插，依旧次次抵达我娇嫩的花心处。

洞穴里面的淫水不断的被大鸡巴撞击而出，我的小穴泥泞成河。

而原本紧致的小穴因为淫水蜜汁的滋润而变得顺滑起来，穴中的嫩肉紧紧的咬着大肉棒，高天乐甚至能感受得到穴内肉壁嫩肉的褶皱，极致的快感也充斥着他的身心，“妈妈……你的小穴好紧好湿……”

“啊……好喜欢……”

高天乐卖力的在我身上冲刺着，低沉沙哑的呻吟声音让我的小逼又忍不住流了好多的水。

“嗯……嗯……啊……”

机械的抽插速度带给了我极致的快感，大龟头挤开嫩肉挤出淫水的声音更让我沉沦。

高天乐撞击的节奏和力度极好，青紫大鸡巴每次都能抽插到我阴道的敏感点，我的身体被撞击的剧烈摇晃，穴中那种满足感更是让我意乱情迷。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

粗黑的大肉棒在我的小穴内横冲直撞，高天乐的阴囊随着胯下用力挺近而重重的砸在了我的阴户上，也不知道到底抽插了多少次，高天乐的鸡巴像是不知疲惫一般疯狂的在我的穴内捅插。

“啊啊啊……不行……老公……不行了……”

“好深啊……”

我双手下意识的攥紧床单，“老公……人家的花心要被你给插烂了……要到了……”

“好粗……”

“嗯嗯……啊啊……啊啊……”

小穴里面的嫩肉不断缩紧，我的身体也是下意识的紧绷，“老公……嗯……”

“要高潮了……”

高天乐唇角勾着笑容，坏笑的看着我，身下抽插的速度不但没有放慢，反倒是故意加快速度，并且加重了力度，我的身体都快要被高天乐撞击到床下了。

啪啪啪——

啪啪啪——

阴囊狠狠的打在我的阴户上，大蘑菇似的龟头也狠狠的捅到了我的花心。

狂风暴雨般的抽插让我的快感更加强烈。

“啊啊啊……”大约几十下的的冲刺，我的身体抖动的厉害，随即花心处便涌出了阵阵的蜜液热浪冲击在了大龟头上，我高潮了……

我穴中嫩肉紧紧的咬着高天乐的巨根，恨不得将他的大鸡巴咬断在我的小穴里，这样就我的小穴就能永远的满足了。

“嘶……”

高天乐被我小穴咬的倒抽一口凉气，沙哑磁性的声音哄着我，“老婆，轻点，这么用力的夹老公的鸡巴就要被你的小淫穴给夹断了。”

我粉拳捶打在高天乐健硕的胸肌上，“还不是你的大鸡巴操的人家太猛了，人家的小穴承受不住这才夹的那么紧，小穴都要被你给操烂了。”

“怪我怪我。”不管我说什么高天乐都顺着我的话说，和以前我们刚刚勾搭在一起的时候完全不一样，“都怪老婆的小穴太湿太紧，老公的鸡巴一插进去就舒服的上天，忍不住狠狠的操弄了。”

“乖。”

高天乐放在我淫穴里面的大肉棒硬的发烫，按照往常他更喜欢在我高潮的时候更加用力，让我的快感不间断，可现在他却放慢了在我穴内的抽插动作，暧昧的看着我，“老婆，我们找点更刺激的怎么样？”

我气喘吁吁的看着他，“什么刺激的？”

高天乐将插在我小穴里面滚烫的鸡巴抽了出来，随即到了我的笔记本前，他的目光在我网页停留的页面扫了一眼之后便打开去网页填了自己的网盘，“咱们一边学习别人的经验，一边做？怎么样？”

下一刻，笔记本上面传来的声音就让我瞬间明白高天乐这句一边学习别人的经验一边做是什么意思了！

他竟然播放了一部a片！！

那画面里面男女全身赤裸，姿势露骨的场面看得我下意识的吞咽口水，“身边不缺女人的高总竟然也会无聊到看片？”

我有些意外。

还以为高天乐这种人一般都是实战，哪里会有什么闲情逸致放在网络上去看那些看不见摸不着的东西呢！！

高天乐到不觉得有什么，甚至还是获得理直气壮，“当然，必要的学习还是会有的，不然怎么征服你？”

他又不是天生生下来就晓得如何操女人，还记得当初在大学宿舍的时候跟兄弟们一起看片的时候的刺激，说起来高天乐上学的时候还是挺洁身自好的。

因为长相出众，学业有成，家世又好，很多学校的同门学姐学妹都曾经像他表过白，但他却一个都没有交往，寝室兄弟们还差点要误会高天乐不喜欢女人。

为了不让高天乐想不开，也为了他们在半夜的时候不会被高天乐‘觊觎’，曾有很长一段时间，只要他们晚上下课回到寝室，寝室里的笔记本必然会播放那些露骨香艳的画面。

很多姿势高天乐都是从里面学来的。

后来高天乐说要结婚，他寝室的兄弟都睁大眼睛简直是不敢相信站在他们面前的是真的高天乐本尊。

说起来这个，高天乐已经很久都没看过片了。

他迅速的调大了笔记本的声音，随即又重新回到了床上将我揽在怀中，蜻蜓点水般的吻落在了我的唇角，“嗯？”

“我老婆这么淫荡，水这么多，老公我不多学一些姿势和花样，不把她的小逼给干的舒服了，她是不是会被别人给拐跑了？”

我被高天乐的话给逗笑了，“分明是你自己好色，想着办法花样的去玩人家，结果你还说怕我被别人拐跑了。”

虽然同高天乐打趣，但我还真的很听话的去看电脑屏幕里面播放的内容，我大着胆子的跨坐在高天乐的身上，双手捧着他的脸同我的目光直视，我的神情也格外的认真，“高天乐，我本来只是想要勾引你让你操几下过过瘾的，是你自己来招惹我，想要霸占我，现在我对你也是这么想的，你以后的都跑不掉了，明白吗？”

我咬着莹润的红唇，下一刻便俯身在了高天乐的身上，给他一个最纯粹炙热的吻。

高天乐双手揽着我的细腰，很快给了我回应，我的唇角被他紧咬在口中，隐隐有些破了伤口，鲜血的味道瞬间在我们两个人的口中蔓延升起，高天乐灼热的气息也打在我的脸上，“妈妈，我是不会让你逃走的，这辈子你只能跟着我了。”

身体被吻的发麻的空隙，高天乐嘴唇缓缓向下，一路到了我胸前一对浑圆挺翘的玉乳上，一口含下去了一颗粉嫩葡萄，他略带茧子的大手也在我的后背不断的游走。

我被吻的身体发软，趁机扶着高天乐胯下布满青筋的大肉棒找到了我流水不止的淫洞，对准大蘑菇缓慢却坚硬的坐了下去。

我们两人的交合处再度紧密的连接在了一起。

“嗯……好深……”我的小逼被高天乐的鸡巴整根塞满，阴道肉壁给撑起的满足感让我觉得幸福，我忍不住扭动着腰跨享受着大龟头在我小穴里面撞击的快感。

高天乐头埋在了我胸前浑圆中无法自拔，两颗粉嫩葡萄被他相继宠幸，乐此不疲，他胯下也更是随着我的上下摇晃而找准角度，大阴茎在我的穴内搅动，以此来寻找最适合的位置角度冲刺。

扑哧扑哧——

淫水弄得我们两人的交合处很湿，连带着大腿渗出也有晶莹的蜜液，我在上面向着下坐下去的时候能很好的整个深入，大肉棒丝毫不费力气便挤开了子宫口捅到了我的花心上，高天乐的力气大的惊人，稍稍熟悉了这个姿势之后即便是在身下也能迅速的在我的穴内横冲直撞。

电脑里面不断传来女主淫叫的声音，和我的娇喘声融为一体。

“好棒……老公好棒啊……”

“嗯……用力……啊……”

我和高天乐的身体也彻底的融为一处，我花穴里面的淫水越来越多，高天乐不舍的放开了我白嫩的奶子，又重新躺会到了床上，并且还伸出手抓住了我那一双白嫩的玉腿，轻轻的亲吻到了我可爱的玉足上。

娇嫩的脚趾被高天乐含在口中，那一双修长白皙的玉腿也被高天乐抓住脚腕。

我一下子没了支撑点，只能双手勉强靠在床上，却是不如双腿长支撑的也不稳，我只能夹紧双腿，用着肥美的阴户同高天乐的大阴茎摩擦。

高天乐玩弄的够了，他手腕便突然加大力度，拉着我的双腿开始迅猛的摇晃起来。

布满青筋的粗壮鸡巴在我的穴内不断旋转角度，那极致舒服的快感叫我双腿绷紧，“啊啊啊……老公……不要……”

“不要这么玩人家，会受不了的。”

这个姿势实在是太淫荡太销魂了，我肥美的阴唇都被摩擦的发红发肿了。

高天乐却抓着我的脚腕不肯撒手，“嗯嗯……啊啊……老婆，这个姿势你喜欢吗？”

“喜欢……好喜欢……啊……”我被高天乐撞击的连一句完整的话都说不出来，高天乐在穴内抽插的速度更加猛烈了。

每次大肉棒都整根抽出，而后便强势挤入，连阴毛也跟着一起。

噗噗噗——

啪啪啪——

我们阴户撞击的声音巨大，甚至超过了电脑里面播放的a片，我白皙的身体被撞击的粉红，肥美的阴户肉缝中更是被刺激的淫水喷涌。

“老公……流了好多的水……”

“人家受不了了……”

我在高天乐的猛插乱干之下喷出来了好多的水。

淫水哗啦啦的浇在高天乐的跨间，弄湿了自己的大腿，高天乐异常兴奋，当即从床上坐了起来，将我的一双玉腿分开，胯下挺动至于还不忘记用着自己的手指在我的小肉核上面疯狂碾压研磨。

“啊啊啊……不行了……我……啊……我真的不行了……”

我的小淫穴被刺激的水越流越多，像是打开了阀门一样止不住的流淌，而我的身体也是忍不住抽搐，可胯下高天乐青紫的巨根依旧狠狠的在我的小淫穴里面闯荡，大龟头像是雨点一样密密麻麻的撞击在我的花心上。

“老婆，你喷了好多的水。”

“老婆喷水的样子好美好淫荡，好喜欢啊！！”

“啊……啊……”高天乐的喘息声也逐渐加重，口中更是不断的说着淫荡的话，“好骚，淫水都把老公的大鸡巴打湿了。”

“真是老公的骚老婆。”

“淫荡的小宝贝。”

我穴中的淫水足足喷了好几分钟，高天乐趁机将我抱到了电脑旁，此时电脑屏幕里面的一对男女也换了新的姿势。

女主双腿岔开坐在了凳子上，露出肥美的屁股背对着男主，而男主则是在后面狠狠深入女主。

凳子被他们操弄的一晃一晃的，甚至还发出了吱嘎吱嘎的声响。

高天乐并不喜欢这个姿势，他怕椅子会弄疼我，但他却很喜欢在凳子上坐着，看着我淫荡的在他的跨上晃动身体，尤其是胸前那对丰满的奶子乳尖摇晃成的一阵阵美妙的乳浪。

“老婆，来……”

我按照高天乐的要求，双腿发软的坐在了他的巨根之上，泥泞的粉穴几乎毫不费力的便将高天乐粗黑的鸡巴整根吃下，我双手拖着自己的一对奶子疯狂的摇晃了起来。

“嗯嗯……好舒服，好深……”

“老公的大鸡巴好大，插的人家好舒服，干死我……”

“干死我这个淫荡的小骚货吧。”

啪啪啪——

啪——

高天乐迅猛的在我的穴内抽插，又会趁着我不注意加大力度狠命撞击，我的身体都被撞的腾空了一些，而后重新吃下高天乐鸡巴的时候穴内嫩肉更加快乐。

“啊啊啊……”

我小穴好不容易止住的淫水再度喷涌而出，哗啦啦的流淌到地摊上，“老公……”

我有些委屈的看着高天乐，“地毯弄……弄脏了啊……”

地毯可不比床垫好清理，这个房子虽小，但却是有着我无数的回忆，更是奶奶留给我的几年，这些年来我陆续用赚来的钱精心装修才有了现在温馨的小窝的样子，我舍不得把这温暖的小窝给破坏了。

“老公帮你清理。”

高天乐牙齿不断的在我的乳尖上啃咬，暧昧炽热的回应着我的话，“妈妈，啊啊……啊……”

“妈妈真是个妖精……乐乐都要被你给榨干了……”

高天乐快要死在我的小骚穴里面了，他不断的变换着姿势，我在他的操弄之下喷水喷了两次，高潮也高潮了两次，但他那根滚烫充血的大鸡巴却始终没有射精的征兆。

高天乐一路抱着我从书桌走到了阳台上，我意乱情迷中渐渐恢复了几分清醒，“老公……”

“会被人看见的……”

这老破小可不像是那一座座高楼大厦那么先进，要不然我也不会按了两层窗帘，一层不透光的，晚上睡觉的时候拉上，一层透光的可以阻挡视线，但却不妨碍阳光。

“老婆，就在窗台上做一次好不好？”

家里面的地方几乎我和高天乐都做了，就剩下了阳台，看着高天乐那猴急好色的样子我阻碍他的手终究是使不上力气，眨眼的功夫他就已经把我抱上了阳台了。

不过高天乐很有良心，还不忘记将我那层不透光的窗帘给拉上。

“我老婆这么美，怎么会舍得被别人给看见了呢！”

别说是让外人看见我赤身裸体的样子，就算是被人看见我模糊的身影，甚至是穿着暴露的身材的时候，高天乐的心里面都生出一股无名火。

他之所以要求在窗台上，只是因为他特别喜欢这个姿势而已。

见他并未精虫上脑失了分寸，我所幸就任由他摆弄了。

阳台上被我铺了软垫，坐在上面一点都不凉，我平时喜欢下午宅在家里的时候坐在这里晒阳光追剧，没想到竟意外的为了方便高天乐操我而精心布置的。

“老婆，转过身来。”

我的身体被高天乐翻转，白晃晃的奶子趴在了阳台上，背对着高天乐的双腿大开，露出美丽湿润的粉洞。

“啊……啊……好紧……”高天乐淫荡的喘息着，巨大充血的大阴茎再度从身后闯入，很快便上下抽送起来，“好湿好暖，啊……啊……啊……”

高天乐的腿有些长，而我趴在阳台上就很低了，为了能更深一步插入我的小穴，高天乐的双腿几乎一直都弯曲着，却丝毫没有影响他干我的力道和速度。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

我粉嫩的小淫穴被青紫的大鸡巴干的蜜汁四溅，肥美的屁股更是被高天乐的大手抓捏成了各种形状。

我趴在阳台上，无力的承受着高天乐的疯狂蹂躏，扶着窗户的手更是被操弄的静止不下来，玻璃上都被我按上了好些印记。

“啊……干死了……”

“老公，你今天好猛，干的人家小穴都发麻发酥……不行……”

“饶了我吧……”

从高天乐下班回家到现在都草了四十多分钟了，往常这么久高天乐起码是要射一次然后再继续干我，但今天他却到现在都没有射精的迹象。

我的小穴被研磨的有些红肿发麻，我故意摇晃着屁股夹紧双腿想要高天乐射出来，“老公……小穴好想要老公的精液……老公射给人家吧……”

万一高天乐憋坏了就不好了，毕竟以后我的幸福还要靠那根大鸡巴来解决呢！

我可舍不得！

啪——

高天乐察觉我的意图，狠狠的在我的屁股上拍了一下，我丰满的屁股嫩肉当即抖了抖，美妙绝伦，“宝贝，别夹的这么紧，老公的精液都是你的。”

“你今天发了那么多美照来勾引老公，老公的鸡巴早就憋了一股邪火，今天不操死你是不会轻易射的。”

高天乐格外兴奋，还生怕我不乖乖听话，他顺势扛起了我的一条玉腿，让我就算是先要夹紧也是不能了，这样嫉妒羞耻的姿势好像是我被人扛着粉穴操弄一样，淫荡又下流。

噗嗤噗嗤的淫水声更催情。

高天乐的鸡巴像是打桩机一样在我的穴内进进出出，在我极度想要在阳台上趴稳的时候，总算是察觉到了阴道内塞着的大鸡巴又肿胀了几分，我花心处的酥酥麻麻的感觉再度袭来，我也要迎来第三次高潮了。

“呜呜……老公，内射我吧……”

“精液射在小逼里，狠狠的烫在人家的花心上……”

我继续摇晃着屁股，卖力的迎合着高天乐的冲刺，高天乐的巨根在我的体内摇晃，火热坚硬的大龟头恨不得将我的子宫捅破，“啊啊……老婆，老公也要射了……我们一起到吧……”

“啊……妈妈……”

高天乐急促的喘息，“妈妈，老公要射了……”

“射给我……老公……全都射给人家嘛……”我被操的声音带着哭腔，“小逼想要吃老公的精液，全都要……”

“啊啊啊……”

在高天乐最后冲刺的几十下，大龟头便强硬的挤开子宫捅到了我娇嫩的花心，随即十几股浓稠滚烫的精液便从马眼处喷涌而出，尽数浇灌在了我娇嫩的花心上。

“啊……”

我的身体被射的一跳一跳的，那么多滚烫的精液更是快要将我的小穴给烤化了。

“啊……好烫啊……老公，你射了好多……”我的身体彻底瘫软在阳台上，“小逼都被老公给射满了，好满足……”

“好好吃……”

高天乐迅速的将自己并未软下去的巨根从我的小粉穴内抽出，将我瘫软的身体从阳台上翻了过来，沾染着我骚穴淫水和精液的大鸡巴便强势的挤入到了我湿嫩的小嘴当中了。

强烈的男儿气息在我的口中蔓延，没等我适应，高天乐便半眯着双眼再度抽插起来，表情极其享受，“嘶……好湿好软！”

“我宝贝的上面的小嘴和下面的小嘴一样甜。一样紧，大鸡巴被含的好舒服……啊……”

高天乐半蹲着跨，巨根在我口中抽插的速度极快，我的小嘴一下子被插的鼓了起来，大蘑菇似的龟头时不时的抵在了我的喉咙深处。

我被插的连话都说不出来，就只能用着那一双含情脉脉的春水双眸可怜巴巴的看着高天乐，这样娇弱楚楚动人的样子更激发了高天乐操弄我的心情了。

阴囊夹杂着阴毛凌乱的撞击在我的脸上，大龟头毫不留情的在我的舌尖上摩擦。

“啊啊啊……”

高天乐的速度就没有停下来，他的喘息声也越来越重，没多久，巨大的龟头便开始收缩，马眼处也再度渗出了液体。

那液体的味道我吃了无数次，很是熟悉。

我有些意外，没想到高天乐不射则以，一射竟然能这么迅速的连着射了两次，“啊啊啊……老婆，老婆……”

高天乐不断的叫着我，胯间的阴毛打得我快睁不开眼睛了，伴随着一阵阵美妙的撞击声音，滚烫浓稠的精液再度从马眼喷涌而出，齐齐的涌入到了我的喉咙深处。

“啊……”

高天乐如释重负，脸上的表情也很是满足。

他的大鸡巴在我的小嘴里面一跳一跳的，射了好几下才停止，浓白的精液没多久便装满了我的小嘴，我下面的那一张小嘴还没来得及消化高天乐的精液，上面也被射满了。

高天乐坏笑的看着我，“老婆，怎么样？”

“老公棒吧！”

“不管是上面的小嘴还是下面的小嘴都是老公的最爱，当然不能厚此薄彼只射一张了。”

“乖，都吃了，吃的干干净净的。”

高天乐的鸡巴稍稍有些软了下来，他这才恋恋不舍的从我的小嘴里面抽出，而我则是在高天乐期盼的目光注视之下色情的伸着舌头将口中的精液吐出在手掌上又再度用着舌尖舔舐。

我还不忘记对高天乐抛着媚眼，说着淫荡的话来勾引他，“老公的酸奶好好吃，味道真棒……”

“听说这个能滋补养颜呢，老公以后可要多射一点给人家，这样人家才能气色越来越好，老公操的也会越来越爽了。”

高天乐霸道的将我从地上捞起来，“老公岂止是要多射一点给你，老公要把你给射死，捅烂你的小骚逼，看你还怎么发骚发浪。”

“先吃饭，待会儿再继续做下去，老子下次要射在你的脸上，你的屁股上，你的奶子上……把你身上各个地方都射个遍……”

想想就觉得刺激。

把我身体每个地方都射上属于高天乐的精液，这样我就能彻底属于高天乐了！！

我一听，腿都软了，“那不是要把你给榨干了！”

“试试就知道到底能不能榨干了！”高天乐喉结滚动，眼神性感。

别说我榨不干他，就算是真的能榨干，他也巴不得被我榨，巴不得死在我的身上。

匆匆的吃了饭，高天乐便迫不及待的扛起我的玉腿，从身后侧入我的嫩穴拼命操弄，“老婆，老婆，就让我死在你的小穴里面吧。”

“你的骚穴只能是老公我的鸡巴插，身上的每一处都只能给老公看，知道看了吗？”

“嗯……”高天乐见我不说话，狠狠的在我的小穴内顶了一下。

“知道……知道啊……”我有些欲哭无泪，这家伙怎么到现在心里还在吃学长裴沐白的醋呢？

我要是喜欢学长裴沐白早就跟裴沐白厮混在一起了，哪里还能给高天乐紧张的机会。

感受到高天乐对我疯狂的占有欲，我的心里面有那么一瞬间是有些后悔我的初夜的。

不对，那也算不得是什么初夜，不过是年少不更事，心情不好随意找了个男人破了处，当时我只有撕心裂肺的疼，没有半点欢愉，更谈不上享受了。

其实有些男人喜欢处女并非是因为特别的处女情结，有一些人则是因为强大的占有欲，他们内心的霸道是不允许自己的女人被其他男人所看过弄过的，他们私心里更想只有自己才是拥有这个女人的唯一的男人！！

卧室里面渐渐的被我的娇喘声和交合处的淫水撞击声所交织重叠。

杜丽的电话又不合时宜的响起。

我知道了高天乐的心意也就没有让他接电话，高天乐更不想在这么舒服的时候被杜丽打扰了兴致，干脆直接将电话关机，再度搂着我的细腰，双眼含情。

我顿时就预想到了，我这一晚上可能又不能早早睡觉了。

也不知道高天乐究竟是哪来的这么多力气，白天上班工作，晚上写下班回家连饭都没吃就开始干我，操了一次又一次，我的小逼都被磨的红肿，他却活力四射，精神抖擞的像个没事儿人一样。

人比人气死人了！

这一夜高天乐足足草了我五六次，比起之前在一起的时候肏的还多，最后还是我哭着求他，小逼真的被磨的疼了他才肯罢休。

甜蜜的时光匆匆而过，第二天我连高天乐什么时候走都不知道的，不过我的心里面却无比的踏实，也不会觉得空虚，因为我知道，高天乐的心在我的身上，也会再度回到我的身边。

我的电话也在这个时候想起。

我看着屏幕上显示的名字心里抵触，但架不住我好奇她又想找我说什么，尤其是昨天晚上她给高天乐打电话之后高天乐关机了，杜丽她应该急得不行吧？

我犹豫了一会儿还是接了，“杜丽，怎么了？”

这熟络的语气脱口而出，我甚至都有些嫌弃自己了。

杜丽会虚情假意，我也没差哪里去，甚至我在杜丽在场的时候跟高天乐做会格外兴奋刺激，我可能也是有什么特殊的性癖好吧。

“唐晶对不起，我真的觉得憋的太难受了才又来打扰你，你……”

相比较之前，这次的杜丽在电话里明显是有着愧意的，在说话的时候也没有觉得理所当然，反倒是开始小心翼翼的询问着我，“你现在是空闲的吧？”

言外之意就是我现在身边没有其他的男人正在干我吧。

这杜丽，倒挺搞笑的。

这么一问不就是不打自招自己曾经偷听我和其他男人做爱的经过了吗？

我假装没听出来她话语中的问题所在，“有空，你说吧。”，

“我认真的想了想你对我说的话，我觉得你说的很对，就算我心里面是怀疑那个小秘书跟我老公有着不清不楚的关系只是一个人在家里面瞎想是没什么用的，我总是要找到证据才能去做决定，所以……我想要你陪我一起去一下我老公的公司。”

杜丽的态度分外诚恳，她倒是开窍了，“你读的书比我多，心思也比我缜密，应该是能发现一些我没有发现的疏漏，唐晶，帮帮我，可以吗？”

去高天乐的公司抓奸？

身为涉事者的我听到杜丽这个提议的时候竟然越发兴奋起来了，很想亲眼看看杜丽跟杨倩之间的碰撞会是怎样精彩。

我丝毫不害怕杜丽和杨倩的当面对峙，凭借杜丽现在对杨倩的怀疑，不管杨倩说什么，杜丽都是不会相信的，杨倩要是咬着我，反倒是会更加被杜丽认定杨倩这是做贼心虚，已经开始疯狗乱咬人了。

热闹可就更大了。

我克制着心中的激动，故作矜持为难，“可是杜丽，这毕竟是你和乐乐的私事，我一个当老婆婆的跑去凑热闹不好吧……”

“要不然你看看你家里的亲戚朋友什么的，有没有方便陪你去的，也好能替你撑腰，不是我不够朋友，只是杜丽，我没有经历过这种事情，我怕我没什么经验反倒是给你添乱了。”

我虽然说的违心，但也中规中矩。

众所周知，女人这一辈子最不能做的事情就是不能对闺蜜的老公指手画脚。

很多姑娘们都是看见了闺蜜的男朋友或者老公偷腥，好心去提醒闺蜜，结果却被闺蜜反咬一口破坏他们之间的关系，要么就是这闺蜜翻脸不认人，继续跟渣男好，反倒是让好心提醒的姑娘里外不是人了。

还有过分的事情是，姑娘提醒的时候闺蜜不信，执迷不悟，察觉被骗了之后来找闺蜜哭，哭完了渣男一哄居然两个人又好！！

简直是震惊三观！

这种晦气的就算是真闺蜜做起来也是要小心再小心，谨慎再谨慎，何况我和杜丽这种塑料闺蜜就更没必要趟这一趟浑水了！

也就很奇了怪了，杜丽之前也是有着自己的朋友圈了，我们久别重逢这么久，怎么都没看见杜丽找其他的朋友？反倒是把我给盯上了？

再者，遇到丈夫出轨这种事情不是应该最先找家里人来商量吗？

杜丽的种种迹象都很反常，让我不禁对杜丽的家庭有了好奇，说起来在学校的时候杜丽一直都很仗义，可她家里究竟是做什么的，住在哪，有多少口人，我还从来都没有听人提起过。

该不会是有什么见不得人的事情吧。

杜丽眼中一闪而过的惊慌，通话的声音却是在尽力的保持着平静，“唐晶，我知道这件事情有些难为你，但我家里的人不方便跟她们说，你也知道，老公出轨是件很丢脸的事情，我……说不出口……”

杜丽不想继续刚刚的话题，只是恳求着我，“唐晶，求你了，就帮我这一次吧！”

我声音拖长，“这样啊……”

“那我陪你去也不是不行，只是杜丽我想要提前问一下你的态度，要是你真的发现你老公是跟那个小秘书有着不清不楚的关系，那你打算怎么办？”

“是要跟你老公离婚吗？”

“我总要知道你是怎么想的，才能决定我到时候应该怎么做，用什么态度做！”

我拧眉沉思，要是杜丽能就这么干脆的离开高天乐，似乎也是个不错的出路，我也就没必要让高天乐知道杜丽的真实面目了，这是对大家都好的事情。

杜丽立刻毫不犹豫，“开玩笑，我怎么可能会跟我老公离婚！”

她不知道是走了什么大运，才嫁给了个这么好的老公，样样出众，还对她温柔呵护，要是离婚了，白白便宜小贱人不说，自己以后可没什么信心还能找到比高天乐还优秀的下家了。

虽然出轨很可恶，但杜丽更多的是觉得过错是在那个女秘书身上，一定是那个女秘书不安分，想要飞上枝头这才去勾引上司的。

就算……

退一万步来说，就算是高天乐主动跟那个小秘书有奸情的，那又没什么，男人吗，偷腥算得了什么大事，她动动手段把小秘书逼走，让高天乐重新回到她身边，她就能和自己老公重修旧好了。

“这样啊。”

我冷冷一笑，果然啊，还是我想的太简单了！

“那好吧，既然你都这么说了，我也不好意思拒绝，那你过来找我吧，我把地址发给你。”

杜丽也有车，我这个没车的人就只能等着吃现成的咯。

“好。”杜丽很痛快的挂断了电话。

而我也不能再赖床了，我伸了个懒腰下了床，走到了我的衣柜面前徘徊，捉摸着穿什么衣服打扮，才能在儿子高天乐的公司给他眼前一亮的感觉。

我甚至已经能想象得到高天乐看见我的时候的惊讶表情和惊喜了。

似乎——

在公司里跟高天乐做一做也不错？

杜丽的车很快开到了我的楼下，而我也满意的看着穿衣镜里面的自己，昨天我给高天乐拍了好几套照片，晚上回来的时候我看着他的手机发现了他用的我穿的jk扎着马尾的那套做背景设定。

我大约猜出来了高天乐的喜好口味，他可能是喜欢学生制服多一点。

我便特意穿了一套偏日系的雪花刺绣海军风水手服，藏蓝色短裙，露出来了一双修长白皙的大腿，头上只简单的扎了个高马尾，化了减龄扮嫩的伪素颜妆，看起来倒像个高中生了。

确定妆容打扮没什么缺点，我这才满意的下楼。

杜丽看见我的时候微微一愣，“唐晶……你……”

“怎么了？”

我不解的看着杜丽，我身上有什么不对劲的地方吗？“有什么不妥吗？”

“没，没什么……”杜丽迅速收回惊艳的目光，她笑的苍白，“之前看你一直都穿着短裙修身的衣服，没想到你今天突然换了风格，还挺好看的。”

杜丽不太怎么夸人，尤其是不会怎么夸女生。

她有些攀比仇视的心态，面对比自己好看的，优秀的女生总是会想办法去诋毁，就算是明知道自己不如人却也会嘴硬不承认，第一次夸我，我倒是挺意外的。

我莞尔一笑，心里甜蜜，“我男朋友喜欢，我就改了穿衣风格了。”

“这样啊。”杜丽心里又泛起了阵阵的羡慕，“不耽误时间了，我们走吧。”

“好。”

车子很快便开到了一处办公大楼的楼下，我跟在杜丽的身后一路到了高天乐的楼层，前台小姐看见杜丽的时候不由得捏了把汗，但还是浅笑着的上前来招待，“高夫人，高总正在开会，是否要等一下还是现在就去帮您传达？”

杜丽很是不客气，“当然……”

“先等等吧。”我打断了杜丽的话，给杜丽使了个眼色。

杜丽很快明白，“我老公开会是要紧的事情，当然是等着了，我们自己去办公室坐一坐就好了，你们忙你们的事情吧！”

“是。”前台小姐巴不得远离杜丽。

而我则是对高天乐的办公室很是好奇，甚至在脑海中还不自觉的浮现出来一些高天乐在这件办公室一边工作，一边跟小秘书缠绵的场景，我的脸色也逐渐变得凝重。

杜丽气呼呼的到了办公室内便控制不了自己的情绪了，“唐晶，你刚才拦着我干什么，他们现在开会，那个小秘书一定是待在我老公身边的，咱们现在冲进去一定能抓到些什么马脚。”

我收回在办公室四处打量着的眼神，摇了摇头，“既然是开会，那么表面上肯定是不会被人察觉出来异常的，毕竟公司的事情可不是玩笑，弄崩了对谁都没好处。”

“你这么贸然的冲进去，除了会影响会议和公司之外，找不到半点对自己有利的东西，还会被人所厌恶……”

我真的是很有良心了。

虽然我和自己儿子高天乐勾搭在一起，我也不是什么好人，但在杜丽的面前找我出主意的时候，我所说的话对她来说都是站在她的角度上给她的建议。

一个女人最不明智的做法就是去毁了自家男人的工作。

这样不但会让男人恼羞成怒，反倒是两边都讨不到什么好。

“那怎么办？”杜丽听我这么说，便立刻充满希望的看着我，“这办公室之前我已经来了一次，没察觉到有什么异常，你是要再看看吗？”

我点了点头，目光已经简单的在办公室环视了一圈了。

高天乐的办公室很大很整洁，有两张办公桌，杨倩的也在他的屋子里面，离得这么近，整日看着，就像是把鱼放在了猫的面前，不偷吃就怪了。

如果是在这间办公室偷吃的话……那就一定能找到证据。

我纤细修长的手指轻轻的拂过高天乐的桌面和靠椅，眼神却是在角落中搜寻不属于高天乐的东西，脑海中想象着高天乐坐在这间办公室里工作的神情和模样，甚至……

我还会想高天乐都是用什么姿势跟杨倩做的。

巨大的落地窗前，大楼外面的景象映入眼帘，我很是眼见的扫过角落窗帘，发现了地上一些不明液体干涸的痕迹。

我眉心紧皱。

杜丽却是办公室内急躁的翻找，“乐乐的办公室是有着隔间的，里面有一张小床，累了的时候会去躺着休息。”

“但我上次去找了一圈，除了我老公的东西之外没发现其他女人的，那个女秘书应该没进去过。”

“会不会在桌面上有什么端倪呢？”

说罢杜丽就想着要去碰杨倩的电脑。

我及时的拦了下来，“杜丽，别。”

“电脑都是私人的物品，你不知道密码乱碰的话可能会导致一些数据丢失，到时候反倒是会引起不好的影响。”

“嘘……”

我给杜丽比了个手势，杜丽安静下来。

隔壁的会议室大门已经打开，职员们陆续的从会议室出来回到自己的工位，而办公室的门也被人推开，杨倩脸上挂着的笑脸瞬间僵住。

而身后跟着进来的高天乐在看见我和杜丽的时候明显目光一顿。

一时之间，高天乐的三个女人再度齐聚一堂，脸上表情各异。

我挑眉看着高天乐，无声的表情却像是在挑衅的询问，惊不惊喜，意不意外？！

高天乐最先反应过来，将手中的文件夹放在了杨倩的手中，“你继续处理你的事情吧，晚上下班之前给我结果。”

随后便将目光放在我和杜丽的身上，“你们怎么来了？”

高天乐在说话的时候眼神不经意的看着我，那霸道强势的目光一下子就看穿了我的小心思，知道我是故意喜欢刺激，喜欢在危险的边缘试探却并不生气，反倒是心里面也开始期待我的表现了。

杜丽狠狠的瞪了杨倩一眼，挑衅的凑到了高天乐的身旁，亲昵的挽着高天乐的胳膊，“老公，没什么，就是我跟唐晶逛街玩得累了，刚好路过你公司，就想着上来歇歇，顺道看看你。”

“这样。”高天乐不动声色的绕开了杜丽环顾着自己的胳膊，回到了自己的办公椅上，“我还有些工作没有做完，有什么事情回家再说吧。”

被冷落的杜丽脸上挂不住，她越看杨倩那张脸越觉得杨倩是在装可怜等着看自己的笑话。

我暗中给杜丽使了个眼色，“杜丽，刚刚时间匆忙，我没来得及在办公室里面好好的检查，就连你说的那个小隔间也没去过，待会儿你想个办法把杨倩拖住，给我一些时间让我好好四周转转，说不定会找到什么蛛丝马迹。”

我故意只说了让杜丽拖住杨倩，却并未提及高天乐。

只有这样，高天乐才会有时间和我在她们的眼皮子底下约会，外面都是高天乐的职员，想起这样香艳紧张的场面，我就莫名的激动。

杜丽强压着心中的怒火，“行，这件事情就交给我吧！”

有了我在给她打掩护，杜丽的脸上再度扬起了笑容，“没事老公，你忙你的，我和唐晶休息一下就要继续去逛街了。”

“杨大秘书忙吗？”

“要不然让杨秘书陪着我四处转转也行。”

被点到名的杨倩脸色一白，她复杂的眼神看着高天乐，眸底目光有着一闪而过的紧张。

到底是刚毕业就跟了高天乐，没经历过什么社会的毒打，也没见识过什么人心的黑暗，杨倩虽然心里面是挺想要跟高天乐在一起，甚至是取代杜丽的，但却不知道具体该怎么操作，尤其是在面对杜丽的时候，更是会不自觉的在心里面生出一种……

做贼心虚的感觉。

“嗯。”高天乐连头都没抬就直接答应了，“那杨秘书，你先将手中的事情放一放，带杜丽四处去转转吧，对了，公司附近有一家店下午茶不错，顺道再买回来给同事们分了吧。”

杜丽脸上的笑意越来越深，她还以为是高天乐对自己的疼爱和纵容才会答应的这么痛快利落，她越发得意的看着杨倩，骄傲的眼神都快藏不住直接嗤笑杨倩的不自量力了。

看吧。

到底是正宫原配，领了结婚证被法律所保护的夫妻，就算是小秘书是新欢在她的面前也就只有臣服的份儿。

杨倩咬着发白的唇角，目光却是不自觉的向着我所在的方向看了过来。

整个办公室里，高天乐为什么这么利落的答应了杜丽的要求，恐怕只有杜丽不知道了。

“那高夫人，您请吧。”杨倩像是豁出去了一样。

杜丽对我使了个眼色，大摇大摆的走出去了。

办公室大门紧闭，高天乐放下手中所忙碌着的文件，恣意的依偎在了靠椅上，深邃双眸目光宠溺，“越来越大胆了？”

做爱的时候跟杜丽打电话不说，现在竟然明目张胆的跟着杜丽到了他的办公室，还让杜丽把杨倩给支走了。

“就不怕杨倩嘴巴不严说了些什么？”高天乐虽是在询问，声音中却是听不出来半点斥责。

我一边解开自己的衣领，让丰满白嫩的乳房若隐若现，一边坐在了高天乐的大腿上，柔软无骨的小手在他的健硕胸肌上游走，“妈妈不怕。”

“她说什么杜丽都不会相信的，说了也只是自讨苦吃。”

“我来找你，你不高兴吗？”

我轻轻的在高天乐的耳边呵气，红唇娇嗔开口，“喜不喜欢我今天的打扮，杜丽看见我的时候都夸我好看呢！！”

高天乐喉结滚动，深邃双眸目光沉了几分，陡然伸出手将我紧紧抱在怀中，“妈妈你好看。”

好看的不行。

别说是杜丽了，就连高天乐在第一眼看见我的时候也是被我的打扮给惊艳到了，要不是刚刚办公室里面还有其他的人在，恐怕高天乐早就一把把我抓到他的怀中然后狠狠的撕碎我的衣裳，将我压在身底下狠命抽插了。

“老公，流水了。”

高天乐的鸡巴尺寸本就大，平日里就算没有勃起的时候穿着裤子也是很明显跨下会鼓出来一大块的，现在我的娇躯坐在他的大腿上有意无意的磨蹭着那敏感的地位，高天乐胯下的巨根几乎没用怎么撩拨就一下子硬了起来。

我特意为了来见高天乐而打扮的，藏蓝色格子短裙下面自然清凉连内裤都没穿。

高天乐的滚烫坚硬的大鸡巴就这样隔着短裙顶在了我双腿的肉缝上，我敏感的小淫穴里面一下子便涌出来了蜜汁，我的身体更是向着一滩水化在了高天乐的怀中。

“你别工作了嘛。”

我扯着高天乐的领带同他撒着娇，柔软的手指更是摸索到了他胯下巨物上，“想你在办公室里操我，把精液射在人家的jk短裙上。”

“好不好。”

跟高天乐在一起这么久，我越来越大胆淫荡。

外面的职员那么多。

还有个杜丽和杨倩不知道会在外面拖多久才回来，而我和儿子高天乐就坐在办公室里激情暧昧，想着高天乐在他平日里办公的地方狠狠的分开我的大腿将粗黑青紫的大鸡巴狠狠的捅进我的蜜穴的场面我就难以抑制的兴奋。

管他从前跟杨倩有过什么过往，那是我还没有闯入他心里的时候的所作所为，我只需要努力，抹掉其他女人在高天乐心里面的痕迹就可以了，这样，高天乐就会永远的属于我了！

肉眼可见的，高天乐那双漆黑双眸渐渐染上了欲火，他低沉沙哑的磁性声音在我的耳边响起，“不得不说，你这个建议，真的很难让人拒绝。”

“骚货！！”

别说是我想起这样的场面兴奋期待，高天乐更觉得刺激喷火，他炽热的吻迅速强吻上了我嫣红的唇角，大手迫不及待的伸进了我的水手服上衣，握住了我颤抖的乳尖。

灼热的气息打在我的脸上，吻的我双腿发软，我热情的伸出舌头回应着高天乐的索吻，享受着高天乐对我的攻城略地。

被吻的意乱情迷之间，我只觉得胸前倏地一凉，高天乐不知何时将我身上的扣子都解开了，那对白嫩丰满的奶子像两只不安分的小白兔，一下子便跳了出来。

高天乐张嘴含下了一颗粉嫩玉珠，另一只手则是趁势伸到了我滑嫩柔软的大腿深处。

“嗯……”

我轻声颤了颤，粉穴只是无意间被高天乐的指腹刮蹭了一下便又涌出不少蜜汁，“乐乐……”

“下面流了好多的水了，想要了……”

高天乐一把扯开自己的领带，解了衬衫的扣子，将我按倒在他的办公桌上，尽情的品尝享受着我的丰胸嫩乳，“妈妈，妈妈……”

空闲的时间，高天乐不停的叫着我的名字，低沉沙哑的声音动了情，“我的鸡巴也硬的不行了，早就想在办公室狠狠的肏你的小骚逼！”

从昨天我给他发了自己的美照的时候，高天乐就恨不得我是在他面前的。

结果我今天就自己主动送上门来。

我白嫩的奶子被高天乐玩弄的不亦乐乎，他舌尖灵活的在我的玉珠上撩拨打转，又会在我身体不断扭动的时候握着我的奶子大口的含在嘴里吮吸，我的粉洞水流成河，花心处痒的厉害。

我下意识的想要夹紧双腿搅动来缓解身体上的煎熬，高天乐却用将腿放在了我的双腿间。

随之，高天乐便恋恋不舍的放开了我的一对粉嫩玉乳，炙热的唇角缓缓亲过我的小腹，到了我那令他魂牵梦绕的神秘幽谷。

粉穴流了不少的淫水，阴毛染上了晶莹的水珠，看起来分外诱人。

高天乐将我的短裙向上一推，顺带着将我修长白皙的双腿给高高扶起成了字母形状，粉嫩的阴唇微微张开，露出了沾了蜜汁的小肉核，和不断收缩嫩肉的流水粉洞。

高天乐双眼喷火，将头埋在了我的双腿间。

“嗯……啊……”他的舌尖灵活的在拨弄着我的小肉核，时不时的用牙齿啃咬，阵阵快感袭来，让我粉洞里面的淫水更多，更是忍不住的娇声喘息。

“老公……不要……好敏感了……”

整个阴唇唇瓣被高天乐含在嘴里，肥嫩湿滑又娇嫩，高天乐大口大口的吃着，像是吃着美味佳肴一般，“老婆，你流了好多的水啊。”

“老公好喜欢。”

高天乐将我小肉核上面的淫水舔舐的干净，可很快粉洞里面的蜜汁就会再度溢出，所幸高天乐直接用舌头伸入了我的嫩穴里面，疯狂的汲取着我小穴里面的蜜汁，“好甜，好喜欢。”

“嗯……嗯……老公……好想要……”

高天乐的舌尖疯狂的在我的褶皱的嫩肉和娇嫩的肉壁上搜刮着，花心处渗出的蜜汁也被他喝了不少，我下意识的抬起屁股，迫切的希望插在我肉穴里面的舌尖能深一点，再深一点……

最好捅到我的那痒的不行的花心。

高天乐把玩的不亦乐乎，他将我的双腿分开到了最大，大手在我嫩滑的腿根上爱不释手的抚摸着，整个舌头都趁机插在了我嫩肉紧咬的小骚穴里。

我被高天乐的舌尖搅弄的汁水四溅，舌尖忍不住伸出舔舐着自己的红唇，我的手也极其不安分的揉捏在了我晃动的玉乳上。

淫水顺着粉嫩洞穴流到了股沟，流到了高天乐的办公桌上，一滩滩的水迹都在象征着我的淫荡。

扑哧扑哧——

高天乐喝的香甜，吃的满意，他察觉出来了我内心的渴望，手指趁着我不注意的功夫整根没入了我粉嫩洞穴，而他则是继续撩拨着我的小肉核。

扑哧扑哧——

手掌很快流满了淫水，手指抽送时候让我的淫穴快感更加强烈，双腿间的小嘴一次次的将高天乐的手指吞没，恨不得将他的手掌也一并咬进来。

高天乐看着我淫荡的样子唇角勾笑，抽插着我淫穴的手指也不断的加快，我的小肉逼被他的手掌撞击的啪啪直响，“骚货，真淫荡。”

我的身体不住的颤抖。

“啊啊啊……不行……老公……人家……人家要高潮了……”在我声声浪叫之下，肉核里面的淫水不受控制的喷涌而出，一泄而注的水流哗哗哗的流淌着，淫水渐到了高天乐的衬衫上，这还不够，淫水根本没有停下来的打算。

高天乐所幸起身继续用着手指迅猛抽插，交合处水流成河，更是喷到了高天乐的靠椅上，我羞的快要找个地缝钻进去了。

“妈妈老婆，你越来越敏感了。”

高天乐干脆整个手掌都覆盖在我湿热的阴户上揉搓，欣赏的听着我粉穴响起的曼妙的淫水流动的声音。

哗哗哗格外撩拨人的心神。

好一会儿，我的身体才止住了颤抖，淫穴的蜜汁有了停止的迹象。

我气喘吁吁的从办公桌上起来。舔着莹润的红唇跪在了高天乐的面前，更是伸手到了他的裤带上，“老公，想吃鸡巴了。”

“骚货。”高天乐沉重的喘息着，任由我的小手熟练的替他解开裤带，将那根早就滚烫显现着青筋的巨大肉棍释放出来，硕大的龟头一跳一跳，狠狠的打在了我的脸上。

我对这根粗硬青紫的巨根爱不释手，舌尖更是立即舔了上去。

“啊……老公好大……鸡巴好粗好美味啊……”我淫荡的淫叫着，舌尖灵活的舔舐着肉棒的每一寸地方，就连下面囊袋也不放过。

巨大的肉棒在我的脸上一跳一跳的，我仿佛吃着人间美味。

甚至舌尖还趁着高天乐眼眸微闭的时候调皮的在他的马眼处死命钻研。

“嘶——”高天乐舒服的倒抽了一口凉气，手掌不安分的饶到了我的胸前玩弄揉捏着我嫩滑的丰乳，“小妖精，轻点吸老公的鸡巴。”

“老公迟早是要是死在你的身上的。”

我甜甜一笑，“老公不喜欢人家这样吗？”

“喜欢。”高天乐不假思索。

我又得寸进尺的趴在了他的跨上，双手捧着自己肥嫩白皙的奶子将青筋暴起的巨根含在了进入，丰乳柔软的肌肤一下子将肉棒包裹，深深的乳沟将肉棒整根吞没，那极致舒服的快感丝毫没有比淫荡的小穴差多少，高天乐的大肉棍舒服的在我的奶子间抽插了起来。

我媚眼如丝，卖力的夹紧，“老板，喜不喜欢人家这样服侍你？”

“喜欢。”高天乐享受的回答。

我接着追问，“那等着在放假的时候人家来你公司给你做秘书好不好，还这么服侍老板，让老板可以在办公累了的时候好好的放松下。”

“还可以随时随地插人家的小淫穴，替老板缓解疲劳。”

高天乐微眯的眼睛陡然睁开，充满欲望的眼神在看着我的时候兴致勃勃，他大手用力一捞便将我从地上捞了起来，“似乎，这个提议很不错？”

高天乐还有好多姿势都想想要和我解锁。

办公桌，隔间的小床，沙发，落地窗……甚至要是出差的时候带着我去酒店开房泡温泉……光是想想他胯下的巨物尺寸便又大了几分，“好。”

这样依旧觉得不够过瘾，高天乐将滚烫的鸡巴抽了出来，直接顶入我的小嘴。

“宝贝妈妈，给儿子老公口一下。”

青筋显现的大肉棒夹杂着阴毛便强势的顶入我的红唇之内，沾满着我的淫水的囊袋也刚好撞击在我的下巴上，高天乐声音沙哑富有磁性，他半眯着眼睛，表情十分享受。

我嗔怪的瞥了一眼高天乐，却是乖乖听话的张开了嘴巴，湿滑的舌头瞬间将高天乐的大肉棒包裹住，舌尖更是灵活的在高天乐的大蘑菇上研磨打转，甚至……

我还一脸坏笑的看着高天乐，故意用舌尖去挑逗着高天乐的马眼，恨不得能将里面滚烫浓稠的精液给吸出来。

“嘶……”高天乐眸子睁开，倒抽了一口凉气，“妖精妈妈，你要把老公吸干吗？”

“那老公给不给？”我挑衅的看着高天乐，加大舌尖的动作，恨不得能直接钻进去高天乐的大肉棒里，只可惜高天乐显现青筋的鸡巴实在是太大了，我的小嘴刚刚含进去大龟头便有种被塞满了的感觉，更别说舌头活动的空间没有多少了。

“给。”

“嘶——”

高天乐忍不住伸手在我白嫩的奶子上面揉捏着我坚挺的玉珠，“你想要什么老公都给你，老公恨不得把命都给你。”

我跪在高天乐的面前，卖力的摇晃着我那对肥乳，无辜清纯的双眼水汪汪的看着高天乐，一副我见犹怜的样子，“呜呜呜……”

青筋暴起的粗黑鸡巴毫不留情的插在我的红唇里，我媚眼如丝，勾魂夺魄，场面很是香艳淫靡，尤其是跟我身上所穿着的这套制服形成了鲜明的对比。

高天乐喘息声越来越重，他甚至已经受不了我在这里对他的勾引，他不停的喘着粗气，“嘶……啊……老婆……啊……”

“你的小嘴好会吸……”

“老公受不了了。”

“啊……老婆……妈妈……淦……老子居然被你给拿捏住了……啊……”高天乐有些郁闷，以往都是他主动的，可没想到在我的面前经验丰富的他竟然也没有半点招架之力。

“受不了老婆，老公要插了。”高天乐用手扶着我的头，奋力一捅，大鸡巴便夹杂着阴毛整根没入到我的口中，那硕大滚烫的龟头也一下子抵在我的喉咙深处。

粗壮的巨根将我的嘴巴塞得满满的，这次我想要用舌尖去勾引高天乐都动弹不得了，“呜呜呜……”

我只能含糊不清呜咽的抗议着，但我的这点我微弱的声音对高天乐来说是更好的催情特效药，他加大按着我脑袋的力度，恨不得将自己的阴囊囊袋也插入到我的樱桃小嘴中。

阴囊夹杂着阴毛猛烈的在我的下巴上撞击，巨大的肉棒每次深入都直捅入我的喉咙深处，大龟头不断的摩擦着我湿滑的舌头和牙壁上的褶皱，巨大的快感充斥在我们两个人的心头。

“啊……好紧啊，老婆，你上面的小嘴好紧好湿，老公好喜欢啊，好想死在你的身上！！”

“嗯嗯……啊……啊……干死你这个淫荡的小骚货，让你穿的这么浪荡跑来公司给你老公插，老子今天一定要把你给操死！！”

啪啪啪——

扑哧扑哧——

高天乐胯下用力，对着我娇嫩湿滑的小嘴便开始了横插猛干。

我被阴毛打的睁不开眼睛，没多久下巴就被高天乐的囊袋撞击的发麻，“呜呜呜……呜呜呜……”

我含糊不清的浪叫，双手紧握着我丰满的奶子大力揉捏。

“啊啊……啊啊……啊啊啊……”高天乐越干越凶，喘息声也越来越重，他的手抓着我的马尾，用力的将我的头按到他的胯下，恨不得鸡巴直接捅穿我的喉咙。

数十次撞击之下，高天乐呼吸变得急促起来，马眼处不断的渗出莫名液体，下一刻，那些浓稠滚烫的精液便尽数浇灌在了我的喉咙渗出。

“呜呜呜……”

鸡巴一连在我的口中挺动了十几下，我可怜巴巴的看着高天乐，一双杏眸快要滴出水来了。

高天乐舒服极了，脸上露出了笑意，“老婆，好爽。”

“嘶——”

不论上下，我的每一张小嘴都让高天乐沉迷。

高天乐恋恋不舍的将半硬的鸡巴从我的口中滑出，精液将我的小嘴塞的鼓鼓的，我吞吐着将那些精液含在口中，舌尖时不时的勾着精液展现在高天乐的面前。

高天乐柔声哄着，眼神中却是藏不住的兴奋，“老婆乖，把老公的精液吃了。”

我嗔怪着的看着高天乐，却是听话的吞咽，甚至舌尖还极其配合的舔舐着唇角上沾染着的浓白色液体，不放过每一处角落，“你坏死了，射在人家小嘴里射的那么多，差点就喘不过气来了！！”

高天乐一把将我从地上拉了起来，不由分说的堵住了我的嘴。

我们两个人的气味交织在一起，让我的小穴早就泥泞不堪了，高天乐更是被我销魂的吃精液的表情勾引的血脉喷张，本就没软下去的鸡巴迅速的硬了起来，狠狠的顶在我的小逼上。

我的身体发软，白嫩的胸脯上沁出来了不少的细汗，索性我便什么都不做了，任由高天乐将我抱到了办公室隔间的床上，高天乐再度欺身压了上来，目不转睛的盯着我，“妈妈，你今天真漂亮。”

此时我身上的衣服被脱个干净，短裙却依旧悬挂在腰间，高天乐格外的喜欢看我半穿着衣服的样子，这比全都脱光了更诱惑人，而高天乐这是飞快的将自己身上的衣裳给脱的干净。

“好想鸡巴一辈子插在你的小淫穴里不出来，还要干你。”

高天乐眼中露着凶光，我却被他的样子逗得咯咯的笑着，“你坏死了，每次都射那么多，把人家的小嘴都塞得满满的，好涨啊！”

“人家才不要一辈子被你干呢！”

我佯装成想逃走的样子。

高天乐大手一捞，直接抓住了我的小腿，将我肥嫩的屁股抱在怀中，狠狠的一巴掌打了上来。

啪——

“啊……”我轻声低呼，屁股上的嫩肉却是被打的轻轻颤抖，阵阵肉浪分外诱人，骚穴更是蜜液横流，顺着肉缝流淌到了高天乐的大腿上。

高天乐目光微亮，又狠狠的在我的肥臀上拍了几下，“不想一辈子给老公操想被谁给操？”

“这么不听话是不是想被打？”

“嗯？”

啪啪啪——

我白嫩的屁股很快便留下了红色印记，蜜穴里面的淫水更是泥泞成河了，我在高天乐的怀中扭动着身体，娇嗔的撒娇，“嗯……啊……不行……不要打人家那里……嗯啊……老公……你好坏……”

“啊……不要打了，人家……人家知错了……嗯……”

高天乐喉结滚动，“妈的，妖精！”

“老子操死你！”

高天乐迫不及待的将我的身体放回到了床上，我背对着他的一双玉腿在他的大手之下张开到了最大，粉嫩的洞口蜜汁横流，他温热的手掌整个覆盖在我的淫穴上面的时候让我觉得分外舒适。

“嗯……好热……好舒服……”

“老公的手好暖和好大啊……嗯……小逼流了好多的水啊……”

不知道是不是因为在高天乐公司众目睽睽的情况下偷情，我格外的兴奋，淫荡的样子连我自己都快要受不了了，高天乐却格外的喜欢。

他掀开了我的短裙，露出被打的微微红肿的屁股，热乎的手掌不停的在我肥美的阴户上摩擦，另一只手则是大力的抓捏着我的肥臀。

“骚老婆，你流了好多的淫水，老公的手都快要被你给淹了。”

“还说不想给老公操，你的小穴答应吗？”

我双腿忍不住搅动在一起，花心处在高天乐的撩拨之下更是痒的厉害，“嗯……啊……老公，人家知道错了嘛……人家不敢了……嗯……”

“别磨了……”

我来了情欲，整副身体都泛着诱人的粉红，双腿更是紧紧的将高天乐的手腕夹住，不肯让他离开，甚至我还在说话的时候特意弓起臀部，让我娇嫩的粉穴更好的面对着高天乐的巨根。

“操。”

高天乐低低骂了一句，随即便将头埋在了我肥嫩可口的粉穴上面，一下子便将我的粉嫩的唇瓣连同汁水含在了口中。

“啊……”我的身体止不住的颤抖，呻吟的声音婉转动听，“老公……人家好想要啊……”

我的花心被高天乐刺激的涌出更多的蜜液，高天乐则是在我的洞口大口大口的吮吸着我的蜜汁，他的舌尖灵活的在我的小肉核上拨弄，我肥美的阴户像是一道美味佳肴一般，他吃的格外满足。

两瓣臀肉被高天乐双手抓在手里，我努力的向上抬起屁股配合着高天乐的动作，淫荡的叫喊声不断的在办公室隔间里面徘徊，“老公……受不了……花心好痒，好想要老公的大鸡巴插进来……”

“老公，求求你了，别折磨人家了，快进来吧……”

任凭我怎么哀求，高天乐都打定了主意品尝着我阴户的美味，两瓣阴唇被高天乐的舌尖分开舔舐，又时而整个阴户被高天乐含在口中，阵阵快感袭来，让我阴道里面的嫩肉不停的收缩，我连连求饶，“老公……”

“不行……”

“人家真的不行了……”

我的屁股不自觉的向上拱起，花心处像是有千万只蚂蚁在爬一样，奇痒难忍，摇晃的屁股被高天乐大手紧紧的掌控着，我穴内的嫩肉下意识的缩紧，“老公……要到了……不行……”

“好热……”

“嗯啊……”

随着我身体止不住的颤抖，花心处猛然一股热流顺势而下，小肉核也跟着喷了水，“啊……不行……不行了，老公……我快不行了……”

高天乐舌尖加快在我穴内挑拨的速度，我的小穴水流一泄如注，喷涌的无法停止，“不行了……小穴受不了了……老公你好……你好坏……这样玩弄人家……”

扑哧扑哧——

哗啦啦——

高天乐觉得用舌尖来挑拨的不够过瘾，干脆直接用手掌在我的淫水喷涌的蜜穴搅动，哗哗水流声淫靡又浪荡，高天乐却十分享受，恨不得能彻底沉浸在我的淫水声当中。

“老婆，老婆……你流了好多的水，你怎么这么骚？”

“嗯？”

“老公还没操呢就流了这么多的水，老公的大鸡巴要是狠狠的插进去，岂不是要水流成河了？”

哗哗哗——

啪啪啪——

我粉穴的淫水声实在是太放浪了，连我自己听着都觉得羞耻，我的身体更是抖动的厉害，双腿发软让我彻底瘫倒在床上。

高天乐乘胜追击，“宝贝，想不想老公干你？”

“想不想老公的大鸡巴插进来？”

“想……想啊……”我的声音带着哭腔，楚楚可怜的眼神迫切的看着高天乐，甚至我的双手在迷茫的时候还四处搜寻高天乐巨根的下落。

看着我这样迫不及待的淫荡样子，高天乐分外兴奋，他终于忍受不住，将我推到在床上，迅速分开我的双腿，将那根早就滚烫肿胀的青紫巨根狠狠的肏进了我泥泞成河的蜜穴里。

“嗯……啊……好深……好粗……不行了……插到底了……老公饶了我吧……嗯啊……”

高天乐青筋显现的巨根夹杂着阴毛缓慢却坚硬的挤开了我的嫩肉闯进了我的蜜穴，大鸡巴整根没入，一下子便顶到了我娇嫩的花心上，顶的我身体一跳，剧烈的快感瞬间袭来，让我小肉核里面喷涌而出的淫水更多了。

身下的小床湿的不行，高天乐双手抓着我白嫩的屁股，努力的让我的穴口张开的更大一些，方便他粗黑的鸡巴在我淫荡的小穴里面横插猛干。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

阴囊重重的打击在了我的阴户上，淫水顺着鸡巴抽插的缝隙流淌出来，很快便弄湿了我们两个人的交合处，高天乐的鸡巴每次狠狠插入的时候都会顶开子宫到了我敏感的花心上，我被高天乐操的欲仙欲死。

“嗯啊……老公……你好棒……你的大鸡巴好大，插得人家爽死了……嗯嗯……好舒服……”

“小穴都被大鸡巴给插满了……受不了……好深……”

我的身体在高天乐的撞击下连一句完整的话都说不出来了，我趴在床上，羞耻的抬起屁股等待着高天乐的疯狂进入。

啪——

高天乐只抓捏我的肥臀还不过瘾，一边用巨根向着我的小淫穴里面捅着一边狠狠的拍打着我的屁股。

极致的快感充斥着我们两个人的心头，我甚至能感受得到高天乐青紫的巨根狠狠插入我淫穴里面的场景，大蘑菇一般的龟头挤开层层嫩肉搜刮撞击着我褶皱的肉壁，花穴里面的蜜汁随着大肉棒的挤压顶撞而不断的向着蜜穴外面渗出。

“嗯嗯……嘶……啊……”高天乐的喘息声越发急促，大肉棒被我花穴内的嫩肉紧紧的包裹，像是婴儿的小嘴一样咬着，舒服的他到了极致，抽插着我的速度也越发迅速。

我小逼被操的酥麻，双腿发软直接向着身侧瘫倒，“嗯……啊……老公……老公……不行了，我受不了了……花心要被操烂了……太深了……”

“啊……不行……”

“老公……轻点……”

我被干的媚眼如丝，止不住的哀求。

高天乐所幸躺到了我身旁一侧，侧面抬起我的一只腿，我被囊袋撞击的红肿的淫穴再度暴露在空中，他的巨根也顺着我洞穴的淫水再次滑入了我的花心，又继续了新一轮的猛烈撞击。

扑哧扑哧——

啪啪啪——

高天乐仿佛有着用不完的力气，我更是数不清楚他到底抽插了我的小淫穴多少次了，只知道我连嗓子都喊得沙哑了，雪白的身体因为情欲而泛着粉红，身上锁骨上更是无数被高天乐留下来欢好的痕迹。

“啊啊啊……”

“啊啊啊……”

到最后我完全喊不出来淫荡的话了，隔间里面就只剩下了我和高天乐两个人沉重的喘息呻吟声音和阴囊猛烈打在阴户上的淫水声。

“老婆，老婆……我要射了……”

“射在你的小逼里好不好？”

“干在你的花心上，让你的小逼塞满老公的精液，夹着老公的酸奶精华……”

我意乱情迷，双乳在胸前被操弄的不安分的摇晃着，“嗯嗯……好……射在人家的小穴里面，小穴想吃老公的酸奶……”

“啊啊啊……”

高天乐卯足了劲儿做着最后的冲刺，每次都狠狠的插在我的花心上，顶的我的身体都快要撞到了床头木板，终于在几十次撞击之下，高天乐马眼处的精关大开，浓稠滚烫的精液一瞬间喷涌而出，迅速的浇灌在了我娇嫩的花心上，继而顺着整个阴道流淌。

“啊……”

我的身体止不住的颤抖，躺在高天乐的怀中软的快要化成了一滩水了。

高天乐大手揽在我的胸前，恋恋不舍的在我的脖颈耳垂间亲吻着，脸上尽是满足的笑和温柔，看着我的目光也多了几分眷恋，“老婆，你真美。”

我好一会儿才转过身来抱着高天乐的脖颈给了他回应，我们两个人拥吻缠绵了片刻，我才嗔怪着的同高天乐撒娇，“老公你好棒，人家的小逼都被你给磨的肿了，用那么大力来干人家，要是把小逼给操坏了怎么办？！。”

高天乐坏笑的咬着我的奶子，狠狠的把我压在身下，感受着我白嫩的胸脯紧密的贴在他胸膛上的起伏，“没办法，我老婆不让我偷吃，精液都只给老婆一个人了，老婆大人以后只能辛苦一点给老公操了。”

“不过，我老婆这么骚，这么多水，要是老公不把她上面的小嘴和小面的小嘴都喂得饱饱的，我老婆岂不是要跟人跑了？”

高天乐很是感慨。

现在还真的不好说。

他和妈妈什么关系都没有，无名无分的，要是妈妈真的喜欢上别人跟别人跑了，高天乐哭都没地方哭。

不行——

一定要趁早了结跟杜丽的婚姻关系，然后跟妈妈在一起，就算母子间不能领结婚证，但只要事实上在一起就行了！

哦不，其实是高总想要给自己一个名分罢了。

“跑什么呀！”我粉拳紧握，嗔怪的敲了一下高天乐的胸膛，“你一天都在想什么呢！怎么老想着我会跑啊，是不是心里真的希望我跟人家跑了？”

怎么老想着我会跟别人跑啊！！

我都这样了！

都这样了！！

还想着我会跟人跑了！

跟谁跑啊？！

“你敢！”听到我说要跑，高天乐脸色一下子沉了起来，他狠狠的将我压在身下，周身气势凝重，那双漆黑的双眸恨不得将我给吞噬了，“妈妈，你要是敢跟别的男人跑了，我一定会杀了他。”

许是被高天乐凝重的表情给触动了，我竟然下意识的开口，“那我呢？”

高天乐凌厉的目光瞬间变得温柔起来，他的声音也是低沉沙哑，他无奈的在我的脖颈咬了一口，语气软了很多，“再把你给抢回来，操死你，整天操你，在阳台上操你，在浴室操你，在办公室操你，在车上操你，精液射满你的小逼，射在你的嘴里，射在你的脸上胸上屁股上，把你全身都留下我的痕迹，看你还怎么跟其他男人跑了！”

我被高天乐的样子给逗笑了，“高天乐，你丧心病狂啊！！”

“不信你就试试看，老子把你的小骚逼给你日的服服帖帖的！”高天乐发了狠，像是凶狠的饿狼虎视眈眈的盯着我。

“我信，我信了还不行，怕你啦！”我的小逼都被高天乐给操的红肿了，要是高天乐再干我一次我恐怕就要疼了，而且时间也来不及，不知道杜丽和杨倩那边发展的怎么样了，也不知道杨倩会跟杜丽讨论什么问题。

高天乐却很是认真的将我搂在怀里，大手不停的在我光滑白皙的后背上游走，“妈妈，什么时候逼里面踹上儿子我的种？”

高天乐突然觉得，即便是和我住在一起也未必会保证我不被其他人勾引走了。

别的男人觊觎妈妈怎么办？想起在餐厅里那个裴沐白的眼珠子都快掉妈妈的身上的样子，高天乐就忍不住的生气！

什么人嘛！

恨不得把妈妈给生吞活剥了！

所以让妈妈肚子里面揣着他的种，也好给那些对妈妈有着不轨心思的人一个警告，让他们都离得妈妈远远的。

男人可最懂男人的那点心思了。

什么喜欢不喜欢，不想要把喜欢的女人搞上床的男人都是在耍流氓，就像他，每次看见妈妈都想把妈妈扒光了按在床上狠操。

高天乐想的入神，我却听了他的话心里面咯噔一声。

不同于往常正在做爱的时候的那些玩笑话，什么要小逼里面射满精液，什么要内射怀孕，说什么都可以，都不过时为了调情烘托气氛罢了，没人会把在床上的话当真，不论男女。

可此时的高天乐是清醒且冷静的场合在跟我说这句话，他竟然……

是真的想要我给他生个孩子？！

“我才不给你生呢！美得你！”我不知道该怎么回答高天乐，只能稍稍敛去心中的惊讶，粉拳紧握，玩笑的垂着他胸口。

“要你的秘书和老婆给你生吧。”

“我自己还是个老小孩呢！”

高天乐嘴唇含住了我的手指，“秘书杨倩早就了断了，老婆杜丽也马上就不是了，只有你唐晶，只有你可以给我生，你不答应也不行，老子干死你。”

高天乐说罢便真的扑了上来，他以为我也是因为现在没有名分才玩笑的拒绝他，他甚至心里很开心我和他能想到一处。

感受着高天乐顶在我肥嫩屁股上的巨物又硬了几分，我吓得连连求饶，“好老公，别这样，时间不早了，估计杜丽和杨倩都要回来了，可不能再继续了！”

办公室外面还有那么多职员呢！

“你错没错？”高天乐不肯轻易放了我。

我乖巧点头，“我错了，我错了，不敢了。”

高天乐狠狠的吻着我的唇，这才恋恋不舍的放开了我，“这次就饶了你，等着之后的！”

我和高天乐动作飞快的整理好床上的狼狈痕迹，又穿戴好了衣服，确定一切都没什么异常，我这才拿出来手机给杜丽发去了微信，我说我这边没发现什么异常的，办公室人太多我找不到机会，杜丽那边没给我回复。

——

茶水吧内。

杨倩从和杜丽出门的那一瞬间就彼此冷着脸，谁都没有主动跟谁说话。

杨倩知道杜丽对自己的敌意很大，就算是她放低姿态主动去讨好杜丽也不会给自己好脸色，而杜丽也是认定了杨倩平日里工作的时候没少勾引高天乐，却无奈没有证据现在不好发作，只是在盯着杨倩的时候目光不是那么的友好。

两个女人各怀心事，各自在水吧内点了一杯水，气氛很是尴尬。

还是杨倩被杜丽的眼神盯得太不舒服了主动开口，“杜小姐，要是没什么事情的话我就先回去了，老板那边还有很多工作交给我去做，时间有些匆忙，请您多担待。”

杨倩曾经对杜丽的存在是羡慕的，羡慕杜丽明明什么都比不过自己，却能光明正大的成为高天乐的妻子，光明正大的跟高天乐在一起。

甚至她还能和高天乐生孩子。

可是现在，杨倩只觉得杜丽可怜，比她这个没名没分的人还可怜。

被人当成傻子卖还在给人数钱，居然会主动相信妈妈的话把她支出来，说不定两个人在办公室现在正潇洒快活呢，她却在这里跟自己大眼瞪小眼。

杜丽心里面压制的火在杨倩开口的一瞬间就被激发出来了，她倏地上前紧紧的拉住了杨倩的手腕，不肯让杨倩离开，“杨秘书，你好像忘记了一件事情，我是你们老板的妻子，你该叫我高夫人，而不是杜小姐。”

杨倩眉心紧拧，“还有其他的事情吗？”

“你这是什么态度！”杜丽的火气蹭的一下窜了起来，手中刚点的咖啡直接就泼到了杨倩的身上，更是对着杨倩直接开骂，“别以为我不知道你到底是存了什么心思，看起来是个干净清纯的小姑娘，背地里却是个不要脸的臭婊子，不想自己奋斗就想着勾引别人家的老公，靠着出卖身体向上爬，你还要不要脸！！”

杨倩脸色涨红，样子狼狈，却愣是没憋出来几句话，“你……你……”

“你什么你！”杜丽反应比杨倩迅速多了，吵架打架更不在话下，她继续说着难听的话，“像你这种下贱的死贱人，为了钱什么都肯做的姑娘我见多了，你想要跟我争还嫩了点！告诉你，趁着我还给你留了几分体面的时候你抓紧自己去我老公面前说辞职，否则要是等着我对你动手的时候，保证让你没办法在本市待下去，不信咱们就走着瞧！！”

杜丽早就想开骂了，能忍耐这么久还是因为妈妈一直在自己的身边劝说自己在没有找到证据之前最好先不要打草惊蛇杜丽才一直都都在忍着的。

可是看着杨倩这副嘴脸，杜丽彻底忍耐不住了，她什么时候受过这样的委屈？！？

要是在上学那会儿，恐怕杨倩的嘴早就被自己给撕烂了，胆子肥了，敢跟自己抢男人？

她还不要直接把杨倩给毁的身败名裂她就白多蹲了好几年级了！

“大家都来看看啊，就是这个不要脸的小秘书，不自己好好上班工作，就想着勾引她老板，也就是我的老公，靠着给别人睡来赚钱换工作，你们说她是不是有够不要脸的，这样破坏人家家庭的第三者就该直接去死！”

“看看这清纯无辜的样子，可真会装啊，不知道在我老公的面前是怎么发骚发浪的，告诉你，你就是个被我老公穿过的破鞋，你别做着上位的美梦了，我老公玩腻了就会随便丢到一旁，到时候你就是个笑话！！”

杜丽的声音不小，四周不少人纷纷对杨倩投来了注视的目光和议论指责。

“臭不要脸，没人要的贱人！！”

“怎么能这样呢，好好的一个小姑娘不学好，现在都想着靠卖自己身上那二两肉来赚钱了！”

“就是就是……”

杨倩只觉得如芒在背，她只觉得脸上火辣辣的，她又什么时候受到过这样的屈辱，就算是性子在软的兔子也知道被咬急了要回击，“看你这泼妇的样子，换成我是你的老公也容忍不了，再出去找个乖巧懂事听话的！”

“管不住自己老公是你没本事，就算是没有我你老公也还是会找别的女人，你注定会被抛弃！”杨倩双手攥紧拳头，她的脑海中不只是一瞬间想过要跟杜丽坦白，其实你身边最好的那个闺蜜才是被你老公放在心尖儿上的人，她这个秘书已经成为过去式了，就算与她纠缠也没办法让高天乐收心。

可是，在看着杜丽这幅狰狞丑陋的嘴脸之后，杨倩突然不想说了，她甚至很期待杜丽对唐晶百般信任，最后发现唐晶才是那个背叛她的人的那种落差和快感了。

杨倩竟觉得唐晶做的很好，像杜丽这种人是不配拥有幸福的！

杨倩的心里面闪过快感，只想要恶心杜丽，“与其有时间和我在这里扯皮，你还是管好你自己身边的人吧，我是个笑话，你也是个笑话！你没资格指责我！！”

说完，杨倩竟也拿了身边的咖啡狠狠的泼在了杜丽的身上。

“啊……”杜丽失声尖叫，眼睛都被咖啡弄的睁不开了。

杨倩却是大步流星的出了大门。

这要是从前，可能杨倩被杜丽这么大庭广众之下咒骂也不会说出来什么反驳的话，因为心虚，便是不用杜丽来骂她她都觉得理亏。

可现在她也是那个被抛弃的人，一个女人，尤其一向乖巧懂事的女人突然面临被抛弃的时候可是会为了捍卫自己的爱情做很多从前都不敢去做的事情。

杨倩离开，杜丽狼狈的站在茶水吧内，之前那些如芒在背的眼神都看在杨倩的身上，现在杨倩走了，轮到杜丽成了笑话了，不少人捂嘴偷笑。

杜丽心里面憋了一团火，顶着众人的目光去了洗手间简单的清理头上和脸上的咖啡，刚好看见了手机里面的短信。

电话随即打了过去。

此时的我已经从高天乐的办公室里面出来了。

没有去看职员究竟用什么眼神看我的，我目的明确的找到了楼下的茶水吧，虽然我知道杨倩和杜丽的相处必然不会愉快，但我先后看见成了落汤鸡一样的杨倩和不相上下的杜丽的时候，还是有些意外的。

这也太壮观了，直接就动手了吗？

“杜丽，你还好吧？”我拿出来包里面背着的纸巾替杜丽擦拭湿哒哒的头发，“你不是跟你老公的秘书拖延时间吗？怎么成了这个样子？”

杜丽黑着脸，“别说了，真晦气！”

“我就知道那个小贱人是个下贱的小浪蹄子，她果然对勾引我老公的事情供认不讳，还敢跟我叫嚣，说我自己魅力不够管不住我老公，气死我了！！”

“唐晶，你看着吧，我一定会要她付出代价，否则我杜丽就白混了那么多年了。”

杜丽咬牙切齿的愤恨模样让我不由得眼皮一跳，想起了从前上学的时候不好的记忆，我面露忧愁，“杜丽，既然她承认了，那事情就好办的多了，想个办法把她弄走就可以了，别做的太过火。”

杜丽冷笑，“你放心，我心里有数，那小浪蹄子不就是喜欢男人吗，我知道该怎么对付她！”

“真是气死我了，唐晶，你自己回家吧。”杜丽没心情再回去见高天乐了，打了个电话就和我告别匆匆的回家洗澡去了。

说心里话，高天乐对杜丽是有着愧疚的，只是有很多时候愧疚是一回事，但是自己的行为又是一回事。

当初跟杜丽表白求婚的时候高天乐是满心欢喜，甚至心里面也是真的想过要跟杜丽好好的过一辈子的，可婚后两人的接触中高天乐却对自己当初最先开始坚定的想法产生了怀疑。

杜丽对他很是温柔体贴，事事顺从，这一点高天乐清楚，可他在杜丽的身上却找不到半点两个人最初相识的时候的感觉，甚至找不到半点自己印象中那人的影子，他开始有些怀疑是不是自己找错了。

不过这都不是高天乐婚内出轨的过错，高天乐也没想过要推卸责任。

原本是打算继续跟杜丽过下去，偶尔找杨倩慰藉，但现在他已经有了自己所坚定要选择的人，就算是明知道自己对不起杜丽，高天乐也想要快点结束和杜丽的婚姻关系，可……这就不代表高天乐顷刻之间变得对杜丽一点感情也没有。

更不会在杜丽有可能出事的时候袖手旁观。

高天乐有些着急了，还很担心杜丽会不会知道他出轨之后做出伤害自己的事情。

我听出来了高天乐话中的意思，对高天乐的担心表示理解，一直以来杜丽在高天乐的心里始终都是保持着温柔贤淑的形象，高天乐担心她心理承受能不好也是情理之中的。

但我不一样，我深知杜丽的为人，更清楚杜丽心理素质的强大，何况杜丽早就知道高天乐出轨的事情了，要有什么想不开的早就想不开了，不会等到现在。

杜丽晚上没回家又没提前通知高天乐，只有一个可能……她出门办事去了，去办……跟杨倩有关的事情，下午的时候她那么生气，按照她的性格是绝对不会忍气吞声的。

捋清楚事情之后我开口安抚着高天乐，“杜丽其他的朋友……”

“之前在上学的时候杜丽的确是有一群玩的……还算是不错的朋友，但是我和她们都是好些年没见了，对她其他朋友的具体的情况是不太清楚的。”

“但我确定的是，杜丽不会因为知道你有了别的女人受到刺激而想不开的去做出伤害自己的事情，她早就知道你出轨了，她的心理素质可能比你想象中的还要强大很多，你先别着急。”

高天乐陷入了沉默，他明白人命关天的事情我不会小家子气开玩笑。

“或许，你得快点催促你的小秘书，早点将公司的事情处理好之后赶紧离开这里，免得惹火上身。”

我和杜丽相同的地方是，我们都想把高天乐抢到自己的身边，但不同的是，我靠的是脑子，杜丽靠的是心狠，高天乐与其担心杜丽的安全，还不如担心一下杨倩。

高天乐还是没有回答，我知道高天乐的心里对杜丽还是会有些感情的，继续添了一把火，“高天乐，你了解过杜丽吗？”

说完我便挂断了电话。

毕竟是结婚了好几年的夫妻，倘若所有的话都从我的口中说出，难免会大打折扣，高天乐不管相不相信我都会影响我和他之间的感情，还不如撕开一条口子，余下的真相等着高天乐自己去解开比较有信服力。

电话挂断，高天乐对着手机屏幕眉心紧拧。

我最后的那句询问的话，他听到了心里。

了解过杜丽吗？

他们结婚后的相处中，杜丽一直都是温顺性格，社交干净，没什么不良嗜好，除了喜欢逛街买东西之外，几乎没有任何优点，就连家里也会打扫的干干净净，是个不错的贤妻良母。

至于结婚前……

杜丽的父母高天乐在结婚前见的次数不多，但也能看得出来是极其有教养的好人家，当初对于自己要迎娶杜丽的消息的时候二老极其高兴的将女儿许配给自己，她们两个人结婚的速度甚至比自己的计划还快。

但高天乐只一心沉浸在找到了自己杜丽念念的女人的幸福当中，并没有往其他方面想，可结婚后的这些年，说实话，高天乐的心里不是没有怀疑过自己是不是找错了人。

他对杜丽的了解，可能从来都不彻底。

即便我不提，高天乐心中也早就埋下了质疑的种子，只是他不愿意去相信自己所坚持多年的信念只是个错误，如今事情挑明……

高天乐本想要回拨杜丽的电话号码删除，转而换成了公司里另一位职员的电话。

电话那边很快给了高天乐回应，“喂老板，有什么事情需要我去做的吗？”

高天乐薄唇轻启，思量道，“有个人需要你去调查一下。”

“谁？”

“杜丽。”

——

秘书的调查很快便有了结果。

高天乐看着电脑内文件里面资料和照片脸色沉重。

照片里面的女主人公的确都是和杜丽长着一模一样的脸，可风格却让高天乐很是陌生，陌生到让高天乐一度怀疑，同自己结婚的那个人，和电脑里面的人，究竟是不是同一个？！

更让高天乐瞠目咂舌的，是照片中杜丽身边环绕的不同的男人，他们举止暧昧亲昵，动作逾越，甚至还有一位的年纪……看起来可以做她的爸爸了。

还有关于杜丽的家庭背景介绍，也和当初结婚的时候杜丽自己所描述的完全不一样。

听着高天乐的安静，对面的秘书说着最后的回复，“按照行车路线，杜小姐可能是回自己的娘家去了，老板，要是没什么其他的吩咐的话，就先不打扰您了。”

“嗯。”高天乐沙哑的声音沉闷的嗯了一声。

嘟嘟嘟声响起，电话挂断。

高天乐坐在屏幕前，脑海中回想着和杜丽相处的时候一点一滴的细节。

当初他在找到杜丽的时候，满心欢喜的重逢，他的心里对杜丽有的只是美好的畅享和希冀，对于杜丽的话深信不疑，也从来没有想过去好好的调查一下杜丽的情况，和杜丽相处的时候也没察觉出来什么异常。

饶是高天乐在商场上见识过不少，可此刻，他的心里却也是一时之间接受不了这样爆炸性的消息结果，不知道为什么，高天乐突然想到他们两个那没来得及出世就流产的孩子。

呵。

高天乐的唇角勾起一抹轻笑，“原来是因为这个。”

门外突然响起了门铃声，高天乐静静的听着声响，眼神却是在电脑上的照片上并未移开。

门外铃声不断，再不知道经过多少次的锲而不舍之后，高天乐才关了电脑，起身向着门外走去。

高天乐打开房门看见是我（唐晶）出现有些意外。

还没等着他说话我便踮起脚尖双手环绕在了他的脖颈处，我语气暧昧的在他耳边呵气，“老公，我想你了。”

我确实是想念高天乐。

我已经习惯了小逼被高天乐射满了精液，躺在他怀中嗅着他特有的气息进入梦乡了，只是一天晚上高天乐没回到我的身边我就想念的不行。

我的人，我的心，我的身体，都想念的不行。

我踮起脚尖，将自己娇艳莹润的红唇凑了上去，对准高天乐的唇角用力的啃咬着，甚至我灵活的舌头还趁机滑入到了高天乐的口中，没多久我们两人的舌头便死死的纠缠在一起。

高天乐不知道怎么了，在面对我的时候不像是之前相处的那样热情，但在我的努力之下，高天乐很快就给了我回应，甚至比以往对待我的动作都更加霸道，像是在宣告着他对我的占有一样。

我的身体在高天乐的亲吻之下迅速酥软，脸颊也泛着红晕，娇媚可人，更是大口大口的在他的耳边喘着粗气，“老公……”

“抱我进去。”

我知道杜丽不在家，我终于可以明目张胆的走去高天乐的家里，做一切我想要做的事情，成为这个家的女主人，享用着高天乐那根操的我欲仙欲死的大鸡巴了。

高天乐将我打横抱起，用脚关上了房门。

“啊……”

高天乐抱着我一路到了他的卧室，在我还没开口的时候便将我摔在了他和杜丽的床上，高天乐的动作有些粗鲁，但我还蛮享受他这样粗暴的对待我的。

我轻声嘤咛出声，大张的领口因为剧烈的动作而散开，浑圆挺立的玉乳半露在高天乐的面前，尤其是我那双修长白皙的双腿，超短裙此时已经有些上翻，黑色丝袜衬托的我双腿修长，尤其是裙底的蕾丝内裤若隐若现。

墙上杜丽和高天乐的结婚照此时有些刺眼和不合时宜。

但我的心里面却是莫名的痛快。

杜丽要是知道她出门不在家的这一晚，身为好闺蜜的我却在她的房间，在她的床上，在她的婚纱照下和她老公用着各种姿势做爱，脸色一定会很精彩。

粉色床单上，我很快便踢掉了脚上穿着的高跟鞋，露出穿着黑丝的玉足，覆在了高天乐高高勃起的小帐篷上，轻轻的揉搓起来，“嗯……啊……老公……你的大肉棒好大，好想被这么大的鸡巴狠狠的肏进小骚逼里止痒，嗯……啊……”

“妈的。”高天乐本来心情很不好，可是看见我这淫荡的样子却突然笑了出来，气氛也一下子缓和了很多，“妈妈，你他妈的怎么这么骚呢？老子都服了。”

我的手指搭在了黑丝上面，喘息着撒娇，玉足不断的在他勃起的裤裆磨蹭，“儿子老公……不来吗……”

“来！”高天乐回答的干脆，他一边动手解开自己衬衫的扣子，一边上床扑到了我的身上，抓着我的玉足摩擦，“老公来了，让老公看看骚货妈妈到底有多骚，小逼有没有流水？”

我手指轻轻的在自己的小逼洞口打转，粉穴嫩的蜜汁早就不受控制的泛滥，浸湿了内裤，连带着我的黑丝上面也湿了一大摊，看起来格外的淫荡，“儿子老公你亲自看嘛……”

高天乐搂着我的双腿将我抱到了枕头上躺好，随即便到了我热气腾腾的小逼旁，手指不停的在我泥泞成河的洞口处撩拨研磨，“老公看看，流了好多的水啊老婆。”

“怎么这么淫荡？是不是想念老公的大鸡巴了？嗯？”

我咬着唇，细细的呻吟着，“嗯……想……好想念老公……小穴痒的受不了了，就来找老公止痒了……”

我对高天乐的渴望让高天乐异常兴奋。

刺啦——

他的大手用力将我的黑丝撕开，蕾丝内裤遮不住我窄户的风光，流水涔涔的洞口若隐若现，粉嫩的颜色让高天乐喉结滚动，眼神中多了几分欲火。

“啊……”我身体轻轻颤抖，随着高天乐撕开了我的黑丝而轻声喘息着，“老公，你好坏，你把人家的丝袜都弄破了。”

高天乐恶狠狠的咬着我的脸颊，“这就坏了？”

“老公待会儿不只是把你的丝袜给你撕破了，老公还要把你的小穴给捅破，操烂你的花心，爽不爽？”

我贴在高天乐的胸膛上咯咯的笑个不停，“爽，那你快点嘛，人家好期待……”

“干。”高天乐不再废话多说，他将我碍事的内裤拨开到一旁，露出了美丽诱惑的鲍鱼，他的唇一下子便贴了上去。

嘴唇触碰到我阴唇的那一瞬间，便叫我的身体酥麻，花心痒得厉害，小穴的水流的更多了。

“嗯……好热……老公……小穴好热啊……”我媚眼如丝，双腿大张，不受控制的将自己湿热的小穴靠近高天乐的嘴唇，“啊……老公……就是那里，好舒服……”

高天乐舌尖灵活的分开了我的阴唇，在我敏感的小肉核上面舔咬，刺激的我的小穴淫水又涌出来许多，他的手指也没停歇，指腹趁着我不注意便伸入到了我流水涔涔的洞口，轻轻的抽动起来。

扑哧扑哧——

我淫穴里面的蜜汁实在是太多了，高天乐的手指只轻轻搅动几下便听到了淫靡的流水声，我的花心处像是有着无数只蚂蚁在啃咬一样，痒的厉害，紧紧靠着高天乐的舌头根本没有办法替我止痒，我不断的抬起着我的屁股，心里面渴望着高天乐的手指能插得深一些，再深一些……

最好直接捅开我的子宫口，到我娇嫩的花心上疯狂的抽插，这样我才会觉得舒服。

“老公……别……别折磨人家了……”

“快点进来吧……”

我的声音带着哭腔，恨不得高天乐能直接用自己的大鸡巴狠狠的插入我的小穴。

高天乐却是想要好好的惩罚我一下，他看着我饥渴的样子不但没有将自己的大鸡巴插进我的小骚逼里面，反倒是连手指也从我的小穴而里面抽了出去，转身躺在了我的一旁，他那根布满青筋的大鸡巴早就肿胀的不成样子了，即便是在躺下的时候也是高高的挺立着。

像是昂首挺立的战士，骄傲的在向我宣告着他的强势。

高天乐潇洒的张开双臂，“来，想要老公的大鸡巴插你的小骚逼就先给老公好好的舔舔，伺候的老公舒服了老公就给你吃大鸡巴！”

“儿子你坏死了！”我嗔怪的锤了高天乐胸口几下，但还是乖乖的听话，从床上爬起来爬到了高天乐的腰跨上，我柔软无骨的小手轻轻的握住了高天乐那根滚烫充血的大肉棒，“嗯……老公……你的肉棒好涨好大啊，人家的小手都快握不住了呢！”

“嘶……”我小手握着高天乐鸡巴的那一瞬间，我也听见了高天乐舒服的倒吸凉气，我心里面暗自偷笑，我知道，高天乐也早就急得不行，却还在故意坚持着。

我张开了小嘴，轻轻的吻上了那大蘑菇一般的大龟头，舌尖调皮的舔着整根肉棒，娇嫩湿滑的小嘴刚一包裹上大龟头，便叫高天乐的喘息声变得粗重起来。

我故意用着舌尖抵向马眼，挑衅的看着高天乐欲仙欲死的表情，又在高天乐快要承受不住的时候连忙松开，红唇随即亲吻了整根肉棒的全身，连两个囊袋也没放过，甚至还主动的将囊袋吸入到口中，含着他的睾丸玩耍。

啪——

高天乐抓着我屁股的双手突然在我肥嫩的屁股上狠狠的拍了下，他沙哑的声音充满情欲，“好好舔，再胡闹老子操翻你！”

“哪有胡闹，分明是老公的鸡巴太美味了，人家好喜欢吃嘛。”粗黑的鸡巴在我的小手衬托下显得更大了，我双手捧着把玩，在舔舐的时候像是吃着棒棒糖一样，高天乐被我折磨的快要受不了了。

“嗯……乐乐老公好坏，还打人家的屁屁。”

我缓缓的将我的屁股挪到了高天乐的面前，“老公，人家的小穴也想要。”

不能只让高天乐一个人舒服，我的小逼也好痒，刚刚在舔着高天乐鸡巴的时候我也有用自己的手在蜜豆上面揉捏，可自己的感觉远远不如高天乐带给我的更加快乐，好想要高天乐来替我弄。

啪——

高天乐对着我肥美的屁股又是拍了一巴掌，但很快他便抱着我的屁股到了他的嘴边，看着我那湿乎乎的粉嫩淫穴，高天乐的舌尖再度拨开了阴唇准确的找到了我流水涔涔的洞口，随即伸了进去……

舌尖伸入到穴中嫩肉的那一瞬间，一阵触电般的感觉便瞬间席卷全身，我的身体忍不住轻轻颤抖，高天乐嘴上骂着我淫荡，但是对待我的时候动作却都是格外的温柔。

他的唇落在我淫荡的洞口，轻轻的亲吻着我穴外肥美的鲍鱼，亲吻着我的小肉核，舌尖灵活的在肉缝上面滑动，刺激的我花心阵阵涌动，“呜呜呜……老公……好折磨……”

虽然我很享受高天乐对我的呵护，但是我更喜欢高天乐粗暴的对待我淫荡的小穴，只有这样才能让我更加舒适，“花心好痒啊老公，怎么办……”

我一边吞吐着高天乐的巨大肉棒，一边拼命的摇晃着屁股磨蹭着高天乐的脸颊。

高天乐双手抓着我的肥臀，狠狠的在我的屁股上拍打，没多久我的屁股上便留下了巴掌印，“骚货，一会儿都等不了。”

“看老公不把你操的不要不要的，还治不了你了！”

高天乐双手抓着我的屁股掰开，让粉嫩的洞口露出的更大一些，穴中嫩肉受到了刺激下意识的收缩，上面所沾染的晶莹蜜汁看起来分外诱人。

高天乐再也忍不住，舌尖直接伸向了层层嫩肉中。

“嗯……啊……”舌头闯入我淫荡小穴的那一瞬间，我的身体便像是触电一般舒服，高天乐的舌头很会玩，他熟练的舔舐着我穴中的嫩肉，感受着肉壁的褶皱，甚至还会像一条灵活的小蛇一般向着洞口深处钻研，“啊……好深……呜呜呜……”

我动情的呻吟着，套弄着高天乐大鸡巴的速度也越来越快。

扑哧扑哧——

粗黑青紫的大肉棒在我莹润粉红的小嘴里面进进出出，阴囊也被我含在了口中，阴毛胡乱的打在我的脸上，此刻我却顾不了那么多，只想将让高天乐更加舒服一些，我在将整根肉棒全都亲吻之后便将那大蘑菇一般的大龟头含在了嘴里。

柔软的小嘴将大龟头包裹的也瞬间，便让高天乐的大肉棒兴奋的在我的手中跳动，哪怕吃了很多次这根肉棒了，可是在我含下去的那一瞬间花心处还是不由得渗出来不少的蜜液。

这根肉棒实在是太大了，只含进去了大龟头便将我的嘴巴塞的七七八八，快满出来了，要是整根鸡巴都插在我的嘴巴里，恐怕是要直插入我的喉咙深处，一下子到底了。

我有些发憷被大肉棒抽插到喉咙深处的感觉，但还是努力的张开嘴，享受着大鸡巴的美味。

扑哧扑哧，巨大肉棒在我的嘴巴上下套弄中渐渐达到了快感巅峰，而我的小穴也被高天乐大口大口的喝着蜜汁，舌尖伸入我的嫩肉中拼命的搅动，疯狂的汲取着褶皱里的每一处，半点蜜汁都不放过。

可我的小穴水实在是太多了，高天乐怎么喝都喝不够，很快新的淫水便会弄湿洞口。

大鸡巴在我的嘴巴里一跳一跳的，大龟头深深的抵在了我的喉咙，高天乐胯下用力，一下下的狠狠的在我的嘴巴里面抽插，而我的淫穴也被高天乐扒开到最大，上下两张小嘴全都被高天乐塞满，极致的快感很快便让我的身体达到了高潮。

“呜呜呜……”

我的身体止不住的颤抖，嘴巴已经没力气再去含着高天乐的大肉棒了，我的嘴巴松开的那一瞬间，大肉棒便立刻跳了出来重重的打在我的脸上，而高天乐则是依旧奋力的搜刮着我的肉壁。

“老公……不行……我快不行了……嗯……啊……要高潮了……”我淫荡的喘息着，双腿却是自觉地分开，让自己的花穴靠的高天乐近一些，更近一些，甚至最后彻底坐在了高天乐的脸上……

舌头伸入的更深了，我的嫩肉被舌尖仔细的舔舐着，敏感的花穴被这种奇妙的感觉包裹。

“到了，我要到了……老公……要高潮了……”

“啊啊啊啊……”随着花心处涌出的蜜液，我突然抬高了音调，在高天乐的面前泻了出来，高天乐却吃的更加过瘾了。

扑哧扑哧——

花心处渗出的蜜液被高天乐吃的一干二净，高天乐双手拍打着我白嫩的屁股，“骚老婆，小逼真敏感，老公好喜欢。”

我却是没了力气，更是四肢无力的瘫软在了高天乐的身上大口大口的喘着粗气，看着他那昂首挺立的大肉棒，一双小手还是在努力的替高天乐套弄。

高天乐揉捏着我的屁股，玩弄了好一会儿才示意着我起身，将我重新捞回到了他的怀抱当中，他深邃的眼神突然深情的注视着我，像是要将我的样子深深的刻在心底一般。

我的脸颊上更是泛起了绯红，被他看的有些不好意思了，“你干嘛突然这么看人家……”

高天乐一本正经的回答着我，“妈妈，我感觉你最近变美了，气色也好了很多。”

分明年纪摆在那里，可跟儿子高天乐在一起久了之后我身上的气质就改变了，变得更加成熟魅力，而不像是之前还带着中年妇女的老气了。

可能是这段时间高天乐把我喂得太饱了，每天都被精液给滋润着，人也变得越来越美。

“少来！”我听着心里高兴，脸上却还假装不在乎。

高天乐将头埋在我白嫩的胸脯间，很快便再度压在了我的身上，他的手更好色的伸到了我光滑白皙的美背上来回摸索，“我说的是真的，妈妈你真的变美了，当然妈妈本来就长得美，不过也是有着我的一点功劳的。”

滚烫粗硬的鸡巴刚好抵在了我水流成河的骚穴上，他刚一压上来的触感便让我全身如同触电一般，欲火再度被高天乐的大肉棒勾了起来。

我的双腿也不自觉的搅动，下意识的同高天乐巨大的肉棒相摩擦。

高天乐看出来了我的反应，脸上的笑意更深了，“妈妈，你的水真多，怎么喝都喝不完，你是不是想要把老公给淹死。”

我嗔怪的瞥了一眼高天乐，任由高天乐在我的身体上动手动脚，甚至我还很享受着高天乐怀抱的温暖，“那么多水还不都是你玩弄出来的，结果你反到头来说人家！”

高天乐缓缓视线缓缓向下，很快便锁定在了我胸前那对挺立的浑圆玉乳上面，笑嘻嘻的和我开着玩笑，“是是是，我的错。”

“老婆最好了。”

“老婆好好躺着，让老公好好伺候老婆。”

高天乐迫不及待的含住了我粉嫩娇嗔的乳尖，敏感的玉乳在高天乐的刺激之下很快便坚挺起来，我随着我呼吸家中，胸前白嫩的乳房也开始了起伏。

高天乐的动作越发过分，起初只是舌尖玩弄着我的奶子，逐渐将我的奶子含在口中，大口大口的吃着，另一只手也没闲着，指腹捻起我另外一只奶子的乳尖，轻轻揉搓起来，他胯下那根滚烫的巨物，更是故意使坏的在我的肉缝旁摩擦，害得我小穴像是决堤一样。

我娇媚的喘息着，在高天乐的耳边呵气如兰的撒娇，“老公……发大水了……”

“别……别折磨人家了嘛，快点进来……”

高天乐却玩的不亦乐乎，两只奶子轮换着在他的口中沦陷，我的白皙的肌肤也在高天乐的作用下散发着粉红，看着分外诱人。

高天乐坏笑的看着我，“老公看看，哪里发大水了？嗯？”

我乖巧的张开双腿，露出粉嫩的蜜穴，阴毛上沾满了晶莹的蜜汁，看起来十分淫荡。

“原来是老婆的小逼发大水了啊，怎么办？老公的大鸡巴都要被老婆的大水给淹了。”高天乐扶着自己的大肉棒轻轻的敲打在我的洞口，还时不时的用着自己的大肉棒在我的肉缝上摩擦，甚至偶尔大龟头也会趁着我不注意顶入我泥泞成河的洞口。

但也只是一瞬间，高天乐就会立刻将自己的大肉棒给抽离出来，继续敲打着我的粉穴洞口。

扑哧扑哧——

淫靡的流水声在房间中响起，我的身体便止不住的颤抖，眼神迷离的看着高天乐，声音带着哭腔，“嗯……老公……好想要……好痒啊……”

高天乐存心想要逗弄我，“想要什么？哪里痒啊老婆？”

花心处被高天乐勾起了欲火，像是有千万只蚂蚁在爬一样，我的手指忍不住穿梭到了丛林密布的幽谷，触碰到了肉缝间敏感的小山丘，“花心好痒啊，好想要老公的大鸡巴狠狠的插进来人家的小逼，干……干到花心上……嗯……”

我的浪叫还没接触，高天乐便抬起了我的双腿架在了他的肩膀上，随即如狼似虎的将自己的大肉棒对准我的骚穴狠狠的顶了进来。

“嗯……”

布满狰狞青筋的巨大肉棒挤开我穴中敏感紧致的嫩肉，缓慢却坚硬的顶入到了我的子宫口，这种充实的快感让我的身体快要化成了一滩水，喘息声也越发的急促起来，“啊……好深啊……”

大肉棒在闯入的时候还夹杂着几根阴毛，我的娇嫩的小穴一下子便被大肉棒撑开，塞得慢慢的，大蘑菇一般硕大的龟头挤开子宫口径直顶入我的花心，连带着我的身体也不由得绷直。

“顶到花心了，老公……就是那里，用力……啊……轻点……”

我的一对浑圆玉乳在高天乐的撞击下不断的摇晃，吸引的高天乐将双手抓在了我的奶子上大力的揉捏着，“啊……老婆，你的小逼好多水好湿好热，大鸡巴被夹的好舒服啊。”

“啊……啊……啊……老婆，老婆……”

高天乐忘我的喘息着，巨大肉棒像是铁杵一般死命的在我的嫩穴里面搅动，大肉棒的每次进出都会挤开我的层层嫩肉，搜刮着我褶皱的肉壁，娇嫩的花心在雨点似的大龟头的撞击下很快便又来了反应。

在杜丽的家她的床上被她老公操着花心，光是想想都让我觉得分外刺激，我的身体也跟着异常兴奋，“老公，好深哦，小穴要被大鸡巴给插烂了，呜……好喜欢……”

“用力干我，用力……嗯……啊……”

啪啪啪——

噗嗤噗嗤——

我骚穴在高天乐的猛烈撞击之下淫水不断的流淌出来，弄湿了两人的阴户，阴毛上沾满了晶莹的淫液，在灯光的照耀下格外的淫荡。

胸前奶子被高天乐大力的揉捏着，粉嫩的肌肤很快便浮上了粉红，“啊……啊……啊……不行了，老公……我要泻了……”

花穴处的嫩肉再度缩紧，我身体的快感也在这一瞬间达到了高潮。

“老婆，才刚刚高潮过，这么快又来了？你好敏感好淫荡啊！！”

高天乐坏笑的看着我，胯下的鸡巴也是在偷偷使坏，在我绷紧身体的时候加快了速度在我的骚穴里面横冲直撞，每一下都狠狠的顶着我的花心，顶的我酥麻酸软。

“啊啊啊……”我被大鸡巴干的媚眼如丝，说不出来完整的话，双手紧紧的抓着身下的床单，花穴处嫩肉一阵缩紧之后便一泄如注，“啊……啊……啊……”

我的身体瘫软，花心处阵阵热浪涌出，狠狠的浇灌在了高天乐的大龟头上。

“嘶——”

高天乐被我的蜜液烫的直抽凉气，停住了抽插的动作，拉着我的手示意我趴在床边，“老婆，来。”

他插在我穴内的巨根没有射精的征兆，反倒是在我的热浪冲击之下又肿胀了几分，巨大的肉棒挤开嫩肉将我的骚穴塞得满满的，让我达到了前所未有的满足感。

我听话的照着他的要求趴好在床边，还乖乖的张开双腿摇晃着屁股勾引高天乐，“老公，用力插人家嘛！”

“操，骚货小母狗，老公来了。”高天乐随即趴在我的身上，胯下巨根再度在我的穴内挺动，他这次没有速度飞快，而是放慢了动作，大肉棒每次都完全抽出在我的洞口，而后又用尽全力的顶进去。

肉棒挤开嫩肉的那一瞬间，我花穴内的蜜汁也被肉棒捣了出来，床单上一滩又一滩的水迹，淫荡极了，而在身后进入，也能让大肉棒插入的更深一些，我觉得我的子宫都快要被高天乐给捅破了。

“啊……”

“好深……插到底了……老公，你好棒啊……”

“插死我了，呜呜呜……我要被干死了……好大……”

我面色潮红，动情的呻吟着，身体被高天乐狠狠的压在身下，一对奶子都被床面给挤压的变形了，我修长白皙的大腿悬挂在床脚大开。

高天乐趴在我的身上，双手绕到了我的胸前，狠狠的抓揉着我的奶子，巨大肉棒猛烈的在我的花心上顶撞，“干死你这个小骚货，看你还怎么发浪！”

“妈妈你真淫荡，流了这么多水，儿子要把你的小逼给你堵住，看你还怎么对别的男人水流成河！”

“啊啊……不会……不会啊……妈妈的骚逼……骚逼只是老公乐乐一个人的，只会对老公乐乐……发大水……嗯……啊……”我的回答让高天乐格外满意，他很是喜欢听我说这样的话，我被操的双眼紧闭，放声淫叫，“嗯……干死了……小穴要被老公给插的坏掉了……”

“嗯……嗯嗯……好硬啊……老公，你操到了人家的子宫口了，啊……啊……慢点……用力……”

啪！

高天乐起身狠狠的在我的肥臀上拍打，“看看你这淫荡的样子，到底是想要老公慢点还是用力嗯？”

大肉棒时不时的从蜜穴里面抽出，而后又狠狠撞入，骚逼每次被大肉棒狠狠塞满的时候都是那样的满足，两个人的交合处没有半点缝隙。

我能感受到高天乐的囊袋随着撞击深入的时候挤压在我的股沟上那种极致的快感。

“啊啊啊……要……想要老公用力……干死我吧……小逼好喜欢吃老公的大鸡巴，好美味啊……”

高天乐双眼猩红，鸡巴抽插的速度越来越快，整个房间就只剩下了我们两个人的喘着粗气的声音和我的骚穴被肏的淫水直流的扑哧扑哧的声响。

高天乐越干越兴奋，双手抓着我浑圆的屁股，粗大的肉棒用力的抽插着蜜穴。

我的骚穴里面的嫩肉像是婴儿的小嘴一样，紧紧的将高天乐的大鸡巴吸住，层层嫩肉所带来的极致快感让高天乐欲罢不能，尤其是我在被操的时候屁股忍不住抬高，每次都努力的配合着高天乐抽插的频率让花心被干的更深，舒服的高天乐直喘粗气。

“啊……啊……啊……”

“老婆，你的小逼操了这么多次还这么嫩，好舒服……老公要射了……”

高天乐的大肉棒真是人间极品，每次都又硬又粗还持久。

我都泻了好几次了高天乐才刚刚想要射精。

“老公，射给我……”我淫荡的呻吟着，“求求你了老公，射在人家的小骚逼里，小逼好想吃老公的精液，全都射给我吧……”

“啊……啊啊……”

大龟头密密麻麻的撞击在花心上，随着随后几十次的抽插冲刺，高天乐一声低吼，“老婆，我射了，射在你的小逼里，烫化你的花心……”

“啊啊……啊……啊……”

“大鸡巴插得好舒服啊。”

布满青筋的大肉棒在我的体内横冲直撞，抖动了十几下便将所有的精液系数浇灌在了我的蜜穴里面，而我也和高天乐在一声声怒吼之中达到了高潮。

我浑身酥软的瘫倒在床上，被大鸡巴撞击的发麻的花心差点被高天乐浓稠滚烫的精液给烫化了，小穴被精液填满的幸福感也让我脸上洋溢着幸福，“老公，你好棒，小穴好满足啊。”

之前无数个夜晚我都是羡慕杜丽的，羡慕杜丽可以明目张胆的吃高天乐这根美味的鸡巴，每天晚上小逼被高天乐射满精液再去幸福睡去。

而现在，儿子高天乐是我唐晶的了。

高天乐这根大肉棒也是彻底的属于我了。

性欲极强的大肉棒在短暂的一次射精之后并不能得到满足，甚至都没有从我淫荡的小逼里面滑出去，依旧坚挺的插在我的嫩肉中，我在快速的恢复体力，这漫漫长夜高天乐绝度不可能就只是内射我一次的，我也期待着和高天乐的再次疯狂。

然而，就在我大口大口喘着粗气，胸口白嫩的奶子正在起伏的时候，高天乐却是将鸡巴插在我的骚穴里，直接将我从床上扶起。

“妈妈老婆，想不想做点更刺激的事情？”

强烈的男儿气息打在我的耳垂上，我脖颈处痒的厉害，高天乐暧昧的亲吻着我的颈肩，眼神中散发着兴奋和期待，他插在我嫩穴里面的大肉棒恢复的更快，转眼的功夫便又昂首挺立在花心上，甚至还能随着高天乐开口而在我的穴内跳动。

我的骚穴能更好的感受到高天乐的兴奋。

“要做什么？”我一眼看穿高天乐的心思，知道他在床上的时候很喜欢那种热情似火的女人，保不准是又有什么坏心思和从来都没试过的姿势吧。

“我们去阳台上，老公要在阳台上操你。”

高天乐住在郊区别墅区，他的这小区住户不是很多，但并不是没有，在阳台上被操，万一其他别墅的主人给看见了，岂不是要全都被看光了。

“好不好嘛。”

“不开灯，就算是被人看到也看不清的，何况别墅的距离离得这么远，哪会有人呢。”高天乐同我打着商量，充血的大鸡巴已经在我的小穴里面开始了抽插，“好不好嘛和我的骚老婆。”

架不住高天乐对我的央求，我只好点头答应，同时我的心里面其实也是很期待在各种刺激感的。

“就知道老婆最好了，我们走。”

高天乐的鸡巴不愿意离开我的骚穴，我们两个人就这样交合处紧密的贴合在一起的向着阳台上移动，高天乐一边要扶着我防止我摔倒，一边去打开了阳台的门，夏天的晚风很是凉爽，微风轻轻的吹在我们两个人的身上，让我不自觉的缩紧了穴中的嫩肉。

“嘶……别夹老婆……”

高天乐巨大的肉棒插在我泥泞的小穴里面很快便肿胀了几分，短短时间便赢得离谱，“操了那么多次还那么紧，你一夹老子就受不了。”

“真有你的的！”我娇嗔的推了一下高天乐。

高天乐兴奋的抬起我的长腿，在阳台微风的吹拂下，巨大肉棒狠狠操入粉逼，“啊……”

布满狰狞青筋的巨大肉棒缓慢却坚硬的挤开我泥泞穴口中的褶皱嫩肉，大龟头狠狠的搜刮着我的肉壁，最后奋力的挤开子宫口，顶在我的花心上。

郊区夜晚格外安静，不远处几处别处还亮着灯光，而我就站在别墅的阳台上，被闺蜜的老公高高的抬起长腿，粉嫩湿润的穴口淫靡的插着一根粗黑肿胀的大鸡巴，这种场景光是想想就觉得香艳刺激，要是此时楼下不小心有人经过的话，一定会隐约看见我这幅淫荡的身体的。

“嗯……嗯……好深啊……老公……顶到底了……”一直腿无法支撑我站稳，我只能将全部的力量都放在高天乐的身上，屁股高高的抬起配合着高天乐的抽插，身子也依靠在高天乐的身上。

因为场景刺激，我穴中的嫩肉也比往常收缩的更紧。

噗嗤噗嗤——

高天乐的巨大肉棒抽插的快感更加强烈，他双手紧紧的抱着我的娇躯，在我胸前浑圆的奶子上面来回揉捏摸索，低头火热的唇密密麻麻的落在我的香肩上，恨不得将我全身都留下属于他的特有印记，“啊……啊……啊……老婆，你今天晚上好紧啊。”

高天乐异常兴奋，巨大肉棒不知疲惫的一下下深深捣入我的花心，像是有着用不完的力气。

我转头回应着高天乐的热吻，舌头同他的舌尖触碰，抵死纠缠，喘息的功夫我才嗔怪的看着他，“怎么就只今天晚上……就只今天晚上紧吗？”

“人家的小穴不是一直都很紧的吗？”

高天乐坏笑着揉捏着我的乳尖，“是是是，老公说错了，老婆的穴一直都是又紧又嫩，只是今天晚上的老婆格外紧致湿润，小逼里面发的大水都快要把老公给溺死过去了。”

大肉棒狠狠的撞击在我蜜汁横流的骚穴里，淫水随着肉棒的进进出出而不断的流淌出来，顺着两人的交合处弄湿了两人的阴户，看着我渐渐的有些体力不支，高天乐放下了我抬起的腿，示意我趴在栏杆上。

他随即双手捧起我肥嫩的屁股，沾满淫水的巨大肉棒在我的股沟里面细细的摩擦，“啊……嘶……老婆不只是逼紧水多，屁股也好肥好舒服啊，啊……”

我被高天乐磨得心猿意马，摇晃着屁股催促着他快些进入，“你坏死了，别磨了，快点进来。”

高天乐却是双手抓着我的屁股又向上抬了一些高度，加大了肉棒在我股沟洞口的抽插，“老婆，进来哪啊？”

我本就泥泞的小穴被高天乐磨的像是开了阀一样，蜜汁源源不断的从花心处涌出，弄湿了整根肉棒，我的脸上更是泛着潮红，双眼目光尽显媚态，“嗯……进来人家的小逼里吗，小逼好痒……”

高天乐坏笑着的挺着腰跨，将巨大的龟头塞入我的逼口，却并不着急深入，而是大龟头只是在洞口进进出出，弄出了泥泞的水声，“老婆，是这么进吗？”

我双手握住了自己的奶子，努力的将自己流满蜜汁的花穴向着他的大龟头处送，他却故意吊着我的胃口，急得我声音带着几分哭腔，“老公，再深点……”

“什么再深点？”

噗嗤噗嗤——

大龟头狠狠的敲打在我的穴口，淫靡的淫水声在这寂静的夜晚格外的清楚，夹着我带着哭腔的呻吟声，很是容易让人浮想翩翩。

我的花心痒的厉害，像是有蚂蚁在爬一样，此刻的我在高天乐的逗弄之下也顾不得什么矜持，放声淫荡的呻吟着，“鸡巴……啊……老公的鸡巴插的再深点……”

“我插了啊老婆。”高天乐大龟头又深入了一些，但也只是龟头进入了我的蜜穴，大肉棒的棒身还高昂的挺立在洞口之外。

我哀求道，“老公，整根鸡巴都插进来嘛，顶开子宫口，撞在人家的花心上，好痒……”

“啊……”

得到了满意的回答，高天乐在我的话音刚刚落下之后便胯下用力一挺，粗长肿胀的大鸡巴顺着我蜜汁横流的淫穴直接一捅到底。

顶的我身体一颤。

“啊……好爽……好粗，老公你真棒……”

“嗯……嗯……嗯……”我媚眼如丝，抿唇低低的呻吟着，高天乐双手抓着我的细腰飞快的冲刺。

啪啪啪——

噗嗤扑哧——

我娇羞的呻吟声在被高天乐狠狠抽送的这一瞬间立刻化成了放声大叫，“啊……好硬……不行……老公……太快了……啊……”

“受不了，不行的老公……”

“啊……小穴要被操烂了，好长……顶的太深了……嗯嗯……啊……”

我叫的语无伦次，小穴里面的嫩肉在高天乐猛烈的刺激之下阵阵收缩，随即一股股热浪便从花心处涌出，尽数浇灌在了高天乐的硕大龟头上。

哗啦啦——

随着我声声淫荡的叫喊，我的小穴像是决堤一样发了大水。

淫水从小核处喷涌而出，哗啦啦的流淌在阳台上，没多久便成了一滩滩水迹，我疯狂的呻吟着，“啊……啊……啊……”

短时间内的再次高潮，让我双腿发软，差点摔倒在地上，幸好高天乐眼疾手快的扶住了我，“嘶……真舒服……老婆果然是小逼打开了阀门，喷了好多的水啊。”

我有气无力的嗔怪，“你坏死了，每次故意逗人家，然后不要命一样的插着人家的小穴，逼口都被你磨的红肿了，你在阳台上跟杜丽做过吗？”

也是这么疯狂吗？

我下意识的和杜丽做着比较。

可能这就是勾引有妇之夫的通病吧，不论我勾引的男人究竟对我多么热情，我都会不由自主的想象着高天乐在跟着自己老婆做爱的时候是否也这么疯狂。

高天乐突然沉默下来。

他和杜丽没在阳台上做过。

要是换成之前，高天乐一定会大大方方的表明情况，他觉得杜丽太保守了，刚开始跟自己在一起的时候在床上怎么伺候男人都不知道，还是婚后这些年一点点的调教逐渐奔放起来，也很会在床上主动，但也只不过是寻常结婚的夫妻一样，没什么刺激的经历。

可自从让秘书调查清楚了情况之后，高天乐知道自己这么多年都被杜丽给骗了，这因为杜丽清纯保守的借口便说不出来了。

甚至他好不容易因为我的到来而缓解的情绪，也重新凝重。

“怎么了？不喜欢我和杜丽比较吗？”我察觉出来高天乐的情绪变化，有些心惊是不是自己说错了话。

高天乐双手紧紧的揽着我的脖颈，富有磁性的声音在我的耳边缱绻道，“不是你的问题，你没错。”

“我和她没有在阳台上做过，就只有跟你这只小野猫在一起的时候才总想着找些刺激的地方，我今天情绪不对是因为知道了一些她从前的事情，不是不喜欢你跟她比较，你想问我什么都可以直接的问，妈妈，我对你没有隐瞒，也希望你能对我坦诚。”

现在想来，也许这就是我最吸引高天乐的地方吧。

比起那个处处遮掩隐瞒的杜丽，我的野心，高天乐向来都清楚，更享受着我对他的占有欲。

“妈妈，别离开我，这辈子都别离开我。”他不再同我逗笑，而是胯下卯足力气，狠命的在我的淫穴里面狠插猛干，阴囊重重的撞击在我淫荡的股沟上，粉嫩骚穴被粗涨的大鸡巴一捅到底。

“啊……乐乐老公……太深了，受不了的……”我穴中的嫩肉下意识的夹紧，娇嫩的花心更是承受不住高天乐如此剧烈的狠插猛干。

阳台上便只剩下了我淫荡的喘息声和淫靡的流水声了。

“啊……啊……好深啊……老公……你好猛，干的人家好舒服啊……受不了了……”我的小逼被他撞得发麻，只能将身体的力气放在两个人的交合处，努力的抬起屁股回应着高天乐的撞击，“不行了……花心要被老公的大鸡巴操烂了……”

“嗯……好硬……好棒啊老公……”

高天乐沉默不语，胯下巨物好像打桩机一般迅速的在我的骚穴里面捣动，他双手紧紧的抓在我的细腰上，恨不得将我的阴道子宫，甚至是整副身体捅穿。

啪啪啪——

囊袋不留情面的撞击在我的肥臀上，而我穴内敏感的嫩肉也在高天乐的这阵狂风暴雨的抽插之下再度来了反应，“啊……嗯……老公……要到了，人家要高潮了……”

即便没有镜子照着我的全身，我也能想象得到我此刻的淫荡样子。

我被高天乐干的脸颊绯红，身上出了不少的细汗，在夜晚微风吹拂之下莫名凉爽，一对浑圆玉乳离了高天乐的双手束缚之后便随着撞击不断的在着胸前摇晃，浑圆挺翘的乳尖打转，我背脊挺直，双腿岔开到我所能坚持的最大弧度，尽情的享受着高天乐的爱抚。

哗啦啦——

骚穴里面的淫水再度喷涌出来，而洞口处高天乐那根粗硬的大鸡巴更是将我淫荡的小穴给塞的满满的，双重刺激之下让我的身体高潮不断。

“啊……啊……嘶……”终于，在数不清究竟撞击了多少次之后，高天乐也来了感觉，插在我小逼里面的巨大肉棒肿胀几分，马眼处也渗出来了不明的液体，“老婆，我也要到了，我们一起吧……”

“想不想要老公的精液射满你的小逼？嗯？”

我咬着唇，缠绵的回应，“想……”

“老公……射在人家的小逼里，顶在花心上……”

高天乐回应我的是热烈又霸道的吻，我们两个人的舌头紧紧的纠缠在一起，就像是他的大肉棒狠狠的肏入我的骚穴，我的骚穴紧紧的咬着他肉棒那么紧。

在这一刻，我们两个人像是融为了一体，彻底成为了一个人。

缠绵许久，高天乐才依依不舍的放开我被亲吻的红肿的唇，暧昧的咬着我的耳垂，顺着我修长的脖颈向下，一路到了我的锁骨上，“让老公把精液射满你淫荡的小逼里，看你还怎么发骚发大水。”

啪——

啪——

高天乐放慢了速度，但顶在我小穴的巨根却是越发用力，他的大肉棒狠狠的挤开穴中的嫩肉，插入子宫口，顶在我的花心上，而我的双腿也被高天乐干的发软，“啊……”

高天乐每用力顶一下，我便呻吟一声，在这寂静的黑夜当中格外的悦耳动听。

“啊……啊……啊……”高天乐将我身体顶的一颤一颤的，又觉得不够过瘾，他双手再度抓上我的腰肢，将我肥嫩的屁股努力的向上抬起，随即便开始在我穴内疯狂冲刺。

阴囊猛烈的打在我的肥臀上，大龟头更像是雨点一般密密麻麻的落在我的花心上，“啊……老婆，要射了……”

“射在你的小骚穴里，让你的小骚穴装满老公的精液，揣上老子的种，啊……啊……嘶……”

“嗯……老公……射给我……射在人家的小逼里……”我咬着唇，被干的媚眼如丝，舒服到了极致。

“啊啊啊……”

数不清究竟几十次的猛烈撞击，我的身体都快要被撞击的散架了，高天乐的巨大肉棒总算是有了射精的征兆，一股股浓稠滚烫的液体自马眼处喷薄而出，没有半点怜香惜玉的浇灌在了我的子宫口，烫的我的花心都快要坏掉了，我的嗓子也在声声呻吟中沙哑，“啊啊啊……好烫，嗯……小逼快要被烤的化掉了……好多啊……”

高天乐趴在我的美背上，双手玩弄着我的奶子，“老婆，你的小逼好淫荡，咬的老公的大鸡巴好舒服啊，嘶……”

穴内没多久便被浓白的精液灌满，高天乐射精过后微软的大肉棒也被精液和蜜汁给冲击的渐渐从淫穴里面滑落。

我粉嫩紧窄的洞口嫩肉还并未适应巨大肉棒的离开，正淫荡的一张一合，没多久，浓白的精液便顺着未闭合的洞口缓缓流淌出来，场面要多香艳便有多香艳。

“宝贝，累了吧，老公抱你去休息。”高天乐看出来了我发软的双腿和疲惫，直接将我打横抱起，可他嘴上说着休息，脸上坏笑的表情却是出卖了他的心思。

我好不容易主动送上门来，他性欲那么强，怎么可能就只吃到一次两次就满足呢？！！

我双手紧紧的搂在高天乐的脖颈上，气喘吁吁的将头靠在他的怀中，任由他抱着我一路走到浴室，“老婆辛苦了，老公替你洗澡。”

之前杜丽约我来她家的时候都只是让我在一楼活动，二楼我只来过一次，还是被高天乐插着大鸡巴抱上来的，现在高天乐带着我重新走过我们当初做爱的地方，我的脸不自觉的红了起来，“小色狼。”

高天乐哪里是真的想跟我一起洗澡，只是想在洗澡的时候做一些他期待已久的事情。

“只对妈妈你色。”高天乐下巴凑在了我的脖颈间，舌头舔着我的脖颈，酥酥麻麻的感觉袭来，让我痒的厉害，身体也不自觉的向着高天乐的怀抱靠近，我们二人的身体紧密的贴合在一起，我甚至能清楚的听到高天乐健硕有力的心跳声。

浴室的门推开，橘黄色的灯光有着很好的催情效果。

而且高天乐家里的浴室很大，我的卫生间是比不了的，想来之前在这里高天乐也没少和杜丽做，浴室里面每一样东西都充满了杜丽生活的痕迹，洗漱台上的那些贵妇化妆品更是价格贵的咂舌。

高天乐抱着我走到了浴缸旁边，轻轻的将我放了下去，不少精液已经顺着我的嫩肉穴口流淌出来，流在了我的大腿上，浴缸的凉意刺激着我穴中嫩肉不断收缩，像是一张刚刚喝了酸奶的小嘴还在回味着酸奶的美味。

高天乐拿了花洒调到了适宜的水温才回到了我的身边，沙哑的声音暧昧道，“妈妈别动，儿子替你洗。”

浴缸内，我的双腿修长，就这样在浴缸内打直，一对浑圆玉乳刚好靠在了浴缸的边缘，被挤压的有些变形，而我的头发在刚刚剧烈运动的时候散落下来，凌乱中不乏美感，身体上到处都是高天乐种下的草莓，场景风光又香艳。

高天乐看的心火难耐，努力的在克制着自己小腹的邪火，他那根又粗又长的巨根很快便充了血一般高傲的挺立着。

我咬着唇，坏笑着的看着他，“那好啊，老公可要洗的舒服一点哦，不然以后不让你帮忙啦。”

我修长的玉腿慢慢的向上抬起，露出粉嫩淫靡的骚穴，紧致的骚穴还未彻底闭合，留出来了方才肉棒抽插的缝隙，而我的小穴里面，浓白色的精液正在缓缓向着洞口外流淌出去，穴中嫩肉不停的收缩着，像是一张张婴儿娇嫩的小嘴。

“老婆放心，老婆保管替你洗的舒舒服服的。”

高天乐迫不及待的拿着花洒将温水淋在我的娇躯上。

秀发解开束缚散落在肩膀和胸前，温水顺着发梢滴落在浑圆的乳尖上，又顺着乳尖一路流淌在平坦的小腹，顺势到双腿间诱人的缝隙中。

场景格外的香艳，高天乐看的口干舌燥，心中更是顿时生出阵阵的懊恼，“妈的，妈妈你怎么这么骚，老子真想现在就把你按在浴缸里面操了。”

我抿唇娇嗔的同高天乐撒着娇，“老公，干嘛呀，好端端的怎么骂人家呢。”

“别动。”

“别抛媚眼。”

“老子真的受不了。”

高天乐只觉得自己的鸡巴硬离谱，要是不赶紧找一个湿滑紧致的小骚逼插进去，自己的巨根随时都有爆炸的可能。

但他还不想这么快闯入我的身体。

他想要同我调情。

随着全身被温水打湿，高天乐略带着薄茧的手掌也开始轻轻的在我的身上游走着，指腹最先到了我胸前那对浑圆白嫩的奶子上，轻轻的划过我粉嫩挺翘的乳尖。

“嗯……”

指腹触碰在我乳尖的那一瞬间，酥酥麻麻的感觉便立刻袭来，舒服的我抿唇细细呻吟出声，而我粉嫩娇俏的乳尖也立即坚硬起来。

温水淋的身体很舒服，高天乐的大手在我身上游走的也让我敏感的身体整个紧绷起来，淫荡的骚穴很快便来了反应，花穴里面的嫩肉收缩的更快了。

高天乐感受着我身体的变化，坏笑的看着我，“骚货妈妈，轻轻一碰就出水。”

“嗯……”我咬着唇，暧昧的看着高天乐，“乐乐老公，不要这么说人家嘛，难道人家不是你的宝贝了。”

“是是是，老公这是爱你，爱死你流水的样子了。”高天乐连连投降，我一喘他的鸡巴就涨的受不了，他抿着唇，饶有兴致的故意挑逗着我硬的好像是小葡萄一样的乳尖，“老婆，你的小葡萄好调皮啊，硬的这么厉害，好像是在跟老公说，让老公快点吃它，是不是？”

我的奶子形状长得本来就很好，浑圆又挺翘，粉嫩的乳尖被高天乐撩拨的坚硬挺立起来，高天乐轻轻触碰，便会娇俏的在胸前形成阵阵美丽的乳晕，诱惑着高天乐一亲芳泽。

他将碍事的花洒放在一旁，双手压在了我身体一旁的浴缸上，随即便将头埋在了我的胸脯上。

浑圆白嫩的乳尖一下子便被高天乐含在了嘴里，他唇角同我奶子刚一触碰，我便忍不住喘息出声，“啊……老公……”

高天乐双手握着我的双乳，嘴巴大口大口的含了一只吃着，时不时的用着舌头在我敏感坚硬的乳尖上打转研磨，而另一只奶子则是被他的指腹搜刮，大手用力的挤压成各种形状。

“嗯……啊……老公……”我咬着唇，神秘幽谷处的肉缝痒的厉害，修长白皙的双腿也忍不住并拢在一起搅动，可花心却痒的厉害，只任凭我搅动双腿丝毫缓解不了身体的难过，我忍不住双手抱着高天乐健硕的上身，用力的将他的头按压在我的胸脯上，更是高高的抬起头，挺起奶子送到高天乐的唇边。

“用力……嗯……啊……好舒服，奶子被老公吃的好幸福……嗯……”我恨不得高天乐能把我揉碎在身体里，操烂我淫荡又敏感的小花穴。

高天乐来回在我的两只玉乳徘徊，乐此不疲，还会时不时的看着我咬唇，媚眼如丝的淫荡样子，“骚老婆，真淫荡。”

他的双手顺着我平坦的小腹滑动到了我早就泥泞成河的骚穴洞口外，此时穴内的精液已经全都被我的淫水给冲刷出来了，晶莹的淫液沾染在外阴的阴毛上，让我粉嫩的骚穴看起来格外淫荡。

高天乐故意将沾满淫水的手掌伸到了我的面前，“老婆你看，水好多，老公的手都被老婆的水给打湿了。”

“嗯……啊……你别……”我还依旧享受在高天乐另一只手揉捏我奶子的快感中，我害羞的将他另外一只沾满淫水的手向下推去，娇嗔道，“别这样逗人家嘛，羞……羞死了……嗯……”

高天乐再度含上了我的乳尖，大口的将我的奶子吃了下去，我的情欲也彻底被高天乐这疯狂的样子给勾起来了，我挺动着上身，努力的靠近高天乐，随着喘息声急促起来，我白嫩的胸脯上下起伏的的频率更大了。

“啊……”

白嫩的奶子在高天乐的玩弄下很快便留下了一处处粉嫩的草莓印记，我细嫩白皙的身体看起来更加淫荡。

高天乐玩弄的不亦乐乎，而我原本推搡着高天乐的手也顺势变成了拉着他的手到我水流成河的洞口，“嗯……老公……”

我声音暧昧，目光中满是情欲。

高天乐唇角勾着痞笑，热切又缠绵的吻便密密麻麻的落了下来，我的唇角被他啃咬的红肿，舌头也被他疯狂的吮吸，同他的舌头基尼的纠缠在了一起，“嗯……”

我呻吟的声音趁着喘息的空档传了出来。

高天乐沙哑暧昧的笑声在我的耳边响起，“老婆，想不想要？”

“想……”我没有犹豫的回应着，而身下高天乐的手已经被拉到了我的肉缝上，宽厚有力的手掌刚好能将我窄嫩的阴户包裹其中，掌心的温热让我的小穴淫水流淌的更多，“下面好痒……”

高天乐霸道的在我的贝齿间攻城略地，紧紧的吮吸着我的舌头，搜刮着我的香津小嘴，“求求老公帮你。”

“嗯……老公……帮帮人家吧……”我的声音带着哭腔，表情也很是痛苦难熬，“求求你了，不要折磨人家了……”

“好老婆，老公来了。”高天乐在我的声声恳求之下，总算是不再故意逗弄我，而是缓缓的用着手掌在我的阴户上摩擦，“老婆的小逼好热好舒服。”

哗啦啦——

花洒的温水浇灌在了我的阴户上，高天乐的手掌轻轻拍打，淫靡的水声便顿时间从肉缝间传来，我本就泥泞不堪的淫穴在高天乐的手掌作用下彻底水流成河了。

“嗯……老公……好热……”我咬着唇，细细的喘息着，双腿不安分的在温水内搅动着，过了好一会儿的功夫，浴缸里面已经积攒了不少的温水，刚好能盖到了我的胸前，温暖的水流在滑向我小穴的时候那热乎乎的温柔触感让我很是舒适。

“好想要啊……”花心处像是有着无数只蚂蚁在爬一样痒得厉害，我动情的呻吟着。

高天乐抿唇笑着看着我的淫荡表情，故意将花洒放在了我湿哒哒的洞穴外，将水洒在我的阴唇上。

“嗯……啊……受不了……好热……好痒……”我淫荡的喘息声很快在浴室内回荡，高天乐的手指缓缓拨开我肥美的阴唇，轻轻的在我的小肉核上面拨动按压。

“老公……嗯……啊……”

我的小穴原本便淫水止不住的流淌，高天乐手指揉捏的时候我的小穴就像是决了堤的大坝，丝丝淫液顺着粉嫩的肉缝流淌出来，混入到了浴缸里面的温水当中了。

我舌尖忍不住在红唇上轻轻舔舐，双手摸索着高天乐的手指，努力的向着我淫荡的洞口伸入，“嗯……好硬……好痒……”

“老公……插进来嘛……”

“嗯……啊……”

我的话音刚刚落下，高天乐骨节分明的修长的三根手指便挤开我洞口的嫩肉，搜刮着我褶皱的肉壁，直直的向着淫穴深处插了进去。

手指刚进入到我骚穴的那一瞬间，便立刻将我淫荡的小穴给撑了起来，还有不少温水顺着高天乐的手指插入也涌入到了我的骚穴中，满足感随之生出。

“好深……嗯……老公……”我咬着唇细细的喘息着。

高天乐的手掌适应了水中抽插我的小穴，开始抽送起来。

水下手指进进出出的感觉和平常有着很大的不同，一种说不出来的感觉从穴内生出，渐渐蔓延到了全身，我双眼目光迷离的看着高天乐，脸颊泛着潮红，“嗯……啊……好深哦……老公……嗯……用力……”

我双手攀附在浴缸上防止身体滑倒，湿热紧窄的小穴努力的向着高天乐的手掌靠近。

啪啪啪——

噗嗤噗嗤——

水面上被激起了不少的水花，高天乐的手指抽插的越来越快，恨不得将整个手掌都捅入我蜜汁横流的骚穴里面，我穴内敏感的嫩肉在高天乐的操弄之下很快便来了反应，褶皱嫩肉像是婴儿的小嘴一样紧紧的咬着高天乐的手指，小穴被撞击的肿胀又满足，“啊……老公……我不行了……”

我的喘息声突然变得急促起来，下面的小穴更像是决了堤一般，在我的话音落下之后，一股股热流便从我的小肉核中喷涌而出，流入到了浴缸温水当中。

我喷水了。

在浴缸内被闺蜜老公用手玩到了喷水。

我的身体绷紧，双腿高高抬起，任由小穴决了堤，水流一泄如注，能明显的在浴缸中看见一股股水流流淌，高天乐坏笑的看着我，将自己胯下那根肿胀粗硬的巨大肉棒捅入了我娇嫩的小嘴中。

我身体上的酥麻还未彻底缓和过来，全身乏力，只能任由高天乐挺动着腰跨卖力的向着我的小嘴里挺动。

巨大的肉棒上面布满狰狞恐怖的青筋，大鸡巴肿胀的有些充血，整根没入的时候大龟头更是直接定到了我的喉咙深处，阴户上的阴毛凌乱的打在我的脸上，弄得我睁不开眼睛。

啪啪啪——

巨大肉棒很快便适应了我小嘴里面的湿热紧窄，每次都整根抽出，然后再整根没入，大龟头也分外的喜欢着搜刮着我的牙壁，牙壁上的褶皱硬度在摩擦着龟头的时候快感甚至要比小穴还更加强烈。

两个囊袋随着腰跨间的动作猛烈的撞击在我的脸颊上，我的嘴巴已经张开到了最大，可是在含着高天乐巨大肉棒的尺寸的时候还是觉得分外吃力，嘴巴被大肉棒塞的鼓鼓的，更是被撞击了没多久之后便觉得下巴酸软。

“呜呜……”我说不出来话，只能用着一双水灵灵的大眼睛楚楚可怜的看着高天乐，而高天乐看着我可怜兮兮的表情之后更加兴奋了，插在我嘴巴里面的大肉棒又肿胀了几分，并且伸出手直接将我的脑袋按压在他的腰跨上。

强烈的男儿气息迎面扑来，高天乐的鸡巴都快要将我的喉咙给捅破了，我的身体渐渐恢复了力气，双手缓缓的抱上了高天乐的腰跨，努力的张大嘴巴。

“啊……啊……嘶……”我的配合让高天乐舒服的喘着粗气，抽插的速度也渐渐加快，大龟头像是雨点一般密密麻麻的撞击在了我的喉咙深处，只见充血狰狞的肉棒在我的小嘴里抽插了几十次，马眼处总算是渗出了莫名的液体。

“老婆……好紧……好湿好热啊……”

“嘶……啊……啊……”高天乐彻底放开，疯狂的在我的小嘴里面做着最后的冲刺。

啪啪啪——

啪啪啪——

数不清究竟被操弄了多少下，我的下巴已经酸麻的没什么知觉了，而高天乐的巨大肉棒也在我的嘴巴里面肿胀了许多，终于……

再数十次的盯到我喉咙深处之时，一股浓稠滚烫的精液从马眼处喷薄而出，尽数浇灌在了我的喉咙里。

“呜呜呜……”我水汪汪的眼睛目光更加可怜了，滚烫的精液塞满了我的小嘴，我的喉咙也仿佛要被这浓稠的精液给烫化了。

可高天乐却射的很是舒服，“啊……啊……好爽……啊……”

他大口大口的喘着粗气，十几股浓稠的精液尽数喷涌在了我的嘴巴里，待精液射的干净他才将半软的鸡巴抽了出来，而我的下巴却依旧鼓鼓的，一些精液顺着还未闭合的红唇流淌出来，滴落在了我胸前浑圆挺翘的乳尖上，最终慢慢流入水面上，场景看起来分外的淫靡。

“吃下去老婆，吐出来可惜了，老公的这些粮食都上缴给你了，美容养颜，滋补的好东西。”高天乐缓缓的坐在了我的身旁，伸出手臂将我揽在怀中，暧昧的在我耳边呵气。

我嗔怪的看着他，缓缓的将嘴巴里面的精液吞了下去，还不忘记伸出舌尖舔舐着红唇上沾染的精液，“你坏死了，每次都射那么多，人家的嘴巴都快被你给捅坏了。”

“怎么会呢。”高天乐紧紧的将我抱在怀中，大手不安分的在我浑圆玉乳上面抚摸揉捏，“老婆上面和下面的两张嘴都这么好吃这么美味，怎么可能会这么轻易就捅坏了呢，老公还不舍得呢。”

高天乐再度吻了上来。

我的嘴巴刚刚吃过他的精液，现在充斥着他的味道，两人的气息也在亲吻的时候融合到了一起，不知不觉间高天乐的身体已然压在了我的身上他那根粗长滚烫的大肉棒也很快又恢复了粗硬，“老婆，怎么办，我快要死在你的身上了。”

“肉棒每次看见老婆就总像是有着用不完的力气，永远都硬邦邦的，好想一直插在老婆的小逼里，永远都不和老婆分开。”

我身体酥麻发软，推搡着高天乐的胳膊没多少力气了，但我却还在嘴硬，“小穴都被你的大肉棒给磨的红肿了，永远插在小逼里岂不是真的将人家的小穴给插烂了，才不要。”

“嗯……”

我同高天乐打情骂俏的功夫，高天乐便昂首挺立的大肉棒再度挤开我肥美的阴唇，闯入了我泥泞成河的粉嫩窄穴当中了。

“啊……你……你好坏，不是……嗯……不是才刚刚……刚刚射过嘛……怎么又来……”我紧张的咽了下口水，心里面是有些害怕高天乐了。

他也太强了，这才多久的功夫就射了好几次，插在淫穴里面的鸡巴还这么粗这么硬，大龟头挤开层层嫩肉目明确的一捅到底，粗黑的大肉棒也深深的顶入子宫。

我的小逼再度被肿胀的巨根给塞的满满当当的。

“还不是老婆你实在是太诱人了，老公怎么要都要不够。”

“老婆……”高天乐低沉沙哑的声音富有磁性，缱绻的在我的耳边响起，他恋恋不舍的放开了我被吻的红肿的嘴唇，双手再度握上了我那对浑圆挺翘的玉乳，两只乳房在他的手中像是稀世珍宝一样，每一只他都十分喜欢，精心呵护。

高天乐目光瞥在了一旁的沐浴露上，他取了许多过来，打在了浴球上，贱兮兮的看着我，“老婆，抹泡泡了。”

“嗯……”我的身体在高天乐的抚摸之下很快又了反应，粉嫩坚挺的乳尖硬的像是葡萄一样，高天乐将泡泡涂抹在我身上的时候更是让我舒服的下意识呻吟出声。

我格外喜欢高天乐的手掌沾着泡泡抚摸在我身上的感觉。

嫩滑。

对又嫩又滑。

高天乐看着我媚眼如丝的妩媚样子更加兴致勃勃了，浴缸里的水温降了下来，高天乐便打开开光将冷了下来的水放了出去，又重新接回温水，趁着空档的功夫，我的全身便被他给涂抹上了泡泡，就连粗黑鸡巴插着的小穴阴唇也没遗漏。

高天乐还贱兮兮的给自己的身上也都涂上了，随即便压在了我的身上挺动着巨根上下摩擦着。

他将手臂埋在了我的乳沟里，轻轻抽送，一脸的享受，“啊……老婆的皮肤好滑，奶子好嫩，嘶……被老婆搞得欲仙欲死，快精尽人亡了。”

“啊……”

高天乐口中不断说着淫荡的话，我被他逗得哭笑不得，“看你这个死样子，哎，高天乐，你知道你穿上衣服和脱下衣服的两幅面孔吗？”

我当时看出来了高天乐的鸡巴大，知道他性欲一定会很强，但是也没想到白天穿着衣服见到的高冷总裁，脱下衣服的时候就是个十足的大色狼了。

高天乐不甘示弱，狠狠的咬了我的嘴唇，“妈妈，你也是哦。”

一句话，加上别有深意的眼神，一下子就让我脸上泛着潮红，明白了高天乐话中的含义，他是在说，我也是穿着衣服的时候看起来就像是不食人间烟火的高冷女神，脱下衣服之后就变成了淫荡的小色女，一晚上没被大鸡巴插就想的不行，还主动送上门来被他操。

“我才不是，你在这样说我以后不来找你了。”

我红透了脸。

高天乐连忙跟我道歉，“我的错，我的错，宝贝最好了，都是我色，我是大色狼，是我一直都在缠着宝宝要的。”

高天乐一边道歉，插在我粉嫩骚穴里面的巨根则是一边在我穴内示威似的挺动，“谁让宝宝这么美，老公一看见宝宝就走不动路了。”

“老婆，鸡巴又勃起了，想要了。”

高天乐靠在我的耳边重重的喘着粗气，看着我的目光也如狼似虎。

我看着他那根高高顶起的巨根哭笑不得，“你怎么还来啊！”

“我受不了了。”

我颤抖着双腿站起身连身上的泡泡都不想冲刷掉了就想直接逃跑，从过来高天乐的家里找他开始小逼就一直被操，操的我双腿都发软了，高天乐居然还要来。

我是真的怕了。

我撇下高天乐，连拖鞋都来不及穿，便直接满身泡泡，赤着脚的跑出了浴室，高天乐的动作极快，我刚出了浴室门就被他抓了个满怀，我们两人的肌肤紧密的贴合在一起，高天乐那根粗硬布满青筋的巨大肉棒高傲的挺立在我的股沟上。

“老婆，你要跑去哪？”

高天乐坏笑的用着一只胳膊揽住了我的娇躯和胸前的浑圆，另外一只胳膊则是顺着我光滑平坦的小腹伸到了我双腿间的泥泞小穴上，“让老公看看，小逼有没有流水？”

我的身体格外敏感，高天乐巨大肉棒狠狠的顶在我股沟的那一瞬间，便叫我淫荡的小穴淫水直流，高天乐手指指腹拨开我肥美的阴唇的时候摩擦也让我的花心异常敏感瘙痒，“嗯……别……高天乐……嗯……啊……”

略带着薄茧的指腹准确的找到了我敏感凸起的小蜜豆，轻轻的揉搓起来，布满青筋的充血肉棒也在我的股沟里开始了摩擦，高天乐灼热的气息打在我的耳边快要将我的身体给烫化了。

我本就发软的双腿这下更没了力气，“高天乐……你……坏死了。”

每次都故意这么撩拨人家，还总是要不够，好像饿狼一样，怎么都吃不饱。

“老公只对你坏，好不好？”高天乐轻轻的咬着我的耳垂，这是我身体最敏感的地方，他湿滑的舌尖轻轻的舔入我的耳蜗，我的身体发软，直接倒在了高天乐的怀中，“老公的大鸡巴以后只给你一个人吃，只喂饱妈妈的两张小嘴，好不好？”

“嗯……啊……”我连回应高天乐的力气都没了，任由高天乐在我的身上侵占着，“嗯……高天乐……”

“叫老公。”高天乐霸道的将我压在了浴室外面的墙壁上，我们两人身上的水迹和泡泡也都蹭在了墙面上，水流顺着两幅赤身裸体走过的每一处滴答滴答的落在地板上。

“妈妈，妈妈……”

高天乐不断的喊着我的名字，他看出来了我的吃力，意犹未尽的放开了我的敏感的耳珠，转而抬起了我修长白皙的玉腿，将粗黑肿胀的大肉棒对准我蜜汁横流的骚穴狠狠肏入，巨大的肉棒挤开层层嫩肉一捅到底，直接顶入我娇嫩的花心上。

有着抽插在骚穴里面的大肉棒做支撑点，我的身体也便不会摔倒在地上了。

真有他的！

居然能想到这种办法来支撑我战力。

“嗯……”布满青筋的巨大肉棒狠狠肏入我骚穴的那一瞬间，便将我淫荡紧致的小穴给塞得满满的，那种被大肉棒支撑的充实感更让我沉沦。

我的身体靠在墙壁上，媚眼微张，咬着莹润的红唇低低的呻吟着，儿子高天乐单手扶着我的修长玉腿，让我粉嫩的骚穴更好的暴露在他布满狰狞青筋的巨大肉棒面前。

淫穴被肉棒抽插的有些红肿，但穴内的淫水蜜汁却像是决了堤一样源源不断，高天乐的巨大肉棒每抽插一次，便会有不少的淫水顺着我们两人阴户的交合处流淌，打湿了我们两人的阴毛，一些淫水更是顺着流到了我的大腿内侧。

“嗯……好深……啊……”

高天乐射了好几次，现在鸡巴又大又持久，他也不再强求速度，而是选择放慢了自己抽插的频率，缓慢却坚硬闯入我的身体，每下都重重的挤开子宫口，狠狠的肏在我的花心上。

“嗯……啊……好粗……顶的……顶的好深啊……”我的身体被高天乐撞击的向上一跳一跳的，半咬着红唇的淫荡样子也格外的诱人。

高天乐双眼尽是征服的快感。

啪——

啪——

啪——

我的阴户被撞击的发出淫荡的水声，我的呻吟声也随着高天乐的撞击不断的发出，“嗯……嗯……”

高天乐许是觉得这样撞击的不够过瘾，他突然将我另外一只站立的腿也扶了起来，身体骤然腾空，这下我便只好将身体所有的力气都靠在高天乐的身上了。

我白嫩浑圆的乳尖刚好贴在高天乐的脸上，他毫不客气的含了一只乳尖到了口中，坏笑的看着我，牙齿不断的在我坚挺的乳尖上摩擦啃咬，还会将我大半个乳房吃到口中，他双手将我肥嫩的屁股扒开，粉嫩淫荡的骚穴张开到最大，更好的迎接着高天乐的疯狂抽插和火热。

因为姿势，我穴中的嫩肉收缩的更紧了，紧紧的咬着高天乐的巨大肉棒，生怕一个不小心我便摔在地上。

“嗯……好深……好快……我不行了……”

高天乐还是更喜欢快速的在我的骚穴上面撞击，我的屁股被他抓在手里，胯下布满青筋的狰狞巨物像是有着用不完的力气一般，速度也逐渐快了起来。

“啊……啊……啊……”

我被干的媚眼如丝，呻吟声一声比一声大，高天乐脸上的坏笑越来越深，他竟抱着我走了起来，他的体力格外的好，丝毫不影响他那根充血的大肉棒插在我的淫穴里面驰骋。

没多久我们便来到了楼梯旁。

在高天乐数次猛烈进攻之下，我的小穴发了大水，敏感的小肉核淫水一泄如注，就这样顺着我们两个人的交合处哗啦啦的流淌在了楼梯上，“啊……啊……啊……”

我的嗓子都叫的沙哑了。

穴中的嫩肉分明被高天乐巨大的肉棒摩擦的发红发肿，可在面对高天乐插入骚穴里面的巨根还是没有任何抵抗能力，嫩肉不断的收缩，恨不得将高天乐的大肉棒夹断在我的骚穴里面，“啊……啊……啊……”

高天乐唇角抿起弧度，静静的欣赏着我的潮喷，见我重重喘着粗气，穴内的嫩肉也没咬的那么紧了才将我放下来到了楼梯边，“老婆，屁股翘起来。”

高天乐示意我趴在楼梯上，将肥美的屁股崛起对着他的腰跨。

我还未站稳之时便被高天乐抱着细腰拉到了他的面前，我粉嫩的骚穴被肏的阴唇红肿，洞口泥泞的丝丝淫水沾染在阴毛上更加淫荡。

高天乐迫不及待的再度分开了我的双腿，布满狰狞青筋的巨大肉棒对准我粉嫩淫荡的骚穴再次一捅到底。

“啊……”

“好爽，好舒服啊……”高天乐舒服的喘息着，“老婆，你的小逼好热好湿，老公好喜欢，好想就这么死在老婆淫荡的骚逼里。”

“啊……”

高天乐本就持久粗硬的巨根在我淫靡的小穴紧咬之下又粗硬了几分，宛若一根铁棒重重的撞击着我的蜜穴。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

蜜汁不断的被大肉棒倒出，我被撞击的连一句完整的话都说不出来了，只能咬着唇用鼻音呻吟着，“嗯……好深……啊……不行……我受不了了。”

“老公……饶了我……饶了我吧……”

我的小穴被刺激的再度喷涌出来了淫水，哗啦啦的流淌在地板上，我更是沙哑着声音的向着高天乐求饶，“小逼……小逼要被操烂了，呜呜……呜呜呜……好深哦……”

“乖老婆，小逼怎么会被操烂呢，小逼很喜欢吃老公的大鸡巴，老婆喷了好多的水，好爽……嘶……”高天乐囊袋里的睾丸随着大肉棒的抽插狠狠的打在我的屁股上，就连我白嫩的屁股嫩肉也被撞击的红肿了。

“嗯……咬破了，小穴……小穴要被老公的大鸡巴给……操破了……老公……饶了……饶了人家嘛……”

楼梯有些抖，我抬起一条腿只剩下单腿站立有些不稳，高天乐所幸再度将我抱起来，一步步走下楼梯，他的大肉棒还会在下楼迈动步子的时候故意在我的骚穴里面搅动。

我就这样被他从浴室肏穴，一直肏回到了他和杜丽的卧室床上。

身上的泡泡早就全都被汗水给冲刷掉了，我和高天乐的身体赤裸深深的纠缠在一起，被高天乐索取了一次又一次，内射了一次又一次。

高天乐挺动着硬邦邦的大肉棒在我的穴内疯狂搅动，操弄了大半个小时才有了射精的征兆，“啊……嘶……”

“妈妈老婆，我要射了……”

我夹紧了双腿，眼神勾魂的看着高天乐，“乐乐老公，射在人家的小穴里，嗯……”

“好深，好粗啊……”

被高天乐操弄了一晚上，我的阴唇都被磨得红肿了，此时我只想高天乐快点射出来，这样我好能休息一下，我卖力的呻吟着，穴中的嫩肉更是紧紧的咬着高天乐的巨大肉棒，“好硬，捅到底了，嗯……啊……不行了……”

“老公，人家也要到了，啊……我们一起吧……”

“骚货。”高天乐坏笑着的捧着我的娇躯，将头埋在了我的胸脯间大口大口的享受着我浑圆乳房的美味，胯下的巨物则是拼命的在我的骚穴里面搅动，他对于我内射的要求很满意，不……是很兴奋。

“啊……啊……啊……”

在最后几十下的冲刺之下，高天乐奋力撞击开了我的子宫口，肏在了我的花心上，马眼处的开关打开，一股股浓稠滚烫的精液便喷涌在了我的子宫深处。

“啊……啊……啊……”我的身体被烫的一下下的抖动，高天乐的腰跨也猛烈的一下下的撞击着我的阴户，没多久，我的骚穴便被浓白的精液给灌满，顺着我们两个人的交合处缓缓的流淌到了床单上。

高天乐炙热的吻密密麻麻的落在我的胸脯上，我们两个人也累的躺在了床上。

“老公，你这么强。”我喘着粗气的躺在高天乐的怀中，“你之前跟别人也是这样的吗？”

说起这个，我的语气有些发酸，我早就知道高天乐还有别的女人，但最开始的时候勾引他可能是出于我的一个征服欲和好胜心，可现在我跟高天乐做了这么久，心里面也开始喜欢高天乐了，我便开始吃醋起来。

尤其是每次跟高天乐做爱的时候高天乐都这么威猛，我就总是会下意识的在脑海中联想着高天乐跟别的女人上床的时候是什么样的场景，是不是也会像现在这样，拉着我要了一次又一次，怎么都不够。

高天乐将头伏在我的肩膀上，时不时的亲吻着我修长的脖颈和香肩，“妈妈，你是不是吃醋了？”

我气呼呼的辩驳，“我才没有。”

高天乐的大手从身后伸入到了胸前的浑圆上面，指尖灵活的撩拨着我，“好老婆，我错了。”

“老公虽然性欲很强，但是跟别人的时候也没有像对你这样怎么都觉得不够，只有跟你在一起的时候才总想着操你的小逼的。”

“妈妈，我承认在喜欢你之前很渣，也觉得男女之间不过就是床上那点事情，只要长的好看，有点喜欢就可以，想做就做了，是谁都无所谓。”

高天乐喉结滚动，声音沙哑低沉，“我刚开始是对你有好感的，但还没到喜欢到非你不可的程度，我也没打算和其他的女人划清界限，可自从在餐厅上我意外看见跟别的男人在一起，看着你对别的男人笑，我的心里面就嫉妒的发狂，也更加忍受不了别的男人对你的占有觊觎，我想把你一辈子都绑在我的身边，永远不离开我，也是从那会开始我才知道我对你跟对待其他人不一样。”

高天乐突如其来的坦白让我招架不住，但我明白他说的是实话，大家都是成年人，成年人的世界里是没有那么多的一见钟情然后就不管不顾的生死相随。

谁离了谁都能活。

别说是高天乐，就连我，也不是最开始就喜欢高天乐喜欢到了不行的程度，非要嫁给他不可。

比起乍见之欢，我更喜欢久处不厌。

更享受着和高天乐的感情一点点升温。

“妈妈，我是真的喜欢你，从我明确自己的心意之后就没有再去碰其他的女人了，以后也不会有，不管我究竟性欲有多强，以后我只会想你一个，也只会操你一个，我知道你是吃醋了，我很高兴。”

高天乐紧紧的将我抱在怀中，“你为我吃醋了，就是证明我在你的心里也是有了位置的，我好高兴好高兴。”

都快年近24的高天乐在这一刻竟也像是十八九岁的少年在面对自己所喜欢的女孩子，迫不及待的将自己所有的想法都一一告知，更会因为自己喜欢的女生也喜欢自己而开心的不成样子。

“你看看你。”我象征性的推了一下高天乐，“好好的突然开始煽情，煽情我也不行了，小逼都被你给摩肿了，高总，今天晚上就先放过我，好不好？”

高天乐坏笑着的扑在了我的身上，还未来得及抽离出去的鸡巴在我的穴中慢慢的变得坚硬粗长，“妈妈，你是不是对浪漫过敏啊？”

“我不是，我没有。”我哪里是对浪漫过敏，我是真的怕了高天乐了，他插在我小逼里面的大肉棒总是在我的小穴里面挺动，搞得我的小穴也流出了不少的淫水，将小穴里面射的浓白的精液都给冲刷出来了，看着高天乐的架势，能折磨我一晚上。

我才不要。

高天乐笑嘻嘻的看着我，丝毫不受我的影响，“好老婆，过来吗，让老公好好的爱你。”

“好不容易才洗了澡，现在又脏了，老婆，我们重新去洗澡吧。”

没等我说话，高天乐便郑重其事的向我保证道，“我发誓，就真的只是重新洗澡，我帮老婆洗，老婆休息就好了。”

我哭笑不得，“真的怕了你了。”

我甚至开始有点后悔当初竟然会主动招惹高天乐了。

高天乐满意的抱着我下床，插在我小穴里面的大肉棒说什么都不肯抽离出来，我们就这样一直紧密的贴合在一起，重新回了浴室。

出乎我意料之外的事情是，高天乐说了只是单纯的洗澡竟然就是真的洗澡，单纯的甚至没有半点多余的动作，就只是帮我将身上的泡沫和精液给冲刷干净之后便又重新将我抱回到了卧室床上。

唯一不安分的就是高天乐不肯将自己的大肉棒从我的穴内拔出来，不管走到哪都要操着我，性癖好有点变态，但我能接受。

看着床上的狼藉，我不满的扁着嘴同高天乐撒娇，“床单都脏了，我不想去那里。”

床单上被我们两个人弄得一片狼藉，我才不要在大滩水迹的床单上躺着睡觉，我心思微动，“抱我去别的房间吧。”

别墅三层地上两层低下，高天乐和杜丽平时喜欢住在一楼的卧室里，在二楼三楼还有很多空着的房间，甚至，还有高天乐的书房，健身房，影音室……

好多房间当初杜丽都拉着我介绍过，但也只是介绍，杜丽从不带我在家里看电影做健身。

我知道，她就是在故意跟我炫耀一下她过得到底有多好。

“好。”高天乐想了想，“我带你去个房间，你一定会喜欢。”

说话间，高天乐便分开双腿抱着我去了二楼楼梯拐角处的最里面的一间房。

刚一门，我便被这房间里面温馨的装饰给惊讶到了，到处都是粉嫩的颜色，房间里面还摆放了很多精致的玩具，男孩女孩玩的都有。

这间房是……

高天乐目光不由得暗淡下来，“我曾经有个孩子，但可惜杜丽没能留住，才几个月就流产了。”

我红唇微张，安慰的话到了嘴边不知道如何开口。

看着高天乐眉眼间失落的样子，我突然理解了为什么每次做爱的时候高天乐都吵着想要我肚子里面怀上他的种，他是真的打从心底里面想要有个属于自己的孩子。

“这间房都是我布置的，你看看有什么喜欢的，什么不喜欢的，将来老公重新替咱们女儿装饰。”高天乐突然目光炙热的看着我。

我推搡了他一下，“你怎么知道是女儿。”

不，不对……

我被高天乐带偏了。

我后知后觉的羞红了脸，“谁要给你生女儿！”

“妈妈你啊！”高天乐将我放在了地上软垫上，狠狠的分开了我的双腿，本就插在小穴里面粗硬的大肉棒不知何时充了血，肿胀的棒身更是将我的小穴给塞的满满的，火热的大龟头狠狠的抵在我的花心上，我的小穴都被顶的一直在流水。

“你是老子的女人，你不给老子生谁给老子生！？”

高天乐霸道的吻上了我娇滴滴的红唇，大手紧紧的揽着我的娇躯，肆意的在我光滑白皙的脊背上游走，“不给老子生老子就天天操你，操的你下不来床，什么时候肚子里面揣着老子的种什么时候为止。”

高天乐炙热低沉的声音打在我的耳边，恶狠狠的威胁我，“妈妈，你别怀疑老子的战斗力。”

如此强势的态度让我的身体一下子便软了下来，我还挺喜欢高天乐对我霸道的。

我声音也跟着身子一起软了下来，嗲嗲的冲着高天乐撒娇，“嗯……啊……爸爸，不要那么凶人家吗……”

“鸡巴……鸡巴好大啊，小穴……啊……小穴被爸爸的大肉棒撑的好满，塞的好满啊……”

“爸爸……人家知道错了嘛！”

突如其来的娇媚喘息，还对着他喊爸爸。

高天乐黑着脸，“……”

但很快，高天乐的大肉棒便兴奋起来，他咬着牙，几乎是从牙缝中挤出来的恶狠狠的话，“妈妈，操你吗！”

“操你吗！！！”

“老子今天要是不把你的小逼给你捅破，你还真以为老子的肉棒中看不中用。”

我坏笑的眼神挑逗的看着高天乐，咬着红唇，目光勾人的看着他，“啊……小穴好喜欢爸爸的大鸡巴……嗯……被爸爸插的好幸福好满足……”

“爸爸……用力操人家的小穴……”

“嗯……啊……”

那就看看究竟是高天乐更勇猛还是我更浪了。

“妈的。”高天乐暗自骂了一声，“妈妈这是你自己招老子的。”

高天乐原本也是心疼我的小穴，阴唇肉眼可见的红肿，可见我如此骚浪贱的勾引着他，他的理智全无，小腹阵阵邪火窜起，他只想狠狠的将自己布满狰狞青筋的大肉棒找一处湿热紧致的嫩穴狠狠肏入，否则大肉棒恐怕要充血爆裂了。

淫水直流的淫荡小穴在被粗硬滚烫的大肉棒挤开嫩肉狠狠插入的一瞬间，穴内的淫水便被肉棒捣出去不少，我和高天乐刚刚清洗过的阴户瞬间被我的淫水给打湿了，阴毛上也沾染着丝丝晶莹的液体，随着高天乐腰跨的撞击而拉起了丝。

交合处格外隐秘。

“啊啊……嗯……好深……爸爸……插得太深了，小穴受不了……嗯……”我大口大口的喘息着，高天乐异常勇猛，他的大肉棒像是铁杵一般的在我蜜汁横流的骚穴横冲直撞，大肉棒夹杂着不少阴毛一捅到底，每下都狠狠的肏在我的花心上。

我的身体被高天乐狂风暴雨般的撞击不停颤抖，胸前那对白嫩浑圆的奶子也被撞击的在胸前打转，形成一道靓丽的乳浪风景。

“啊……啊……爸爸的鸡巴好大，小穴要被爸爸给插破了……嗯……爸爸……饶了妈妈吧，妈妈知道错了……嗯啊……”

高天乐的鸡巴仿佛要将我的身体贯穿，肏的我胡言乱语的大声呻吟，连我自己都不清楚我自己到底在说什么。

“啊……啊……啊……好硬……爸爸的大肉棒好粗……嗯……小穴一下子被爸爸的大肉棒给捅开了，好深哦……”

“啊……就是那里，好敏感……爸爸……用力……”

“用力操人家的小骚逼……”

“妈妈是爸爸的小母狗，妈妈的小逼被爸爸的大肉棒插的发大水了……爸爸操的妈妈好爽……啊……嗯……”

高天乐咬牙切齿，“操。”

“爸爸操死你，操死妈妈这个小骚货，喜不喜欢爸爸的大鸡巴？嗯？”

“爸爸这么干你爽不爽？”

“喜……喜欢……”我甜甜的回应着高天乐，胸前奶子被高天乐的大手狠狠的揉捏，双腿间的小逼被高天乐狠狠撞击，一双修长的玉腿高高的架在高天乐的肩膀上，从这个角度能让高天乐清楚的看见我正在被他粗黑鸡巴奸淫着的粉穴。

我感觉自己的整副身体都完整的属于了高天乐，“好喜欢……嗯……好喜欢被爸爸的大鸡巴……被爸爸的大鸡巴操……”

“好舒服……嗯……小逼……小逼被爸爸干的好舒服……啊……”

我被干的媚眼如丝，娇声的喘息着，“爸爸，爸爸……嗯……啊……我的逼紧吗？”

高天乐声音沙哑低沉，双手掐着我的细腰，狠狠的在我的骚穴里面挺动着自己粗硬肿胀的大肉棒，舒服的直抽凉气，“嘶……啊……好紧，好舒服。”

“爸爸以后天天操你好不好？”

我沉浸在被高天乐操弄的快感中，要着红唇细细的呻吟，“用力……用力……爸爸……”

高天乐不满双手狠狠的抓上了我的奶子，“说，爸爸以后每天都操你好不好？”

“给不给爸爸操？”

“给……给啊……”奶子被高天乐捏的有些吃痛，但却更让我觉得快感十足，我大声的回答着高天乐的问题，“爸爸……不行了……受不了了……好像……好像要到了……”

我穴中的嫩肉不断的收缩着，本就湿滑紧窄的小穴咬着高天乐更加用力了，高天乐重重的喘着粗气，“小骚货，你这么快就高潮了？”

“你喜欢爸爸吗？”

“很喜欢爸爸这么操你的小骚穴？！”

我面色潮红，努力的张开双腿凑近到高天乐的巨大肉棒上，试图让两个人之间的距离更近一些，“喜欢！”

“好喜欢爸爸的大鸡巴，嗯……啊……干的人家好爽……啊……小穴要被爸爸的大鸡巴给插破了……嗯……爸爸以后每天都操妈妈好不好？”

高天乐很是满意我的回答，棱角分明的脸上薄唇微微扬起，双手抓着我的奶子用力的驰骋着，“爸爸以后天天操你，小骚货，干死你这个淫荡的小妖精。”

“啊……嘶……”

“来，到床上去。”高天乐示意我趴在房间内的婴儿床上，我的身体刚刚被他从地上拉起来，便迫不及待的将我压在了床边。

我的双腿依旧支撑在地上，高天乐则是扶着自己粗硬肿胀的大鸡巴，狠狠的从后面深入到了我的花心深处，开始了新一轮的猛烈撞击。

“啊……”

我的小逼被高天乐肏的发麻，声音也沙哑，“受不了了爸爸……爸爸……啊……受不了了……不要……”

小小的婴儿床只能支撑我半个身体，高天乐抬起了我的玉腿，狠狠的奸淫着我的骚穴，极致的快感让我本就要高潮的身体更加敏感，一种难以描述的快感从花心传遍全身，“爸爸快要操死人家了，受不了。”

“啊啊……我要到了……啊啊……”

身体上反应越来越强烈，连带着我的声音也跟着调高，穴中嫩肉在收缩到了一定程度之后花心便一泄如注。

自从跟儿子高天乐再在一起，我的小穴被操的多了便越发的敏感淫荡，高潮的时候小肉核总是忍不住的喷出淫水，这次也不例外。

看着我的身体止不住的颤抖，小肉核喷涌如注的水流哗啦啦的更是弄湿了身下的婴儿床，我更是控制不住的呻吟着，“啊……啊……啊……”

高天乐坏笑的感受着我的潮喷，低沉沙哑的声音不忘记舒服的喘息着，“好湿啊，好舒服。”

“妈妈的小穴好淫荡，喷了好多的水，把爸爸的鸡巴都弄湿了，就这么喜欢爸爸的大鸡巴操你的骚穴吗？”

我四肢无力的瘫软在了婴儿床上，一对浑圆的奶子也被压得变形了，更没力气去回应着高天乐兴致勃勃的问题，可高天乐却在兴头上，他粗黑肿胀的大肉棒丝毫没有射精的征兆，在我小穴潮喷的时候也没停止着操弄，甚至抽插的频率更大更狠了。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

我的双腿颤抖，小穴的淫水疯狂喷涌，“啊……啊……啊……”

在高天乐的操弄之下很快我便又陷入情欲当中，动情的呻吟着，“不……不行了……嗯……爸爸……爸爸……我受不了了，真的……真的不行了……啊……”

“妈妈的屁股好有弹性，喜欢爸爸这样顶你吗？”高天乐一边说一边加大动作，粗硬的大肉棒狠狠的顶开我穴中的嫩肉狠狠的肏在了我娇嫩的花心上。

我的阴户都被高天乐撞击的发麻了，花心更是被大龟头雨点般的撞击，淫水喷涌了一地，“受不了，爸爸……妈妈要高潮了……嗯……啊……快点操死妈妈……操死妈妈吧……啊……”

啪啪啪——

高天乐的手掌时不时的拍打在我白嫩的屁股上，还会大力的抓捏成各种形状。

我被干的连连求饶，“我受不了，我不要……爸爸……不行了……”

高天乐从后面深深的进入到了我的骚穴，为了加大我们两人交合处的摩擦，高天乐更是从后面拉着我的手臂靠近着他的身体，让我们两个人的距离能离得更近一些，也方便我身体做支撑，而另一只手则是绕到了我的胸前在我浑圆挺翘的乳尖上揉捏。

“啊……好爽……”

高天乐的腰跨不断的摇晃变换着姿势，粗硬似铁的巨根在我的穴内死命的搅动着，他的双手狠狠的抓在我白嫩的屁股上，将我的粉穴分开到最大，狠狠的抓着我的肥臀嫩肉，“叫的大声点，叫的爸爸好兴奋，再大声点。”

高天乐被我彻底勾起了性欲，哪里肯那么轻易的就饶了我，他现在正在兴头上。

为了能让高天乐快点射出来，我十分的配合，“啊……爸爸操的我好舒服……好爽……啊……嗯……你快点操死我，干死我吧……”

高天乐兴奋的眼中闪着光亮，“爸爸厉不厉害？”

我咬着唇，乖巧的喘息着，“厉害……好舒服……嗯……”

“不要弄了……不要弄了爸爸……人家……人家要被你玩坏了……啊……”

高天乐声音低沉沙哑，磁性开口，“爸爸每天都让你这么舒服，好不好？”

我连连求饶，“好舒服啊，我不要……我受不了，啊……又要高潮了……我不要……我受不了……啊……”

“不要了，我再不敢了……”

“爸爸，我错了。”

我现在是真的知道错了，也算是彻底的见识到了高天乐的强悍之处，以后可不敢再随意的勾引他了，不然被折磨的一定会是我。

高天乐没听到自己想要听到的话始终不满，他发了狠，狠狠的掰开我的双腿，“不行。”

“宝贝还没回答爸爸的问题呢，爸爸以后每天都让你这么舒服，好不好？”

我咬着唇，嗔怪着的转过身去看着在我的身上驰骋着的高天乐，“嗯……啊……好……爸爸的鸡巴好大啊，我好喜欢，插的人家好舒服啊，啊……”

“以后，爸爸每天……每天都要这么……这么操人家。”

穴中的嫩肉不停的收缩，我有些承受不住这样的快感，即将再度高潮，这个时候门外却突然响起了门铃声，我被吓得心扑通扑通的跳着，连带着穴中的嫩肉也不由得紧紧的咬着高天乐插在我穴内的巨根，“怎么办……”

“是不是杜丽回来了……”

我倒是不怕杜丽知道我和高天乐之间的事情对我怎么样，她反正早晚都会知道，从和高天乐在一起的那一天开始，我就做好了会被抓包的准备，只是我担心这会儿高天乐还没有和杜丽离婚，要是被杜丽知道了，那杜丽肯定说什么都不会同意的了。

“不是。”高天乐低沉的声音十分笃定，他利落的抽出自己的大肉棒，我的香肩上落下个吻，“放心吧，杜丽这会儿是不会回来的，就算回来也有我在，别怕。”

高天乐的声音很是富有磁性，听得我莫名的安心，我点了点头，“那你快点回来。”

“好。”高天乐捡起脱在地上的裤子随意的穿上便去开门了，我则是忐忑的赤着脚一点点的跟在高天乐的身后，躲在暗处悄悄的观察到底是谁会在大半夜的来敲门。

所幸不是我所担心的，只见高天乐只是开门说了会儿话之后便拎进来一个袋子，门外的人就被打发走了，我好奇的上前看着高天乐手中的东西，“是谁啊？”

高天乐唇角勾着笑。

他在外面工作上班的时候大多穿着西装衬衫，看起来成熟又稳重，如今在家他刚洗了澡，身下只穿着宽松的睡裤，上身健硕的胸肌便一览无余，看着身材特别好，让我忍不住的流口水，尤其是他对我笑的时候，我的心里痒痒的。

我凑上前来到了他的身边，想要去看他手里面的袋子，他却是突然将我打横抱起，“送外卖的，给你买了好东西。”

“待会儿你就知道了。”

随后，高天乐竟直接将我抱到了地下一层的影音房，将我小心翼翼的放在了靠椅上，“老婆，来，张腿。”

我疑惑的看着他的时候，高天乐已经将袋子里面的东西拿了出来，竟然是……熟悉的药膏……

这药膏的用途我很熟悉，之前第一次勾引儿子高天乐去我家操我的时候他就给我买了这药膏涂抹在私处，效果特别好，立刻就消肿了，只是他涂抹药膏的姿势……

实在是太羞耻了。

想到这，我便不由得脸红起来，小穴的淫水也不受控制的流淌出来，“你……高天乐，你太过分了。”

高天乐强势的将我的双腿分开抱进在他的面前，泥泞成河的淫荡小穴毫无保留的暴露在高天乐的面前，影音室的灯光很暗，我粉嫩的骚穴里面的嫩肉若隐若现，细嫩白皙的肌肤高天乐霸道的看着我，“叫什么高天乐，叫爸爸。”

我娇嗔的锤了一下高天乐的胸口，“你坏死了，就知道欺负人。”

高天乐声音沙哑，眼神暧昧的握住了我的拳头放在自己的唇上亲了一下，“爸爸不坏，爸爸最爱妈妈了，来，妈妈乖乖听话，爸爸帮妈妈涂药膏，妈妈就不疼了。”

高天乐动作熟练的挤出药膏，轻轻的涂抹在了我的红肿的阴唇上，药膏冰冰凉凉的，触碰到肌肤的一瞬间我便觉得下身的刺痛感缓和了许多。

“嗯……”

高天乐略带薄茧的指腹轻轻的划过我的肌肤，舒服的让我情不自禁的呻吟出声，淫荡的表情逗得高天乐唇角不自觉的抿起弧度，“宝宝，你怎么这么骚，爸爸给你抹药膏呢你都能喘上？”

“待会儿爸爸要是用大鸡巴替你的花心上药你还不要喷水？”

“嗯……爸爸好坏……”我嗔怪的同高天乐撒着娇，药膏涂抹上来让我的阴户立刻舒爽不少，也恢复了几分力气，我在椅子上寻了个舒服的位置做好，便缓缓的将双腿张开到了最大，修长手指也搭在了阴唇和小肉核上，“宝宝的小穴是被爸爸的大鸡巴给操的喷了水，爸爸还笑话人家。”

“宝贝生气了，不给以后小穴不给爸爸插了。”

“别……”高天乐喉结滚动，连忙抱紧我，他沙哑的声音在我的额头上响起，“是爸爸错了，爸爸没有笑话宝贝，爸爸最喜欢宝贝了。”

高天乐就是拿我没办法，我笑吟吟的看着他，拉着他的手在我的小肉核上拨弄，咬着红唇细细的喘息着，“嗯……爸爸，刚刚抹了药膏好舒服，花心也想要清清爽爽的药膏，爸爸快点帮人家涂吗。”

高天乐胯下的巨根在听到了我淫荡的喘息之后便又肉眼可见的粗硬几分，他迫不及待的将药膏涂抹在了大肉棒的棒身，随即便分开了我的双腿，狠狠的对准了我蜜汁横流的小穴一捅到底。

花穴一下子便被大肉棒给撑满了，穴中褶皱的嫩肉紧紧的咬着大肉棒，充分的享受着这份充实的感觉，同时药膏清清爽爽的，让我被磨得红肿的穴中嫩肉很是舒服，对我的花心更是有一种莫名的刺激。

“嗯……啊……爸爸……爸爸的大鸡巴插进来了，好大啊……”

我双眼微眯，动情的呻吟着，“小穴被爸爸的大鸡巴插得好舒服……爸爸……顶的好深哦。”

“受不了，爸爸的鸡巴太……太大了……花心快要……快要被爸爸的大蘑菇撞坏了……嗯……”

我被操的兴奋起来，半空中的玉足也跟着用力，穴内的嫩肉像是一张张小嘴一样紧紧的咬着高天乐布满狰狞青筋的大肉棒，极致的快感充斥全身。

“宝贝乖，花心不会被爸爸的大蘑菇给撞坏的，爸爸的大蘑菇只会把花心撞击的很舒服，喜不喜欢爸爸的大鸡巴？嗯？”

高天乐整个身体压了下来，炙热的唇不安分的含上了我胸前浑圆挺翘的玉珠，舌尖灵活的在上面打转，而他的腰跨像是有着用不完的力气，大肉棒每次都挤开子宫口肏在花心的最深处，而后又会整根抽出，在我的洞口处研磨，乐此不疲。

我本就潮湿的小穴被高天乐搞的泥泞成河，淫水已经完全不受控制顺着交合处的缝隙流淌，还会随着高天乐的巨根抽插而流出，影音室内的座椅上早就留下了我大滩大滩的水迹了。

“嗯……啊……好深啊……坏掉了，小穴要被爸爸的大鸡巴给插坏了……嗯……怎么办……”上半身的玉乳被高天乐把玩，下半身的小穴被高天乐的大鸡巴抽插，我的整副身体都被高天乐物尽其用，而所给我带来的欢愉也是成倍的。

我绷紧了身体感受着高天乐的狂风暴雨，身下的座椅被高天乐抽插发出嘎吱嘎吱的声响。

“嗯嗯……啊啊……好硬……捅到底了，爸爸的大鸡巴顶到花心了……嗯……”

“啊……好舒服啊爸爸，你好棒……你要干死人家了……”

“不行了，要到了……爸爸……人家要到了……爸爸……宝贝受不了，花心……花心被爸爸的大鸡巴顶的好麻……嗯嗯……爸爸坏……爸爸是坏蛋……”

扑哧扑哧——

啪啪啪——

我止不住的淫荡呻吟，没多久影音室内便只剩下了我和高天乐沉重的喘息声和骚穴被大肉棒抽插的淫水声了，而我原本在婴儿房内被门铃声打断的快感也再度袭来，我又要高潮了，已经记不清今天晚上究竟被高天乐操的高潮多少次了，但此刻我只想在高天乐的身下绽放，“嗯……啊……”

“啊啊啊……”

我身上香汗淋漓，穴中嫩肉再被高天乐大肉棒肏弄了几十下之后便控制不住的缩紧，随即一股股热流便从花心上喷涌而出，尽数浇灌在了高天乐的巨大肉棒上。

“啊……”

我再度无力的瘫软在了靠椅上，穴中褶皱的嫩肉收缩幅度更大了，小肉核的水更是止不住的喷涌，哗啦啦的声音格外的淫靡。

“啊……”高天乐则是被我的热浪冲击的舒服的低吼着，他笑眯眯的看着我淫荡的样子，静静的感受着我的潮喷，还会故意用自己的指腹在我的小肉核上面按压磨蹭，让我喷出来的水更多点。

也不知道高天乐之后要怎么收拾这些狼藉，响起来就让我害羞的恨不得找个地缝钻进去。

“宝宝好敏感，小肉核好像是宝宝的开关，一按就按出来了好多的水。”

“宝宝想不想再来点更刺激的？”高天乐在靠椅上摸索了一下，没多久便拿了个遥控器到我的面前，神秘兮兮的看着大屏幕。

没等我回答，高天乐便按下开关，大屏幕缓缓落下，里面所响起的声音和画面更是让我面红目赤，“高天乐你……”

“你就是个十足的大色狼。”

大屏幕上播放的竟然是a片，屏幕内一对男女正赤裸着身体做着最原始的交流动作。

我说在我家的时候高天乐为什么会一边播放a片一边操我，我还以为是他看着我开了笔记本一时兴起，没想到他和杜丽在家的时候就玩的这么花。

电影进度已经播放到一半了，说明之前在家的时候高天乐和杜丽就是这么玩的。

我好不容易被高天乐安抚下来的心再度生出醋意，原来高天乐跟我做的每一件事情都和其他的女人做过了，杜丽是这样，杨倩也是这样。

虽然早就做好了心理准备，可是这会儿还是挺不是滋味的。

我也为我自己的矛盾感到无语。

分明我一边想着故意要来杜丽和高天乐的家来勾引高天乐，可一边还在为高天乐曾经和杜丽的亲近而吃醋。

女人真的是太矛盾了，尤其是恋爱中的女人，每天都在自我纠结中。

我看惯了那么多的冷眼已经学会了不管面对什么事情都泰然自若，永远拥有一颗强大的心脏，可没想到在喜欢高天乐之后还是变得这么敏感矫情。

我想，我可能不是喜欢高天乐了，而是开始爱他。

高天乐将我揽在他的怀中抱起，顺势让我坐在了他的大腿上，我们两个人也面对面的互相对视着。

“之前看了几次，不过也没什么，杜丽在家的时候都很保守的，除了在床上最多的就是在浴室里了，影音室只看了几次，婴儿房从来都没有过，阳台上也没有，和杜丽离婚之后我们重新买房子。”高天乐看出来了我的不开心，柔声的捧着我的脸安慰着我。

昏黄的灯光之下，我却能清楚的从高天乐的瞳孔里看见我的倒影。

只有我。

我双手捧着高天乐的脸颊，轻轻的在他的唇角上啄了一下，嬉笑道，“这可是你说的，买房子写我的名字，把你的工资卡也放在我这，每个月只给你点零花钱，要是以后发现了你做了什么骗我的事情，我就骗光你的钱逃跑去养别的男人。”

想想就美。

我竟然也有靠男人成为小富婆的一天，再包养几个小白脸似乎也不错？

高天乐双手一用力便将我的身体贴近在他的胸膛，我白嫩的奶子在触碰到高天乐健硕胸膛的那一瞬间，乳尖便硬了起来。

“钱是你的，房子是你的，我也是你的，骗光我的钱无所谓，但妈妈，你要是敢拿老子的钱去养别的小白脸，老子弄死你。”

“操死你。”

“干死你。”

高天乐掐着我的细腰，将我的身体对准他跨间昂首挺立的大肉棒，缓缓的坐了下去，巨大肉棒挤开嫩肉闯入身体的那一瞬间，便瞬间将我的小穴给撑开，满满的幸福感让我面色更加潮红，背后大屏幕里面的女人动情的呻吟着，而我的蜜穴也被高天乐一下下的操弄。

两道女生的喘息声交织在一起，淫靡的骚穴抽插的淫水声不断的在耳边徘徊。

我坐在高天乐跨间的巨物上，小穴从上而下的将那根充血的大肉棒一吞而入，而高天乐则是从下向上的狠狠的顶着我的花心。

“啊……”

肉棒大蘑菇触碰到我子宫口的那一瞬间，我便细细的喘息出声，“好深哦……顶到底了。”

我的身体被顶的一跳一跳的向上，而我为了加大我们两人交合处的摩擦，肥臀也在不断的扭动变换着姿势，试图寻找快感最强烈的敏感点。

扑哧扑哧——

啪啪啪——

淫水顺着我们性器官的交合处流淌出来，我的小穴更是被高天乐的大肉棒干出来了白浆，淫荡到了不行。

“嗯嗯……太粗了，爸爸，你好棒……你的鸡巴好大，小穴要被爸爸的大肉棒给捅破了……”

“嗯……啊……好深啊……爸爸你好强……呜……好舒服……”

我和高天乐都大汗淋漓，身上湿漉漉的，我上他下的姿势抽插的久了两个人都有些累，高天乐喘着粗气的示意我站起身，“宝宝，来，趴在这。”

我听话的抽离了巨根，随即趴在了靠椅上，高高的抬起自己的肥臀，摇晃着肥嫩粉红的诱人阴户招呼着高天乐的再次进入，“嗯……好痒……好想要……爸爸快点嘛……”

啪——

高天乐狠狠的拍了一下我的屁股，“翘的再高点，这么骚！”

我的屁股不停的摇晃，随着高天乐的拍打而嘤咛，“啊……爸爸……好舒服啊……”

“用力。”

啪啪啪——

高天乐又狠狠的在我的屁股上拍了几下，随即便掰开了我的臀瓣，对准我粉嫩诱人的淫穴再次整根捅入，布满狰狞青筋的大肉棒夹杂着阴毛便直接塞满了我的淫荡的小穴，大龟头如暴雨般密密麻麻的浇灌在了我的花心上。

“嗯……啊……好粗……好硬……”

“啊……受不了……爸爸……好舒服……你好棒啊……”

高天乐双手抓着我白嫩的屁股，口中不断的说着淫荡的话，“干死你这个小骚货，看你还怎么发骚的勾引老子！”

“妈的，干死你，操死你！”

“好多的水，宝宝你怎么这么浪，是不是想把爸爸的大鸡巴给淹了？嗯？”

“小骚货！”

扑哧扑哧——

我的骚穴被夹的实在是太紧了，高天乐从后面抽插的不是很舒服，他便索性抬起我的一条玉腿，让我的粉穴更好的暴露在空中方便他的闯入。

“啊啊啊……”

白浆混着淫水不断的被大肉棒抽离带出穴外，我穴中的嫩肉更是收缩的紧致。

整整一个晚上，数不清我和高天乐到底高潮了多少次，也数不清高天乐进入到我的身体多少次，这一夜我和高天乐都在疯狂的状态，甚至连最后连大肉棒都没抽离出去，我们就累的躺在床上就直接睡着了。

第二天起来浑身酸痛。

高天乐倒是依旧精神抖擞，侧着身子躺在我的身边，一脸欲求不满的看着我，“醒了？”

“宝贝好能睡啊。”

“宝贝睡起来也好看。”

高天乐凑上我的面前，这个时候我才注意到他的大肉棒居然还硬挺挺的插在我的小骚穴中。

“不来了，真的不来了。”

我是真的害怕了，向后缩了缩，差点掉到床下去，又推了推高天乐，“时间不早了，你早些上班去吧，我也该回家去收拾收拾了，没几天我就要开学了，还有些事情要去做。”

谁知道杜丽到底出门去干什么了，要是再晚点被杜丽抓包了就不好了。

高天乐一听更来了兴致，“等着我跟你一起吗，我开车送你还方便。”

我被高天乐这好色的样子给逗得哭笑不得，“那也不来了。”

“老公，人家晚点在家里等你，好不好嘛，给你准备惊喜。”

架不住我的柔声哀求，高天乐只好意犹未尽的将插在我穴内的大肉棒抽离出来，“好吧，也行，那我们一起出门，我送你。”

我连忙拒绝，“才不要，你上班的时间来不及了，我还没洗漱，我自己回家洗澡就好了。”

“真的。”

我一再坚定，又同高天乐撒娇，高天乐这才答应我，“那你乖乖在家等我，我解决完和杜丽的事情就去找你。”

“好。”我甜甜的笑着，在高天乐的脸上落下了个吻，“你去洗澡收拾吧，我穿好衣服就走啦。”

高天乐狠狠的揽着我的腰，眷恋的在我的奶子上啄了几下，“小妖精，老公的魂儿都要被你给勾走了，你倒是好了，拍拍屁股就走了。”

我故作单纯，“我可没拍屁股哦，都是你在拍我的屁股。”

高天乐打算再度惩罚我的时候，我却早就赤着身体跑到了老远，捡起地上的衣裳，“还想欺负我，哼！”

“我走了。”

迅速的把地上凌乱的衣服捡起来穿上，确定表面上看不出来什么异常我才出了门，小穴里面被高天乐射了不少的精液都没来得及清理，我心急快些回家好好的泡个热水澡舒服一下。

谁知道刚出门了，我便被一道熟悉的声音给叫住了。

“唐晶，你怎么会在这里？”

杜丽拖着疲惫的身体好不容易赶了回来，可谁知道刚打算开门回家的时候却突然看见我从她的家里出来，她下意识的眉心紧拧，表情也变得严肃。

我倒是没有半点慌张，脸上随即便扬起温柔的笑，“我来找你啊杜丽，你去哪了？”

“昨天看着你的心情不太好，也没敢跟你多说怕你觉得烦，但我还有些不放心你，今天早上特意来看看你，结果你老公跟我说你没在家。”

我的目光在杜丽的身上打量着，只觉得杜丽有点不对劲，“你没事吧？”

“哦，这样。”杜丽的目光闪烁，心虚的不敢同我目光直视，更是下意识的将头发遮挡住自己的脸颊，“没……没什么事情。”

“昨天我的确是心情不好，就去酒吧喝酒了，早上才酒醒从酒吧回来。”

“妈妈，我实在是头疼的厉害就不留你在家了，等着我补个觉之后再和你说吧。”杜丽不想和我多说，我们两个人搭了几句话之后她便开始赶我回家了。

我求之不得。

刚好我也不想和杜丽多说，说的多了，我身上的被高天乐种下的草莓就瞒不住了，“那好，你先好好休息，看见你好好的我就放心了，有什么事情你再给我打电话。”

“好，你回去吧。”

杜丽和我都无瑕同对方多说，说了几句客气的话之后就各自遮掩各自想要遮掩的事情，迅速告别。

临到了家门口，杜丽的脚步却突然迟疑起来，自己被叶志行折腾了一晚上，满身的狼藉，她没想到许久不回家的高天乐会在这个时候回来，更没想过自己这般样子要是和高天乐正面对上究竟该作何解释。

可鬼使神差的，杜丽竟然逃离的脚步刚刚迈出去便又折返回来。

她的心里十分纠结高天乐要是看见自己这幅样子会是什么样的表情，更纠结高天乐对自己会是什么样的态度，但她更怕高天乐知道她的狼狈不堪的真相之后会抛弃的更加毫不留情。

杜丽心乱如麻，好不容易鼓起勇气踏进家门，却发现卧室中并没有高天乐的身影，习惯性的找了下厨房和浴室，也都没见高天乐的身影。

“奇怪，唐晶不是来的时候还看见了我老公吗？怎么这会儿没见到人？”

刚刚杜丽和唐晶是在门口碰到的，不存在高天乐期间离开自己错过的可能，那人呢？总不可能凭空消失吧？！

“老公？老公？你在吗！？”

杜丽站在客厅中喊了几声，还是没听到高天乐的回应，莫名的，杜丽如释重负的松了口气。

正好，高天乐没在家看不见自己的狼藉，免得自己心里面还忐忑不知道究竟该如何面对他。

杜丽身心疲惫的去了浴室，刚刚打开了浴缸的开关放水，却突然注意到了洗漱台上的异常，家里面里面三个卫生间，一楼是给客人准备的，而二楼则是杜丽的，高天乐一般洗澡都在三楼，因为书房也在三楼，洗了澡之后方便高天乐办公不会打扰到杜丽休息。

除非两个人一起，否则高天乐是不会过来的。

但洗漱台上自己的化妆品摆放位置好像有些不对。

可能女人的直觉在感情上面是最敏感且准确的吧，杜丽只是随便扫了一眼就觉得不对劲，有人碰过她的东西，并且是女人过来碰过。

有女人趁着她不在家的时候过来她的家里勾引她的老公！！

这个念头很强烈。

难道是昨天晚上自己不在家的时候高天乐把他那个小秘书叫来了自己的家里，两个人一晚上都在颠鸾倒凤？！

这个家可是她跟高天乐婚后甜蜜生活的爱巢啊！！

每一处都是属于她和高天乐的，要是有其他的女人趁着她不在跟他老公纠缠在了一起，让杜丽以后怎么面对这个生活了好几年的家！！

她以后每天睁开眼睛都会怀疑这个地方高天乐是不是和别的女人做过，那个地方高天乐是不是操过别的女人！！

杜丽的情绪异常激动，她甚至顾不得洗澡了，当即颤抖着双手的翻找到手机给高天乐拨去了电话。

嘟嘟嘟——

一楼卧室枕头下的手机不停的震动，但二楼杜丽却是没听到声音，地下室的高天乐也没听到，他正在影音室内收拾昨天和妈妈做爱的时候所留下的淫水和精液，没随身携带手机。

电话迟迟没接通，短短的几十秒内杜丽的脑海中甚至已经浮现了高天乐和杨倩就在自己的家中全身赤裸纠缠在一起的百十种姿势了。

“杨倩，你这个小贱人，我是不会放过你的，一定不会！！”

杜丽狠狠的攥着手机，也没了什么心情泡澡，拿着浴球像是惩罚性的狠狠的揉搓着自己的身体，恨不得能将叶志行留在自己身上的所有痕迹都清洗干净。

总算是发泄够了，杜丽才从浴室里面出来，穿好浴袍走到一楼卧室的时候，刚好和从地下上楼的高天乐碰了个征兆。

双方都略微有些迟疑，短暂的沉默之后，还是杜丽最先反应过来，“老公……”

杜丽看着高天乐那张自己日思夜想的脸，又气又喜，生气的是，自己总是会忍不住想起高天乐和其他的女人床上缠绵的样子，喜的是，她真的太久没有和高天乐单独见面好好的说话，好好的温存了。

尤其是在外面那里受了委屈，杜丽好想念高天乐啊。

没等高天乐反应，杜丽便红着眼睛的扑到了高天乐的怀里，哪怕在没见到高天乐的时候，杜丽的心里面也生过高天乐的气，也想过要跟高天乐大吵大闹，可她一直都在克制着自己的情绪，一方面是害怕高天乐不要她了，她会失去现在贵妇阔太的奢侈生活。

而另一方面，她是真的喜欢上高天乐了。

就算最开始的相处的时候是充满算计和只看重金钱利益的，可是在朝夕相处了几年的时间里，杜丽对着样貌出众，能力优秀的高天乐，如何能不心动？！

她早就深深的爱上了高天乐了。

“老公，你怎么突然回来了，我刚刚在喊你却没听到你的回应，我还以为你会不要我了。”杜丽刚刚洗了澡，身上用的沐浴露是高天乐最喜欢的味道，她只穿着一件宽松的浴袍，没有带着胸罩的浑圆奶子只隔着一层薄薄的布料贴在了高天乐的健硕胸膛上。

感受着高天乐胸膛里面健硕的心跳声，也让杜丽安心不少，她委屈的抽了抽鼻子，恨不得能在高天乐的怀中这么踏实的躲避一辈子，“老公，我好想你啊。”

杜丽心思微动，她的手指更是在说话的时候向着高天乐的衬衫里面摸索，找到了健硕的胸肌在上面轻轻打转，“老公，我们好久没做了，现在时间还来得及，不如……我们做完了再走吧。”

哪怕明知道高天乐有了别的女人，杜丽也很想将高天乐留在身边，只要高天乐的心里还有着自己，哪怕只有一点点，她也可以在将杨倩赶走之后再慢慢的和高天乐重叙旧情。

只要高天乐还肯睡自己，一切就还有挽回的余地，要是能再有个孩子的话……

杜丽不经意的将自己腰间的带子散开，肩膀上的浴袍滑落，露出美丽香肩和若隐若现的浑圆玉乳，她急切的眼神恳求的看着高天乐。

可高天乐却什么都没说，动作僵硬的将杜丽从自己的怀中抽离。

“杜丽，我们离婚吧。”高天乐干脆果断的看着一夜未归的杜丽，没有半点犹豫的说出来了早就想说的话。

我们，离婚吧。

杜丽唇角的笑容僵硬在脸上，连被推开的身体也许久都忘记了反应，过了很久，杜丽才后知后觉的红着眼睛，“老公，你……说什么？”

高天乐竟然要跟她离婚？！

不！

她不接受！！

短暂的大脑空白失去了反应之后，杜丽压抑在心底的情绪便齐齐的涌上心头，她原想将高天乐出轨的事情假装不知情的样子再想办法偷偷的让高天乐回心转意，让他们两个和好如初。

可现在，高天乐竟然为了杨倩那个小贱人跟自己离婚！

这一刻杜丽再也绷不住了。

“那个女秘书有什么好？既不漂亮也没有什么工作的能力，你承受不住诱惑跟她做了也就算了，可我到底是和你领了结婚证的妻子啊，难道我在你的心里还不如她的地位高吗？”

杜丽眼中泪水大滴大滴的落下，她再度扑上来到了高天乐的面前，紧紧的拉着他的胳膊求情，“我比她跟在你身边的时间还久，比她还喜欢你，现在居然要为了那个女人跟我离婚，她究竟哪点赢了我，她比我强在哪啊？！”

“老公，你是被她给迷得昏了头了。”

好胜心极强的杜丽还从来没有在男人方面失手过，她是说什么都不会放弃高天乐便宜给其他的女人的，更不能接受被杨倩那么平常的小家碧玉赢了过自己，“她明知道你已经结婚了还勾引你，分明是看重你的身份和资产，她是对你图谋不轨的。”

高天乐什么太大的感情起伏，只是再一次将杜丽给从自己的胳膊上推开，语气淡漠道，“不是因为这个。”

杨倩并不是贪图自己的钱，这一点高天乐肯定。

而高天乐之所以下定决心要跟杜丽离婚，也不是因为杨倩。

此刻的杜丽却是听不进去高天乐的任何话了，也没注意到高天乐脸上的表情和目光的决然，只沉浸在悲伤当中，“别和我离婚，求求你了，别不要我。”

“我可以接受你跟她有关系，我只要当做不知道就好了，老公，我知道错了，我不该去公司找她的麻烦，我只是……我只是太在乎你了。”

杜丽哭的梨花带雨，她被高天乐突然提出的离婚给冲击到了，连应对都是这样的手足无措，“我们……我们就像之前那样好不好，我再也不去你的公司了，我……我就当不知道，只要你别离开我……老公……我不能没有你……”

“我真的知道错了……”

杜丽百思不得其解为什么高天乐要突然跟她摊牌，唯一的变故解释就是昨天她去了高天乐的公司找了杨倩的麻烦了，可杨倩也将咖啡给泼回来了啊。

高天乐就那么喜欢杨倩吗？舍不得杨倩受一星半点的委屈！

哪怕只是被自己泼了一杯咖啡，代价就是要结束和自己的婚姻关系。

突然一瞬间窒息的心如刀绞，杜丽放低自己的姿态，只求高天乐能回心转意，“你别和我离婚，你不喜欢我哪里我可以改，我可以改的，求求你别不要我……”

高天乐面色平静，漆黑双眸目光幽深，甚至看不到一丝半点的波澜，“不是因为杨倩，不久之后杨倩就会离开，你不用去找她的不痛快，只是我们两个人之间出现了问题。”

杜丽的情绪却一下子崩溃了，她死死的拉着高天乐说什么都不肯让他离开，“不是因为杨倩，那到底是因为什么？！”

“我们结婚之后的感情一直都很好，我也没有做过什么对不起你的事情，为什么好端端的你要跟我离婚！！”

“分明是你出轨在先的，错的人是你，我可以当做这件事情没发生，也可以当做不知道你出轨的事情，我只想我们以后能好好的生活，好好的过日子，高天乐，你为什么这么残忍！？为什么一定要为了外面的狐狸精抛弃我？！”

高天乐眉心紧拧，他看着杜丽的感情发泄，良久，他缓缓开口，“杜丽，你真的没有什么事情对不起我吗？”

杜丽哭诉的声音突然戛然而止，只变成了眼泪大滴大滴的从眼眶落下，她不解的目光看着高天乐，他的眼光实在是太沉稳犀利了，像是能一眼看穿自己的内心。

杜丽一时之间说不出来的疑惑，更是莫名的心虚。

可……

结婚之后她一直老老实实的呆在家里，从前的所有事情都没有再去参合了，除了昨天晚上？！

难不成高天乐知道了什么吗？！

不，不会的，她瞒的那么好，高天乐是不会知道的，就连昨天晚上的事情高天乐也不会知道的这么快的，这可能只是高天乐的一是借口罢了，他想甩掉自己和杨倩那个小贱人双宿双飞。

杜丽擦了擦眼角的泪水，拉着高天乐的胳膊恳求道，“我都已经这么放低姿态了，难道我们就不能回到从前吗？老公，你是爱我的对不对，要不然当初和我结婚的时候你也不会那么高兴，我们之间也是有感情的……”

“乐乐，我们回到从前吧，我对你真的是真心的，我更没做过什么对不起你的事情……”

“不重要了。”高天乐干脆果决，甚至不想同杜丽多浪费唇舌，他再次将杜丽挽着自己的手推开，“就当错的人只有我一个，你有什么想要，想分到的，对我的要求，都可以跟陈律师去提，能满足你的我会尽量满足，我会通知律师按照你的要求拟定好离婚协议送来给你，只是我们之间的婚姻维持不下去了。”

说完，高天乐便径自去了车库。

昨天晚上之前，高天乐的心里面对杜丽还是有愧疚和亏欠的，婚是一定要离，但他不会说的这么干脆冷漠。

毕竟当初是他找到了杜丽的面前，是他先向杜丽求的婚，两人之间的夫妻关系是真实存在的，日夜相处间不可能没有半点感情，他又在婚期出轨，是他对不起杜丽。

可在知道那些杜丽所隐瞒的事情之后，高天乐便确定了当初自己是认错了人，也更发现了杜丽的真面目，知道了杜丽这些年靠近自己的原因，他高天乐不是什么好人，杜丽也一样不是。

这下，连带着最后愧疚和亏欠也都烟消云散了。

不管杜丽到底有没有做过对不起自己的事情，或者是在结婚的时候隐瞒了什么真相，这些对高天乐来说都不重要了，现在的高天乐只想跟杜丽离婚划清界限。

高天乐决绝离开的背影让杜丽情绪彻底崩溃，她对着高天乐离去的方向崩溃大喊，“高天乐，我是不会同意离婚的！”

“我是说什么都不会成全你和你的小秘书的！”

“你别想甩开我！”

“老公，别离开我，我真的不能没有你了，我是真的喜欢你了……”

杜丽跌落在地上，从眼泪大滴大滴的掉落到最后变成了嚎啕大哭，哭的格外的无助，许久，她才从地上站了起来，失魂落魄的回到了卧室。

——

“喂？”

我才刚刚回到家就接到了杜丽的电话有些意外，正在泡澡的我忍不住好奇，还是接通了电话，“杜丽，怎么了？”

电话那边的杜丽哽咽着声音，“唐晶。”

我心中一咯噔，大概是猜到了杜丽伤心的原因，一定是高天乐已经和她提了离婚的事情，可出乎我意料之外的是，杜丽这样坚强好胜的心情在听到自己老公要跟自己离婚的事情居然不是愤怒，不是不甘心，而是示弱服软的大哭？

第一次见。

“你哭了吗？”我不知道该说什么好，半天才说出来了这么一句话。

杜丽在电话里的情绪因为我这一句话而更加崩溃了，再次伤心大哭，“晶晶……唐晶……你说我究竟该怎么办……该怎么办才好，我老公……我老公铁了心的要和我离婚，律师已经送来了离婚协议……他电话关机，我打不通，公司里也见不到人他在故意躲着我……”

“我好难过，我到底应该怎么办才好，我不想离婚，不想失去他，我更不想输给女秘书那个小贱人……”

我静静的听着，我也没什么办法，且不说高天乐和杜丽要离婚是因为我，就算不是因为我，要是两个人的婚姻真的到了铁了心要离婚的程度，那也是不管做什么事情弥补都无济于事的。

否则离婚率怎么还会那么高。

电话那边的杜丽哭的上气不接下气，我眉心微拧，找到了时机劝说道，“杜丽，你有没有想过，你老公和你离婚，不一定是因为别人呢，而是因为本身和你的婚姻感情就出现了问题？”

并不是我清高，也不是我想要推卸责任，我勾引了高天乐，勾引了我闺蜜的老公，这一点事情是我始终承认的。

可高天乐要是跟我在一起之前只跟杜丽夫妻恩爱，那过错是在我，但高天乐在跟我之前就已经找了杨倩，只能说明可能在很久很久之前，杜丽和高天乐之间的感情就出现了问题。

不过两个人得过且过，一个不说，另外一个也乐得配合，而我的出现算是彻底引发高天乐与杜丽之间的矛盾的导火索，但并不是源头。

杜丽的哭声止住，茫然道，“你是说我和我老公婚姻本身就出现了问题？感情出现了什么问题啊？”

“我和我老公结婚之后一直感情都很好的，除了……要是说感情有变化也的确是有的，是……”杜丽咬着唇，犹豫了很久，还是说出来了心里话，“从我流产之后，有一段时间我老公对我的确是冷了一段时间。”

“可是没多久之后我们就又和好了，之后在没有其他的争端了……”

“我和我老公平时甚至连吵架都没有……”

高天乐是个绅士，尤其是在对女人的时候，女人都需要男人疼男人宠的，即便是稍稍有些摩擦但总是高天乐会先低头，结婚这么久一般都是杜丽想要什么高天乐便依着她，甚至连杜丽也不知道自己和高天乐的感情究竟是哪里出了问题，更不知道为什么突然之间高天乐会这么绝情。

我却是听到了时间线的重点，“杜丽，你为什么会流产？”

谁知，我刚话音落下，杜丽那边便出奇的安静，甚至连委屈哭声也是戛然而止，“我……我……”

杜丽含糊不清，“只是……只是有了点意外……”

“我是不小心……”

我和高天乐在一起的时候能感受到高天乐对孩子的喜欢，要是当初杜丽怀孕，按照高天乐的性格，恨不得直接将家庭医生和护理师月嫂等等都提前请到家里来看护杜丽的胎，公司可能会出问题，但高天乐一定不会让杜丽出问题，可即便是这样……

杜丽的孩子还是没了？

我沉着声音，“只是不小心吗？”

怕是还有别的原因在吧。

杜丽吞吞吐吐的回答不上来我的问题，“就真的只是不小心，我摔倒了，医生说我的子宫壁有些薄，不容易有孩子，有了孩子也很容易滑胎，就……没保住……那个孩子真的只是意外，难道你是说我老公是因为我没能留住孩子才想要跟我离婚的吗？”

“可我还年轻，我还能生，我还能生的……”

这下，我便彻底不知道该说什么好了。

杜丽从前的过往，我是清楚的。

我知道她从十几岁的时候就开始交男朋友，一直都没有断过，并且还跟男朋友玩的很花，打过胎……她的子宫壁究竟是真的天生欠缺不易有孕还是后天人为损伤那就不得而知了，但高天乐那么精明的人，能不能相信杜丽的解释就真的不好说了。

现在也不是纠结到底能不能生的时候。

“那杜丽，你现在有什么打算，是要继续对付那个小秘书，再将你的老公抢回来，还是说，我有什么地方能帮得到你的。”

杜丽对我有所隐瞒，并不是真的想要我帮她想办法，只是要我听她吐苦水而已，不过翻来覆去就那么几句话，再听下去我有点烦了，我想挂断电话，皮肤都有些被泡的皱了。

杜丽却突然恳求道，“妈妈，我现在好难过，你能过来陪陪我吗。”

呼之则来挥之则去。

早上在你的家的时候你怎么不说需要我陪？反而还急着赶我走？

这会儿倒是想起我了吗？！

在杜丽的面前，对我所说的那些话不过都是些场面上过得去的话，或者风光让人羡慕的话，她根本就没有把我当成真朋友好闺蜜。

我除了知道她嫁了个好老公之外其他一无所知。

当然，我也用她对待我的同样方式去对待她，我的家庭和我的过往也没有告诉过她，我和她的关系就只是存在于逛街吃饭玩玩闹闹可以，谈多了谈深了那就过界了。

我不想被她随叫随到，分明不想听她说的内容，却还要强装着笑意温柔的去安慰她，怪累的。

晚上高天乐说会过来，我还要好好的准备一下，没时间理会杜丽的碎碎念。

没等我回答，杜丽的声音便又开始哽咽了，“今天早上我是揣着心事才没有跟你多说，你能来看我我很感动，晶晶，对不起，太让你折腾了。”

“但是我现在真的好难受，没人肯听我说心里话，唐晶，就只有你了，你来陪陪我吧，哪怕什么都做不了但是能听我说话也是好的，我真的好孤单。”

我心思微动，停顿片刻，“那好吧，既然你开口了，那你稍等我会，我马上就到。”

电话挂断，我迅速的冲洗干净自己身上的泡泡，吹干了头发从卫生间出来，在我的衣柜众多衣服中，精心挑选了一件改良版的黑色刺绣紧身旗袍。

旗袍紧紧的勾勒出来了我良好的身段，古典气息又替我增添了几分韵味，尤其是旗袍上面的黑薄纱，遮不住我修长白皙的双腿，却多了几分若隐若现，更加勾人惹火，我满意的欣赏着镜子里面的自己，化了精致却淡雅的妆容，这才满意出门。

重新来到高天乐的家，我熟练的按响了门铃。

等了好一会儿杜丽才打开门，她的状态比我想象中的还要憔悴，只半天不到的时间，她的眼睛下便有了重重的黑眼圈，唇色惨白，眼神也黯淡无光，眼球上布满了红血丝，“唐晶，你来了。”

“你喝酒了？”

杜丽一开口，我便闻到了刺鼻的酒气，顺着她身后的视线看去，就能看见客厅七倒八歪的酒瓶。

杜丽好不容易止住了眼泪在看见我的这一瞬间便再度涌上眼帘，“唐晶，你来了，呜呜呜，我怎么办……我老公不要我了，我该怎么办？”

杜丽哭的伤心。

我眉心紧皱，“先进屋子再说吧。”

本是杜丽的家，就算是略进地主之谊也该是杜丽，结果倒成了我在照顾她了，“你喝了太多的酒了，还是先回去床上休息吧。”

“冰箱里有没有柠檬，我去给你做一杯柠檬水解解酒？”

杜丽却拉着我的手说什么都不肯松手，“没有……什么都没有，妈妈，我不想喝柠檬水，我不想酒醒，我好难受，好伤心啊……”

“你说那个杨倩到底有什么好，不过是看重我老公的钱才想着要上位，可偏偏我老公被她迷了心窍，铁了心的想要和我离婚，我不想离婚，我不想跟我老公分开……”

合着叫我过来是想要在我的面前耍酒疯吗？！

我拧眉想了想，“要是你不想醒酒也行，那我陪你喝几杯？”

“好，喝！”

“我们不醉不休！！”杜丽总算是肯定了我的提议，而我的耳根子也总算是可以清静下来了，我跟她索性直接所在客厅的地板上，拿着刚刚开封的酒便喝了起来，我更是悄悄的在桌子底下给高天乐发了一条短信。

我告诉了儿子高天乐我现在正在他的家里。

随即便专心的陪杜丽喝酒了，不……应该是专心灌醉她，灌醉了她之后就没人在我的耳边来来回回的哭那么几句话了。

“杜丽，我也帮不上你什么忙，既然你心里不痛快，那我就好好的陪你喝几瓶酒吧。”

杜丽又哭又笑，“好，喝。”

“今天我们两个不醉不归！”

一箱刚打开的啤酒很快便见了底，杜丽也终于没力气哭诉，而是趴在茶几上渐渐的没什么动静了。

“杜丽？”

“杜丽？”

我试探着的开口叫着杜丽，还伸手碰了碰她，“你怎么不喝了，才喝了这么一点，再来喝几杯？”

杜丽没有回应，反倒是传来了平稳的呼吸声。

我松了口气。

世界总算是安静了下来了。

门外响起了脚步声，没多久高天乐便开门走了进来，迎面便看见面色红润身穿旗袍的我席地而坐，地上到处都是滚落的而另一旁的杜丽则是醉得人事不省。

高天乐大步向我走来，满眼宠溺，“怎么过来了？在家等着我就好了。”

我摊了摊手，自然的将手伸出揽在高天乐的脖颈，对着他耳边哈气，“你老婆给我打电话一直在哭，说要我陪着她，我就过来陪她喝酒了。”

“你们没少喝。”高天乐剑眉微拧，“下次不要喝这么多，伤身体。”

我的酒量一直很好，我做的兼职难免会有交际应酬，为了不让自己吃亏，我一直都在偷偷练习，喝个十瓶八瓶对我来说只是小意思，“我没喝多，真的。”

“不行你闻闻。”

我笑眯眯的，一双眼睛眯成了一道月牙。

高天乐大手陡然间用力，将我的娇躯紧紧的抱在他的怀中，胯下的巨物刚好抵在我双腿间的肉缝，硬的厉害，高天乐的呼吸也变得灼热起来，声音低沉的在我耳边响起，“胆子越来越大了，现在就敢勾引我？”

我虽没醉，但脸颊却浮着绯红，娇嗔的表情看着格外的诱人，我又故意拉着高天乐的手在我的身上游走着，酥胸外露，白嫩的奶子若隐若现，“那你……不敢吗？”

“儿子老公，你的鸡巴好硬，顶的妈妈的小穴都流水了，要不要摸摸看……”

“喜不喜欢我今天的打扮？”

高天乐喉结滚动，加大了揽在我腰上手的力度，“喜欢。”

“喜欢的鸡巴都硬了起来。”

我踮起脚，堵住了高天乐的唇角，含糊不清的暧昧语气同他撒着娇，“老公，想要了，小穴流了好多的水，都湿了。”

“你放心，杜丽这会儿不会醒过来的，她喝了好些的酒，起码要晚上才能醒酒。”

“嗯啊……”

“妖精。”高天乐薄唇轻启，低低的骂了一句，“你就是故意的。”

我笑个不停，“对啊，就是故意的，那你疼不疼我？”

“疼。”高天乐随之回应的便是更加疯狂炙热的吻，他霸道的咬着我的唇角，吃着我的口红，舌尖灵活的撬开了我的牙关，肆意的汲取我口中的酒香，“真拿你没办法，妈妈，我算是栽在你的手上了。”

趁着喘息的功夫，我双手捧着高天乐的下巴直视着他的目光，“不栽在我的身上你还想要栽在谁的身上？”

“告诉你高天乐，以前你究竟有多少女人我不在乎，但以后你的女人只能是我，要是敢被我抓到你偷吃你就死定了。”

高天乐笑眯眯的啄上了我的唇角，大手更是肆意的在我的身上游走着，“没精力去偷吃了，妈妈老婆一个人都快把我榨干了，我哪里敢去偷吃别人。”

我的小穴在高天乐触碰的那一瞬间便忍不住流出蜜汁，在高天乐的抚摸之下是更是发软发酥，“老公，好想要了……”

高天乐将我小心翼翼的抱在沙发上便欺身压了下来，炙热绵长的吻吻的我快喘不过气来，高天乐才放开了同我纠缠着的唇，一路从敏感的耳珠向下，火热的唇角贴过修长白皙的脖颈，最后落在我外露的酥胸上，张口便是在吞含着我白嫩的胸脯。

“嗯……啊……”我身体挺动，轻轻的呻吟出声。

这细微隐忍的喘息声像是给了高天乐鼓舞，让高天乐更加兴奋，他手指同我的手指并拢，迫不及待的拉开了我旗袍的拉链，推开到了腰间，我绝美丰胸上穿着藕粉色绣着鸳鸯肚兜的风景让他眼前一亮，连带着声音也暗哑下来，“老婆……”

“喜欢吗？”我骄傲的看着高天乐欲火难忍的样子，伸手隔着肚兜在自己的奶子上面揉搓，双腿也是微微大张，露出穿着丁字裤的骚穴，玉足轻轻的在高天乐的大腿上游走，最终落在他那早就肿胀不堪的裤裆上，隔着布料磨蹭着粗硬滚烫的大肉棒，“嗯……好大……”

“啊……老公……你的鸡巴硬了，好大啊……小穴好痒……好想要老公的大鸡巴狠狠的插进来。”

我压低着声音，轻声细语的在高天乐的面前娇喘，今天特意选择了旗袍风更是带给了高天乐从前视觉上没有过的冲击，中国风美人的身上更是有着一种独特的魅力。

高天乐像是饿狼一样隔着肚兜便咬住了我浑圆挺翘的乳尖，大手更是伸到了肚兜底下大力的揉捏我浑圆白嫩的奶子，“操，妈妈，你真他妈的骚。”

“看老子今天怎么干你，老子要狠狠的操你的小骚逼，操烂你的花心。”

“操的你跪在老子的面前求老子饶了你，妈的。”

我笑的眼睛眯成了一条月牙儿，咬着红唇细细的喘息着勾引着他，“嗯……啊……老公，那你来嘛……干死人家好了。”

“操烂妈妈的小骚穴，干翻妈妈的花心，嗯……啊……”

“操。”高天乐惩罚性的咬着我坚硬的乳尖，大手爱不释手的在我的奶子上揉捏，胯下坚硬的巨根死死的顶在我流水不止的骚穴上。

高天乐好像格外的喜欢我的娇躯穿着肚兜的样子。

这要是换成平常他早就像是饿狼一样将我的奶罩给掀掉了，他觉得碍事，但今天这么久了他都没解开我兜肚的绳子，反倒是不断的隔着肚兜来回玩弄我的丰胸，鸡巴隔着裤子有些粗糙，狠狠的在我的蜜穴处摩擦，磨的我身体酥软像是要化成了一滩水。

白嫩的奶子被高天乐揉捏成了各种形状，高天乐终究是按捺不住，不舍的从我的一对浑圆挺翘的乳峰上面移到了身下搅动着的双腿间。

神秘幽谷处粉嫩肥美，浓密的阴毛上沾满了蜜液花汁，薄薄的丁字裤根本遮不住窄户的风光，微微张合的洞口能清洗的看见正在吞吐着蜜汁嫩肉一收一缩，像是婴儿的小嘴迫切的需要喂养。

高天乐看的血气上涌，暴力的将碍事的丁字裤扯到一旁，随即唇角便对准那湿热的阴户吻了上去，一下子便将我肥美的阴唇含在了口中，高天乐不停的向上含咬，含的我身体酥麻都快化掉了。

“嗯……啊……”唇角触碰的那一瞬间，我便忍不住弓起身体轻声喘息着，“老公……好痒啊……嗯……啊……”

高天乐却并没有停下动作，反倒越发大胆起来，在吃够了我的阴唇之后便用灵活的舌尖将它分开，随即啃咬在了我肥美肉缝间凸起的小山丘上。

小肉核在被舔舐的那一瞬间，我的身体便忍不住的颤抖，“嗯……啊……老公……别……别碰那里，好痒啊……嗯……”

我细如蚊声的恳求对高天乐来说不但没有任何阻挡的作用，反倒是让高天乐越发兴奋，阴唇嫩肉不断的在口中把玩，恨不得能将嫩肉一口吃在嘴里才觉得罢休，那灵活的舌头更如同一条滑腻的小蛇，时不时的还会向着我淫水直流的粉嫩洞口处试探。

舌尖触碰到穴中的嫩肉的那一瞬间并未受到任何的不适，反倒会接受着穴内嫩肉一张一合的迎接，蜜汁被舌尖的闯入刺激的流淌的更多了。

高天乐便大口大口的吮吸到自己的口中。

扑哧扑哧——

扑哧扑哧——

“嗯……啊……”我被高天乐吸的快要死掉了，花心处像是有着蚂蚁在爬一样的巨痒难受，我想要搅动着双腿来缓解自己身体的情况，却是被高天乐死死抵住动弹不得，只能微微的抬起肥臀，试图靠近的高天乐的舌尖近一点，再近一点……

只有这样才能让高天乐的舌尖离我的花心更近，才能止住我花穴的痒。

可高天乐偏偏故意要逗弄我，“老婆，你的骚穴流了好多的蜜汁啊，怎么喝都喝不够。”

没等我回答，高天乐便又来了一阵沉浸的吮吸。

扑哧扑哧——

他再度将头埋在我的双腿间大口大口的喝着我穴内的淫水蜜汁。

“嗯……啊……”我欲求不满的呻吟着，一双玉腿分的更开了，我双手按着高天乐的脑海，恨不得骚穴被他的舌头捅穿。

而高天乐的舌尖也会偶尔给着我甜头，在将穴口的蜜汁吮吸的差不多的时候一口含住我的阴唇和肉核，又会用舌尖拨开洞口的粉嫩，深入其中搅动着我花穴的褶皱嫩肉。

杜丽就在一旁不远的茶几上趴着睡觉，而我却在沙发上对着她老公大张双腿，让她老公舔我的淫穴，我修长白皙的玉腿更是觉得无处安放。

高天乐趴在我的双腿间却吃的开心。

穴内的淫水本就灵泥泞成河，在高天乐的亲吻和玩弄之下便如同决了堤一样的发了大水。

“你……坏死了……不要……嗯……啊……不要再折磨人家了……嗯……”我压低着的呻吟声带着几分哭腔和欲望，迫切的想要跟高天乐进行更亲密的接触，“老公……那里……好痒啊……”

我的手忍不住伸到茂密丛林的肥美肉缝上，试图用手指拨弄着小肉粒来缓解自己花心处的不适，却被高天乐及时的用手给拦了下来，他的舌头突然加大力度，狠命的向着我蜜汁横流的粉嫩骚穴里面钻研。

舌尖挤开层层嫩肉，用力的刮向穴内的褶皱肉壁，恨不得能直接钻到我淫荡的花心上，狠狠的舔舐着我的骚穴，同时，高天乐更是自己动手，迅速的在我的小蜜豆是上面揉搓，另一只手则是三根手指同时闯入我的骚穴。

上下的快感同时袭来，刺激的我小穴嫉妒兴奋，我却要压抑着自己的声音，不敢叫的太大声，“嗯……啊……不……不行……太快了……”

“啊……啊……啊……”

穴中嫩肉被刺激的不断缩紧，紧紧的咬着高天乐的手指，这种充实和急速的快感让我的小穴很快来了反应，一股股热流忍不住从穴内涌出，哗啦啦的冲击在高天乐的手掌上。

我面色潮红，拼命的咬着自己的红唇尽量不让自己发出太大的声响。

高天乐坏笑的看着我，趁着我的身体还在高潮当中，便迅速的分开了我的双腿，将自己早就肿胀的布满青筋的大肉棒狠狠的捅入我的小穴。

“嗯……啊……”

紧致的小穴刚刚高潮而蜜汁横流，不但不会影响穴中嫩肉的紧致感，还会增添润滑度，让高天乐粗硬滚烫的巨根几乎毫不费力气便一捅到底，直接盯在了我的花心上。

快感再度蔓延全身，连带着我的肌肤都变得粉红了，“嗯……嗯……嗯……”

我双手抓在沙发垫上竭力的隐忍着，高天乐却觉得操弄的不够过瘾，巨大肉棒死命的在我的小穴嫩肉里面搅动着，挑衅的目光看着我，“老婆，怎么不大声叫了？”

“老公最喜欢听你叫床的声音了，听得鸡巴都大了几圈。”

扑哧扑哧——

说话的时候，高天乐还故意抓着我的细腰狠狠的将我的身体和他的巨根相碰撞，大龟头如同雨点似的密密麻麻的撞击在我的花心上，身下的沙发垫都快被我给抓烂了。

“你……嗯……啊……老公……错了，人家错了嘛……求求……求求你了……”

我是故意的在杜丽醉酒的时候在她的旁边勾引着她的老公，但我并不想被杜丽发现，可高天乐却明知道我会隐忍，而有恃无恐的在我的身上驰骋，他那粗硬滚烫的鸡巴在我蜜汁横流的骚穴里面横冲直撞，滚烫的大龟头恨不得能顶开我的子宫操到我的最深处。

啪啪啪——

囊袋不受控制的随着高天乐的横插猛干疯狂的撞击在我的肥美的阴户上，本就流了不少的淫水，很快便连高天乐的性器官上也全都沾满了我的淫液，丝丝晶莹的液体随着抽插藕断丝连，我们的交合处淫靡无比。

高天乐还觉得这样不够过瘾，他的鸡巴狠狠的操着我的骚穴，将我从沙发上拉了起来，向着杜丽的方向靠拢，一边走路一边操穴。

囊袋撞击着我阴户的声音和骚穴被抽插的水声越来越大，扑哧扑哧的声响在杜丽的耳边回荡。

我哀求的眼神看着高天乐，“嗯……老公……别……”

高天乐才不管我的恳求，他抬起我一直玉腿，让我的骚穴打开张开到最大，更加方便他布满狰狞青筋的大肉棒狠狠的进进出出，大龟头像是狂风暴雨般狠狠撞着我的花心，顶的我的身体都快站立不稳，只能加大骚穴嫩肉吮吸着大肉棒，将力气都靠在了高天乐的身上。

“嗯……嗯……嗯……啊……”我死死的咬着唇，更加不敢随意的发出声音了，一直腿的站立很快的让我没了力气，我不得不将双手依靠在茶几上，高高的撅着屁股对着高天乐，“嗯……嗯……嗯……”

哪怕我咬着唇，可口中还是不自觉的散发着细细的喘息声，又离得杜丽这么近，身后屁股高高崛起，粉嫩的阴户被粗黑的鸡巴肆意的抽插，高天乐每次都将自己的巨根狠狠的顶开子宫口撞击在花心上，而后又整个抽出，大龟头在洞口处研磨。

有时候洞口的嫩肉没来得及反应，还会随着肉棒进出而外翻咬合着巨根。

极度的快感不断的从花心传来，我的骚穴已经水流成河了，高天乐见我一只腿站立的确是有些辛苦，他便将我的玉腿放下，索性双手抓着我的细腰，胯下死命用力，不断的在我的花穴研磨打转。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

客厅内顿时便回荡着我骚穴被撞击的淫靡水声和我细细的喘息声。

啪嗒——

我一个不小心，将茶几上的酒瓶碰倒滚落在地上，砰的声响有些刺耳，而酒瓶落地更是一路咕噜噜，滚了许久才停下来。

茶几上的杜丽茫然的睁开眼睛，疑惑的眼神看着我。

我紧张的全身汗毛都竖立起来，穴中的媚肉更是紧张的咬着高天乐的大鸡巴，我的心扑通扑通的跳个不停，完了完了，难道我和高天乐的奸情就这样被杜丽给发现了吗？

“啊……”高天乐忍不住一声低声嘶吼，差点鸡巴就被我的骚穴给夹的射了出来，没办法他只能停下动作，但粗黑滚烫的大鸡巴却是插在我的骚穴中没有抽出的迹象。

就在我的心里闪过种种被杜丽痛骂撕打的场景的时候，杜丽迷迷糊糊的开口，“妈妈，你在做什么啊？”

“还有老公……你回来了啊……”

杜丽嘴上裂开笑容，随后眼泪便又掉了下来，“老公，你为什么不理我，为什么不接我的电话，呜呜呜，我们不要离婚，好不好……”

高天乐目光暗了下来。

我连忙打着圆场，“杜丽，你喝醉了，哪有什么你的老公，客厅睡会不舒服的，你还是回去你的卧室睡觉吧。”

“可是……”杜丽眼睛死死的盯着高天乐，指尖更是指着高天乐的方向，“可是那就是我的老公啊！！”

“老公……”

杜丽东倒西歪的站起来，那手也是指了好几下都没准确的指到高天乐的脸上。

喝得太多了，眼神已经不聚焦了。

但她对于高天乐的存在却很是肯定的，那是她一起生活多年的老公，也是自己喜欢的人，自己怎么可能会认错人呢？

杜丽跌跌撞撞的便想着要想着高天乐的方向走了过来。

我伸手拉住杜丽，心中忐忑的劝说道，“杜丽，你是喝多了，醉了，你的老公真的没回来，嗯……啊……”

高天乐在我说话的时候估计用着自己布满青筋狰狞的大肉棒狠狠的在我的嫩肉中搅动，扑哧扑哧的淫水声再度响起，我的双腿被操弄的发软，险些没站稳摔倒下去，更控制不住自己声音中的娇喘，我回头恨恨的瞪了高天乐一眼。

高天乐坏笑着的看着我，胯下的巨根抽插的速度丝毫没有停止，粗黑滚烫的大鸡巴狠狠的在我的骚穴里面横冲直撞，大龟头狠狠的挤开我的子宫口，疯狂的撞击在穴内敏感的花心上。

“嗯……啊……心……杜丽，你……回房间去睡吧，你……你老公在房间……在房间等着你呢……嗯啊……”我被高天乐撞击的脸一句完整的话都说不出来了，一边劝说一边呻吟。

杜丽终于察觉了我的异常，迟缓的目光便又奇怪的落在我的身上，“唐晶，你……你在干嘛啊，你怎么撅着屁股……”

“哈哈，你好像……好像被我的老公操哎……”

我的脸红的快要滴出血来了，却还要强撑着镇定，“杜丽，你……你真的喝醉了，都开始在说胡话了，更产生了幻觉，我怎么可能和你的老公做爱。”

杜丽认真的想了想，“是吗？也是。”

“我老公喜欢的女人是他的那个小秘书，不是你。”提起杨倩，杜丽眼眶的眼泪便再度止不住的流淌出来了，她心中难过的厉害，目光在茶几上搜寻了一圈，随即捡起一个已经喝光了酒的啤酒瓶，又狠狠的向着自己的嘴巴倒去，可惜嘴巴张开了很久都没有酒灌入口中。

“我老公喜欢他的那个小秘书，不要我了……”杜丽总算是跌跌撞撞的向着自己的房间走去。

我这才敢叫出声来，嗔怪的看着高天乐，“嗯……高天乐……你坏死了，要是……要是被杜丽真的给发现了，那可怎么办啊？”

高天乐满不在乎的抬起我的屁股，示意我继续双手趴在茶几上免得摔倒，胯下巨根再度狠狠的操弄着我粉嫩的骚穴，大龟头挤开层层嫩肉疯狂的搜刮着我的肉壁，“就算是被发现了又能怎么样？”

“我是要把你给娶回家的，她迟早都会知道。”

“倒是你，这个小骚货，明知道她在家还勾引她的老公，你就不怕被发现吗？”

“怎么这么骚？还流了这么多水？”

我夹紧了双腿，肥嫩的肥臀依旧能从双腿间的缝隙看得清楚，高天乐粗黑滚烫的鸡巴更是肆无忌惮的在露出的洞口里面进进出出，每下都重重的撞在我的花心上，“欠干。”

“那我就好好的在杜丽的面前狠狠的操着你的小骚逼，让你一次过瘾，免得到时候离婚之后你遗憾了，再想要我在杜丽的面前操你那就是前妻了。”高天乐宠溺的看着我，随即便趴在了我的身上，炙热的红唇热吻密密麻麻的落在我光滑白皙的美背上，他的一双大手更是到了身前握住了我一对浑圆挺翘的奶子。

白嫩的奶子被大手揉捏的很是舒服，我的粉穴被粗黑肿胀的鸡巴干的更爽，我双手死死的扶着茶几，浑圆屁股不断抬高，每次高天乐在深深操入的时候我都故意挺动着鸡巴，让高天乐的大肉棒能插得更深，以此来大家我们交合处的摩擦。

“嗯……啊……干死人家了，要泻了，花心被老公的大鸡巴插的发麻了……嗯啊……”我身体不断上下，摇晃着屁股的在高天乐的跨间巨物上摩擦，淫荡的呻吟声更是此起彼伏，“嗯啊……老公……你鸡巴好大，插得人家好舒服……”

“要死了，要到了……啊……嗯……不行了小穴要到了……”

我穴中的嫩肉在阵阵快感之下不停收缩，媚肉一张一合像是婴儿的小嘴一样舒服的咬着高天乐布满狰狞青筋的大肉棒，花心被干的发麻，在数十次的抽插之下，我的花穴便如同决了堤一般，再度喷涌出淫水。

水流哗啦啦的洒在茶几上，地面上……我的双腿更是发软，“啊……啊……啊……老公……啊……干死人家了……不行了……要干死人家了……啊……”

高天乐乘胜追击，双手死死的抓着我的细腰，巨大的肉棒拼命的在我的花穴内搅动，“小骚货，老子操死你这个小骚逼，操烂你的花心，看你还怎么跟老子的面前发骚。”

啪啪啪——

扑哧扑哧——

交合处的水声淫靡，扑哧的声响更是盖住了我的呻吟，巨大无比，也不知道回到卧室的杜丽会不会被我的声音给吵醒了。

高天乐的心里面更是有着大胆的行动，他一边插着我的骚穴一边示意我向前走动。

我的双腿发软，粉嫩的骚穴又一直不停的被高天乐撞击，走起来的速度也十分的缓慢，“老公……别……啊……不行了……小穴变得好敏感好奇怪，我受不了……”

小穴喷涌而出的淫水就没有停止过，随着我走过的地方便流淌了一地。

高天乐却目的明确的向着杜丽的卧室方向操着我，“好老婆，老公知道你是累了站不住了没关系，我们到房间去，老公这就在床上操你。”

我的手慌张的伸到了小肉核上，试图阻止高天乐正在进进出出的粗黑鸡巴，可是我的这点阻止对高天乐来说根本起不了任何的作用，反倒是因为手指的磨蹭而让我小穴喷涌的热浪更多了。

“老公，别……不行……真的不行的……”我的声音带着哭腔，被高天乐操弄着艰难的向着前方走去，我的步子更是走走停停，屁股始终插着高天乐的鸡巴。

不用看都知道我现在的淫荡贱样。

“杜丽刚刚都有点要醒了，嗯……啊……要是……要是我们现在过去的话，一定……一定会吵醒杜丽的……”

高天乐才不管我的哀求，在听到我的拒绝的时候，他胯下的巨物不但没有丝毫的收敛，反倒是更加用力的操弄着我的骚穴，拼命的在我蜜汁横流的骚穴内搅动，肉棒上狰狞的青筋和我花穴内褶皱的嫩肉的摩擦达到了极致，快感也越发强烈。

“嗯……啊……不行……太深了，好粗……啊……啊……小穴要被……小穴要被鸡巴给捅破了……”

没多久，我们便已经来到了杜丽的卧室门口，高天乐操着我的骚穴直奔着杜丽躺着的床边挪动，我恳求的眼神看着高天乐，“老公……别……不行……”

“会……嗯……啊……”

高天乐粗黑肿胀的大肉棒狠狠的撞向我的花心，大龟头不断的在我的穴内研磨，试图来寻找最合适的角度，干的我花穴蜜汁横流，“嗯……老公……”

啪啪啪——

扑哧扑哧——

囊袋随着剧烈的撞击不停的拍打在我的阴户上，带着阴户的蜜汁淫水形成了丝丝晶莹的黏液，交合处泥泞不堪，高天乐不肯罢休，我便只能紧紧的咬着红唇，尽量避免自己的小穴被操的太过舒服而呻吟出声，将杜丽吵醒。

“嗯……嗯……啊……”

即便这样，我的鼻息间还是不受控制的哼唧出声，太过紧张刺激而让我穴中的嫩肉也不断缩紧，本就紧致湿滑的小穴夹的更紧了，高天乐布满狰狞青筋的大肉棒每次从穴内进进出出的时候都会将洞口的粉肉带的外翻，穴内的淫水也会趁机流淌出来。

“嗯……嗯……嗯……”

我的身体不断的被撞击，胸前一对浑圆白嫩的奶子也不受控制的摇晃，硬的像小葡萄一般的乳尖不断的同身上的肚兜布料摩擦，我的屁股被高天乐的双手抓着，双腿被操的实在是没力气了，便小心翼翼的抓着床边，高天乐却是直接抱着我将我推到了熟睡的杜丽身边。

我身体躺在床上的那一瞬间就听到了杜丽的转动身体。

我吓得屏住呼吸，小穴里面的嫩肉也不自觉的缩紧，夹的高天乐连抽插都成了难事了，“老婆，轻点，鸡巴要被你的小逼给夹断了，啊……嘶……”

高天乐用力的分开我的双腿，让我小逼张开到最大，方便他大肉棒横插猛干，“啊……嘶……老婆，夹的太紧了……啊……”

我就这样被按在杜丽的身旁，双手紧紧的捂着嘴巴，而一双修长的玉腿则快被高天乐按成了一字马的程度，粉嫩淫荡的骚穴微微腾空，淫水直流的洞口更好的迎接着粗硬滚烫的大肉棒的进入。

躺在一旁的杜丽眉心紧皱，像是睡得极其不安稳。

高天乐坏笑的看着紧张的我，抽插的速度的确是慢了下来，可他每次都将大肉棒抽到洞口，啪啪啪的在我泥泞成河的洞口敲打，又趁着我不注意整根鸡巴一捅到底，狠狠的顶开我的子宫口，操在了花心深处，我穴内嫩肉的褶皱一张一合的吸着大肉棒，身体被撞的快要碰到了床头。

“嗯……嗯……嗯……”

花穴处的嫩肉在高天乐的疯狂操弄之下渐渐来了快感，穴中本就紧致的嫩肉咬的快了，快感也一度达到了巅峰。

“啊……啊……啊……”我艰难的忍着身体上的舒爽，压抑着自己情难自禁的呻吟，可穴中的嫩肉却是被肉棒撞击的无比舒爽，一张一合的更加迅速。

高天乐火热的巨茎越发大力，小穴内传来温润的吮吸，阴道内的皱褶和大鸡巴上的皱褶无缝合在一起，凶狠的抽插之下，我的双腿都仅仅的夹住他精壮的腰身，娇嫩的花心早已经被干的发酥发麻，花穴中的淫水也再也不受控制的一泄如注。

哗哗哗的水流声从阴核传来，杜丽身旁的床单便被我的淫液打湿了一大片，我的身体更是被阵阵快感刺激的不停颤抖。

随着大鸡巴的抽插，健壮的腰肢和翘臀也随之颤抖，就着淫水的顺滑，每每都捣入我花穴最痒之处，被潮喷之爱液包裹的大肉棒颤抖一下。

“啊……”只听得高天乐也舒服的倒抽了一口凉气，粗黑布满狰狞青筋的巨大肉棒却没停止在我小逼里面的冲撞。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

淫水的刺激之下巨根抽插的撞击声音越来越大，囊袋猛烈的拍打在我的阴唇上，没多久小逼便被打的微微红肿，而我阴核里面的淫水更是止不住的喷涌。

高天乐迅速的将我翻身在床，示意我爬跪在床上，在我刚刚听话照做之后便再次迫不及待的从身后分开我的双腿，将滚烫狰狞的巨根从股沟迅速滑入粉穴当中。

大肉棒再度在我的花心上搅动，高天乐腰跨摇晃，拼命的寻找着花穴最敏感的地方撞击，他低沉的声音也变得急促起来，“啊……啊……嘶……”

啪啪啪——

“小骚货，鸡巴夹的那么紧，淫荡成了这个样子。”

“爽不爽？”

“看老子怎么干你，老子就要在你的好闺蜜面前狠狠的操着你的小骚逼，让她醒过来看看她闺蜜的淫荡样子。”

“啊……啊……”

我胸前浑圆的玉珠被猛烈撞击的摇晃打转，白嫩的屁股被高天乐抓在手中，淫水汹涌流淌，我的喘息声也再也克制不住，“嗯……啊……好爽……好舒服啊……”

“老公，你的鸡巴好大，快要操死人家了，嗯……啊……好深了……”

“好爽，好喜欢被老公的大鸡巴狠狠抽插，尤其是……尤其是在我的好闺蜜的熟睡的时候偷情，好爽啊……太深了……顶到底了……”

“嗯……啊……顶到花心了，不行了……啊……老公，我要到了……”

才刚刚涌上的快感在高天乐的巨根疯狂撞击之下我迅速的又来了快意，花穴内本就紧致的嫩肉咬的更紧了，穴中媚肉像是婴儿的小嘴一样，柔软湿滑的契合着高天乐那根布满青筋的巨大肉棒，紧紧的咬着不肯让他轻易出去。

啪啪啪——

“骚货。”高天乐的大手狠狠的在我的肥臀上拍打，将我的屁股打的遍布红色巴掌印记，还伸出双手大力的将我的两瓣肥臀给扒开，让粉嫩的骚洞张开到最大，方便他的大肉棒的进出，扑哧扑哧……

数不清究竟几百下的撞击，高天乐的马眼在我的穴内渗出来了不少的液体，“啊……老婆，你太骚了，我也要到了……”

“啊……我们一起吧……”在高天乐的声声怒吼之下，他抽插的速度飞快，粗长的大肉棒狠狠的搅弄着我的淫穴，恨不得能将两个囊袋也塞入我的骚穴当中。

扑哧扑哧——

啪啪啪——

淫靡的撞击声不断的在房间中回荡，高天乐迅速的将鸡巴从我的淫穴里面抽出，随即便猛地推入我的樱桃小嘴上。

粗黑的鸡巴布满狰狞的青筋，挤开我的红唇直接将巨根一捅到底，深深的插到了我的喉咙深处，阴毛和囊袋凌乱的打在我的脸上，我被撞击的睁不开眼睛，嘴巴也被撞的发酸。

又是几十下的冲刺，在高天乐的一声声怒吼之下，浓稠滚烫的精液便一股股的喷涌而出，烫的我表情痛苦。

“啊……啊……啊……”高天乐的巨根在我的嘴巴里面挺动了十几下才抽出，而我的小嘴则是被精液给塞得鼓鼓的，“呜呜……”

我无法发出声音，只能呜咽的抗议着，一些精液从我的嘴角缓缓流淌，一路到了胸前浑圆奶子的乳沟上。

高天乐坏笑的看着我，“好宝贝，尝尝老公的精液好不好吃，美容养颜的。”

我嗔怪的瞥了高天乐一眼，在他期待的暮光之下一点点将嘴巴里面的精液品尝干净，连唇角和乳沟出的精液也用手指沾到了唇角舔舐。

说实话我最近的确是看起来比以前多了几分成熟的韵味，气色也好，可能这就是男人的魅力吧。

“骚货。”高天乐看的血脉喷张，喉结滚动间刚刚半软的鸡巴再度硬了起来，他将我从床上抱了起来，竟然向着大门走去。

我浑圆的奶子隔着肚兜轻轻的在高天乐健硕的胸膛上摩擦，不安分的亲吻着他修长的脖颈，心里面是有些期待的，“老公，要带我去哪？”

说话间门锁已经打开了，高天乐被我小猫似的亲吻喉结，心中欲火更盛，“带你去外面，露天操你，让过路的人也都看看你淫荡的样子，是怎么背着你闺蜜勾引你闺蜜的老公的。”

我一听，顿时便紧张的不行。

我虽然骚的不成样子，但也仅限于在高天乐的面前，其他人在的时候我都是羞涩又高冷的，这要是被其他的路人给看见……

“老公，别……”

之前高天乐说要跟我在阳台上的时候我都被弄得胆战心惊的，在花园里面岂不是要被人给吓死了。

可高天乐却是抱着我的娇躯几步就跨到了别墅内的花园，他柔声的安慰着我，“放心吧，逗你的，花园里面杜丽养了不少的花，现在开的正好，天色也暗，视线看不清楚，我们进去不会被其他人看见的，最多是被别人听到一点声音，这就要看你了。”

高天乐暧昧的看着我。

他对我的占有欲达到了顶峰，才不会允许我的身体被其他男人随意看了去，那岂不是便宜了他们，他只是想要跟我寻找些刺激，同样也会保护到我。

随着话音落下，我和高天乐便已经置身在了别墅院内的花园当中了，一旁便是开得正好的花丛，高天乐轻轻的将我放下。

深夜的花园中，昏黄的灯光下我的青丝散落腰间，随着身体的摆动不停飘散，盛开的鲜花花丛中，我玲珑有致的身体侧身躺在其中，性感撩人的肚兜独独挂在腰间，丰满的肉团摩擦着男人精壮的胸膛，我勾人的眼神更加妩媚，尤其是那一双修长白皙的玉腿，每一处都在撩拨着高天乐的心，恨不得能让他立刻来探索我双腿间的神秘缝隙。

“嗯……啊……，老公……好痒啊……人家好害怕。”我依靠在身旁的高天乐怀中，手指却是有意无意的在他那根粗硬肿胀的大肉棒上面磨蹭，“嗯……老公，你的鸡巴又硬起来了，好粗啊……”

“不是才刚刚射了吗？”

高天乐唇角勾着弧度，漆黑双眸目光炙热的看着我的淫荡样子，“因为要干你啊，老公的鸡巴要是不硬起来怎么操的你的小骚逼不停的喷水？”

“刚好这些花也需要养料，今天就狠狠的干老婆的小骚货，让老婆多喷一点淫水出来，到时候连肥料都省了。”

高天乐大手用力一扯，我胸前的肚兜便被扯断了绳结，一对浑圆白嫩的奶子迫不及待的跳动出来，轻轻晃动，高天乐看的热血男人，肚兜随后更是被他随意的一丢。

白色衬衫和黑色西装裤子交杂着旗袍和女子的肚兜高跟鞋一同散落在地上，东一块西一块，幽暗的角落里，场面香艳又淫靡不已。

欲望充斥在我和高天乐之间，情欲难以掩饰，我泛红的杏眸暴露着赤裸的淫荡，高天乐凶狠的将我的身体扯到了他的面前，用力的分开了我的一双修长白皙的玉腿，“小骚货，让老公看看你的小逼是不是也又流了淫水了。”

话音落下，骨节分明的手指在泥泞湿润的淫穴中搅动，速度之快，势必要将洞穴中的狭窄小路拓宽，我湿热紧致的小穴在高天乐的手指作用下越发的敏感，穴中的嫩肉更是随着高天乐的手指进进出出而张合紧咬。

“嗯……啊……老公……不要碰那里，好痒……受不了……好敏感啊……”我的身体被高天乐的大手抚摸的轻轻颤抖，花穴内的蜜汁便更多了。

高天乐坏笑的看着我，加大了手指的力度。

夜间的暖风轻轻吹拂着俩人的身体，偌大的花园俩人赤裸相对，细腻的肌肤和精壮的身材相互摩擦。

我的蜜液越发浓郁的裹住手指，‘咕叽咕叽’声音响彻静谧的花园。

“骚老婆，你的小嘴可不诚实，不如下面的小逼，再这样不说实话老公可是要生气惩罚你了。”高天乐在抽出手指的时候，猛然加快速度，穴中的嫩肉随之被带了出来，“老婆，还敢不敢说谎了？”

“啊……啊……嗯……，好深……好粗……不……不敢了……”我被高天乐手指玩弄的面色潮红，喘息变得急促起来，一双漆黑杏眸水汪汪的看着他，“老公，别……别折磨人家了……快点进来嘛。”

高天乐刚刚是如愿以偿的射在了我的小嘴里，可我下面的小逼今天还没吃到他的精液呢，下面本就痒得厉害，被高天乐这么一搅弄，我便更加承受不住了。

我的声音带着几分哭腔，“想要，好想要老公的大鸡巴操进来，进来啊，大鸡巴操进小骚货的骚穴……嗯……老公……求求你了。”

高天乐深沉的眼神中饱含情色的欲望，嘴角勾起邪魅的笑容，故意压低声音，在我的耳边呢喃，“小骚货骚逼里的水儿可真多，就这么想要老公的大鸡巴？等下老公就好好用大鸡巴治一下你的骚病。”

“老公，你好棒啊，快点用大鸡巴给人家止痒嘛。”

话音落下，手指粗暴的抽插在小穴中，穴内的淫水被手指搅动的扑哧扑哧作响，高天乐的大鸡巴又粗又胀，急不可耐的想要寻求一个发泄。

我淫荡的叫着闺蜜的男朋友老公，而闺蜜老公的手指也插在自己老婆闺蜜的小骚逼中，俩人又在花园中赤裸相对，这种背德又禁忌的刺激之感，灼烧着他的身体，滚烫的身躯和我微凉的身体相互试探、触碰、摩擦。

我双眼微眯，咬着唇细细的喘息着，“嗯……啊……，好舒服，好喜欢老公的身体，好深啊……老公……就是那里，用力……”

高天乐俯身咬住娇艳欲滴熏红色的耳朵，看着我淫荡的样子挑逗道，“小骚货，看你浪的这个样子，你的小逼是不是生来就欠操的。”

我清纯的脸上，带着妖艳的欲色，淫荡轻浮的浪笑，修长的手指在高天乐的胸肌上流连，我酥痒攀附在他的心间，一直酥爽到头顶，“对啊，人家的小逼天生的就是给老公的大鸡巴狠插的，就是要被老公的大肉棒一捅到底的。”

我双手捧着高天乐的脸，我们两个人赤身裸体的躺在花丛中，身下不少鲜花被我们两个人给压得折断了花枝，我深情的注视着高天乐，“小骚穴就只给老公一个人干，好不好？”

高天乐喉结滚动，漆黑双眸中涌动着莫名的情绪，他手指的抽插越发大力，凶狠的向上捅去，指尖挤开我穴内的层层褶皱嫩肉，恨不得将手掌也插入到我的骚穴里。

高天乐还不忘声音低沉沙哑的回答我的问题，他抽插着我骚穴的手指突然加快了速度，三根手指肆意的在我的穴内横插猛干，“好，就只给老公一个人干。”

啪啪啪——我的阴户被他的手掌打的啪啪作响，淫水更是沾湿了他的掌心，淫靡的水声在静谧的夜晚显得这样的曼妙。

“啊……嗯啊……，老公，你的手指插得人家小穴好深啊，嗯……啊……太快了……不行……啊……再深点……”我的骚穴被撞击的发麻，花心处阵阵快感传来，迅速的席卷全身，穴中本就紧致的嫩肉不断的张合咬着高天乐闯入的手指。

在他飞速抽插之下，我高潮了。

“啊啊啊……”淫水从花心渗出，齐刷刷的涌入在了高天乐的手掌上，一些淫水还顺着手掌流淌到了那些花枝上，真的如同高天乐所说的，用我的淫水来替这些花朵施肥浇水了。

我脸色潮红，小穴洞口处一片泥泞，身体酥软的不行，“老公……”

“老公……，小穴还是想要老公的大鸡巴，想老公的大鸡巴能一下子插到人家的花心上，操烂人家的骚穴，嗯……啊……”

我的嫩手覆在高天乐那根狰狞粗壮的大肉棒上，光是想到这大鸡巴抽插进去，穴中的淫水就控制不住的肆意横流，狭窄的阴道都难以抑制，骚水不停的向外涌出。

高天乐被我撩拨的难以自持，粗硬的巨茎顶着我的大腿，马眼中缓缓流出激情的淫水，我带着风情万种的笑意，“老公，鸡巴好硬了呢。”

高天乐起身将我压在花丛中，身下是被压断的花枝，坑坑洼洼的有些硌，我双手便只好抱紧高天乐的脖颈。

而高天乐则是目光危险的看着我，“妈妈，你这个小骚货，老子迟早要被你榨干了。”

没等我接话，炙热强势的吻便密密麻麻的落在了我的唇上，高天乐将我的红唇含在口中，舌尖轻轻撬开我的贝齿，在我的嘴巴里面疯狂的汲取掠夺，恨不得霸占我的每一寸地方。

我的嘴巴刚刚吃了他的精液，而他也刚刚喝了我小穴的蜜汁，我们两个人的气息相互交缠，便如同我们二人的身体一般，高天乐将我吻的意乱情迷，身体发软，他的大手便趁机握住了我胸前晃动的浑圆，指腹娴熟的碾压着胸前红色的花蕊。

我想要撩拨高天乐，却被他直接反攻，花心中泉泉淫水咕叽咕叽的涌出，“嗯……啊……老公……好敏感啊……不要揉了……嗯……啊……”

我身体空虚的发出难耐的呻吟，看着我的媚眼神态，高天乐有一种奇怪的成就之感，“宝贝的乳头也好硬啊。”

“是不是又想了？”

“真是个小极品，骚穴怎么操都操不够，成天想吃你男人的鸡巴。”

我杏眸紧闭，朱唇微微张开轻轻的落在高天乐的脖颈上，喉结上，湿滑的嘴唇格外柔软，夜晚的晚风吹拂下我的唇角还有些冰冰凉凉，刚触碰上的那一瞬间我便看见了高天乐深深的喘着粗气。

“没办法，我男人的鸡巴太好吃了，上面的小嘴和下面的小嘴都好喜欢。”我暧昧的笑着，湿哒哒的阴户坐在高天乐粗壮滚烫的巨根上面轻轻的摩擦，布满青筋的大肉棒没多久便被洞穴里面的淫水给整根浸湿，“老公不喜欢吃人家的小嘴吗？”

“喜欢。”高天乐的眸底浮上了情欲，他的身体在我的阴户摩擦之下更血气上涌，他的手不断的在我的身上游走，从丰满白嫩的奶子一路向下到了我浑圆的屁股上，恨不得将我肥美的屁股揉捏成这种形状，他玩弄了一会儿便又狠狠的拍了几下，“小骚货，去趴好了等着老子从后面干你。”

“嗯……啊……”我不满的从高天乐的身上下来，湿热的小穴在离开巨棒的那一瞬间便觉得空虚无比，好在临从高天乐身上下来的时候我还撅着屁股摩擦了好几下，我找了个还算舒服的姿势趴在了花丛中，便又不安分的摇晃着流水的粉嫩骚穴勾引着高天乐。

“老公，小逼流了好多的水了，老公快进来帮人家的水捅出来嘛！”

“骚逼，好好的趴着！”

高天乐的巴掌在我的肥臀上狠狠的拍打了几下，双手便抓着我的双腿将自己粗黑肿胀的大鸡巴狠狠的顶入我淫水直流的花穴。

“嗯……啊……好深……顶到底了……啊……”大龟头挤开层层嫩肉顶到我子宫最深处的时候，极致的快感便叫我忘我的呻吟喘息着，“嗯……啊……操死了，要操死人家了，嗯……啊……太大了……”

“顶到花心上了，老公……嗯……啊……”

大鸡巴在我的屁股中间不停进出，我像一个骚浪的母狗一样，撅在高天乐的面前，屁股挺的越翘，大鸡巴插入的就更深，我声声淫荡越来越放肆，也顾不得偶尔路边还会有其他人经过的脚步声和时不时的汽车鸣笛的声音了。

相反，一旦路边有人经过，便会刺激的我的骚穴夹的更紧。

此时此刻的我只想彻底的在高天乐的抽插之下绽放。

高天乐性感的喉结上下滑动，大手随意揉捏把玩着白嫩的浑圆，我恰好回头，一脸骚媚的模样，小穴中的淫水，又在不停涌出，嫩粉色的阴肉将整根大鸡巴完完全全的没入，感受着淫水泛滥。

“啊……嘶……老婆的逼好紧，夹断老公的鸡巴了，小母狗，轻点……”高天乐手指的力道在陡然加重的同时，突然将插在骚穴里面的巨根抽到洞口外面，随即便又蓄势待发的再次直接捣入细嫩的穴道，凶猛的上下抽动。

如此巨大的抽插幅度顶的我花心淫水直流，骚穴被撞击的声音也越发淫靡。

啪啪啪，扑哧扑哧——

洞口处泥泞不已，淫水弄湿了我们两个人的交合处，连带着高天乐囊袋上也被打湿，随着抽插剧烈的撞击在我凸起的小蜜豆上，干的我面色潮红，双腿发软，“嗯……啊……老公……好爽……好舒服啊……”

“嗯……啊……你鸡巴好大……小穴……小穴都被鸡巴给撑开了，嗯……啊……”

清风微拂，荡漾涟漪，身体的清香散落在高天乐的鼻尖，俯身深深吸着我身上的阵阵清香，我回头动情的望着他的时候他便不舍的离开我的美背，吻过我的红唇。

两人的唇忽的相撞，拼命的吮吸对方口中的全部津液，太过激烈的碰撞，高天乐疯狂的掠着我的嘴中的每个角落，吻的我牙齿打颤。

缠绵悱恻，相互交织，唇齿撞击，高天乐的舌头勾着比自己小了一圈的舌头灵魂共舞。

高天乐的深吻让我直接沉沦其中，没掉了半条命，酥软的身体被高天乐上下其手，穴中的肉棒被分泌的淫水全权裹住，忽而胀大，“啊……嗯……啊……，好胀啊，老公的大鸡巴又粗又大，好深啊……小穴要被老公的大鸡巴给操破了，嗯……啊……”

高天乐被我这也淫荡样子勾引的血脉喷张，不满狰狞青筋的大肉棒控制不住激烈抽插和操动，扑哧扑哧的搅动着我穴内的淫水。

“啊……好深……太粗了……嗯……啊……受不了了，老公……干死人家了……嗯……啊……”

我的身体被高天乐的大鸡巴操的不停摇摆，晃动着身姿，又粗又硬的大鸡巴在阴道中四处乱撞，凶狠的蹂躏着穴中的嫩肉，小穴再度被刺激的喷出水来。

我淫荡的声音更是止不住的呻吟，“啊……啊……啊……太快了，到了……要到了……啊……”

哗啦啦的淫水喷涌不断，连散落在地上的衣裳都被我给弄湿了。

高天乐显得很兴奋，他的大手不断的抓在我胸前晃动的白嫩的奶子上面，恨不得抓捏成各种形状，“骚货，就这么想让老公操？贱蹄子真是发骚，欠操的骚货，看老公怎么收拾你这个浪穴，吸的这么紧，老公还怎么操了，宝贝以后就是老公的淫荡母狗小骚货，老公的大鸡巴天天都要操小骚货的骚逼。”

我白嫩的白子被高天乐抓的粉红，全身都融入到了高天乐给我所带来的快感当中，“啊……嗯……啊，大鸡巴老公使劲操人家啊，小骚货的骚逼天天都想要被老公操，这辈子都给老公操逼，操到地老天荒，嗯……嗯……啊……。”

“太猛了，好猛啊，大鸡巴要把人家操死了，不行了啊，嗯……啊……，老公打的好舒服啊，淫荡的母狗小骚货就想要被老公这样操，好爽。”

高天乐听着我的淫话，大鸡巴变的激动不已，缓过了在穴中难行的那么一小会儿，此刻大鸡巴已经完全适应了火热肉棒在穴中的存在，抽动十分顺畅。

娇嫩的花穴张弛有度的吸纳着硬硕的巨茎，高天乐沉迷在我又粉又嫩的娇蕊之中，神色中的冷静早已经在欲望上头的时候，抛之脑后，狂野的一面也只有在这种时候能够看到，无论是高天乐平日的冷峻，还是此刻操逼时如狮子一般的癫狂，全都让我沉迷不已，我太喜欢高天乐身上的成熟和霸道了。

“骚货，勾引老公的贱蹄子，让你不听话，让你的骚逼这么欠操，插死你。”

我的杏眸微眯，粉红色的嫩舌伸出一半，轻舔着朱唇，骚样外溢，胯间的两个睾丸拍打着我的屁股，全都留出了红印，粗长的大鸡巴操的越发凶狠。

我背对着高天乐，大奶子总是不停摇摆，摆弄风姿的勾引着大鸡巴操的越发深入。

“嘶，小骚货，夹老公的鸡巴，夹断了还怎么操你这个骚蹄子。”

“啊，就是要夹断老公的大鸡巴，把老公的大鸡巴埋在小骚货的小穴里面，老公的鸡巴太大了，省的还要去操别的女人，以后老公的大鸡巴知道操小骚货的骚逼。”

高天乐挑眉，深邃的眼眸紧紧的盯着我的荡漾舒爽的神色，邪魅一笑，“妈妈，这可是你自己说的，日后被老子操的双腿发软的时候你可别求饶！”

高天乐耸动着腰肢，凶猛的冲刺，随着抽插，我渐渐的被高天乐扶起身体，一边操弄一边走向了小花园的假山缝隙中间，这个位置正好可以看到别墅的大门，外面的只要有人经过，院子里面的情况都能被路人一五一十的看清楚。

好在天色已晚，否则青天白日之下我淫荡赤裸的身体就要被路人给看光了。

高天乐扶起我的玉腿，粗黑的鸡巴刚离开我的骚穴没多久便又迅速的捅了进去。

扑哧的淫水声格外清晰。

我背弓起身子，方便大鸡巴在插进去的时候更加深入，“啊……嗯……啊……，老公操的好爽啊，大鸡巴操的好深，好喜欢被老公操，大鸡巴老公要操死人家了，小骚货要被大鸡巴老公操的没魂了。”

“操死你个骚货妈妈，让你勾引儿子，穴里面水儿这么多，怎么捅都捅不干净，天生的小贱货，生下来小逼就是让儿子操的，妈的。”

高天乐眼神深沉，薄唇紧紧的抿在一起，隐忍的呻吟出声，神色微微有些失控，大鸡巴控不住的向阴道的最深处猛烈撞击。

穴中的软肉在舒爽的那一刻，猛然吸住硕大的硬物，突如其来的紧致，让大鸡巴更想冲出媚肉，往更深处顶去，“嗯……啊……啊，大鸡巴老公在强奸小骚货的骚逼，好爽啊，不行了。”

“太快了，好深啊……”我的骚穴嫩肉不断的夹紧，淫水更是从被高天乐粗黑的鸡巴插入的那一瞬间就没停止过。

哗啦啦的水流声听起来格外的淫荡，高天乐的身上也沾染了我不少的骚水，可他却没有半点嫌弃，反倒是更加兴奋了，“操，骚小骚货的小穴真紧，操的你爽不爽？”

“老公的鸡巴干的你舒不舒服？”

高天乐清冷的面庞克制不住在这个时候也骚言骚语起来，火热粗壮的大鸡巴趁着蜜穴打开空闲，长驱直入，耸动精壮的腰肢，向更深处捅去。

我被干的媚眼如丝，“爽啊，老公要操死小骚货了，啊……嗯……啊……，好大了，老公的大鸡巴又粗又硬，要上，上天了。”

“骚货小骚货，你流了这么多的骚水不就是为了让老公操的么？再说点好听的骚话，老公操的你更爽，大鸡巴全都给小骚货的骚逼吃，操的你这个贱货更爽。”高天乐坚硬的巨物在泥泞不堪的润嫩阴道中强有力的快速抽插，无论是力度还是时间都掌握的很好，每一次重重顶起的一瞬间，都能让我浪叫出声。

“啊。”

高天乐的大手拍在我叫挺翘白皙的屁股上面，他每拍一下我都会配合的叫一声，叫的他一连拍了数次，“骚叫那么大声，是想让所有人都看到老公的大鸡巴插在你这个骚货的穴里面么？”

银白色的月光温柔笼罩之下，我玲珑有致的极品身材也越发诱人，我眼神拉丝的看着高天乐，“来啊，老公难道不想么？鸡巴又胀大了，啊嗯啊……，老公好坏，操到小骚货的子宫里面了，被老公操逼好爽啊，老公的大鸡巴在操亲小骚货的骚逼呢，好舒服，要爽上天了。”

看着我被他的大鸡巴的意乱情迷，接连淫叫不已，高天乐的情欲神经也被刺激的正着，“操死你，骚母狗，欠操的骚货，大鸡巴干死你。”

高天乐的屁股加快耸动，大鸡巴在小穴里面进进出出，快速插入，缓慢抽出，蜜穴中的媚肉被大鸡巴撑开，每次插到最深处的时候，浪穴中都会喷出湿热的淫液。

“啊，呜呜，慢点啊，要被老公捅破了，操到小骚货的子宫了，会操坏的啊，老公的大鸡巴好猛啊，要把小穴给操喷了。”

我感觉自己的整个人都已经被操的飘飘欲仙，身体轻盈，好不容易停下来的骚水在高天乐的巨根疯狂的在我的淫穴里面搅动了几十下之后，那种喷涌的快感便又再度涌上心头，“啊……不行了……我不行了，老公……要到了……”

“嗯……啊……要泻了……”

随之一股淫水紧密的涌出浇灌在阴道中抽插的大鸡巴上，高天乐晃动着屁股，粗黑的鸡巴疯狂的挤开我穴中的嫩肉，不断的搜刮着我褶皱的肉壁，尽情的享受着我淫水喷涌的妩媚，甚至他的手也从我白嫩的奶子上面移开，悄无声息的深入到了我的阴蒂上。

蜜豆和粉穴一同被高天乐玩弄，极致的快感让我一泄如注。

我的双腿被操的发软，已经无法站立了，“嗯……啊……老公……你好坏，鸡巴好大，嗯……啊……操的人家的小逼流了好多的水，要化掉了……”

高天乐将巨根插在我的淫穴里，静静的欣赏着我的潮喷的美妙模样，炙热的红唇不断的在我光滑白皙的颈背上亲吻，待小穴淫水停止喷洒，大鸡巴便又开始了疯狂的抽送。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

囊袋疯狂的敲打在股沟处，不满狰狞青筋的，大鸡巴却在蜜穴中弹跳了几下，隐隐有要起势的征兆，“啊……啊……啊……”

高天乐的喘息声越来越重，我的蜜穴感受着穴内巨根的变化，知道他就快要射出来了，我配合着的摇晃着屁股。

“嗯……啊……射进来，老公射在人家的小骚穴里面吗，小逼想要吃老公的精液……嗯……啊……”我的骚穴分明感受到了高天乐巨根的变动的时候还故意双腿夹紧，口中不断的说着淫荡的话语，被高天乐的精液内射实在是太舒服了。

小穴每次被滚烫的精液浇灌的那种极致的快感都让我沉沦。

可能我真的像是高天乐口中所说的那样，是个天生淫荡的小骚货吧，我的小逼也是生来就是吃男人的精液的，一会儿没有精液都觉得想的紧，“嗯……啊……老公……射在人家的花心上，好深……好想要……干死人家了……嗯……啊……”

高天乐大肉棒狠狠的顶着我的子宫口，可他却并不想就这样射精，啵的一声缓慢将抬头的肉棒抽出，他见我双腿被操的发软站立不住，所幸便直接分开我的双腿直接将我抱起在半空中。

硬邦邦的大鸡巴重新操进温润湿热的骚穴中，骨节分明的大手抱住我修长白皙的玉腿，我粉嫩的穴口也因为这种腾空的姿势而被分的大开。

这种姿势对高天乐来说是极其耗费体力的，可他却像是有着用不完的力气。

我默默迎着大鸡巴猛烈的抽插和对穴肉的疯狂蹂躏，穴内的淫水真是太多了，阴道内一直以来都十分的湿润。

高天乐在我的穴中疯狂猛操，喘息声越来越粗重，“啊……啊……老公要射了……射在你的小骚逼里，让你的小逼装满老公的精液，看你还怎么发骚发浪。”

“嗯……啊……射进来吗！满满的精液射在我的小逼里。”我盛情的邀请高天乐的内射。

粗壮滚烫的巨根在我的骚穴里面抽插了十几次之后，一股股热浪便从马眼处喷涌而出，齐齐的浇灌在了我的子宫深处，我的花心都快要被烫化了，“啊……嗯……好烫……好多……老公……你射的人家小逼都快要化掉了，嗯……啊……”

我身体酸软无力的趴在高天乐的怀中，默默的感受着穴内满满精液的冲刺，这种充实的幸福感滋润的我面色潮红，嘴唇像是能滴出血来一般。

“啊……啊……啊……”高天乐也舒服的重重喘息着，巨大的肉棒在我的穴内一跳一跳的，射了十几股才停止，而他也一边喷射，一边抱着我走到了家门口，穴内的精液和淫水在达到饱和之后便顺着交合处的缝隙缓缓的流淌，走了一路便滴落了一路，十分的淫荡。

但高天乐的巨根却始终都插在我的淫穴里面，就算是射精之后他的巨根也不会彻底的变得软趴趴的，最多是半软。

真不知道这人的性欲怎么会这么强，每天勃起个七八次都不成问题，我已经想到之后我的小逼要时刻承受着高天乐的巨大鸡巴奸淫了。

“小浪货，逼里面的淫水是真的多，大鸡巴捅了这么多下还没捅干净，都顺着鸡巴流淌出来了。”高天乐抱着我的大手狠狠的在我白嫩的肌肤上掐了一下，“把小逼夹紧了，老公刚刚射在你逼里面的精液你可要保护好了，不然老公操死你。”

“哼。”我嗔怪的同高天乐撒娇，“你才不舍得真的操死我呢。”

“把我操死了你以后鸡巴就没地方插了，你可不许插别人，我会生气的，到时候就不要你了。”

高天乐唇角笑意更深了。

高潮过去，我的身体渐渐的恢复了些许的力气，我的双手便主动的揽着高天乐的脖颈，胸前浑圆在他的胸膛上磨蹭着，我更是估计在他的耳垂边摩擦啃咬，“虽然不能把我操死，但是，人家可以让老公的大鸡巴操的欲仙欲死……”

高天乐眼眸充了血，“把你操的半死。”

说话间我们已经进了门，高天乐抱着我便想着要去楼上他的卧室，相比较在外面野战等刺激的场景，高天乐更想要将我私藏起来，只做他的专属小母狗，不让任何的男人发现觊觎。

我及时的叫住了他，“老公，等下，人家过来的时候特意穿的旗袍肚兜就是为了讨你的喜欢的，现在都脏了，我明天离开的时候没衣服穿了。”

“穿我的衬衫？”高天乐声音沙哑充满情欲，想起在宾馆的时候我穿着他衣服一双修长美腿若隐若现的场景就觉得口干舌燥。

我坏笑的看着高天乐，“人家才不要穿你的衣服了，你的衣服好大，我想……”

“穿杜丽的。”

高天乐眼里笑意更浓了，“妈妈，你想发骚就直接说。”

我嘴硬的辩解，夹着他肉棒的骚穴暗自用力，穴中嫩肉紧紧的咬着棒身，挑眉挑衅的看着他，“谁让你把人家的衣服带到花丛里弄脏了没法穿。”

“好好好，我的错。”高天乐被我夹的求饶，插在骚穴里面的巨根迅速肿胀起来，我的嫩肉仿佛能清楚的感受到棒身狰狞起来的青筋。

他将我带到杜丽的衣柜面前，“要穿哪件？”

我亲了亲高天乐的锁骨，“老公，人家下来自己穿。”

“不行，就这样。”高天乐态度强势的拒绝了我，插在我淫穴里面的巨根还挑衅的跳动几下，火热的大龟头刚好盯在了我的子宫口，顶的我花心烂颤。

“小骚货的小逼水儿实在是太多了，小穴又那么淫荡，大鸡巴一抽出来刚刚射满小逼的精液是不是也要重新流淌出来了？”

他还等着我给他抱儿子呢。

我不满的咬了他一口，锁骨胸前便瞬间留下了草莓印，“大坏蛋，就知道欺负人家。”

“就这样怎么穿吗！”

被鸡巴插着走路就已经很难为情了，还要被鸡巴插着穿衣服，我又不是练杂技的，还要有这样的技巧，最主要的事情是，我想要穿杜丽的衣服来勾引高天乐，增加我们两人在房中的情趣，他这样我连发展的空间都没有。

高天乐深邃眼眸死死的盯在我的脸上，炽热的红唇下一刻便堵住了我喋喋不休的嘴唇，霸道又强势的吻过我口腔每一处地方，灵活的舌头很快便找到了我的香滑小舌，紧紧的缠绕在了一起，我被吻的面色绯红，有些喘不过气来他才放了我。

“就这么穿，你乖不乖？”

“不怪老公要打屁屁了。”

说完，高天乐竟然真的用手狠狠的在我的肥臀上拍打。

啪啪啪——

“竟然这么不听话，是不是老公平日里没有好好的教导好你，嗯？”

我白嫩的屁股上很快就被打的留下了红肿的巴掌印，差点我就从他的身上摔下来了，为了保证安全，我只能双手更用力的抱紧他的脖颈，淫荡的小穴也紧紧的夹着他的巨根，“呜呜……不敢了，人家不敢再不听话了，老公说什么就是什么。”

“嗯……啊……鸡巴好大……插的人家的小逼好满啊……嗯……老公……你怎么这么强，鸡巴又硬了起来，啊……”

高天乐狠狠的咬上了我的奶子，将头深深的埋在了我的一对浑圆挺翘的山峰上面，“老子一直这么强，鸡巴一直这么硬，你才知道吗？”

“看来小穴还是被干的少了，这么不听话？”

“嗯……啊……”我的身体被高天乐顶的一跳一跳的，脸上更是泛着潮红，被戳中了心里面所想的小心思，我这下再不敢乱来了，“别……听话，我听话的，饶了我……”

小穴阴唇都被磨得有些红肿了，我想休息一会儿，连忙转移开了话题，将目光放在了杜丽的衣柜上，大概搜寻一圈，最后在边缘处那件水红色的短裙上，“我要穿那个。”

高天乐抱着我过去，我迅速的将衣服取了下来，套在了身上，只是小逼还被高天乐的鸡巴插着，衣服没办法拉扯开来。

“老公，人家还想去地下室，好不好嘛。”我眼波流转，媚眼如丝的看着高天乐，我要让这一处别墅里每一个地方都留下我跟高天乐欢爱的痕迹

“走。”

显然高天乐对我的提议很是赞同，并且他比我还要兴奋，没有任何一个多余的废话，直接一个利落的走。

我们两人的身影再度紧紧的贴合在一起。

高天乐心中的大石终于落下。

他的过去已经完全过去了。

不管是杜丽还是杨倩，她们和他在一起的时候他应有的义务他都做到了，分开时候作为男人该尽的责任也完成了，之后的结果都跟自己没关系，他该去面对未来。

面对和妈妈唐晶的美好的未来。

想到他妈妈我，高天乐的脸上总算是有了几分动容，他拿出来了手机将离婚证拍给了我，还贴心的附上了几行字，“妈妈老婆，什么时候来认领我这只单身狗啊，汪汪……”还没等我张嘴说话，高天乐就坏笑着拉住了我的手，“誓死为老婆唐晶大人守着身子。”

“这还差不多。”

儿子高天乐拉着我的手准备离开的时候，我突然上前抱住了他……

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

秘书的调查很快便有了结果。

高天乐看着电脑内文件里面资料和照片脸色沉重。

照片里面的女主人公的确都是和杜丽长着一模一样的脸，可风格却让高天乐很是陌生，陌生到让高天乐一度怀疑，同自己结婚的那个人，和电脑里面的人，究竟是不是同一个？！

更让高天乐瞠目咂舌的，是照片中杜丽身边环绕的不同的男人，他们举止暧昧亲昵，动作逾越，甚至还有一位的年纪……看起来可以做她的爸爸了。

还有关于杜丽的家庭背景介绍，也和当初结婚的时候杜丽自己所描述的完全不一样。

听着高天乐的安静，对面的秘书说着最后的回复，“按照行车路线，杜小姐可能是回自己的娘家去了，老板，要是没什么其他的吩咐的话，就先不打扰您了。”

“嗯。”高天乐沙哑的声音沉闷的嗯了一声。

嘟嘟嘟声响起，电话挂断。

高天乐坐在屏幕前，脑海中回想着和杜丽相处的时候一点一滴的细节。

当初他在找到杜丽的时候，满心欢喜的重逢，他的心里对杜丽有的只是美好的畅享和希冀，对于杜丽的话深信不疑，也从来没有想过去好好的调查一下杜丽的情况，和杜丽相处的时候也没察觉出来什么异常。

饶是高天乐在商场上见识过不少，可此刻，他的心里却也是一时之间接受不了这样爆炸性的消息结果，不知道为什么，高天乐突然想到他们两个那没来得及出世就流产的孩子。

呵。

高天乐的唇角勾起一抹轻笑，“原来是因为这个。”

门外突然响起了门铃声，高天乐静静的听着声响，眼神却是在电脑上的照片上并未移开。

门外铃声不断，再不知道经过多少次的锲而不舍之后，高天乐才关了电脑，起身向着门外走去。

高天乐打开房门看见是我（唐晶）出现有些意外。

还没等着他说话我便踮起脚尖双手环绕在了他的脖颈处，我语气暧昧的在他耳边呵气，“老公，我想你了。”

我确实是想念高天乐。

我已经习惯了小逼被高天乐射满了精液，躺在他怀中嗅着他特有的气息进入梦乡了，只是一天晚上高天乐没回到我的身边我就想念的不行。

我的人，我的心，我的身体，都想念的不行。

我踮起脚尖，将自己娇艳莹润的红唇凑了上去，对准高天乐的唇角用力的啃咬着，甚至我灵活的舌头还趁机滑入到了高天乐的口中，没多久我们两人的舌头便死死的纠缠在一起。

高天乐不知道怎么了，在面对我的时候不像是之前相处的那样热情，但在我的努力之下，高天乐很快就给了我回应，甚至比以往对待我的动作都更加霸道，像是在宣告着他对我的占有一样。

我的身体在高天乐的亲吻之下迅速酥软，脸颊也泛着红晕，娇媚可人，更是大口大口的在他的耳边喘着粗气，“老公……”

“抱我进去。”

我知道杜丽不在家，我终于可以明目张胆的走去高天乐的家里，做一切我想要做的事情，成为这个家的女主人，享用着高天乐那根操的我欲仙欲死的大鸡巴了。

高天乐将我打横抱起，用脚关上了房门。

“啊……”

高天乐抱着我一路到了他的卧室，在我还没开口的时候便将我摔在了他和杜丽的床上，高天乐的动作有些粗鲁，但我还蛮享受他这样粗暴的对待我的。

我轻声嘤咛出声，大张的领口因为剧烈的动作而散开，浑圆挺立的玉乳半露在高天乐的面前，尤其是我那双修长白皙的双腿，超短裙此时已经有些上翻，黑色丝袜衬托的我双腿修长，尤其是裙底的蕾丝内裤若隐若现。

墙上杜丽和高天乐的结婚照此时有些刺眼和不合时宜。

但我的心里面却是莫名的痛快。

杜丽要是知道她出门不在家的这一晚，身为好闺蜜的我却在她的房间，在她的床上，在她的婚纱照下和她老公用着各种姿势做爱，脸色一定会很精彩。

粉色床单上，我很快便踢掉了脚上穿着的高跟鞋，露出穿着黑丝的玉足，覆在了高天乐高高勃起的小帐篷上，轻轻的揉搓起来，“嗯……啊……老公……你的大肉棒好大，好想被这么大的鸡巴狠狠的肏进小骚逼里止痒，嗯……啊……”

“妈的。”高天乐本来心情很不好，可是看见我这淫荡的样子却突然笑了出来，气氛也一下子缓和了很多，“妈妈，你他妈的怎么这么骚呢？老子都服了。”

我的手指搭在了黑丝上面，喘息着撒娇，玉足不断的在他勃起的裤裆磨蹭，“儿子老公……不来吗……”

“来！”高天乐回答的干脆，他一边动手解开自己衬衫的扣子，一边上床扑到了我的身上，抓着我的玉足摩擦，“老公来了，让老公看看骚货妈妈到底有多骚，小逼有没有流水？”

我手指轻轻的在自己的小逼洞口打转，粉穴嫩的蜜汁早就不受控制的泛滥，浸湿了内裤，连带着我的黑丝上面也湿了一大摊，看起来格外的淫荡，“儿子老公你亲自看嘛……”

高天乐搂着我的双腿将我抱到了枕头上躺好，随即便到了我热气腾腾的小逼旁，手指不停的在我泥泞成河的洞口处撩拨研磨，“老公看看，流了好多的水啊老婆。”

“怎么这么淫荡？是不是想念老公的大鸡巴了？嗯？”

我咬着唇，细细的呻吟着，“嗯……想……好想念老公……小穴痒的受不了了，就来找老公止痒了……”

我对高天乐的渴望让高天乐异常兴奋。

刺啦——

他的大手用力将我的黑丝撕开，蕾丝内裤遮不住我窄户的风光，流水涔涔的洞口若隐若现，粉嫩的颜色让高天乐喉结滚动，眼神中多了几分欲火。

“啊……”我身体轻轻颤抖，随着高天乐撕开了我的黑丝而轻声喘息着，“老公，你好坏，你把人家的丝袜都弄破了。”

高天乐恶狠狠的咬着我的脸颊，“这就坏了？”

“老公待会儿不只是把你的丝袜给你撕破了，老公还要把你的小穴给捅破，操烂你的花心，爽不爽？”

我贴在高天乐的胸膛上咯咯的笑个不停，“爽，那你快点嘛，人家好期待……”

“干。”高天乐不再废话多说，他将我碍事的内裤拨开到一旁，露出了美丽诱惑的鲍鱼，他的唇一下子便贴了上去。

嘴唇触碰到我阴唇的那一瞬间，便叫我的身体酥麻，花心痒得厉害，小穴的水流的更多了。

“嗯……好热……老公……小穴好热啊……”我媚眼如丝，双腿大张，不受控制的将自己湿热的小穴靠近高天乐的嘴唇，“啊……老公……就是那里，好舒服……”

高天乐舌尖灵活的分开了我的阴唇，在我敏感的小肉核上面舔咬，刺激的我的小穴淫水又涌出来许多，他的手指也没停歇，指腹趁着我不注意便伸入到了我流水涔涔的洞口，轻轻的抽动起来。

扑哧扑哧——

我淫穴里面的蜜汁实在是太多了，高天乐的手指只轻轻搅动几下便听到了淫靡的流水声，我的花心处像是有着无数只蚂蚁在啃咬一样，痒的厉害，紧紧靠着高天乐的舌头根本没有办法替我止痒，我不断的抬起着我的屁股，心里面渴望着高天乐的手指能插得深一些，再深一些……

最好直接捅开我的子宫口，到我娇嫩的花心上疯狂的抽插，这样我才会觉得舒服。

“老公……别……别折磨人家了……”

“快点进来吧……”

我的声音带着哭腔，恨不得高天乐能直接用自己的大鸡巴狠狠的插入我的小穴。

高天乐却是想要好好的惩罚我一下，他看着我饥渴的样子不但没有将自己的大鸡巴插进我的小骚逼里面，反倒是连手指也从我的小穴而里面抽了出去，转身躺在了我的一旁，他那根布满青筋的大鸡巴早就肿胀的不成样子了，即便是在躺下的时候也是高高的挺立着。

像是昂首挺立的战士，骄傲的在向我宣告着他的强势。

高天乐潇洒的张开双臂，“来，想要老公的大鸡巴插你的小骚逼就先给老公好好的舔舔，伺候的老公舒服了老公就给你吃大鸡巴！”

“儿子你坏死了！”我嗔怪的锤了高天乐胸口几下，但还是乖乖的听话，从床上爬起来爬到了高天乐的腰跨上，我柔软无骨的小手轻轻的握住了高天乐那根滚烫充血的大肉棒，“嗯……老公……你的肉棒好涨好大啊，人家的小手都快握不住了呢！”

“嘶……”我小手握着高天乐鸡巴的那一瞬间，我也听见了高天乐舒服的倒吸凉气，我心里面暗自偷笑，我知道，高天乐也早就急得不行，却还在故意坚持着。

我张开了小嘴，轻轻的吻上了那大蘑菇一般的大龟头，舌尖调皮的舔着整根肉棒，娇嫩湿滑的小嘴刚一包裹上大龟头，便叫高天乐的喘息声变得粗重起来。

我故意用着舌尖抵向马眼，挑衅的看着高天乐欲仙欲死的表情，又在高天乐快要承受不住的时候连忙松开，红唇随即亲吻了整根肉棒的全身，连两个囊袋也没放过，甚至还主动的将囊袋吸入到口中，含着他的睾丸玩耍。

啪——

高天乐抓着我屁股的双手突然在我肥嫩的屁股上狠狠的拍了下，他沙哑的声音充满情欲，“好好舔，再胡闹老子操翻你！”

“哪有胡闹，分明是老公的鸡巴太美味了，人家好喜欢吃嘛。”粗黑的鸡巴在我的小手衬托下显得更大了，我双手捧着把玩，在舔舐的时候像是吃着棒棒糖一样，高天乐被我折磨的快要受不了了。

“嗯……乐乐老公好坏，还打人家的屁屁。”

我缓缓的将我的屁股挪到了高天乐的面前，“老公，人家的小穴也想要。”

不能只让高天乐一个人舒服，我的小逼也好痒，刚刚在舔着高天乐鸡巴的时候我也有用自己的手在蜜豆上面揉捏，可自己的感觉远远不如高天乐带给我的更加快乐，好想要高天乐来替我弄。

啪——

高天乐对着我肥美的屁股又是拍了一巴掌，但很快他便抱着我的屁股到了他的嘴边，看着我那湿乎乎的粉嫩淫穴，高天乐的舌尖再度拨开了阴唇准确的找到了我流水涔涔的洞口，随即伸了进去……

舌尖伸入到穴中嫩肉的那一瞬间，一阵触电般的感觉便瞬间席卷全身，我的身体忍不住轻轻颤抖，高天乐嘴上骂着我淫荡，但是对待我的时候动作却都是格外的温柔。

他的唇落在我淫荡的洞口，轻轻的亲吻着我穴外肥美的鲍鱼，亲吻着我的小肉核，舌尖灵活的在肉缝上面滑动，刺激的我花心阵阵涌动，“呜呜呜……老公……好折磨……”

虽然我很享受高天乐对我的呵护，但是我更喜欢高天乐粗暴的对待我淫荡的小穴，只有这样才能让我更加舒适，“花心好痒啊老公，怎么办……”

我一边吞吐着高天乐的巨大肉棒，一边拼命的摇晃着屁股磨蹭着高天乐的脸颊。

高天乐双手抓着我的肥臀，狠狠的在我的屁股上拍打，没多久我的屁股上便留下了巴掌印，“骚货，一会儿都等不了。”

“看老公不把你操的不要不要的，还治不了你了！”

高天乐双手抓着我的屁股掰开，让粉嫩的洞口露出的更大一些，穴中嫩肉受到了刺激下意识的收缩，上面所沾染的晶莹蜜汁看起来分外诱人。

高天乐再也忍不住，舌尖直接伸向了层层嫩肉中。

“嗯……啊……”舌头闯入我淫荡小穴的那一瞬间，我的身体便像是触电一般舒服，高天乐的舌头很会玩，他熟练的舔舐着我穴中的嫩肉，感受着肉壁的褶皱，甚至还会像一条灵活的小蛇一般向着洞口深处钻研，“啊……好深……呜呜呜……”

我动情的呻吟着，套弄着高天乐大鸡巴的速度也越来越快。

扑哧扑哧——

粗黑青紫的大肉棒在我莹润粉红的小嘴里面进进出出，阴囊也被我含在了口中，阴毛胡乱的打在我的脸上，此刻我却顾不了那么多，只想将让高天乐更加舒服一些，我在将整根肉棒全都亲吻之后便将那大蘑菇一般的大龟头含在了嘴里。

柔软的小嘴将大龟头包裹的也瞬间，便让高天乐的大肉棒兴奋的在我的手中跳动，哪怕吃了很多次这根肉棒了，可是在我含下去的那一瞬间花心处还是不由得渗出来不少的蜜液。

这根肉棒实在是太大了，只含进去了大龟头便将我的嘴巴塞的七七八八，快满出来了，要是整根鸡巴都插在我的嘴巴里，恐怕是要直插入我的喉咙深处，一下子到底了。

我有些发憷被大肉棒抽插到喉咙深处的感觉，但还是努力的张开嘴，享受着大鸡巴的美味。

扑哧扑哧，巨大肉棒在我的嘴巴上下套弄中渐渐达到了快感巅峰，而我的小穴也被高天乐大口大口的喝着蜜汁，舌尖伸入我的嫩肉中拼命的搅动，疯狂的汲取着褶皱里的每一处，半点蜜汁都不放过。

可我的小穴水实在是太多了，高天乐怎么喝都喝不够，很快新的淫水便会弄湿洞口。

大鸡巴在我的嘴巴里一跳一跳的，大龟头深深的抵在了我的喉咙，高天乐胯下用力，一下下的狠狠的在我的嘴巴里面抽插，而我的淫穴也被高天乐扒开到最大，上下两张小嘴全都被高天乐塞满，极致的快感很快便让我的身体达到了高潮。

“呜呜呜……”

我的身体止不住的颤抖，嘴巴已经没力气再去含着高天乐的大肉棒了，我的嘴巴松开的那一瞬间，大肉棒便立刻跳了出来重重的打在我的脸上，而高天乐则是依旧奋力的搜刮着我的肉壁。

“老公……不行……我快不行了……嗯……啊……要高潮了……”我淫荡的喘息着，双腿却是自觉地分开，让自己的花穴靠的高天乐近一些，更近一些，甚至最后彻底坐在了高天乐的脸上……

舌头伸入的更深了，我的嫩肉被舌尖仔细的舔舐着，敏感的花穴被这种奇妙的感觉包裹。

“到了，我要到了……老公……要高潮了……”

“啊啊啊啊……”随着花心处涌出的蜜液，我突然抬高了音调，在高天乐的面前泻了出来，高天乐却吃的更加过瘾了。

扑哧扑哧——

花心处渗出的蜜液被高天乐吃的一干二净，高天乐双手拍打着我白嫩的屁股，“骚老婆，小逼真敏感，老公好喜欢。”

我却是没了力气，更是四肢无力的瘫软在了高天乐的身上大口大口的喘着粗气，看着他那昂首挺立的大肉棒，一双小手还是在努力的替高天乐套弄。

高天乐揉捏着我的屁股，玩弄了好一会儿才示意着我起身，将我重新捞回到了他的怀抱当中，他深邃的眼神突然深情的注视着我，像是要将我的样子深深的刻在心底一般。

我的脸颊上更是泛起了绯红，被他看的有些不好意思了，“你干嘛突然这么看人家……”

高天乐一本正经的回答着我，“妈妈，我感觉你最近变美了，气色也好了很多。”

分明年纪摆在那里，可跟儿子高天乐在一起久了之后我身上的气质就改变了，变得更加成熟魅力，而不像是之前还带着中年妇女的老气了。

可能是这段时间高天乐把我喂得太饱了，每天都被精液给滋润着，人也变得越来越美。

“少来！”我听着心里高兴，脸上却还假装不在乎。

高天乐将头埋在我白嫩的胸脯间，很快便再度压在了我的身上，他的手更好色的伸到了我光滑白皙的美背上来回摸索，“我说的是真的，妈妈你真的变美了，当然妈妈本来就长得美，不过也是有着我的一点功劳的。”

滚烫粗硬的鸡巴刚好抵在了我水流成河的骚穴上，他刚一压上来的触感便让我全身如同触电一般，欲火再度被高天乐的大肉棒勾了起来。

我的双腿也不自觉的搅动，下意识的同高天乐巨大的肉棒相摩擦。

高天乐看出来了我的反应，脸上的笑意更深了，“妈妈，你的水真多，怎么喝都喝不完，你是不是想要把老公给淹死。”

我嗔怪的瞥了一眼高天乐，任由高天乐在我的身体上动手动脚，甚至我还很享受着高天乐怀抱的温暖，“那么多水还不都是你玩弄出来的，结果你反到头来说人家！”

高天乐缓缓视线缓缓向下，很快便锁定在了我胸前那对挺立的浑圆玉乳上面，笑嘻嘻的和我开着玩笑，“是是是，我的错。”

“老婆最好了。”

“老婆好好躺着，让老公好好伺候老婆。”

高天乐迫不及待的含住了我粉嫩娇嗔的乳尖，敏感的玉乳在高天乐的刺激之下很快便坚挺起来，我随着我呼吸家中，胸前白嫩的乳房也开始了起伏。

高天乐的动作越发过分，起初只是舌尖玩弄着我的奶子，逐渐将我的奶子含在口中，大口大口的吃着，另一只手也没闲着，指腹捻起我另外一只奶子的乳尖，轻轻揉搓起来，他胯下那根滚烫的巨物，更是故意使坏的在我的肉缝旁摩擦，害得我小穴像是决堤一样。

我娇媚的喘息着，在高天乐的耳边呵气如兰的撒娇，“老公……发大水了……”

“别……别折磨人家了嘛，快点进来……”

高天乐却玩的不亦乐乎，两只奶子轮换着在他的口中沦陷，我的白皙的肌肤也在高天乐的作用下散发着粉红，看着分外诱人。

高天乐坏笑的看着我，“老公看看，哪里发大水了？嗯？”

我乖巧的张开双腿，露出粉嫩的蜜穴，阴毛上沾满了晶莹的蜜汁，看起来十分淫荡。

“原来是老婆的小逼发大水了啊，怎么办？老公的大鸡巴都要被老婆的大水给淹了。”高天乐扶着自己的大肉棒轻轻的敲打在我的洞口，还时不时的用着自己的大肉棒在我的肉缝上摩擦，甚至偶尔大龟头也会趁着我不注意顶入我泥泞成河的洞口。

但也只是一瞬间，高天乐就会立刻将自己的大肉棒给抽离出来，继续敲打着我的粉穴洞口。

扑哧扑哧——

淫靡的流水声在房间中响起，我的身体便止不住的颤抖，眼神迷离的看着高天乐，声音带着哭腔，“嗯……老公……好想要……好痒啊……”

高天乐存心想要逗弄我，“想要什么？哪里痒啊老婆？”

花心处被高天乐勾起了欲火，像是有千万只蚂蚁在爬一样，我的手指忍不住穿梭到了丛林密布的幽谷，触碰到了肉缝间敏感的小山丘，“花心好痒啊，好想要老公的大鸡巴狠狠的插进来人家的小逼，干……干到花心上……嗯……”

我的浪叫还没接触，高天乐便抬起了我的双腿架在了他的肩膀上，随即如狼似虎的将自己的大肉棒对准我的骚穴狠狠的顶了进来。

“嗯……”

布满狰狞青筋的巨大肉棒挤开我穴中敏感紧致的嫩肉，缓慢却坚硬的顶入到了我的子宫口，这种充实的快感让我的身体快要化成了一滩水，喘息声也越发的急促起来，“啊……好深啊……”

大肉棒在闯入的时候还夹杂着几根阴毛，我的娇嫩的小穴一下子便被大肉棒撑开，塞得慢慢的，大蘑菇一般硕大的龟头挤开子宫口径直顶入我的花心，连带着我的身体也不由得绷直。

“顶到花心了，老公……就是那里，用力……啊……轻点……”

我的一对浑圆玉乳在高天乐的撞击下不断的摇晃，吸引的高天乐将双手抓在了我的奶子上大力的揉捏着，“啊……老婆，你的小逼好多水好湿好热，大鸡巴被夹的好舒服啊。”

“啊……啊……啊……老婆，老婆……”

高天乐忘我的喘息着，巨大肉棒像是铁杵一般死命的在我的嫩穴里面搅动，大肉棒的每次进出都会挤开我的层层嫩肉，搜刮着我褶皱的肉壁，娇嫩的花心在雨点似的大龟头的撞击下很快便又来了反应。

在杜丽的家她的床上被她老公操着花心，光是想想都让我觉得分外刺激，我的身体也跟着异常兴奋，“老公，好深哦，小穴要被大鸡巴给插烂了，呜……好喜欢……”

“用力干我，用力……嗯……啊……”

啪啪啪——

噗嗤噗嗤——

我骚穴在高天乐的猛烈撞击之下淫水不断的流淌出来，弄湿了两人的阴户，阴毛上沾满了晶莹的淫液，在灯光的照耀下格外的淫荡。

胸前奶子被高天乐大力的揉捏着，粉嫩的肌肤很快便浮上了粉红，“啊……啊……啊……不行了，老公……我要泻了……”

花穴处的嫩肉再度缩紧，我身体的快感也在这一瞬间达到了高潮。

“老婆，才刚刚高潮过，这么快又来了？你好敏感好淫荡啊！！”

高天乐坏笑的看着我，胯下的鸡巴也是在偷偷使坏，在我绷紧身体的时候加快了速度在我的骚穴里面横冲直撞，每一下都狠狠的顶着我的花心，顶的我酥麻酸软。

“啊啊啊……”我被大鸡巴干的媚眼如丝，说不出来完整的话，双手紧紧的抓着身下的床单，花穴处嫩肉一阵缩紧之后便一泄如注，“啊……啊……啊……”

我的身体瘫软，花心处阵阵热浪涌出，狠狠的浇灌在了高天乐的大龟头上。

“嘶——”

高天乐被我的蜜液烫的直抽凉气，停住了抽插的动作，拉着我的手示意我趴在床边，“老婆，来。”

他插在我穴内的巨根没有射精的征兆，反倒是在我的热浪冲击之下又肿胀了几分，巨大的肉棒挤开嫩肉将我的骚穴塞得满满的，让我达到了前所未有的满足感。

我听话的照着他的要求趴好在床边，还乖乖的张开双腿摇晃着屁股勾引高天乐，“老公，用力插人家嘛！”

“操，骚货小母狗，老公来了。”高天乐随即趴在我的身上，胯下巨根再度在我的穴内挺动，他这次没有速度飞快，而是放慢了动作，大肉棒每次都完全抽出在我的洞口，而后又用尽全力的顶进去。

肉棒挤开嫩肉的那一瞬间，我花穴内的蜜汁也被肉棒捣了出来，床单上一滩又一滩的水迹，淫荡极了，而在身后进入，也能让大肉棒插入的更深一些，我觉得我的子宫都快要被高天乐给捅破了。

“啊……”

“好深……插到底了……老公，你好棒啊……”

“插死我了，呜呜呜……我要被干死了……好大……”

我面色潮红，动情的呻吟着，身体被高天乐狠狠的压在身下，一对奶子都被床面给挤压的变形了，我修长白皙的大腿悬挂在床脚大开。

高天乐趴在我的身上，双手绕到了我的胸前，狠狠的抓揉着我的奶子，巨大肉棒猛烈的在我的花心上顶撞，“干死你这个小骚货，看你还怎么发浪！”

“妈妈你真淫荡，流了这么多水，儿子要把你的小逼给你堵住，看你还怎么对别的男人水流成河！”

“啊啊……不会……不会啊……妈妈的骚逼……骚逼只是老公乐乐一个人的，只会对老公乐乐……发大水……嗯……啊……”我的回答让高天乐格外满意，他很是喜欢听我说这样的话，我被操的双眼紧闭，放声淫叫，“嗯……干死了……小穴要被老公给插的坏掉了……”

“嗯……嗯嗯……好硬啊……老公，你操到了人家的子宫口了，啊……啊……慢点……用力……”

啪！

高天乐起身狠狠的在我的肥臀上拍打，“看看你这淫荡的样子，到底是想要老公慢点还是用力嗯？”

大肉棒时不时的从蜜穴里面抽出，而后又狠狠撞入，骚逼每次被大肉棒狠狠塞满的时候都是那样的满足，两个人的交合处没有半点缝隙。

我能感受到高天乐的囊袋随着撞击深入的时候挤压在我的股沟上那种极致的快感。

“啊啊啊……要……想要老公用力……干死我吧……小逼好喜欢吃老公的大鸡巴，好美味啊……”

高天乐双眼猩红，鸡巴抽插的速度越来越快，整个房间就只剩下了我们两个人的喘着粗气的声音和我的骚穴被肏的淫水直流的扑哧扑哧的声响。

高天乐越干越兴奋，双手抓着我浑圆的屁股，粗大的肉棒用力的抽插着蜜穴。

我的骚穴里面的嫩肉像是婴儿的小嘴一样，紧紧的将高天乐的大鸡巴吸住，层层嫩肉所带来的极致快感让高天乐欲罢不能，尤其是我在被操的时候屁股忍不住抬高，每次都努力的配合着高天乐抽插的频率让花心被干的更深，舒服的高天乐直喘粗气。

“啊……啊……啊……”

“老婆，你的小逼操了这么多次还这么嫩，好舒服……老公要射了……”

高天乐的大肉棒真是人间极品，每次都又硬又粗还持久。

我都泻了好几次了高天乐才刚刚想要射精。

“老公，射给我……”我淫荡的呻吟着，“求求你了老公，射在人家的小骚逼里，小逼好想吃老公的精液，全都射给我吧……”

“啊……啊啊……”

大龟头密密麻麻的撞击在花心上，随着随后几十次的抽插冲刺，高天乐一声低吼，“老婆，我射了，射在你的小逼里，烫化你的花心……”

“啊啊……啊……啊……”

“大鸡巴插得好舒服啊。”

布满青筋的大肉棒在我的体内横冲直撞，抖动了十几下便将所有的精液系数浇灌在了我的蜜穴里面，而我也和高天乐在一声声怒吼之中达到了高潮。

我浑身酥软的瘫倒在床上，被大鸡巴撞击的发麻的花心差点被高天乐浓稠滚烫的精液给烫化了，小穴被精液填满的幸福感也让我脸上洋溢着幸福，“老公，你好棒，小穴好满足啊。”

之前无数个夜晚我都是羡慕杜丽的，羡慕杜丽可以明目张胆的吃高天乐这根美味的鸡巴，每天晚上小逼被高天乐射满精液再去幸福睡去。

而现在，儿子高天乐是我唐晶的了。

高天乐这根大肉棒也是彻底的属于我了。

性欲极强的大肉棒在短暂的一次射精之后并不能得到满足，甚至都没有从我淫荡的小逼里面滑出去，依旧坚挺的插在我的嫩肉中，我在快速的恢复体力，这漫漫长夜高天乐绝度不可能就只是内射我一次的，我也期待着和高天乐的再次疯狂。

然而，就在我大口大口喘着粗气，胸口白嫩的奶子正在起伏的时候，高天乐却是将鸡巴插在我的骚穴里，直接将我从床上扶起。

“妈妈老婆，想不想做点更刺激的事情？”

强烈的男儿气息打在我的耳垂上，我脖颈处痒的厉害，高天乐暧昧的亲吻着我的颈肩，眼神中散发着兴奋和期待，他插在我嫩穴里面的大肉棒恢复的更快，转眼的功夫便又昂首挺立在花心上，甚至还能随着高天乐开口而在我的穴内跳动。

我的骚穴能更好的感受到高天乐的兴奋。

“要做什么？”我一眼看穿高天乐的心思，知道他在床上的时候很喜欢那种热情似火的女人，保不准是又有什么坏心思和从来都没试过的姿势吧。

“我们去阳台上，老公要在阳台上操你。”

高天乐住在郊区别墅区，他的这小区住户不是很多，但并不是没有，在阳台上被操，万一其他别墅的主人给看见了，岂不是要全都被看光了。

“好不好嘛。”

“不开灯，就算是被人看到也看不清的，何况别墅的距离离得这么远，哪会有人呢。”高天乐同我打着商量，充血的大鸡巴已经在我的小穴里面开始了抽插，“好不好嘛和我的骚老婆。”

架不住高天乐对我的央求，我只好点头答应，同时我的心里面其实也是很期待在各种刺激感的。

“就知道老婆最好了，我们走。”

高天乐的鸡巴不愿意离开我的骚穴，我们两个人就这样交合处紧密的贴合在一起的向着阳台上移动，高天乐一边要扶着我防止我摔倒，一边去打开了阳台的门，夏天的晚风很是凉爽，微风轻轻的吹在我们两个人的身上，让我不自觉的缩紧了穴中的嫩肉。

“嘶……别夹老婆……”

高天乐巨大的肉棒插在我泥泞的小穴里面很快便肿胀了几分，短短时间便赢得离谱，“操了那么多次还那么紧，你一夹老子就受不了。”

“真有你的的！”我娇嗔的推了一下高天乐。

高天乐兴奋的抬起我的长腿，在阳台微风的吹拂下，巨大肉棒狠狠操入粉逼，“啊……”

布满狰狞青筋的巨大肉棒缓慢却坚硬的挤开我泥泞穴口中的褶皱嫩肉，大龟头狠狠的搜刮着我的肉壁，最后奋力的挤开子宫口，顶在我的花心上。

郊区夜晚格外安静，不远处几处别处还亮着灯光，而我就站在别墅的阳台上，被闺蜜的老公高高的抬起长腿，粉嫩湿润的穴口淫靡的插着一根粗黑肿胀的大鸡巴，这种场景光是想想就觉得香艳刺激，要是此时楼下不小心有人经过的话，一定会隐约看见我这幅淫荡的身体的。

“嗯……嗯……好深啊……老公……顶到底了……”一直腿无法支撑我站稳，我只能将全部的力量都放在高天乐的身上，屁股高高的抬起配合着高天乐的抽插，身子也依靠在高天乐的身上。

因为场景刺激，我穴中的嫩肉也比往常收缩的更紧。

噗嗤噗嗤——

高天乐的巨大肉棒抽插的快感更加强烈，他双手紧紧的抱着我的娇躯，在我胸前浑圆的奶子上面来回揉捏摸索，低头火热的唇密密麻麻的落在我的香肩上，恨不得将我全身都留下属于他的特有印记，“啊……啊……啊……老婆，你今天晚上好紧啊。”

高天乐异常兴奋，巨大肉棒不知疲惫的一下下深深捣入我的花心，像是有着用不完的力气。

我转头回应着高天乐的热吻，舌头同他的舌尖触碰，抵死纠缠，喘息的功夫我才嗔怪的看着他，“怎么就只今天晚上……就只今天晚上紧吗？”

“人家的小穴不是一直都很紧的吗？”

高天乐坏笑着揉捏着我的乳尖，“是是是，老公说错了，老婆的穴一直都是又紧又嫩，只是今天晚上的老婆格外紧致湿润，小逼里面发的大水都快要把老公给溺死过去了。”

大肉棒狠狠的撞击在我蜜汁横流的骚穴里，淫水随着肉棒的进进出出而不断的流淌出来，顺着两人的交合处弄湿了两人的阴户，看着我渐渐的有些体力不支，高天乐放下了我抬起的腿，示意我趴在栏杆上。

他随即双手捧起我肥嫩的屁股，沾满淫水的巨大肉棒在我的股沟里面细细的摩擦，“啊……嘶……老婆不只是逼紧水多，屁股也好肥好舒服啊，啊……”

我被高天乐磨得心猿意马，摇晃着屁股催促着他快些进入，“你坏死了，别磨了，快点进来。”

高天乐却是双手抓着我的屁股又向上抬了一些高度，加大了肉棒在我股沟洞口的抽插，“老婆，进来哪啊？”

我本就泥泞的小穴被高天乐磨的像是开了阀一样，蜜汁源源不断的从花心处涌出，弄湿了整根肉棒，我的脸上更是泛着潮红，双眼目光尽显媚态，“嗯……进来人家的小逼里吗，小逼好痒……”

高天乐坏笑着的挺着腰跨，将巨大的龟头塞入我的逼口，却并不着急深入，而是大龟头只是在洞口进进出出，弄出了泥泞的水声，“老婆，是这么进吗？”

我双手握住了自己的奶子，努力的将自己流满蜜汁的花穴向着他的大龟头处送，他却故意吊着我的胃口，急得我声音带着几分哭腔，“老公，再深点……”

“什么再深点？”

噗嗤噗嗤——

大龟头狠狠的敲打在我的穴口，淫靡的淫水声在这寂静的夜晚格外的清楚，夹着我带着哭腔的呻吟声，很是容易让人浮想翩翩。

我的花心痒的厉害，像是有蚂蚁在爬一样，此刻的我在高天乐的逗弄之下也顾不得什么矜持，放声淫荡的呻吟着，“鸡巴……啊……老公的鸡巴插的再深点……”

“我插了啊老婆。”高天乐大龟头又深入了一些，但也只是龟头进入了我的蜜穴，大肉棒的棒身还高昂的挺立在洞口之外。

我哀求道，“老公，整根鸡巴都插进来嘛，顶开子宫口，撞在人家的花心上，好痒……”

“啊……”

得到了满意的回答，高天乐在我的话音刚刚落下之后便胯下用力一挺，粗长肿胀的大鸡巴顺着我蜜汁横流的淫穴直接一捅到底。

顶的我身体一颤。

“啊……好爽……好粗，老公你真棒……”

“嗯……嗯……嗯……”我媚眼如丝，抿唇低低的呻吟着，高天乐双手抓着我的细腰飞快的冲刺。

啪啪啪——

噗嗤扑哧——

我娇羞的呻吟声在被高天乐狠狠抽送的这一瞬间立刻化成了放声大叫，“啊……好硬……不行……老公……太快了……啊……”

“受不了，不行的老公……”

“啊……小穴要被操烂了，好长……顶的太深了……嗯嗯……啊……”

我叫的语无伦次，小穴里面的嫩肉在高天乐猛烈的刺激之下阵阵收缩，随即一股股热浪便从花心处涌出，尽数浇灌在了高天乐的硕大龟头上。

哗啦啦——

随着我声声淫荡的叫喊，我的小穴像是决堤一样发了大水。

淫水从小核处喷涌而出，哗啦啦的流淌在阳台上，没多久便成了一滩滩水迹，我疯狂的呻吟着，“啊……啊……啊……”

短时间内的再次高潮，让我双腿发软，差点摔倒在地上，幸好高天乐眼疾手快的扶住了我，“嘶……真舒服……老婆果然是小逼打开了阀门，喷了好多的水啊。”

我有气无力的嗔怪，“你坏死了，每次故意逗人家，然后不要命一样的插着人家的小穴，逼口都被你磨的红肿了，你在阳台上跟杜丽做过吗？”

也是这么疯狂吗？

我下意识的和杜丽做着比较。

可能这就是勾引有妇之夫的通病吧，不论我勾引的男人究竟对我多么热情，我都会不由自主的想象着高天乐在跟着自己老婆做爱的时候是否也这么疯狂。

高天乐突然沉默下来。

他和杜丽没在阳台上做过。

要是换成之前，高天乐一定会大大方方的表明情况，他觉得杜丽太保守了，刚开始跟自己在一起的时候在床上怎么伺候男人都不知道，还是婚后这些年一点点的调教逐渐奔放起来，也很会在床上主动，但也只不过是寻常结婚的夫妻一样，没什么刺激的经历。

可自从让秘书调查清楚了情况之后，高天乐知道自己这么多年都被杜丽给骗了，这因为杜丽清纯保守的借口便说不出来了。

甚至他好不容易因为我的到来而缓解的情绪，也重新凝重。

“怎么了？不喜欢我和杜丽比较吗？”我察觉出来高天乐的情绪变化，有些心惊是不是自己说错了话。

高天乐双手紧紧的揽着我的脖颈，富有磁性的声音在我的耳边缱绻道，“不是你的问题，你没错。”

“我和她没有在阳台上做过，就只有跟你这只小野猫在一起的时候才总想着找些刺激的地方，我今天情绪不对是因为知道了一些她从前的事情，不是不喜欢你跟她比较，你想问我什么都可以直接的问，妈妈，我对你没有隐瞒，也希望你能对我坦诚。”

现在想来，也许这就是我最吸引高天乐的地方吧。

比起那个处处遮掩隐瞒的杜丽，我的野心，高天乐向来都清楚，更享受着我对他的占有欲。

“妈妈，别离开我，这辈子都别离开我。”他不再同我逗笑，而是胯下卯足力气，狠命的在我的淫穴里面狠插猛干，阴囊重重的撞击在我淫荡的股沟上，粉嫩骚穴被粗涨的大鸡巴一捅到底。

“啊……乐乐老公……太深了，受不了的……”我穴中的嫩肉下意识的夹紧，娇嫩的花心更是承受不住高天乐如此剧烈的狠插猛干。

阳台上便只剩下了我淫荡的喘息声和淫靡的流水声了。

“啊……啊……好深啊……老公……你好猛，干的人家好舒服啊……受不了了……”我的小逼被他撞得发麻，只能将身体的力气放在两个人的交合处，努力的抬起屁股回应着高天乐的撞击，“不行了……花心要被老公的大鸡巴操烂了……”

“嗯……好硬……好棒啊老公……”

高天乐沉默不语，胯下巨物好像打桩机一般迅速的在我的骚穴里面捣动，他双手紧紧的抓在我的细腰上，恨不得将我的阴道子宫，甚至是整副身体捅穿。

啪啪啪——

囊袋不留情面的撞击在我的肥臀上，而我穴内敏感的嫩肉也在高天乐的这阵狂风暴雨的抽插之下再度来了反应，“啊……嗯……老公……要到了，人家要高潮了……”

即便没有镜子照着我的全身，我也能想象得到我此刻的淫荡样子。

我被高天乐干的脸颊绯红，身上出了不少的细汗，在夜晚微风吹拂之下莫名凉爽，一对浑圆玉乳离了高天乐的双手束缚之后便随着撞击不断的在着胸前摇晃，浑圆挺翘的乳尖打转，我背脊挺直，双腿岔开到我所能坚持的最大弧度，尽情的享受着高天乐的爱抚。

哗啦啦——

骚穴里面的淫水再度喷涌出来，而洞口处高天乐那根粗硬的大鸡巴更是将我淫荡的小穴给塞的满满的，双重刺激之下让我的身体高潮不断。

“啊……啊……嘶……”终于，在数不清究竟撞击了多少次之后，高天乐也来了感觉，插在我小逼里面的巨大肉棒肿胀几分，马眼处也渗出来了不明的液体，“老婆，我也要到了，我们一起吧……”

“想不想要老公的精液射满你的小逼？嗯？”

我咬着唇，缠绵的回应，“想……”

“老公……射在人家的小逼里，顶在花心上……”

高天乐回应我的是热烈又霸道的吻，我们两个人的舌头紧紧的纠缠在一起，就像是他的大肉棒狠狠的肏入我的骚穴，我的骚穴紧紧的咬着他肉棒那么紧。

在这一刻，我们两个人像是融为了一体，彻底成为了一个人。

缠绵许久，高天乐才依依不舍的放开我被亲吻的红肿的唇，暧昧的咬着我的耳垂，顺着我修长的脖颈向下，一路到了我的锁骨上，“让老公把精液射满你淫荡的小逼里，看你还怎么发骚发大水。”

啪——

啪——

高天乐放慢了速度，但顶在我小穴的巨根却是越发用力，他的大肉棒狠狠的挤开穴中的嫩肉，插入子宫口，顶在我的花心上，而我的双腿也被高天乐干的发软，“啊……”

高天乐每用力顶一下，我便呻吟一声，在这寂静的黑夜当中格外的悦耳动听。

“啊……啊……啊……”高天乐将我身体顶的一颤一颤的，又觉得不够过瘾，他双手再度抓上我的腰肢，将我肥嫩的屁股努力的向上抬起，随即便开始在我穴内疯狂冲刺。

阴囊猛烈的打在我的肥臀上，大龟头更像是雨点一般密密麻麻的落在我的花心上，“啊……老婆，要射了……”

“射在你的小骚穴里，让你的小骚穴装满老公的精液，揣上老子的种，啊……啊……嘶……”

“嗯……老公……射给我……射在人家的小逼里……”我咬着唇，被干的媚眼如丝，舒服到了极致。

“啊啊啊……”

数不清究竟几十次的猛烈撞击，我的身体都快要被撞击的散架了，高天乐的巨大肉棒总算是有了射精的征兆，一股股浓稠滚烫的液体自马眼处喷薄而出，没有半点怜香惜玉的浇灌在了我的子宫口，烫的我的花心都快要坏掉了，我的嗓子也在声声呻吟中沙哑，“啊啊啊……好烫，嗯……小逼快要被烤的化掉了……好多啊……”

高天乐趴在我的美背上，双手玩弄着我的奶子，“老婆，你的小逼好淫荡，咬的老公的大鸡巴好舒服啊，嘶……”

穴内没多久便被浓白的精液灌满，高天乐射精过后微软的大肉棒也被精液和蜜汁给冲击的渐渐从淫穴里面滑落。

我粉嫩紧窄的洞口嫩肉还并未适应巨大肉棒的离开，正淫荡的一张一合，没多久，浓白的精液便顺着未闭合的洞口缓缓流淌出来，场面要多香艳便有多香艳。

“宝贝，累了吧，老公抱你去休息。”高天乐看出来了我发软的双腿和疲惫，直接将我打横抱起，可他嘴上说着休息，脸上坏笑的表情却是出卖了他的心思。

我好不容易主动送上门来，他性欲那么强，怎么可能就只吃到一次两次就满足呢？！！

我双手紧紧的搂在高天乐的脖颈上，气喘吁吁的将头靠在他的怀中，任由他抱着我一路走到浴室，“老婆辛苦了，老公替你洗澡。”

之前杜丽约我来她家的时候都只是让我在一楼活动，二楼我只来过一次，还是被高天乐插着大鸡巴抱上来的，现在高天乐带着我重新走过我们当初做爱的地方，我的脸不自觉的红了起来，“小色狼。”

高天乐哪里是真的想跟我一起洗澡，只是想在洗澡的时候做一些他期待已久的事情。

“只对妈妈你色。”高天乐下巴凑在了我的脖颈间，舌头舔着我的脖颈，酥酥麻麻的感觉袭来，让我痒的厉害，身体也不自觉的向着高天乐的怀抱靠近，我们二人的身体紧密的贴合在一起，我甚至能清楚的听到高天乐健硕有力的心跳声。

浴室的门推开，橘黄色的灯光有着很好的催情效果。

而且高天乐家里的浴室很大，我的卫生间是比不了的，想来之前在这里高天乐也没少和杜丽做，浴室里面每一样东西都充满了杜丽生活的痕迹，洗漱台上的那些贵妇化妆品更是价格贵的咂舌。

高天乐抱着我走到了浴缸旁边，轻轻的将我放了下去，不少精液已经顺着我的嫩肉穴口流淌出来，流在了我的大腿上，浴缸的凉意刺激着我穴中嫩肉不断收缩，像是一张刚刚喝了酸奶的小嘴还在回味着酸奶的美味。

高天乐拿了花洒调到了适宜的水温才回到了我的身边，沙哑的声音暧昧道，“妈妈别动，儿子替你洗。”

浴缸内，我的双腿修长，就这样在浴缸内打直，一对浑圆玉乳刚好靠在了浴缸的边缘，被挤压的有些变形，而我的头发在刚刚剧烈运动的时候散落下来，凌乱中不乏美感，身体上到处都是高天乐种下的草莓，场景风光又香艳。

高天乐看的心火难耐，努力的在克制着自己小腹的邪火，他那根又粗又长的巨根很快便充了血一般高傲的挺立着。

我咬着唇，坏笑着的看着他，“那好啊，老公可要洗的舒服一点哦，不然以后不让你帮忙啦。”

我修长的玉腿慢慢的向上抬起，露出粉嫩淫靡的骚穴，紧致的骚穴还未彻底闭合，留出来了方才肉棒抽插的缝隙，而我的小穴里面，浓白色的精液正在缓缓向着洞口外流淌出去，穴中嫩肉不停的收缩着，像是一张张婴儿娇嫩的小嘴。

“老婆放心，老婆保管替你洗的舒舒服服的。”

高天乐迫不及待的拿着花洒将温水淋在我的娇躯上。

秀发解开束缚散落在肩膀和胸前，温水顺着发梢滴落在浑圆的乳尖上，又顺着乳尖一路流淌在平坦的小腹，顺势到双腿间诱人的缝隙中。

场景格外的香艳，高天乐看的口干舌燥，心中更是顿时生出阵阵的懊恼，“妈的，妈妈你怎么这么骚，老子真想现在就把你按在浴缸里面操了。”

我抿唇娇嗔的同高天乐撒着娇，“老公，干嘛呀，好端端的怎么骂人家呢。”

“别动。”

“别抛媚眼。”

“老子真的受不了。”

高天乐只觉得自己的鸡巴硬离谱，要是不赶紧找一个湿滑紧致的小骚逼插进去，自己的巨根随时都有爆炸的可能。

但他还不想这么快闯入我的身体。

他想要同我调情。

随着全身被温水打湿，高天乐略带着薄茧的手掌也开始轻轻的在我的身上游走着，指腹最先到了我胸前那对浑圆白嫩的奶子上，轻轻的划过我粉嫩挺翘的乳尖。

“嗯……”

指腹触碰在我乳尖的那一瞬间，酥酥麻麻的感觉便立刻袭来，舒服的我抿唇细细呻吟出声，而我粉嫩娇俏的乳尖也立即坚硬起来。

温水淋的身体很舒服，高天乐的大手在我身上游走的也让我敏感的身体整个紧绷起来，淫荡的骚穴很快便来了反应，花穴里面的嫩肉收缩的更快了。

高天乐感受着我身体的变化，坏笑的看着我，“骚货妈妈，轻轻一碰就出水。”

“嗯……”我咬着唇，暧昧的看着高天乐，“乐乐老公，不要这么说人家嘛，难道人家不是你的宝贝了。”

“是是是，老公这是爱你，爱死你流水的样子了。”高天乐连连投降，我一喘他的鸡巴就涨的受不了，他抿着唇，饶有兴致的故意挑逗着我硬的好像是小葡萄一样的乳尖，“老婆，你的小葡萄好调皮啊，硬的这么厉害，好像是在跟老公说，让老公快点吃它，是不是？”

我的奶子形状长得本来就很好，浑圆又挺翘，粉嫩的乳尖被高天乐撩拨的坚硬挺立起来，高天乐轻轻触碰，便会娇俏的在胸前形成阵阵美丽的乳晕，诱惑着高天乐一亲芳泽。

他将碍事的花洒放在一旁，双手压在了我身体一旁的浴缸上，随即便将头埋在了我的胸脯上。

浑圆白嫩的乳尖一下子便被高天乐含在了嘴里，他唇角同我奶子刚一触碰，我便忍不住喘息出声，“啊……老公……”

高天乐双手握着我的双乳，嘴巴大口大口的含了一只吃着，时不时的用着舌头在我敏感坚硬的乳尖上打转研磨，而另一只奶子则是被他的指腹搜刮，大手用力的挤压成各种形状。

“嗯……啊……老公……”我咬着唇，神秘幽谷处的肉缝痒的厉害，修长白皙的双腿也忍不住并拢在一起搅动，可花心却痒的厉害，只任凭我搅动双腿丝毫缓解不了身体的难过，我忍不住双手抱着高天乐健硕的上身，用力的将他的头按压在我的胸脯上，更是高高的抬起头，挺起奶子送到高天乐的唇边。

“用力……嗯……啊……好舒服，奶子被老公吃的好幸福……嗯……”我恨不得高天乐能把我揉碎在身体里，操烂我淫荡又敏感的小花穴。

高天乐来回在我的两只玉乳徘徊，乐此不疲，还会时不时的看着我咬唇，媚眼如丝的淫荡样子，“骚老婆，真淫荡。”

他的双手顺着我平坦的小腹滑动到了我早就泥泞成河的骚穴洞口外，此时穴内的精液已经全都被我的淫水给冲刷出来了，晶莹的淫液沾染在外阴的阴毛上，让我粉嫩的骚穴看起来格外淫荡。

高天乐故意将沾满淫水的手掌伸到了我的面前，“老婆你看，水好多，老公的手都被老婆的水给打湿了。”

“嗯……啊……你别……”我还依旧享受在高天乐另一只手揉捏我奶子的快感中，我害羞的将他另外一只沾满淫水的手向下推去，娇嗔道，“别这样逗人家嘛，羞……羞死了……嗯……”

高天乐再度含上了我的乳尖，大口的将我的奶子吃了下去，我的情欲也彻底被高天乐这疯狂的样子给勾起来了，我挺动着上身，努力的靠近高天乐，随着喘息声急促起来，我白嫩的胸脯上下起伏的的频率更大了。

“啊……”

白嫩的奶子在高天乐的玩弄下很快便留下了一处处粉嫩的草莓印记，我细嫩白皙的身体看起来更加淫荡。

高天乐玩弄的不亦乐乎，而我原本推搡着高天乐的手也顺势变成了拉着他的手到我水流成河的洞口，“嗯……老公……”

我声音暧昧，目光中满是情欲。

高天乐唇角勾着痞笑，热切又缠绵的吻便密密麻麻的落了下来，我的唇角被他啃咬的红肿，舌头也被他疯狂的吮吸，同他的舌头基尼的纠缠在了一起，“嗯……”

我呻吟的声音趁着喘息的空档传了出来。

高天乐沙哑暧昧的笑声在我的耳边响起，“老婆，想不想要？”

“想……”我没有犹豫的回应着，而身下高天乐的手已经被拉到了我的肉缝上，宽厚有力的手掌刚好能将我窄嫩的阴户包裹其中，掌心的温热让我的小穴淫水流淌的更多，“下面好痒……”

高天乐霸道的在我的贝齿间攻城略地，紧紧的吮吸着我的舌头，搜刮着我的香津小嘴，“求求老公帮你。”

“嗯……老公……帮帮人家吧……”我的声音带着哭腔，表情也很是痛苦难熬，“求求你了，不要折磨人家了……”

“好老婆，老公来了。”高天乐在我的声声恳求之下，总算是不再故意逗弄我，而是缓缓的用着手掌在我的阴户上摩擦，“老婆的小逼好热好舒服。”

哗啦啦——

花洒的温水浇灌在了我的阴户上，高天乐的手掌轻轻拍打，淫靡的水声便顿时间从肉缝间传来，我本就泥泞不堪的淫穴在高天乐的手掌作用下彻底水流成河了。

“嗯……老公……好热……”我咬着唇，细细的喘息着，双腿不安分的在温水内搅动着，过了好一会儿的功夫，浴缸里面已经积攒了不少的温水，刚好能盖到了我的胸前，温暖的水流在滑向我小穴的时候那热乎乎的温柔触感让我很是舒适。

“好想要啊……”花心处像是有着无数只蚂蚁在爬一样痒得厉害，我动情的呻吟着。

高天乐抿唇笑着看着我的淫荡表情，故意将花洒放在了我湿哒哒的洞穴外，将水洒在我的阴唇上。

“嗯……啊……受不了……好热……好痒……”我淫荡的喘息声很快在浴室内回荡，高天乐的手指缓缓拨开我肥美的阴唇，轻轻的在我的小肉核上面拨动按压。

“老公……嗯……啊……”

我的小穴原本便淫水止不住的流淌，高天乐手指揉捏的时候我的小穴就像是决了堤的大坝，丝丝淫液顺着粉嫩的肉缝流淌出来，混入到了浴缸里面的温水当中了。

我舌尖忍不住在红唇上轻轻舔舐，双手摸索着高天乐的手指，努力的向着我淫荡的洞口伸入，“嗯……好硬……好痒……”

“老公……插进来嘛……”

“嗯……啊……”

我的话音刚刚落下，高天乐骨节分明的修长的三根手指便挤开我洞口的嫩肉，搜刮着我褶皱的肉壁，直直的向着淫穴深处插了进去。

手指刚进入到我骚穴的那一瞬间，便立刻将我淫荡的小穴给撑了起来，还有不少温水顺着高天乐的手指插入也涌入到了我的骚穴中，满足感随之生出。

“好深……嗯……老公……”我咬着唇细细的喘息着。

高天乐的手掌适应了水中抽插我的小穴，开始抽送起来。

水下手指进进出出的感觉和平常有着很大的不同，一种说不出来的感觉从穴内生出，渐渐蔓延到了全身，我双眼目光迷离的看着高天乐，脸颊泛着潮红，“嗯……啊……好深哦……老公……嗯……用力……”

我双手攀附在浴缸上防止身体滑倒，湿热紧窄的小穴努力的向着高天乐的手掌靠近。

啪啪啪——

噗嗤噗嗤——

水面上被激起了不少的水花，高天乐的手指抽插的越来越快，恨不得将整个手掌都捅入我蜜汁横流的骚穴里面，我穴内敏感的嫩肉在高天乐的操弄之下很快便来了反应，褶皱嫩肉像是婴儿的小嘴一样紧紧的咬着高天乐的手指，小穴被撞击的肿胀又满足，“啊……老公……我不行了……”

我的喘息声突然变得急促起来，下面的小穴更像是决了堤一般，在我的话音落下之后，一股股热流便从我的小肉核中喷涌而出，流入到了浴缸温水当中。

我喷水了。

在浴缸内被闺蜜老公用手玩到了喷水。

我的身体绷紧，双腿高高抬起，任由小穴决了堤，水流一泄如注，能明显的在浴缸中看见一股股水流流淌，高天乐坏笑的看着我，将自己胯下那根肿胀粗硬的巨大肉棒捅入了我娇嫩的小嘴中。

我身体上的酥麻还未彻底缓和过来，全身乏力，只能任由高天乐挺动着腰跨卖力的向着我的小嘴里挺动。

巨大的肉棒上面布满狰狞恐怖的青筋，大鸡巴肿胀的有些充血，整根没入的时候大龟头更是直接定到了我的喉咙深处，阴户上的阴毛凌乱的打在我的脸上，弄得我睁不开眼睛。

啪啪啪——

巨大肉棒很快便适应了我小嘴里面的湿热紧窄，每次都整根抽出，然后再整根没入，大龟头也分外的喜欢着搜刮着我的牙壁，牙壁上的褶皱硬度在摩擦着龟头的时候快感甚至要比小穴还更加强烈。

两个囊袋随着腰跨间的动作猛烈的撞击在我的脸颊上，我的嘴巴已经张开到了最大，可是在含着高天乐巨大肉棒的尺寸的时候还是觉得分外吃力，嘴巴被大肉棒塞的鼓鼓的，更是被撞击了没多久之后便觉得下巴酸软。

“呜呜……”我说不出来话，只能用着一双水灵灵的大眼睛楚楚可怜的看着高天乐，而高天乐看着我可怜兮兮的表情之后更加兴奋了，插在我嘴巴里面的大肉棒又肿胀了几分，并且伸出手直接将我的脑袋按压在他的腰跨上。

强烈的男儿气息迎面扑来，高天乐的鸡巴都快要将我的喉咙给捅破了，我的身体渐渐恢复了力气，双手缓缓的抱上了高天乐的腰跨，努力的张大嘴巴。

“啊……啊……嘶……”我的配合让高天乐舒服的喘着粗气，抽插的速度也渐渐加快，大龟头像是雨点一般密密麻麻的撞击在了我的喉咙深处，只见充血狰狞的肉棒在我的小嘴里抽插了几十次，马眼处总算是渗出了莫名的液体。

“老婆……好紧……好湿好热啊……”

“嘶……啊……啊……”高天乐彻底放开，疯狂的在我的小嘴里面做着最后的冲刺。

啪啪啪——

啪啪啪——

数不清究竟被操弄了多少下，我的下巴已经酸麻的没什么知觉了，而高天乐的巨大肉棒也在我的嘴巴里面肿胀了许多，终于……

再数十次的盯到我喉咙深处之时，一股浓稠滚烫的精液从马眼处喷薄而出，尽数浇灌在了我的喉咙里。

“呜呜呜……”我水汪汪的眼睛目光更加可怜了，滚烫的精液塞满了我的小嘴，我的喉咙也仿佛要被这浓稠的精液给烫化了。

可高天乐却射的很是舒服，“啊……啊……好爽……啊……”

他大口大口的喘着粗气，十几股浓稠的精液尽数喷涌在了我的嘴巴里，待精液射的干净他才将半软的鸡巴抽了出来，而我的下巴却依旧鼓鼓的，一些精液顺着还未闭合的红唇流淌出来，滴落在了我胸前浑圆挺翘的乳尖上，最终慢慢流入水面上，场景看起来分外的淫靡。

“吃下去老婆，吐出来可惜了，老公的这些粮食都上缴给你了，美容养颜，滋补的好东西。”高天乐缓缓的坐在了我的身旁，伸出手臂将我揽在怀中，暧昧的在我耳边呵气。

我嗔怪的看着他，缓缓的将嘴巴里面的精液吞了下去，还不忘记伸出舌尖舔舐着红唇上沾染的精液，“你坏死了，每次都射那么多，人家的嘴巴都快被你给捅坏了。”

“怎么会呢。”高天乐紧紧的将我抱在怀中，大手不安分的在我浑圆玉乳上面抚摸揉捏，“老婆上面和下面的两张嘴都这么好吃这么美味，怎么可能会这么轻易就捅坏了呢，老公还不舍得呢。”

高天乐再度吻了上来。

我的嘴巴刚刚吃过他的精液，现在充斥着他的味道，两人的气息也在亲吻的时候融合到了一起，不知不觉间高天乐的身体已然压在了我的身上他那根粗长滚烫的大肉棒也很快又恢复了粗硬，“老婆，怎么办，我快要死在你的身上了。”

“肉棒每次看见老婆就总像是有着用不完的力气，永远都硬邦邦的，好想一直插在老婆的小逼里，永远都不和老婆分开。”

我身体酥麻发软，推搡着高天乐的胳膊没多少力气了，但我却还在嘴硬，“小穴都被你的大肉棒给磨的红肿了，永远插在小逼里岂不是真的将人家的小穴给插烂了，才不要。”

“嗯……”

我同高天乐打情骂俏的功夫，高天乐便昂首挺立的大肉棒再度挤开我肥美的阴唇，闯入了我泥泞成河的粉嫩窄穴当中了。

“啊……你……你好坏，不是……嗯……不是才刚刚……刚刚射过嘛……怎么又来……”我紧张的咽了下口水，心里面是有些害怕高天乐了。

他也太强了，这才多久的功夫就射了好几次，插在淫穴里面的鸡巴还这么粗这么硬，大龟头挤开层层嫩肉目明确的一捅到底，粗黑的大肉棒也深深的顶入子宫。

我的小逼再度被肿胀的巨根给塞的满满当当的。

“还不是老婆你实在是太诱人了，老公怎么要都要不够。”

“老婆……”高天乐低沉沙哑的声音富有磁性，缱绻的在我的耳边响起，他恋恋不舍的放开了我被吻的红肿的嘴唇，双手再度握上了我那对浑圆挺翘的玉乳，两只乳房在他的手中像是稀世珍宝一样，每一只他都十分喜欢，精心呵护。

高天乐目光瞥在了一旁的沐浴露上，他取了许多过来，打在了浴球上，贱兮兮的看着我，“老婆，抹泡泡了。”

“嗯……”我的身体在高天乐的抚摸之下很快又了反应，粉嫩坚挺的乳尖硬的像是葡萄一样，高天乐将泡泡涂抹在我身上的时候更是让我舒服的下意识呻吟出声。

我格外喜欢高天乐的手掌沾着泡泡抚摸在我身上的感觉。

嫩滑。

对又嫩又滑。

高天乐看着我媚眼如丝的妩媚样子更加兴致勃勃了，浴缸里的水温降了下来，高天乐便打开开光将冷了下来的水放了出去，又重新接回温水，趁着空档的功夫，我的全身便被他给涂抹上了泡泡，就连粗黑鸡巴插着的小穴阴唇也没遗漏。

高天乐还贱兮兮的给自己的身上也都涂上了，随即便压在了我的身上挺动着巨根上下摩擦着。

他将手臂埋在了我的乳沟里，轻轻抽送，一脸的享受，“啊……老婆的皮肤好滑，奶子好嫩，嘶……被老婆搞得欲仙欲死，快精尽人亡了。”

“啊……”

高天乐口中不断说着淫荡的话，我被他逗得哭笑不得，“看你这个死样子，哎，高天乐，你知道你穿上衣服和脱下衣服的两幅面孔吗？”

我当时看出来了高天乐的鸡巴大，知道他性欲一定会很强，但是也没想到白天穿着衣服见到的高冷总裁，脱下衣服的时候就是个十足的大色狼了。

高天乐不甘示弱，狠狠的咬了我的嘴唇，“妈妈，你也是哦。”

一句话，加上别有深意的眼神，一下子就让我脸上泛着潮红，明白了高天乐话中的含义，他是在说，我也是穿着衣服的时候看起来就像是不食人间烟火的高冷女神，脱下衣服之后就变成了淫荡的小色女，一晚上没被大鸡巴插就想的不行，还主动送上门来被他操。

“我才不是，你在这样说我以后不来找你了。”

我红透了脸。

高天乐连忙跟我道歉，“我的错，我的错，宝贝最好了，都是我色，我是大色狼，是我一直都在缠着宝宝要的。”

高天乐一边道歉，插在我粉嫩骚穴里面的巨根则是一边在我穴内示威似的挺动，“谁让宝宝这么美，老公一看见宝宝就走不动路了。”

“老婆，鸡巴又勃起了，想要了。”

高天乐靠在我的耳边重重的喘着粗气，看着我的目光也如狼似虎。

我看着他那根高高顶起的巨根哭笑不得，“你怎么还来啊！”

“我受不了了。”

我颤抖着双腿站起身连身上的泡泡都不想冲刷掉了就想直接逃跑，从过来高天乐的家里找他开始小逼就一直被操，操的我双腿都发软了，高天乐居然还要来。

我是真的怕了。

我撇下高天乐，连拖鞋都来不及穿，便直接满身泡泡，赤着脚的跑出了浴室，高天乐的动作极快，我刚出了浴室门就被他抓了个满怀，我们两人的肌肤紧密的贴合在一起，高天乐那根粗硬布满青筋的巨大肉棒高傲的挺立在我的股沟上。

“老婆，你要跑去哪？”

高天乐坏笑的用着一只胳膊揽住了我的娇躯和胸前的浑圆，另外一只胳膊则是顺着我光滑平坦的小腹伸到了我双腿间的泥泞小穴上，“让老公看看，小逼有没有流水？”

我的身体格外敏感，高天乐巨大肉棒狠狠的顶在我股沟的那一瞬间，便叫我淫荡的小穴淫水直流，高天乐手指指腹拨开我肥美的阴唇的时候摩擦也让我的花心异常敏感瘙痒，“嗯……别……高天乐……嗯……啊……”

略带着薄茧的指腹准确的找到了我敏感凸起的小蜜豆，轻轻的揉搓起来，布满青筋的充血肉棒也在我的股沟里开始了摩擦，高天乐灼热的气息打在我的耳边快要将我的身体给烫化了。

我本就发软的双腿这下更没了力气，“高天乐……你……坏死了。”

每次都故意这么撩拨人家，还总是要不够，好像饿狼一样，怎么都吃不饱。

“老公只对你坏，好不好？”高天乐轻轻的咬着我的耳垂，这是我身体最敏感的地方，他湿滑的舌尖轻轻的舔入我的耳蜗，我的身体发软，直接倒在了高天乐的怀中，“老公的大鸡巴以后只给你一个人吃，只喂饱妈妈的两张小嘴，好不好？”

“嗯……啊……”我连回应高天乐的力气都没了，任由高天乐在我的身上侵占着，“嗯……高天乐……”

“叫老公。”高天乐霸道的将我压在了浴室外面的墙壁上，我们两人身上的水迹和泡泡也都蹭在了墙面上，水流顺着两幅赤身裸体走过的每一处滴答滴答的落在地板上。

“妈妈，妈妈……”

高天乐不断的喊着我的名字，他看出来了我的吃力，意犹未尽的放开了我的敏感的耳珠，转而抬起了我修长白皙的玉腿，将粗黑肿胀的大肉棒对准我蜜汁横流的骚穴狠狠肏入，巨大的肉棒挤开层层嫩肉一捅到底，直接顶入我娇嫩的花心上。

有着抽插在骚穴里面的大肉棒做支撑点，我的身体也便不会摔倒在地上了。

真有他的！

居然能想到这种办法来支撑我战力。

“嗯……”布满青筋的巨大肉棒狠狠肏入我骚穴的那一瞬间，便将我淫荡紧致的小穴给塞得满满的，那种被大肉棒支撑的充实感更让我沉沦。

我的身体靠在墙壁上，媚眼微张，咬着莹润的红唇低低的呻吟着，儿子高天乐单手扶着我的修长玉腿，让我粉嫩的骚穴更好的暴露在他布满狰狞青筋的巨大肉棒面前。

淫穴被肉棒抽插的有些红肿，但穴内的淫水蜜汁却像是决了堤一样源源不断，高天乐的巨大肉棒每抽插一次，便会有不少的淫水顺着我们两人阴户的交合处流淌，打湿了我们两人的阴毛，一些淫水更是顺着流到了我的大腿内侧。

“嗯……好深……啊……”

高天乐射了好几次，现在鸡巴又大又持久，他也不再强求速度，而是选择放慢了自己抽插的频率，缓慢却坚硬闯入我的身体，每下都重重的挤开子宫口，狠狠的肏在我的花心上。

“嗯……啊……好粗……顶的……顶的好深啊……”我的身体被高天乐撞击的向上一跳一跳的，半咬着红唇的淫荡样子也格外的诱人。

高天乐双眼尽是征服的快感。

啪——

啪——

啪——

我的阴户被撞击的发出淫荡的水声，我的呻吟声也随着高天乐的撞击不断的发出，“嗯……嗯……”

高天乐许是觉得这样撞击的不够过瘾，他突然将我另外一只站立的腿也扶了起来，身体骤然腾空，这下我便只好将身体所有的力气都靠在高天乐的身上了。

我白嫩浑圆的乳尖刚好贴在高天乐的脸上，他毫不客气的含了一只乳尖到了口中，坏笑的看着我，牙齿不断的在我坚挺的乳尖上摩擦啃咬，还会将我大半个乳房吃到口中，他双手将我肥嫩的屁股扒开，粉嫩淫荡的骚穴张开到最大，更好的迎接着高天乐的疯狂抽插和火热。

因为姿势，我穴中的嫩肉收缩的更紧了，紧紧的咬着高天乐的巨大肉棒，生怕一个不小心我便摔在地上。

“嗯……好深……好快……我不行了……”

高天乐还是更喜欢快速的在我的骚穴上面撞击，我的屁股被他抓在手里，胯下布满青筋的狰狞巨物像是有着用不完的力气一般，速度也逐渐快了起来。

“啊……啊……啊……”

我被干的媚眼如丝，呻吟声一声比一声大，高天乐脸上的坏笑越来越深，他竟抱着我走了起来，他的体力格外的好，丝毫不影响他那根充血的大肉棒插在我的淫穴里面驰骋。

没多久我们便来到了楼梯旁。

在高天乐数次猛烈进攻之下，我的小穴发了大水，敏感的小肉核淫水一泄如注，就这样顺着我们两个人的交合处哗啦啦的流淌在了楼梯上，“啊……啊……啊……”

我的嗓子都叫的沙哑了。

穴中的嫩肉分明被高天乐巨大的肉棒摩擦的发红发肿，可在面对高天乐插入骚穴里面的巨根还是没有任何抵抗能力，嫩肉不断的收缩，恨不得将高天乐的大肉棒夹断在我的骚穴里面，“啊……啊……啊……”

高天乐唇角抿起弧度，静静的欣赏着我的潮喷，见我重重喘着粗气，穴内的嫩肉也没咬的那么紧了才将我放下来到了楼梯边，“老婆，屁股翘起来。”

高天乐示意我趴在楼梯上，将肥美的屁股崛起对着他的腰跨。

我还未站稳之时便被高天乐抱着细腰拉到了他的面前，我粉嫩的骚穴被肏的阴唇红肿，洞口泥泞的丝丝淫水沾染在阴毛上更加淫荡。

高天乐迫不及待的再度分开了我的双腿，布满狰狞青筋的巨大肉棒对准我粉嫩淫荡的骚穴再次一捅到底。

“啊……”

“好爽，好舒服啊……”高天乐舒服的喘息着，“老婆，你的小逼好热好湿，老公好喜欢，好想就这么死在老婆淫荡的骚逼里。”

“啊……”

高天乐本就持久粗硬的巨根在我淫靡的小穴紧咬之下又粗硬了几分，宛若一根铁棒重重的撞击着我的蜜穴。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

蜜汁不断的被大肉棒倒出，我被撞击的连一句完整的话都说不出来了，只能咬着唇用鼻音呻吟着，“嗯……好深……啊……不行……我受不了了。”

“老公……饶了我……饶了我吧……”

我的小穴被刺激的再度喷涌出来了淫水，哗啦啦的流淌在地板上，我更是沙哑着声音的向着高天乐求饶，“小逼……小逼要被操烂了，呜呜……呜呜呜……好深哦……”

“乖老婆，小逼怎么会被操烂呢，小逼很喜欢吃老公的大鸡巴，老婆喷了好多的水，好爽……嘶……”高天乐囊袋里的睾丸随着大肉棒的抽插狠狠的打在我的屁股上，就连我白嫩的屁股嫩肉也被撞击的红肿了。

“嗯……咬破了，小穴……小穴要被老公的大鸡巴给……操破了……老公……饶了……饶了人家嘛……”

楼梯有些抖，我抬起一条腿只剩下单腿站立有些不稳，高天乐所幸再度将我抱起来，一步步走下楼梯，他的大肉棒还会在下楼迈动步子的时候故意在我的骚穴里面搅动。

我就这样被他从浴室肏穴，一直肏回到了他和杜丽的卧室床上。

身上的泡泡早就全都被汗水给冲刷掉了，我和高天乐的身体赤裸深深的纠缠在一起，被高天乐索取了一次又一次，内射了一次又一次。

高天乐挺动着硬邦邦的大肉棒在我的穴内疯狂搅动，操弄了大半个小时才有了射精的征兆，“啊……嘶……”

“妈妈老婆，我要射了……”

我夹紧了双腿，眼神勾魂的看着高天乐，“乐乐老公，射在人家的小穴里，嗯……”

“好深，好粗啊……”

被高天乐操弄了一晚上，我的阴唇都被磨得红肿了，此时我只想高天乐快点射出来，这样我好能休息一下，我卖力的呻吟着，穴中的嫩肉更是紧紧的咬着高天乐的巨大肉棒，“好硬，捅到底了，嗯……啊……不行了……”

“老公，人家也要到了，啊……我们一起吧……”

“骚货。”高天乐坏笑着的捧着我的娇躯，将头埋在了我的胸脯间大口大口的享受着我浑圆乳房的美味，胯下的巨物则是拼命的在我的骚穴里面搅动，他对于我内射的要求很满意，不……是很兴奋。

“啊……啊……啊……”

在最后几十下的冲刺之下，高天乐奋力撞击开了我的子宫口，肏在了我的花心上，马眼处的开关打开，一股股浓稠滚烫的精液便喷涌在了我的子宫深处。

“啊……啊……啊……“我的身体被烫的一下下的抖动，高天乐的腰跨也猛烈的一下下的撞击着我的阴户，没多久，我的骚穴便被浓白的精液给灌满，顺着我们两个人的交合处缓缓的流淌到了床单上。

高天乐炙热的吻密密麻麻的落在我的胸脯上，我们两个人也累的躺在了床上。

“老公，你这么强。”我喘着粗气的躺在高天乐的怀中，“你之前跟别人也是这样的吗？”

说起这个，我的语气有些发酸，我早就知道高天乐还有别的女人，但最开始的时候勾引他可能是出于我的一个征服欲和好胜心，可现在我跟高天乐做了这么久，心里面也开始喜欢高天乐了，我便开始吃醋起来。

尤其是每次跟高天乐做爱的时候高天乐都这么威猛，我就总是会下意识的在脑海中联想着高天乐跟别的女人上床的时候是什么样的场景，是不是也会像现在这样，拉着我要了一次又一次，怎么都不够。

高天乐将头伏在我的肩膀上，时不时的亲吻着我修长的脖颈和香肩，“妈妈，你是不是吃醋了？”

我气呼呼的辩驳，“我才没有。”

高天乐的大手从身后伸入到了胸前的浑圆上面，指尖灵活的撩拨着我，“好老婆，我错了。”

“老公虽然性欲很强，但是跟别人的时候也没有像对你这样怎么都觉得不够，只有跟你在一起的时候才总想着操你的小逼的。”

“妈妈，我承认在喜欢你之前很渣，也觉得男女之间不过就是床上那点事情，只要长的好看，有点喜欢就可以，想做就做了，是谁都无所谓。”

高天乐喉结滚动，声音沙哑低沉，“我刚开始是对你有好感的，但还没到喜欢到非你不可的程度，我也没打算和其他的女人划清界限，可自从在餐厅上我意外看见跟别的男人在一起，看着你对别的男人笑，我的心里面就嫉妒的发狂，也更加忍受不了别的男人对你的占有觊觎，我想把你一辈子都绑在我的身边，永远不离开我，也是从那会开始我才知道我对你跟对待其他人不一样。”

高天乐突如其来的坦白让我招架不住，但我明白他说的是实话，大家都是成年人，成年人的世界里是没有那么多的一见钟情然后就不管不顾的生死相随。

谁离了谁都能活。

别说是高天乐，就连我，也不是最开始就喜欢高天乐喜欢到了不行的程度，非要嫁给他不可。

比起乍见之欢，我更喜欢久处不厌。

更享受着和高天乐的感情一点点升温。

“妈妈，我是真的喜欢你，从我明确自己的心意之后就没有再去碰其他的女人了，以后也不会有，不管我究竟性欲有多强，以后我只会想你一个，也只会操你一个，我知道你是吃醋了，我很高兴。”

高天乐紧紧的将我抱在怀中，“你为我吃醋了，就是证明我在你的心里也是有了位置的，我好高兴好高兴。”

都快年近24的高天乐在这一刻竟也像是十八九岁的少年在面对自己所喜欢的女孩子，迫不及待的将自己所有的想法都一一告知，更会因为自己喜欢的女生也喜欢自己而开心的不成样子。

“你看看你。”我象征性的推了一下高天乐，“好好的突然开始煽情，煽情我也不行了，小逼都被你给摩肿了，高总，今天晚上就先放过我，好不好？”

高天乐坏笑着的扑在了我的身上，还未来得及抽离出去的鸡巴在我的穴中慢慢的变得坚硬粗长，“妈妈，你是不是对浪漫过敏啊？”

“我不是，我没有。”我哪里是对浪漫过敏，我是真的怕了高天乐了，他插在我小逼里面的大肉棒总是在我的小穴里面挺动，搞得我的小穴也流出了不少的淫水，将小穴里面射的浓白的精液都给冲刷出来了，看着高天乐的架势，能折磨我一晚上。

我才不要。

高天乐笑嘻嘻的看着我，丝毫不受我的影响，“好老婆，过来吗，让老公好好的爱你。”

“好不容易才洗了澡，现在又脏了，老婆，我们重新去洗澡吧。”

没等我说话，高天乐便郑重其事的向我保证道，“我发誓，就真的只是重新洗澡，我帮老婆洗，老婆休息就好了。”

我哭笑不得，“真的怕了你了。”

我甚至开始有点后悔当初竟然会主动招惹高天乐了。

高天乐满意的抱着我下床，插在我小穴里面的大肉棒说什么都不肯抽离出来，我们就这样一直紧密的贴合在一起，重新回了浴室。

出乎我意料之外的事情是，高天乐说了只是单纯的洗澡竟然就是真的洗澡，单纯的甚至没有半点多余的动作，就只是帮我将身上的泡沫和精液给冲刷干净之后便又重新将我抱回到了卧室床上。

唯一不安分的就是高天乐不肯将自己的大肉棒从我的穴内拔出来，不管走到哪都要操着我，性癖好有点变态，但我能接受。

看着床上的狼藉，我不满的扁着嘴同高天乐撒娇，“床单都脏了，我不想去那里。”

床单上被我们两个人弄得一片狼藉，我才不要在大滩水迹的床单上躺着睡觉，我心思微动，“抱我去别的房间吧。”

别墅三层地上两层低下，高天乐和杜丽平时喜欢住在一楼的卧室里，在二楼三楼还有很多空着的房间，甚至，还有高天乐的书房，健身房，影音室……

好多房间当初杜丽都拉着我介绍过，但也只是介绍，杜丽从不带我在家里看电影做健身。

我知道，她就是在故意跟我炫耀一下她过得到底有多好。

“好。”高天乐想了想，“我带你去个房间，你一定会喜欢。”

说话间，高天乐便分开双腿抱着我去了二楼楼梯拐角处的最里面的一间房。

刚一门，我便被这房间里面温馨的装饰给惊讶到了，到处都是粉嫩的颜色，房间里面还摆放了很多精致的玩具，男孩女孩玩的都有。

这间房是……

高天乐目光不由得暗淡下来，“我曾经有个孩子，但可惜杜丽没能留住，才几个月就流产了。”

我红唇微张，安慰的话到了嘴边不知道如何开口。

看着高天乐眉眼间失落的样子，我突然理解了为什么每次做爱的时候高天乐都吵着想要我肚子里面怀上他的种，他是真的打从心底里面想要有个属于自己的孩子。

“这间房都是我布置的，你看看有什么喜欢的，什么不喜欢的，将来老公重新替咱们女儿装饰。”高天乐突然目光炙热的看着我。

我推搡了他一下，“你怎么知道是女儿。”

不，不对……

我被高天乐带偏了。

我后知后觉的羞红了脸，“谁要给你生女儿！”

“妈妈你啊！”高天乐将我放在了地上软垫上，狠狠的分开了我的双腿，本就插在小穴里面粗硬的大肉棒不知何时充了血，肿胀的棒身更是将我的小穴给塞的满满的，火热的大龟头狠狠的抵在我的花心上，我的小穴都被顶的一直在流水。

“你是老子的女人，你不给老子生谁给老子生！？”

高天乐霸道的吻上了我娇滴滴的红唇，大手紧紧的揽着我的娇躯，肆意的在我光滑白皙的脊背上游走，“不给老子生老子就天天操你，操的你下不来床，什么时候肚子里面揣着老子的种什么时候为止。”

高天乐炙热低沉的声音打在我的耳边，恶狠狠的威胁我，“妈妈，你别怀疑老子的战斗力。”

如此强势的态度让我的身体一下子便软了下来，我还挺喜欢高天乐对我霸道的。

我声音也跟着身子一起软了下来，嗲嗲的冲着高天乐撒娇，“嗯……啊……爸爸，不要那么凶人家吗……”

“鸡巴……鸡巴好大啊，小穴……啊……小穴被爸爸的大肉棒撑的好满，塞的好满啊……”

“爸爸……人家知道错了嘛！”

突如其来的娇媚喘息，还对着他喊爸爸。

高天乐黑着脸，“……”

但很快，高天乐的大肉棒便兴奋起来，他咬着牙，几乎是从牙缝中挤出来的恶狠狠的话，“妈妈，操你吗！”

“操你吗！！！”

“老子今天要是不把你的小逼给你捅破，你还真以为老子的肉棒中看不中用。”

我坏笑的眼神挑逗的看着高天乐，咬着红唇，目光勾人的看着他，“啊……小穴好喜欢爸爸的大鸡巴……嗯……被爸爸插的好幸福好满足……”

“爸爸……用力操人家的小穴……”

“嗯……啊……”

那就看看究竟是高天乐更勇猛还是我更浪了。

“妈的。”高天乐暗自骂了一声，“妈妈这是你自己招老子的。”

高天乐原本也是心疼我的小穴，阴唇肉眼可见的红肿，可见我如此骚浪贱的勾引着他，他的理智全无，小腹阵阵邪火窜起，他只想狠狠的将自己布满狰狞青筋的大肉棒找一处湿热紧致的嫩穴狠狠肏入，否则大肉棒恐怕要充血爆裂了。

淫水直流的淫荡小穴在被粗硬滚烫的大肉棒挤开嫩肉狠狠插入的一瞬间，穴内的淫水便被肉棒捣出去不少，我和高天乐刚刚清洗过的阴户瞬间被我的淫水给打湿了，阴毛上也沾染着丝丝晶莹的液体，随着高天乐腰跨的撞击而拉起了丝。

交合处格外隐秘。

“啊啊……嗯……好深……爸爸……插得太深了，小穴受不了……嗯……”我大口大口的喘息着，高天乐异常勇猛，他的大肉棒像是铁杵一般的在我蜜汁横流的骚穴横冲直撞，大肉棒夹杂着不少阴毛一捅到底，每下都狠狠的肏在我的花心上。

我的身体被高天乐狂风暴雨般的撞击不停颤抖，胸前那对白嫩浑圆的奶子也被撞击的在胸前打转，形成一道靓丽的乳浪风景。

“啊……啊……爸爸的鸡巴好大，小穴要被爸爸给插破了……嗯……爸爸……饶了妈妈吧，妈妈知道错了……嗯啊……”

高天乐的鸡巴仿佛要将我的身体贯穿，肏的我胡言乱语的大声呻吟，连我自己都不清楚我自己到底在说什么。

“啊……啊……啊……好硬……爸爸的大肉棒好粗……嗯……小穴一下子被爸爸的大肉棒给捅开了，好深哦……”

“啊……就是那里，好敏感……爸爸……用力……”

“用力操人家的小骚逼……”

“妈妈是爸爸的小母狗，妈妈的小逼被爸爸的大肉棒插的发大水了……爸爸操的妈妈好爽……啊……嗯……”

高天乐咬牙切齿，“操。”

“爸爸操死你，操死妈妈这个小骚货，喜不喜欢爸爸的大鸡巴？嗯？”

“爸爸这么干你爽不爽？”

“喜……喜欢……”我甜甜的回应着高天乐，胸前奶子被高天乐的大手狠狠的揉捏，双腿间的小逼被高天乐狠狠撞击，一双修长的玉腿高高的架在高天乐的肩膀上，从这个角度能让高天乐清楚的看见我正在被他粗黑鸡巴奸淫着的粉穴。

我感觉自己的整副身体都完整的属于了高天乐，“好喜欢……嗯……好喜欢被爸爸的大鸡巴……被爸爸的大鸡巴操……”

“好舒服……嗯……小逼……小逼被爸爸干的好舒服……啊……”

我被干的媚眼如丝，娇声的喘息着，“爸爸，爸爸……嗯……啊……我的逼紧吗？”

高天乐声音沙哑低沉，双手掐着我的细腰，狠狠的在我的骚穴里面挺动着自己粗硬肿胀的大肉棒，舒服的直抽凉气，“嘶……啊……好紧，好舒服。”

“爸爸以后天天操你好不好？”

我沉浸在被高天乐操弄的快感中，要着红唇细细的呻吟，“用力……用力……爸爸……”

高天乐不满双手狠狠的抓上了我的奶子，“说，爸爸以后每天都操你好不好？”

“给不给爸爸操？”

“给……给啊……”奶子被高天乐捏的有些吃痛，但却更让我觉得快感十足，我大声的回答着高天乐的问题，“爸爸……不行了……受不了了……好像……好像要到了……”

我穴中的嫩肉不断的收缩着，本就湿滑紧窄的小穴咬着高天乐更加用力了，高天乐重重的喘着粗气，“小骚货，你这么快就高潮了？”

“你喜欢爸爸吗？”

“很喜欢爸爸这么操你的小骚穴？！”

我面色潮红，努力的张开双腿凑近到高天乐的巨大肉棒上，试图让两个人之间的距离更近一些，“喜欢！”

“好喜欢爸爸的大鸡巴，嗯……啊……干的人家好爽……啊……小穴要被爸爸的大鸡巴给插破了……嗯……爸爸以后每天都操妈妈好不好？”

高天乐很是满意我的回答，棱角分明的脸上薄唇微微扬起，双手抓着我的奶子用力的驰骋着，“爸爸以后天天操你，小骚货，干死你这个淫荡的小妖精。”

“啊……嘶……”

“来，到床上去。”高天乐示意我趴在房间内的婴儿床上，我的身体刚刚被他从地上拉起来，便迫不及待的将我压在了床边。

我的双腿依旧支撑在地上，高天乐则是扶着自己粗硬肿胀的大鸡巴，狠狠的从后面深入到了我的花心深处，开始了新一轮的猛烈撞击。

“啊……”

我的小逼被高天乐肏的发麻，声音也沙哑，“受不了了爸爸……爸爸……啊……受不了了……不要……”

小小的婴儿床只能支撑我半个身体，高天乐抬起了我的玉腿，狠狠的奸淫着我的骚穴，极致的快感让我本就要高潮的身体更加敏感，一种难以描述的快感从花心传遍全身，“爸爸快要操死人家了，受不了。”

“啊啊……我要到了……啊啊……”

身体上 反应越来越强烈，连带着我的声音也跟着调高，穴中嫩肉在收缩到了一定程度之后花心便一泄如注。

自从跟儿子高天乐再在一起，我的小穴被操的多了便越发的敏感淫荡，高潮的时候小肉核总是忍不住的喷出淫水，这次也不例外。

看着我的身体止不住的颤抖，小肉核喷涌如注的水流哗啦啦的更是弄湿了身下的婴儿床，我更是控制不住的呻吟着，“啊……啊……啊……”

高天乐坏笑的感受着我的潮喷，低沉沙哑的声音不忘记舒服的喘息着，“好湿啊，好舒服。”

“妈妈的小穴好淫荡，喷了好多的水，把爸爸的鸡巴都弄湿了，就这么喜欢爸爸的大鸡巴操你的骚穴吗？”

我四肢无力的瘫软在了婴儿床上，一对浑圆的奶子也被压得变形了，更没力气去回应着高天乐兴致勃勃的问题，可高天乐却在兴头上，他粗黑肿胀的大肉棒丝毫没有射精的征兆，在我小穴潮喷的时候也没停止着操弄，甚至抽插的频率更大更狠了。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

我的双腿颤抖，小穴的淫水疯狂喷涌，“啊……啊……啊……”

在高天乐的操弄之下很快我便又陷入情欲当中，动情的呻吟着，“不……不行了……嗯……爸爸……爸爸……我受不了了，真的……真的不行了……啊……”

“妈妈的屁股好有弹性，喜欢爸爸这样顶你吗？”高天乐一边说一边加大动作，粗硬的大肉棒狠狠的顶开我穴中的嫩肉狠狠的肏在了我娇嫩的花心上。

我的阴户都被高天乐撞击的发麻了，花心更是被大龟头雨点般的撞击，淫水喷涌了一地，“受不了，爸爸……妈妈要高潮了……嗯……啊……快点操死妈妈……操死妈妈吧……啊……”

啪啪啪——

高天乐的手掌时不时的拍打在我白嫩的屁股上，还会大力的抓捏成各种形状。

我被干的连连求饶，“我受不了，我不要……爸爸……不行了……”

高天乐从后面深深的进入到了我的骚穴，为了加大我们两人交合处的摩擦，高天乐更是从后面拉着我的手臂靠近着他的身体，让我们两个人的距离能离得更近一些，也方便我身体做支撑，而另一只手则是绕到了我的胸前在我浑圆挺翘的乳尖上揉捏。

“啊……好爽……”

高天乐的腰跨不断的摇晃变换着姿势，粗硬似铁的巨根在我的穴内死命的搅动着，他的双手狠狠的抓在我白嫩的屁股上，将我的粉穴分开到最大，狠狠的抓着我的肥臀嫩肉，“叫的大声点，叫的爸爸好兴奋，再大声点。”

高天乐被我彻底勾起了性欲，哪里肯那么轻易的就饶了我，他现在正在兴头上。

为了能让高天乐快点射出来，我十分的配合，“啊……爸爸操的我好舒服……好爽……啊……嗯……你快点操死我，干死我吧……”

高天乐兴奋的眼中闪着光亮，“爸爸厉不厉害？”

我咬着唇，乖巧的喘息着，“厉害……好舒服……嗯……”

“不要弄了……不要弄了爸爸……人家……人家要被你玩坏了……啊……”

高天乐声音低沉沙哑，磁性开口，“爸爸每天都让你这么舒服，好不好？”

我连连求饶，“好舒服啊，我不要……我受不了，啊……又要高潮了……我不要……我受不了……啊……”

“不要了，我再不敢了……”

“爸爸，我错了。”

我现在是真的知道错了，也算是彻底的见识到了高天乐的强悍之处，以后可不敢再随意的勾引他了，不然被折磨的一定会是我。

高天乐没听到自己想要听到的话始终不满，他发了狠，狠狠的掰开我的双腿，“不行。”

“宝贝还没回答爸爸的问题呢，爸爸以后每天都让你这么舒服，好不好？”

我咬着唇，嗔怪着的转过身去看着在我的身上驰骋着的高天乐，“嗯……啊……好……爸爸的鸡巴好大啊，我好喜欢，插的人家好舒服啊，啊……”

“以后，爸爸每天……每天都要这么……这么操人家。”

穴中的嫩肉不停的收缩，我有些承受不住这样的快感，即将再度高潮，这个时候门外却突然响起了门铃声，我被吓得心扑通扑通的跳着，连带着穴中的嫩肉也不由得紧紧的咬着高天乐插在我穴内的巨根，“怎么办……”

“是不是杜丽回来了……”

我倒是不怕杜丽知道我和高天乐之间的事情对我怎么样，她反正早晚都会知道，从和高天乐在一起的那一天开始，我就做好了会被抓包的准备，只是我担心这会儿高天乐还没有和杜丽离婚，要是被杜丽知道了，那杜丽肯定说什么都不会同意的了。

“不是。”高天乐低沉的声音十分笃定，他利落的抽出自己的大肉棒，我的香肩上落下个吻，“放心吧，杜丽这会儿是不会回来的，就算回来也有我在，别怕。”

高天乐的声音很是富有磁性，听得我莫名的安心，我点了点头，“那你快点回来。”

“好。”高天乐捡起脱在地上的裤子随意的穿上便去开门了，我则是忐忑的赤着脚一点点的跟在高天乐的身后，躲在暗处悄悄的观察到底是谁会在大半夜的来敲门。

所幸不是我所担心的，只见高天乐只是开门说了会儿话之后便拎进来一个袋子，门外的人就被打发走了，我好奇的上前看着高天乐手中的东西，“是谁啊？”

高天乐唇角勾着笑。

他在外面工作上班的时候大多穿着西装衬衫，看起来成熟又稳重，如今在家他刚洗了澡，身下只穿着宽松的睡裤，上身健硕的胸肌便一览无余，看着身材特别好，让我忍不住的流口水，尤其是他对我笑的时候，我的心里痒痒的。

我凑上前来到了他的身边，想要去看他手里面的袋子，他却是突然将我打横抱起，“送外卖的，给你买了好东西。”

“待会儿你就知道了。”

随后，高天乐竟直接将我抱到了地下一层的影音房，将我小心翼翼的放在了靠椅上，“老婆，来，张腿。”

我疑惑的看着他的时候，高天乐已经将袋子里面的东西拿了出来，竟然是……熟悉的药膏……

这药膏的用途我很熟悉，之前第一次勾引儿子高天乐去我家操我的时候他就给我买了这药膏涂抹在私处，效果特别好，立刻就消肿了，只是他涂抹药膏的姿势……

实在是太羞耻了。

想到这，我便不由得脸红起来，小穴的淫水也不受控制的流淌出来，“你……高天乐，你太过分了。”

高天乐强势的将我的双腿分开抱进在他的面前，泥泞成河的淫荡小穴毫无保留的暴露在高天乐的面前，影音室的灯光很暗，我粉嫩的骚穴里面的嫩肉若隐若现，细嫩白皙的肌肤高天乐霸道的看着我，“叫什么高天乐，叫爸爸。”

我娇嗔的锤了一下高天乐的胸口，“你坏死了，就知道欺负人。”

高天乐声音沙哑，眼神暧昧的握住了我的拳头放在自己的唇上亲了一下，“爸爸不坏，爸爸最爱妈妈了，来，妈妈乖乖听话，爸爸帮妈妈涂药膏，妈妈就不疼了。”

高天乐动作熟练的挤出药膏，轻轻的涂抹在了我的红肿的阴唇上，药膏冰冰凉凉的，触碰到肌肤的一瞬间我便觉得下身的刺痛感缓和了许多。

“嗯……”

高天乐略带薄茧的指腹轻轻的划过我的肌肤，舒服的让我情不自禁的呻吟出声，淫荡的表情逗得高天乐唇角不自觉的抿起弧度，“宝宝，你怎么这么骚，爸爸给你抹药膏呢你都能喘上？”

“待会儿爸爸要是用大鸡巴替你的花心上药你还不要喷水？”

“嗯……爸爸好坏……”我嗔怪的同高天乐撒着娇，药膏涂抹上来让我的阴户立刻舒爽不少，也恢复了几分力气，我在椅子上寻了个舒服的位置做好，便缓缓的将双腿张开到了最大，修长手指也搭在了阴唇和小肉核上，“宝宝的小穴是被爸爸的大鸡巴给操的喷了水，爸爸还笑话人家。”

“宝贝生气了，不给以后小穴不给爸爸插了。”

“别……”高天乐喉结滚动，连忙抱紧我，他沙哑的声音在我的额头上响起，“是爸爸错了，爸爸没有笑话宝贝，爸爸最喜欢宝贝了。”

高天乐就是拿我没办法，我笑吟吟的看着他，拉着他的手在我的小肉核上拨弄，咬着红唇细细的喘息着，“嗯……爸爸，刚刚抹了药膏好舒服，花心也想要清清爽爽的药膏，爸爸快点帮人家涂吗。”

高天乐胯下的巨根在听到了我淫荡的喘息之后便又肉眼可见的粗硬几分，他迫不及待的将药膏涂抹在了大肉棒的棒身，随即便分开了我的双腿，狠狠的对准了我蜜汁横流的小穴一捅到底。

花穴一下子便被大肉棒给撑满了，穴中褶皱的嫩肉紧紧的咬着大肉棒，充分的享受着这份充实的感觉，同时药膏清清爽爽的，让我被磨得红肿的穴中嫩肉很是舒服，对我的花心更是有一种莫名的刺激。

“嗯……啊……爸爸……爸爸的大鸡巴插进来了，好大啊……”

我双眼微眯，动情的呻吟着，“小穴被爸爸的大鸡巴插得好舒服……爸爸……顶的好深哦。”

“受不了，爸爸的鸡巴太……太大了……花心快要……快要被爸爸的大蘑菇撞坏了……嗯……”

我被操的兴奋起来，半空中的玉足也跟着用力，穴内的嫩肉像是一张张小嘴一样紧紧的咬着高天乐布满狰狞青筋的大肉棒，极致的快感充斥全身。

“宝贝乖，花心不会被爸爸的大蘑菇给撞坏的，爸爸的大蘑菇只会把花心撞击的很舒服，喜不喜欢爸爸的大鸡巴？嗯？”

高天乐整个身体压了下来，炙热的唇不安分的含上了我胸前浑圆挺翘的玉珠，舌尖灵活的在上面打转，而他的腰跨像是有着用不完的力气，大肉棒每次都挤开子宫口肏在花心的最深处，而后又会整根抽出，在我的洞口处研磨，乐此不疲。

我本就潮湿的小穴被高天乐搞的泥泞成河，淫水已经完全不受控制顺着交合处的缝隙流淌，还会随着高天乐的巨根抽插而流出，影音室内的座椅上早就留下了我大滩大滩的水迹了。

“嗯……啊……好深啊……坏掉了，小穴要被爸爸的大鸡巴给插坏了……嗯……怎么办……”上半身的玉乳被高天乐把玩，下半身的小穴被高天乐的大鸡巴抽插，我的整副身体都被高天乐物尽其用，而所给我带来的欢愉也是成倍的。

我绷紧了身体感受着高天乐的狂风暴雨，身下的座椅被高天乐抽插发出嘎吱嘎吱的声响。

“嗯嗯……啊啊……好硬……捅到底了，爸爸的大鸡巴顶到花心了……嗯……”

“啊……好舒服啊爸爸，你好棒……你要干死人家了……”

“不行了，要到了……爸爸……人家要到了……爸爸……宝贝受不了，花心……花心被爸爸的大鸡巴顶的好麻……嗯嗯……爸爸坏……爸爸是坏蛋……”

扑哧扑哧——

啪啪啪——

我止不住的淫荡呻吟，没多久影音室内便只剩下了我和高天乐沉重的喘息声和骚穴被大肉棒抽插的淫水声了，而我原本在婴儿房内被门铃声打断的快感也再度袭来，我又要高潮了，已经记不清今天晚上究竟被高天乐操的高潮多少次了，但此刻我只想在高天乐的身下绽放，“嗯……啊……”

“啊啊啊……”

我身上香汗淋漓，穴中嫩肉再被高天乐大肉棒肏弄了几十下之后便控制不住的缩紧，随即一股股热流便从花心上喷涌而出，尽数浇灌在了高天乐的巨大肉棒上。

“啊……”

我再度无力的瘫软在了靠椅上，穴中褶皱的嫩肉收缩幅度更大了，小肉核的水更是止不住的喷涌，哗啦啦的声音格外的淫靡。

“啊……”高天乐则是被我的热浪冲击的舒服的低吼着，他笑眯眯的看着我淫荡的样子，静静的感受着我的潮喷，还会故意用自己的指腹在我的小肉核上面按压磨蹭，让我喷出来的水更多点。

也不知道高天乐之后要怎么收拾这些狼藉，响起来就让我害羞的恨不得找个地缝钻进去。

“宝宝好敏感，小肉核好像是宝宝的开关，一按就按出来了好多的水。”

“宝宝想不想再来点更刺激的？”高天乐在靠椅上摸索了一下，没多久便拿了个遥控器到我的面前，神秘兮兮的看着大屏幕。

没等我回答，高天乐便按下开关，大屏幕缓缓落下，里面所响起的声音和画面更是让我面红目赤，“高天乐你……”

“你就是个十足的大色狼。”

大屏幕上播放的竟然是a片，屏幕内一对男女正赤裸着身体做着最原始的交流动作。

我说在我家的时候高天乐为什么会一边播放a片一边操我，我还以为是他看着我开了笔记本一时兴起，没想到他和杜丽在家的时候就玩的这么花。

电影进度已经播放到一半了，说明之前在家的时候高天乐和杜丽就是这么玩的。

我好不容易被高天乐安抚下来的心再度生出醋意，原来高天乐跟我做的每一件事情都和其他的女人做过了，杜丽是这样，杨倩也是这样。

虽然早就做好了心理准备，可是这会儿还是挺不是滋味的。

我也为我自己的矛盾感到无语。

分明我一边想着故意要来杜丽和高天乐的家来勾引高天乐，可一边还在为高天乐曾经和杜丽的亲近而吃醋。

女人真的是太矛盾了，尤其是恋爱中的女人，每天都在自我纠结中。

我看惯了那么多的冷眼已经学会了不管面对什么事情都泰然自若，永远拥有一颗强大的心脏，可没想到在喜欢高天乐之后还是变得这么敏感矫情。

我想，我可能不是喜欢高天乐了，而是开始爱他。

高天乐将我揽在他的怀中抱起，顺势让我坐在了他的大腿上，我们两个人也面对面的互相对视着。

“之前看了几次，不过也没什么，杜丽在家的时候都很保守的，除了在床上最多的就是在浴室里了，影音室只看了几次，婴儿房从来都没有过，阳台上也没有，和杜丽离婚之后我们重新买房子。”高天乐看出来了我的不开心，柔声的捧着我的脸安慰着我。

昏黄的灯光之下，我却能清楚的从高天乐的瞳孔里看见我的倒影。

只有我。

我双手捧着高天乐的脸颊，轻轻的在他的唇角上啄了一下，嬉笑道，“这可是你说的，买房子写我的名字，把你的工资卡也放在我这，每个月只给你点零花钱，要是以后发现了你做了什么骗我的事情，我就骗光你的钱逃跑去养别的男人。”

想想就美。

我竟然也有靠男人成为小富婆的一天，再包养几个小白脸似乎也不错？

高天乐双手一用力便将我的身体贴近在他的胸膛，我白嫩的奶子在触碰到高天乐健硕胸膛的那一瞬间，乳尖便硬了起来。

“钱是你的，房子是你的，我也是你的，骗光我的钱无所谓，但妈妈，你要是敢拿老子的钱去养别的小白脸，老子弄死你。”

“操死你。”

“干死你。”

高天乐掐着我的细腰，将我的身体对准他跨间昂首挺立的大肉棒，缓缓的坐了下去，巨大肉棒挤开嫩肉闯入身体的那一瞬间，便瞬间将我的小穴给撑开，满满的幸福感让我面色更加潮红，背后大屏幕里面的女人动情的呻吟着，而我的蜜穴也被高天乐一下下的操弄。

两道女生的喘息声交织在一起，淫靡的骚穴抽插的淫水声不断的在耳边徘徊。

我坐在高天乐跨间的巨物上，小穴从上而下的将那根充血的大肉棒一吞而入，而高天乐则是从下向上的狠狠的顶着我的花心。

“啊……”

肉棒大蘑菇触碰到我子宫口的那一瞬间，我便细细的喘息出声，“好深哦……顶到底了。”

我的身体被顶的一跳一跳的向上，而我为了加大我们两人交合处的摩擦，肥臀也在不断的扭动变换着姿势，试图寻找快感最强烈的敏感点。

扑哧扑哧——

啪啪啪——

淫水顺着我们性器官的交合处流淌出来，我的小穴更是被高天乐的大肉棒干出来了白浆，淫荡到了不行。

“嗯嗯……太粗了，爸爸，你好棒……你的鸡巴好大，小穴要被爸爸的大肉棒给捅破了……”

“嗯……啊……好深啊……爸爸你好强……呜……好舒服……”

我和高天乐都大汗淋漓，身上湿漉漉的，我上他下的姿势抽插的久了两个人都有些累，高天乐喘着粗气的示意我站起身，“宝宝，来，趴在这。”

我听话的抽离了巨根，随即趴在了靠椅上，高高的抬起自己的肥臀，摇晃着肥嫩粉红的诱人阴户招呼着高天乐的再次进入，“嗯……好痒……好想要……爸爸快点嘛……”

啪——

高天乐狠狠的拍了一下我的屁股，“翘的再高点，这么骚！”

我的屁股不停的摇晃，随着高天乐的拍打而嘤咛，“啊……爸爸……好舒服啊……”

“用力。”

啪啪啪——

高天乐又狠狠的在我的屁股上拍了几下，随即便掰开了我的臀瓣，对准我粉嫩诱人的淫穴再次整根捅入，布满狰狞青筋的大肉棒夹杂着阴毛便直接塞满了我的淫荡的小穴，大龟头如暴雨般密密麻麻的浇灌在了我的花心上。

“嗯……啊……好粗……好硬……”

“啊……受不了……爸爸……好舒服……你好棒啊……”

高天乐双手抓着我白嫩的屁股，口中不断的说着淫荡的话，“干死你这个小骚货，看你还怎么发骚的勾引老子！”

“妈的，干死你，操死你！”

“好多的水，宝宝你怎么这么浪，是不是想把爸爸的大鸡巴给淹了？嗯？”

“小骚货！”

扑哧扑哧——

我的骚穴被夹的实在是太紧了，高天乐从后面抽插的不是很舒服，他便索性抬起我的一条玉腿，让我的粉穴更好的暴露在空中方便他的闯入。

“啊啊啊……”

白浆混着淫水不断的被大肉棒抽离带出穴外，我穴中的嫩肉更是收缩的紧致。

整整一个晚上，数不清我和高天乐到底高潮了多少次，也数不清高天乐进入到我的身体多少次，这一夜我和高天乐都在疯狂的状态，甚至连最后连大肉棒都没抽离出去，我们就累的躺在床上就直接睡着了。

第二天起来浑身酸痛。

高天乐倒是依旧精神抖擞，侧着身子躺在我的身边，一脸欲求不满的看着我，“醒了？”

“宝贝好能睡啊。”

“宝贝睡起来也好看。”

高天乐凑上我的面前，这个时候我才注意到他的大肉棒居然还硬挺挺的插在我的小骚穴中。

“不来了，真的不来了。”

我是真的害怕了，向后缩了缩，差点掉到床下去，又推了推高天乐，“时间不早了，你早些上班去吧，我也该回家去收拾收拾了，没几天我就要开学了，还有些事情要去做。”

谁知道杜丽到底出门去干什么了，要是再晚点被杜丽抓包了就不好了。

高天乐一听更来了兴致，“等着我跟你一起吗，我开车送你还方便。”

我被高天乐这好色的样子给逗得哭笑不得，“那也不来了。”

“老公，人家晚点在家里等你，好不好嘛，给你准备惊喜。”

架不住我的柔声哀求，高天乐只好意犹未尽的将插在我穴内的大肉棒抽离出来，“好吧，也行，那我们一起出门，我送你。”

我连忙拒绝，“才不要，你上班的时间来不及了，我还没洗漱，我自己回家洗澡就好了。”

“真的。”

我一再坚定，又同高天乐撒娇，高天乐这才答应我，“那你乖乖在家等我，我解决完和杜丽的事情就去找你。”

“好。”我甜甜的笑着，在高天乐的脸上落下了个吻，“你去洗澡收拾吧，我穿好衣服就走啦。”

高天乐狠狠的揽着我的腰，眷恋的在我的奶子上啄了几下，“小妖精，老公的魂儿都要被你给勾走了，你倒是好了，拍拍屁股就走了。”

我故作单纯，“我可没拍屁股哦，都是你在拍我的屁股。”

高天乐打算再度惩罚我的时候，我却早就赤着身体跑到了老远，捡起地上的衣裳，“还想欺负我，哼！”

“我走了。”

迅速的把地上凌乱的衣服捡起来穿上，确定表面上看不出来什么异常我才出了门，小穴里面被高天乐射了不少的精液都没来得及清理，我心急快些回家好好的泡个热水澡舒服一下。

谁知道刚出门了，我便被一道熟悉的声音给叫住了。

“唐晶，你怎么会在这里？”

杜丽拖着疲惫的身体好不容易赶了回来，可谁知道刚打算开门回家的时候却突然看见我从她的家里出来，她下意识的眉心紧拧，表情也变得严肃。

我倒是没有半点慌张，脸上随即便扬起温柔的笑，“我来找你啊杜丽，你去哪了？”

“昨天看着你的心情不太好，也没敢跟你多说怕你觉得烦，但我还有些不放心你，今天早上特意来看看你，结果你老公跟我说你没在家。”

我的目光在杜丽的身上打量着，只觉得杜丽有点不对劲，“你没事吧？”

“哦，这样。”杜丽的目光闪烁，心虚的不敢同我目光直视，更是下意识的将头发遮挡住自己的脸颊，“没……没什么事情。”

“昨天我的确是心情不好，就去酒吧喝酒了，早上才酒醒从酒吧回来。”

“妈妈，我实在是头疼的厉害就不留你在家了，等着我补个觉之后再和你说吧。”杜丽不想和我多说，我们两个人搭了几句话之后她便开始赶我回家了。

我求之不得。

刚好我也不想和杜丽多说，说的多了，我身上的被高天乐种下的草莓就瞒不住了，“那好，你先好好休息，看见你好好的我就放心了，有什么事情你再给我打电话。”

“好，你回去吧。”

杜丽和我都无瑕同对方多说，说了几句客气的话之后就各自遮掩各自想要遮掩的事情，迅速告别。

临到了家门口，杜丽的脚步却突然迟疑起来，自己被叶志行折腾了一晚上，满身的狼藉，她没想到许久不回家的高天乐会在这个时候回来，更没想过自己这般样子要是和高天乐正面对上究竟该作何解释。

可鬼使神差的，杜丽竟然逃离的脚步刚刚迈出去便又折返回来。

她的心里十分纠结高天乐要是看见自己这幅样子会是什么样的表情，更纠结高天乐对自己会是什么样的态度，但她更怕高天乐知道她的狼狈不堪的真相之后会抛弃的更加毫不留情。

杜丽心乱如麻，好不容易鼓起勇气踏进家门，却发现卧室中并没有高天乐的身影，习惯性的找了下厨房和浴室，也都没见高天乐的身影。

“奇怪，唐晶不是来的时候还看见了我老公吗？怎么这会儿没见到人？”

刚刚杜丽和唐晶是在门口碰到的，不存在高天乐期间离开自己错过的可能，那人呢？总不可能凭空消失吧？！

“老公？老公？你在吗！？”

杜丽站在客厅中喊了几声，还是没听到高天乐的回应，莫名的，杜丽如释重负的松了口气。

正好，高天乐没在家看不见自己的狼藉，免得自己心里面还忐忑不知道究竟该如何面对他。

杜丽身心疲惫的去了浴室，刚刚打开了浴缸的开关放水，却突然注意到了洗漱台上的异常，家里面里面三个卫生间，一楼是给客人准备的，而二楼则是杜丽的，高天乐一般洗澡都在三楼，因为书房也在三楼，洗了澡之后方便高天乐办公不会打扰到杜丽休息。

除非两个人一起，否则高天乐是不会过来的。

但洗漱台上自己的化妆品摆放位置好像有些不对。

可能女人的直觉在感情上面是最敏感且准确的吧，杜丽只是随便扫了一眼就觉得不对劲，有人碰过她的东西，并且是女人过来碰过。

有女人趁着她不在家的时候过来她的家里勾引她的老公！！

这个念头很强烈。

难道是昨天晚上自己不在家的时候高天乐把他那个小秘书叫来了自己的家里，两个人一晚上都在颠鸾倒凤？！

这个家可是她跟高天乐婚后甜蜜生活的爱巢啊！！

每一处都是属于她和高天乐的，要是有其他的女人趁着她不在跟他老公纠缠在了一起，让杜丽以后怎么面对这个生活了好几年的家！！

她以后每天睁开眼睛都会怀疑这个地方高天乐是不是和别的女人做过，那个地方高天乐是不是操过别的女人！！

杜丽的情绪异常激动，她甚至顾不得洗澡了，当即颤抖着双手的翻找到手机给高天乐拨去了电话。

嘟嘟嘟——

一楼卧室枕头下的手机不停的震动，但二楼杜丽却是没听到声音，地下室的高天乐也没听到，他正在影音室内收拾昨天和妈妈做爱的时候所留下的淫水和精液，没随身携带手机。

电话迟迟没接通，短短的几十秒内杜丽的脑海中甚至已经浮现了高天乐和杨倩就在自己的家中全身赤裸纠缠在一起的百十种姿势了。

“杨倩，你这个小贱人，我是不会放过你的，一定不会！！”

杜丽狠狠的攥着手机，也没了什么心情泡澡，拿着浴球像是惩罚性的狠狠的揉搓着自己的身体，恨不得能将叶志行留在自己身上的所有痕迹都清洗干净。

总算是发泄够了，杜丽才从浴室里面出来，穿好浴袍走到一楼卧室的时候，刚好和从地下上楼的高天乐碰了个征兆。

双方都略微有些迟疑，短暂的沉默之后，还是杜丽最先反应过来，“老公……”

杜丽看着高天乐那张自己日思夜想的脸，又气又喜，生气的是，自己总是会忍不住想起高天乐和其他的女人床上缠绵的样子，喜的是，她真的太久没有和高天乐单独见面好好的说话，好好的温存了。

尤其是在外面那里受了委屈，杜丽好想念高天乐啊。

没等高天乐反应，杜丽便红着眼睛的扑到了高天乐的怀里，哪怕在没见到高天乐的时候，杜丽的心里面也生过高天乐的气，也想过要跟高天乐大吵大闹，可她一直都在克制着自己的情绪，一方面是害怕高天乐不要她了，她会失去现在贵妇阔太的奢侈生活。

而另一方面，她是真的喜欢上高天乐了。

就算最开始的相处的时候是充满算计和只看重金钱利益的，可是在朝夕相处了几年的时间里，杜丽对着样貌出众，能力优秀的高天乐，如何能不心动？！

她早就深深的爱上了高天乐了。

“老公，你怎么突然回来了，我刚刚在喊你却没听到你的回应，我还以为你会不要我了。”杜丽刚刚洗了澡，身上用的沐浴露是高天乐最喜欢的味道，她只穿着一件宽松的浴袍，没有带着胸罩的浑圆奶子只隔着一层薄薄的布料贴在了高天乐的健硕胸膛上。

感受着高天乐胸膛里面健硕的心跳声，也让杜丽安心不少，她委屈的抽了抽鼻子，恨不得能在高天乐的怀中这么踏实的躲避一辈子，“老公，我好想你啊。”

杜丽心思微动，她的手指更是在说话的时候向着高天乐的衬衫里面摸索，找到了健硕的胸肌在上面轻轻打转，“老公，我们好久没做了，现在时间还来得及， 不如……我们做完了再走吧。”

哪怕明知道高天乐有了别的女人，杜丽也很想将高天乐留在身边，只要高天乐的心里还有着自己，哪怕只有一点点，她也可以在将杨倩赶走之后再慢慢的和高天乐重叙旧情。

只要高天乐还肯睡自己，一切就还有挽回的余地，要是能再有个孩子的话……

杜丽不经意的将自己腰间的带子散开，肩膀上的浴袍滑落，露出美丽香肩和若隐若现的浑圆玉乳，她急切的眼神恳求的看着高天乐。

可高天乐却什么都没说，动作僵硬的将杜丽从自己的怀中抽离。

“杜丽，我们离婚吧。”高天乐干脆果断的看着一夜未归的杜丽，没有半点犹豫的说出来了早就想说的话。

我们，离婚吧。

杜丽唇角的笑容僵硬在脸上，连被推开的身体也许久都忘记了反应，过了很久，杜丽才后知后觉的红着眼睛，“老公，你……说什么？”

高天乐竟然要跟她离婚？！

不！

她不接受！！

短暂的大脑空白失去了反应之后，杜丽压抑在心底的情绪便齐齐的涌上心头，她原想将高天乐出轨的事情假装不知情的样子再想办法偷偷的让高天乐回心转意，让他们两个和好如初。

可现在，高天乐竟然为了杨倩那个小贱人跟自己离婚！

这一刻杜丽再也绷不住了。

“那个女秘书有什么好？既不漂亮也没有什么工作的能力，你承受不住诱惑跟她做了也就算了，可我到底是和你领了结婚证的妻子啊，难道我在你的心里还不如她的地位高吗？”

杜丽眼中泪水大滴大滴的落下，她再度扑上来到了高天乐的面前，紧紧的拉着他的胳膊求情，“我比她跟在你身边的时间还久，比她还喜欢你，现在居然要为了那个女人跟我离婚，她究竟哪点赢了我，她比我强在哪啊？！”

“老公，你是被她给迷得昏了头了。”

好胜心极强的杜丽还从来没有在男人方面失手过，她是说什么都不会放弃高天乐便宜给其他的女人的，更不能接受被杨倩那么平常的小家碧玉赢了过自己，“她明知道你已经结婚了还勾引你，分明是看重你的身份和资产，她是对你图谋不轨的。”

高天乐什么太大的感情起伏，只是再一次将杜丽给从自己的胳膊上推开，语气淡漠道，“不是因为这个。”

杨倩并不是贪图自己的钱，这一点高天乐肯定。

而高天乐之所以下定决心要跟杜丽离婚，也不是因为杨倩。

此刻的杜丽却是听不进去高天乐的任何话了，也没注意到高天乐脸上的表情和目光的决然，只沉浸在悲伤当中，“别和我离婚，求求你了，别不要我。”

“我可以接受你跟她有关系，我只要当做不知道就好了，老公，我知道错了，我不该去公司找她的麻烦，我只是……我只是太在乎你了。”

杜丽哭的梨花带雨，她被高天乐突然提出的离婚给冲击到了，连应对都是这样的手足无措，“我们……我们就像之前那样好不好，我再也不去你的公司了，我……我就当不知道，只要你别离开我……老公……我不能没有你……”

“我真的知道错了……”

杜丽百思不得其解为什么高天乐要突然跟她摊牌，唯一的变故解释就是昨天她去了高天乐的公司找了杨倩的麻烦了，可杨倩也将咖啡给泼回来了啊。

高天乐就那么喜欢杨倩吗？舍不得杨倩受一星半点的委屈！

哪怕只是被自己泼了一杯咖啡，代价就是要结束和自己的婚姻关系。

突然一瞬间窒息的心如刀绞，杜丽放低自己的姿态，只求高天乐能回心转意，“你别和我离婚，你不喜欢我哪里我可以改，我可以改的，求求你别不要我……”

高天乐面色平静，漆黑双眸目光幽深，甚至看不到一丝半点的波澜，“不是因为杨倩，不久之后杨倩就会离开，你不用去找她的不痛快，只是我们两个人之间出现了问题。”

杜丽的情绪却一下子崩溃了，她死死的拉着高天乐说什么都不肯让他离开，“不是因为杨倩，那到底是因为什么？！”

“我们结婚之后的感情一直都很好，我也没有做过什么对不起你的事情，为什么好端端的你要跟我离婚！！”

“分明是你出轨在先的，错的人是你，我可以当做这件事情没发生，也可以当做不知道你出轨的事情，我只想我们以后能好好的生活，好好的过日子，高天乐，你为什么这么残忍！？为什么一定要为了外面的狐狸精抛弃我？！”

高天乐眉心紧拧，他看着杜丽的感情发泄，良久，他缓缓开口，“杜丽，你真的没有什么事情对不起我吗？”

杜丽哭诉的声音突然戛然而止，只变成了眼泪大滴大滴的从眼眶落下，她不解的目光看着高天乐，他的眼光实在是太沉稳犀利了，像是能一眼看穿自己的内心。

杜丽一时之间说不出来的疑惑，更是莫名的心虚。

可……

结婚之后她一直老老实实的呆在家里，从前的所有事情都没有再去参合了，除了昨天晚上？！

难不成高天乐知道了什么吗？！

不，不会的，她瞒的那么好，高天乐是不会知道的，就连昨天晚上的事情高天乐也不会知道的这么快的，这可能只是高天乐的一是借口罢了，他想甩掉自己和杨倩那个小贱人双宿双飞。

杜丽擦了擦眼角的泪水，拉着高天乐的胳膊恳求道，“我都已经这么放低姿态了，难道我们就不能回到从前吗？老公，你是爱我的对不对，要不然当初和我结婚的时候你也不会那么高兴，我们之间也是有感情的……”

“乐乐，我们回到从前吧，我对你真的是真心的，我更没做过什么对不起你的事情……”

“不重要了。”高天乐干脆果决，甚至不想同杜丽多浪费唇舌，他再次将杜丽挽着自己的手推开，“就当错的人只有我一个，你有什么想要，想分到的，对我的要求，都可以跟陈律师去提，能满足你的我会尽量满足，我会通知律师按照你的要求拟定好离婚协议送来给你，只是我们之间的婚姻维持不下去了。”

说完，高天乐便径自去了车库。

昨天晚上之前，高天乐的心里面对杜丽还是有愧疚和亏欠的，婚是一定要离，但他不会说的这么干脆冷漠。

毕竟当初是他找到了杜丽的面前，是他先向杜丽求的婚，两人之间的夫妻关系是真实存在的，日夜相处间不可能没有半点感情，他又在婚期出轨，是他对不起杜丽。

可在知道那些杜丽所隐瞒的事情之后，高天乐便确定了当初自己是认错了人，也更发现了杜丽的真面目，知道了杜丽这些年靠近自己的原因，他高天乐不是什么好人，杜丽也一样不是。

这下，连带着最后愧疚和亏欠也都烟消云散了。

不管杜丽到底有没有做过对不起自己的事情，或者是在结婚的时候隐瞒了什么真相，这些对高天乐来说都不重要了，现在的高天乐只想跟杜丽离婚划清界限。

高天乐决绝离开的背影让杜丽情绪彻底崩溃，她对着高天乐离去的方向崩溃大喊，“高天乐，我是不会同意离婚的！”

“我是说什么都不会成全你和你的小秘书的！”

“你别想甩开我！”

“老公，别离开我，我真的不能没有你了，我是真的喜欢你了……”

杜丽跌落在地上，从眼泪大滴大滴的掉落到最后变成了嚎啕大哭，哭的格外的无助，许久，她才从地上站了起来，失魂落魄的回到了卧室。

——

“喂？”

我才刚刚回到家就接到了杜丽的电话有些意外，正在泡澡的我忍不住好奇，还是接通了电话，“杜丽，怎么了？”

电话那边的杜丽哽咽着声音，“唐晶。”

我心中一咯噔，大概是猜到了杜丽伤心的原因，一定是高天乐已经和她提了离婚的事情，可出乎我意料之外的是，杜丽这样坚强好胜的心情在听到自己老公要跟自己离婚的事情居然不是愤怒，不是不甘心，而是示弱服软的大哭？

第一次见。

“你哭了吗？”我不知道该说什么好，半天才说出来了这么一句话。

杜丽在电话里的情绪因为我这一句话而更加崩溃了，再次伤心大哭，“晶晶……唐晶……你说我究竟该怎么办……该怎么办才好，我老公……我老公铁了心的要和我离婚，律师已经送来了离婚协议……他电话关机，我打不通，公司里也见不到人他在故意躲着我……”

“我好难过，我到底应该怎么办才好，我不想离婚，不想失去他，我更不想输给女秘书那个小贱人……”

我静静的听着，我也没什么办法，且不说高天乐和杜丽要离婚是因为我，就算不是因为我，要是两个人的婚姻真的到了铁了心要离婚的程度，那也是不管做什么事情弥补都无济于事的。

否则离婚率怎么还会那么高。

电话那边的杜丽哭的上气不接下气，我眉心微拧，找到了时机劝说道，“杜丽，你有没有想过，你老公和你离婚，不一定是因为别人呢，而是因为本身和你的婚姻感情就出现了问题？”

并不是我清高，也不是我想要推卸责任，我勾引了高天乐，勾引了我闺蜜的老公，这一点事情是我始终承认的。

可高天乐要是跟我在一起之前只跟杜丽夫妻恩爱，那过错是在我，但高天乐在跟我之前就已经找了杨倩，只能说明可能在很久很久之前，杜丽和高天乐之间的感情就出现了问题。

不过两个人得过且过，一个不说，另外一个也乐得配合，而我的出现算是彻底引发高天乐与杜丽之间的矛盾的导火索，但并不是源头。

杜丽的哭声止住，茫然道，“你是说我和我老公婚姻本身就出现了问题？感情出现了什么问题啊？”

“我和我老公结婚之后一直感情都很好的，除了……要是说感情有变化也的确是有的，是……”杜丽咬着唇，犹豫了很久，还是说出来了心里话，“从我流产之后，有一段时间我老公对我的确是冷了一段时间。”

“可是没多久之后我们就又和好了，之后在没有其他的争端了……”

“我和我老公平时甚至连吵架都没有……”

高天乐是个绅士，尤其是在对女人的时候，女人都需要男人疼男人宠的，即便是稍稍有些摩擦但总是高天乐会先低头，结婚这么久一般都是杜丽想要什么高天乐便依着她，甚至连杜丽也不知道自己和高天乐的感情究竟是哪里出了问题，更不知道为什么突然之间高天乐会这么绝情。

我却是听到了时间线的重点，“杜丽，你为什么会流产？”

谁知，我刚话音落下，杜丽那边便出奇的安静，甚至连委屈哭声也是戛然而止，“我……我……”

杜丽含糊不清，“只是……只是有了点意外……”

“我是不小心……”

我和高天乐在一起的时候能感受到高天乐对孩子的喜欢，要是当初杜丽怀孕，按照高天乐的性格，恨不得直接将家庭医生和护理师月嫂等等都提前请到家里来看护杜丽的胎，公司可能会出问题，但高天乐一定不会让杜丽出问题，可即便是这样……

杜丽的孩子还是没了？

我沉着声音，“只是不小心吗？”

怕是还有别的原因在吧。

杜丽吞吞吐吐的回答不上来我的问题，“就真的只是不小心，我摔倒了，医生说我的子宫壁有些薄，不容易有孩子，有了孩子也很容易滑胎，就……没保住……那个孩子真的只是意外，难道你是说我老公是因为我没能留住孩子才想要跟我离婚的吗？”

“可我还年轻，我还能生，我还能生的……”

这下，我便彻底不知道该说什么好了。

杜丽从前的过往，我是清楚的。

我知道她从十几岁的时候就开始交男朋友，一直都没有断过，并且还跟男朋友玩的很花，打过胎……她的子宫壁究竟是真的天生欠缺不易有孕还是后天人为损伤那就不得而知了，但高天乐那么精明的人，能不能相信杜丽的解释就真的不好说了。

现在也不是纠结到底能不能生的时候。

“那杜丽，你现在有什么打算，是要继续对付那个小秘书，再将你的老公抢回来，还是说，我有什么地方能帮得到你的。”

杜丽对我有所隐瞒，并不是真的想要我帮她想办法，只是要我听她吐苦水而已，不过翻来覆去就那么几句话，再听下去我有点烦了，我想挂断电话，皮肤都有些被泡的皱了。

杜丽却突然恳求道，“妈妈，我现在好难过，你能过来陪陪我吗。”

呼之则来挥之则去。

早上在你的家的时候你怎么不说需要我陪？反而还急着赶我走？

这会儿倒是想起我了吗？！

在杜丽的面前，对我所说的那些话不过都是些场面上过得去的话，或者风光让人羡慕的话，她根本就没有把我当成真朋友好闺蜜。

我除了知道她嫁了个好老公之外其他一无所知。

当然，我也用她对待我的同样方式去对待她，我的家庭和我的过往也没有告诉过她，我和她的关系就只是存在于逛街吃饭玩玩闹闹可以，谈多了谈深了那就过界了。

我不想被她随叫随到，分明不想听她说的内容，却还要强装着笑意温柔的去安慰她，怪累的。

晚上高天乐说会过来，我还要好好的准备一下，没时间理会杜丽的碎碎念。

没等我回答，杜丽的声音便又开始哽咽了，“今天早上我是揣着心事才没有跟你多说，你能来看我我很感动，晶晶，对不起，太让你折腾了。”

“但是我现在真的好难受，没人肯听我说心里话，唐晶，就只有你了，你来陪陪我吧，哪怕什么都做不了但是能听我说话也是好的，我真的好孤单。”

我心思微动，停顿片刻，“那好吧，既然你开口了，那你稍等我会，我马上就到。”

电话挂断，我迅速的冲洗干净自己身上的泡泡，吹干了头发从卫生间出来，在我的衣柜众多衣服中，精心挑选了一件改良版的黑色刺绣紧身旗袍。

旗袍紧紧的勾勒出来了我良好的身段，古典气息又替我增添了几分韵味，尤其是旗袍上面的黑薄纱，遮不住我修长白皙的双腿，却多了几分若隐若现，更加勾人惹火，我满意的欣赏着镜子里面的自己，化了精致却淡雅的妆容，这才满意出门。

重新来到高天乐的家，我熟练的按响了门铃。

等了好一会儿杜丽才打开门，她的状态比我想象中的还要憔悴，只半天不到的时间，她的眼睛下便有了重重的黑眼圈，唇色惨白，眼神也黯淡无光，眼球上布满了红血丝，“唐晶，你来了。”

“你喝酒了？”

杜丽一开口，我便闻到了刺鼻的酒气，顺着她身后的视线看去，就能看见客厅七倒八歪的酒瓶。

杜丽好不容易止住了眼泪在看见我的这一瞬间便再度涌上眼帘，“唐晶，你来了，呜呜呜，我怎么办……我老公不要我了，我该怎么办？”

杜丽哭的伤心。

我眉心紧皱，“先进屋子再说吧。”

本是杜丽的家，就算是略进地主之谊也该是杜丽，结果倒成了我在照顾她了，“你喝了太多的酒了，还是先回去床上休息吧。”

“冰箱里有没有柠檬，我去给你做一杯柠檬水解解酒？”

杜丽却拉着我的手说什么都不肯松手，“没有……什么都没有，妈妈，我不想喝柠檬水，我不想酒醒，我好难受，好伤心啊……”

“你说那个杨倩到底有什么好，不过是看重我老公的钱才想着要上位，可偏偏我老公被她迷了心窍，铁了心的想要和我离婚，我不想离婚，我不想跟我老公分开……”

合着叫我过来是想要在我的面前耍酒疯吗？！

我拧眉想了想，“要是你不想醒酒也行，那我陪你喝几杯？”

“好，喝！”

“我们不醉不休！！”杜丽总算是肯定了我的提议，而我的耳根子也总算是可以清静下来了，我跟她索性直接所在客厅的地板上，拿着刚刚开封的酒便喝了起来，我更是悄悄的在桌子底下给高天乐发了一条短信。

我告诉了儿子高天乐我现在正在他的家里。

随即便专心的陪杜丽喝酒了，不……应该是专心灌醉她，灌醉了她之后就没人在我的耳边来来回回的哭那么几句话了。

“杜丽，我也帮不上你什么忙，既然你心里不痛快，那我就好好的陪你喝几瓶酒吧。”

杜丽又哭又笑，“好，喝。”

“今天我们两个不醉不归！”

一箱刚打开的啤酒很快便见了底，杜丽也终于没力气哭诉，而是趴在茶几上渐渐的没什么动静了。

“杜丽？”

“杜丽？”

我试探着的开口叫着杜丽，还伸手碰了碰她，“你怎么不喝了，才喝了这么一点，再来喝几杯？”

杜丽没有回应，反倒是传来了平稳的呼吸声。

我松了口气。

世界总算是安静了下来了。

门外响起了脚步声，没多久高天乐便开门走了进来，迎面便看见面色红润身穿旗袍的我席地而坐，地上到处都是滚落的而另一旁的杜丽则是醉得人事不省。

高天乐大步向我走来，满眼宠溺，“怎么过来了？在家等着我就好了。”

我摊了摊手，自然的将手伸出揽在高天乐的脖颈，对着他耳边哈气，“你老婆给我打电话一直在哭，说要我陪着她，我就过来陪她喝酒了。”

“你们没少喝。”高天乐剑眉微拧，“下次不要喝这么多，伤身体。”

我的酒量一直很好，我做的兼职难免会有交际应酬，为了不让自己吃亏，我一直都在偷偷练习，喝个十瓶八瓶对我来说只是小意思，“我没喝多，真的。”

“不行你闻闻。”

我笑眯眯的，一双眼睛眯成了一道月牙。

高天乐大手陡然间用力，将我的娇躯紧紧的抱在他的怀中，胯下的巨物刚好抵在我双腿间的肉缝，硬的厉害，高天乐的呼吸也变得灼热起来，声音低沉的在我耳边响起，“胆子越来越大了，现在就敢勾引我？”

我虽没醉，但脸颊却浮着绯红，娇嗔的表情看着格外的诱人，我又故意拉着高天乐的手在我的身上游走着，酥胸外露，白嫩的奶子若隐若现，“那你……不敢吗？”

“儿子老公，你的鸡巴好硬，顶的妈妈的小穴都流水了，要不要摸摸看……”

“喜不喜欢我今天的打扮？”

高天乐喉结滚动，加大了揽在我腰上手的力度，“喜欢。”

“喜欢的鸡巴都硬了起来。”

我踮起脚，堵住了高天乐的唇角，含糊不清的暧昧语气同他撒着娇，“老公，想要了，小穴流了好多的水，都湿了。”

“你放心，杜丽这会儿不会醒过来的，她喝了好些的酒，起码要晚上才能醒酒。”

“嗯啊……”

“妖精。”高天乐薄唇轻启，低低的骂了一句，“你就是故意的。”

我笑个不停，“对啊，就是故意的，那你疼不疼我？”

“疼。”高天乐随之回应的便是更加疯狂炙热的吻，他霸道的咬着我的唇角，吃着我的口红，舌尖灵活的撬开了我的牙关，肆意的汲取我口中的酒香，“真拿你没办法，妈妈，我算是栽在你的手上了。”

趁着喘息的功夫，我双手捧着高天乐的下巴直视着他的目光，“不栽在我的身上你还想要栽在谁的身上？”

“告诉你高天乐，以前你究竟有多少女人我不在乎，但以后你的女人只能是我，要是敢被我抓到你偷吃你就死定了。”

高天乐笑眯眯的啄上了我的唇角，大手更是肆意的在我的身上游走着，“没精力去偷吃了，妈妈老婆一个人都快把我榨干了，我哪里敢去偷吃别人。”

我的小穴在高天乐触碰的那一瞬间便忍不住流出蜜汁，在高天乐的抚摸之下是更是发软发酥，“老公，好想要了……”

高天乐将我小心翼翼的抱在沙发上便欺身压了下来，炙热绵长的吻吻的我快喘不过气来，高天乐才放开了同我纠缠着的唇，一路从敏感的耳珠向下，火热的唇角贴过修长白皙的脖颈，最后落在我外露的酥胸上，张口便是在吞含着我白嫩的胸脯。

“嗯……啊……”我身体挺动，轻轻的呻吟出声。

这细微隐忍的喘息声像是给了高天乐鼓舞，让高天乐更加兴奋，他手指同我的手指并拢，迫不及待的拉开了我旗袍的拉链，推开到了腰间，我绝美丰胸上穿着藕粉色绣着鸳鸯肚兜的风景让他眼前一亮，连带着声音也暗哑下来，“老婆……”

“喜欢吗？”我骄傲的看着高天乐欲火难忍的样子，伸手隔着肚兜在自己的奶子上面揉搓，双腿也是微微大张，露出穿着丁字裤的骚穴，玉足轻轻的在高天乐的大腿上游走，最终落在他那早就肿胀不堪的裤裆上，隔着布料磨蹭着粗硬滚烫的大肉棒，“嗯……好大……”

“啊……老公……你的鸡巴硬了，好大啊……小穴好痒……好想要老公的大鸡巴狠狠的插进来。”

我压低着声音，轻声细语的在高天乐的面前娇喘，今天特意选择了旗袍风更是带给了高天乐从前视觉上没有过的冲击，中国风美人的身上更是有着一种独特的魅力。

高天乐像是饿狼一样隔着肚兜便咬住了我浑圆挺翘的乳尖，大手更是伸到了肚兜底下大力的揉捏我浑圆白嫩的奶子，“操，妈妈，你真他妈的骚。”

“看老子今天怎么干你，老子要狠狠的操你的小骚逼，操烂你的花心。”

“操的你跪在老子的面前求老子饶了你，妈的。”

我笑的眼睛眯成了一条月牙儿，咬着红唇细细的喘息着勾引着他，“嗯……啊……老公，那你来嘛……干死人家好了。”

“操烂妈妈的小骚穴，干翻妈妈的花心，嗯……啊……”

“操。”高天乐惩罚性的咬着我坚硬的乳尖，大手爱不释手的在我的奶子上揉捏，胯下坚硬的巨根死死的顶在我流水不止的骚穴上。

高天乐好像格外的喜欢我的娇躯穿着肚兜的样子。

这要是换成平常他早就像是饿狼一样将我的奶罩给掀掉了，他觉得碍事，但今天这么久了他都没解开我兜肚的绳子，反倒是不断的隔着肚兜来回玩弄我的丰胸，鸡巴隔着裤子有些粗糙，狠狠的在我的蜜穴处摩擦，磨的我身体酥软像是要化成了一滩水。

白嫩的奶子被高天乐揉捏成了各种形状，高天乐终究是按捺不住，不舍的从我的一对浑圆挺翘的乳峰上面移到了身下搅动着的双腿间。

神秘幽谷处粉嫩肥美，浓密的阴毛上沾满了蜜液花汁，薄薄的丁字裤根本遮不住窄户的风光，微微张合的洞口能清洗的看见正在吞吐着蜜汁嫩肉一收一缩，像是婴儿的小嘴迫切的需要喂养。

高天乐看的血气上涌，暴力的将碍事的丁字裤扯到一旁，随即唇角便对准那湿热的阴户吻了上去，一下子便将我肥美的阴唇含在了口中，高天乐不停的向上含咬，含的我身体酥麻都快化掉了。

“嗯……啊……”唇角触碰的那一瞬间，我便忍不住弓起身体轻声喘息着，“老公……好痒啊……嗯……啊……”

高天乐却并没有停下动作，反倒越发大胆起来，在吃够了我的阴唇之后便用灵活的舌尖将它分开，随即啃咬在了我肥美肉缝间凸起的小山丘上。

小肉核在被舔舐的那一瞬间，我的身体便忍不住的颤抖，“嗯……啊……老公……别……别碰那里，好痒啊……嗯……”

我细如蚊声的恳求对高天乐来说不但没有任何阻挡的作用，反倒是让高天乐越发兴奋，阴唇嫩肉不断的在口中把玩，恨不得能将嫩肉一口吃在嘴里才觉得罢休，那灵活的舌头更如同一条滑腻的小蛇，时不时的还会向着我淫水直流的粉嫩洞口处试探。

舌尖触碰到穴中的嫩肉的那一瞬间并未受到任何的不适，反倒会接受着穴内嫩肉一张一合的迎接，蜜汁被舌尖的闯入刺激的流淌的更多了。

高天乐便大口大口的吮吸到自己的口中。

扑哧扑哧——

扑哧扑哧——

“嗯……啊……”我被高天乐吸的快要死掉了，花心处像是有着蚂蚁在爬一样的巨痒难受，我想要搅动着双腿来缓解自己身体的情况，却是被高天乐死死抵住动弹不得，只能微微的抬起肥臀，试图靠近的高天乐的舌尖近一点，再近一点……

只有这样才能让高天乐的舌尖离我的花心更近，才能止住我花穴的痒。

可高天乐偏偏故意要逗弄我，“老婆，你的骚穴流了好多的蜜汁啊，怎么喝都喝不够。”

没等我回答，高天乐便又来了一阵沉浸的吮吸。

扑哧扑哧——

他再度将头埋在我的双腿间大口大口的喝着我穴内的淫水蜜汁。

“嗯……啊……”我欲求不满的呻吟着，一双玉腿分的更开了，我双手按着高天乐的脑海，恨不得骚穴被他的舌头捅穿。

而高天乐的舌尖也会偶尔给着我甜头，在将穴口的蜜汁吮吸的差不多的时候一口含住我的阴唇和肉核，又会用舌尖拨开洞口的粉嫩，深入其中搅动着我花穴的褶皱嫩肉。

杜丽就在一旁不远的茶几上趴着睡觉，而我却在沙发上对着她老公大张双腿，让她老公舔我的淫穴，我修长白皙的玉腿更是觉得无处安放。

高天乐趴在我的双腿间却吃的开心。

穴内的淫水本就灵泥泞成河，在高天乐的亲吻和玩弄之下便如同决了堤一样的发了大水。

“你……坏死了……不要……嗯……啊……不要再折磨人家了……嗯……”我压低着的呻吟声带着几分哭腔和欲望，迫切的想要跟高天乐进行更亲密的接触，“老公……那里……好痒啊……”

我的手忍不住伸到茂密丛林的肥美肉缝上，试图用手指拨弄着小肉粒来缓解自己花心处的不适，却被高天乐及时的用手给拦了下来，他的舌头突然加大力度，狠命的向着我蜜汁横流的粉嫩骚穴里面钻研。

舌尖挤开层层嫩肉，用力的刮向穴内的褶皱肉壁，恨不得能直接钻到我淫荡的花心上，狠狠的舔舐着我的骚穴，同时，高天乐更是自己动手，迅速的在我的小蜜豆是上面揉搓，另一只手则是三根手指同时闯入我的骚穴。

上下的快感同时袭来，刺激的我小穴嫉妒兴奋，我却要压抑着自己的声音，不敢叫的太大声，“嗯……啊……不……不行……太快了……”

“啊……啊……啊……”

穴中嫩肉被刺激的不断缩紧，紧紧的咬着高天乐的手指，这种充实和急速的快感让我的小穴很快来了反应，一股股热流忍不住从穴内涌出，哗啦啦的冲击在高天乐的手掌上。

我面色潮红，拼命的咬着自己的红唇尽量不让自己发出太大的声响。

高天乐坏笑的看着我，趁着我的身体还在高潮当中，便迅速的分开了我的双腿，将自己早就肿胀的布满青筋的大肉棒狠狠的捅入我的小穴。

“嗯……啊……”

紧致的小穴刚刚高潮而蜜汁横流，不但不会影响穴中嫩肉的紧致感，还会增添润滑度，让高天乐粗硬滚烫的巨根几乎毫不费力气便一捅到底，直接盯在了我的花心上。

快感再度蔓延全身，连带着我的肌肤都变得粉红了，“嗯……嗯……嗯……”

我双手抓在沙发垫上竭力的隐忍着，高天乐却觉得操弄的不够过瘾，巨大肉棒死命的在我的小穴嫩肉里面搅动着，挑衅的目光看着我，“老婆，怎么不大声叫了？”

“老公最喜欢听你叫床的声音了，听得鸡巴都大了几圈。”

扑哧扑哧——

说话的时候，高天乐还故意抓着我的细腰狠狠的将我的身体和他的巨根相碰撞，大龟头如同雨点似的密密麻麻的撞击在我的花心上，身下的沙发垫都快被我给抓烂了。

“你……嗯……啊……老公……错了，人家错了嘛……求求……求求你了……”

我是故意的在杜丽醉酒的时候在她的旁边勾引着她的老公，但我并不想被杜丽发现，可高天乐却明知道我会隐忍，而有恃无恐的在我的身上驰骋，他那粗硬滚烫的鸡巴在我蜜汁横流的骚穴里面横冲直撞，滚烫的大龟头恨不得能顶开我的子宫操到我的最深处。

啪啪啪——

囊袋不受控制的随着高天乐的横插猛干疯狂的撞击在我的肥美的阴户上，本就流了不少的淫水，很快便连高天乐的性器官上也全都沾满了我的淫液，丝丝晶莹的液体随着抽插藕断丝连，我们的交合处淫靡无比。

高天乐还觉得这样不够过瘾，他的鸡巴狠狠的操着我的骚穴，将我从沙发上拉了起来，向着杜丽的方向靠拢，一边走路一边操穴。

囊袋撞击着我阴户的声音和骚穴被抽插的水声越来越大，扑哧扑哧的声响在杜丽的耳边回荡。

我哀求的眼神看着高天乐，“嗯……老公……别……”

高天乐才不管我的恳求，他抬起我一直玉腿，让我的骚穴打开张开到最大，更加方便他布满狰狞青筋的大肉棒狠狠的进进出出，大龟头像是狂风暴雨般狠狠撞着我的花心，顶的我的身体都快站立不稳，只能加大骚穴嫩肉吮吸着大肉棒，将力气都靠在了高天乐的身上。

“嗯……嗯……嗯……啊……”我死死的咬着唇，更加不敢随意的发出声音了，一直腿的站立很快的让我没了力气，我不得不将双手依靠在茶几上，高高的撅着屁股对着高天乐，“嗯……嗯……嗯……”

哪怕我咬着唇，可口中还是不自觉的散发着细细的喘息声，又离得杜丽这么近，身后屁股高高崛起，粉嫩的阴户被粗黑的鸡巴肆意的抽插，高天乐每次都将自己的巨根狠狠的顶开子宫口撞击在花心上，而后又整个抽出，大龟头在洞口处研磨。

有时候洞口的嫩肉没来得及反应，还会随着肉棒进出而外翻咬合着巨根。

极度的快感不断的从花心传来，我的骚穴已经水流成河了，高天乐见我一只腿站立的确是有些辛苦，他便将我的玉腿放下，索性双手抓着我的细腰，胯下死命用力，不断的在我的花穴研磨打转。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

客厅内顿时便回荡着我骚穴被撞击的淫靡水声和我细细的喘息声。

啪嗒——

我一个不小心，将茶几上的酒瓶碰倒滚落在地上，砰的声响有些刺耳，而酒瓶落地更是一路咕噜噜，滚了许久才停下来。

茶几上的杜丽茫然的睁开眼睛，疑惑的眼神看着我。

我紧张的全身汗毛都竖立起来，穴中的媚肉更是紧张的咬着高天乐的大鸡巴，我的心扑通扑通的跳个不停，完了完了，难道我和高天乐的奸情就这样被杜丽给发现了吗？

“啊……”高天乐忍不住一声低声嘶吼，差点鸡巴就被我的骚穴给夹的射了出来，没办法他只能停下动作，但粗黑滚烫的大鸡巴却是插在我的骚穴中没有抽出的迹象。

就在我的心里闪过种种被杜丽痛骂撕打的场景的时候，杜丽迷迷糊糊的开口，“妈妈，你在做什么啊？”

“还有老公……你回来了啊……”

杜丽嘴上裂开笑容，随后眼泪便又掉了下来，“老公，你为什么不理我，为什么不接我的电话，呜呜呜，我们不要离婚，好不好……”

高天乐目光暗了下来。

我连忙打着圆场，“杜丽，你喝醉了，哪有什么你的老公，客厅睡会不舒服的，你还是回去你的卧室睡觉吧。”

“可是……”杜丽眼睛死死的盯着高天乐，指尖更是指着高天乐的方向，“可是那就是我的老公啊！！”

“老公……”

杜丽东倒西歪的站起来，那手也是指了好几下都没准确的指到高天乐的脸上。

喝得太多了，眼神已经不聚焦了。

但她对于高天乐的存在却很是肯定的，那是她一起生活多年的老公，也是自己喜欢的人，自己怎么可能会认错人呢？

杜丽跌跌撞撞的便想着要想着高天乐的方向走了过来。

我伸手拉住杜丽，心中忐忑的劝说道，“杜丽，你是喝多了，醉了，你的老公真的没回来，嗯……啊……”

高天乐在我说话的时候估计用着自己布满青筋狰狞的大肉棒狠狠的在我的嫩肉中搅动，扑哧扑哧的淫水声再度响起，我的双腿被操弄的发软，险些没站稳摔倒下去，更控制不住自己声音中的娇喘，我回头恨恨的瞪了高天乐一眼。

高天乐坏笑着的看着我，胯下的巨根抽插的速度丝毫没有停止，粗黑滚烫的大鸡巴狠狠的在我的骚穴里面横冲直撞，大龟头狠狠的挤开我的子宫口，疯狂的撞击在穴内敏感的花心上。

“嗯……啊……心……杜丽，你……回房间去睡吧，你……你老公在房间……在房间等着你呢……嗯啊……”我被高天乐撞击的脸一句完整的话都说不出来了，一边劝说一边呻吟。

杜丽终于察觉了我的异常，迟缓的目光便又奇怪的落在我的身上，“唐晶，你……你在干嘛啊，你怎么撅着屁股……”

“哈哈，你好像……好像被我的老公操哎……”

我的脸红的快要滴出血来了，却还要强撑着镇定，“杜丽，你……你真的喝醉了，都开始在说胡话了，更产生了幻觉，我怎么可能和你的老公做爱。”

杜丽认真的想了想，“是吗？也是。”

“我老公喜欢的女人是他的那个小秘书，不是你。”提起杨倩，杜丽眼眶的眼泪便再度止不住的流淌出来了，她心中难过的厉害，目光在茶几上搜寻了一圈，随即捡起一个已经喝光了酒的啤酒瓶，又狠狠的向着自己的嘴巴倒去，可惜嘴巴张开了很久都没有酒灌入口中。

“我老公喜欢他的那个小秘书，不要我了……”杜丽总算是跌跌撞撞的向着自己的房间走去。

我这才敢叫出声来，嗔怪的看着高天乐，“嗯……高天乐……你坏死了，要是……要是被杜丽真的给发现了，那可怎么办啊？”

高天乐满不在乎的抬起我的屁股，示意我继续双手趴在茶几上免得摔倒，胯下巨根再度狠狠的操弄着我粉嫩的骚穴，大龟头挤开层层嫩肉疯狂的搜刮着我的肉壁，“就算是被发现了又能怎么样？”

“我是要把你给娶回家的，她迟早都会知道。”

“倒是你，这个小骚货，明知道她在家还勾引她的老公，你就不怕被发现吗？”

“怎么这么骚？还流了这么多水？”

我夹紧了双腿，肥嫩的肥臀依旧能从双腿间的缝隙看得清楚，高天乐粗黑滚烫的鸡巴更是肆无忌惮的在露出的洞口里面进进出出，每下都重重的撞在我的花心上，“欠干。”

“那我就好好的在杜丽的面前狠狠的操着你的小骚逼，让你一次过瘾，免得到时候离婚之后你遗憾了，再想要我在杜丽的面前操你那就是前妻了。”高天乐宠溺的看着我，随即便趴在了我的身上，炙热的红唇热吻密密麻麻的落在我光滑白皙的美背上，他的一双大手更是到了身前握住了我一对浑圆挺翘的奶子。

白嫩的奶子被大手揉捏的很是舒服，我的粉穴被粗黑肿胀的鸡巴干的更爽，我双手死死的扶着茶几，浑圆屁股不断抬高，每次高天乐在深深操入的时候我都故意挺动着鸡巴，让高天乐的大肉棒能插得更深，以此来大家我们交合处的摩擦。

“嗯……啊……干死人家了，要泻了，花心被老公的大鸡巴插的发麻了……嗯啊……”我身体不断上下，摇晃着屁股的在高天乐的跨间巨物上摩擦，淫荡的呻吟声更是此起彼伏，“嗯啊……老公……你鸡巴好大，插得人家好舒服……”

“要死了，要到了……啊……嗯……不行了小穴要到了……”

我穴中的嫩肉在阵阵快感之下不停收缩，媚肉一张一合像是婴儿的小嘴一样舒服的咬着高天乐布满狰狞青筋的大肉棒，花心被干的发麻，在数十次的抽插之下，我的花穴便如同决了堤一般，再度喷涌出淫水。

水流哗啦啦的洒在茶几上，地面上……我的双腿更是发软，“啊……啊……啊……老公……啊……干死人家了……不行了……要干死人家了……啊……”

高天乐乘胜追击，双手死死的抓着我的细腰，巨大的肉棒拼命的在我的花穴内搅动，“小骚货，老子操死你这个小骚逼，操烂你的花心，看你还怎么跟老子的面前发骚。”

啪啪啪——

扑哧扑哧——

交合处的水声淫靡，扑哧的声响更是盖住了我的呻吟，巨大无比，也不知道回到卧室的杜丽会不会被我的声音给吵醒了。

高天乐的心里面更是有着大胆的行动，他一边插着我的骚穴一边示意我向前走动。

我的双腿发软，粉嫩的骚穴又一直不停的被高天乐撞击，走起来的速度也十分的缓慢，“老公……别……啊……不行了……小穴变得好敏感好奇怪，我受不了……”

小穴喷涌而出的淫水就没有停止过，随着我走过的地方便流淌了一地。

高天乐却目的明确的向着杜丽的卧室方向操着我，“好老婆，老公知道你是累了站不住了没关系，我们到房间去，老公这就在床上操你。”

我的手慌张的伸到了小肉核上，试图阻止高天乐正在进进出出的粗黑鸡巴，可是我的这点阻止对高天乐来说根本起不了任何的作用，反倒是因为手指的磨蹭而让我小穴喷涌的热浪更多了。

“老公，别……不行……真的不行的……”我的声音带着哭腔，被高天乐操弄着艰难的向着前方走去，我的步子更是走走停停，屁股始终插着高天乐的鸡巴。

不用看都知道我现在的淫荡贱样。

“杜丽刚刚都有点要醒了，嗯……啊……要是……要是我们现在过去的话，一定……一定会吵醒杜丽的……”

高天乐才不管我的哀求，在听到我的拒绝的时候，他胯下的巨物不但没有丝毫的收敛，反倒是更加用力的操弄着我的骚穴，拼命的在我蜜汁横流的骚穴内搅动，肉棒上狰狞的青筋和我花穴内褶皱的嫩肉的摩擦达到了极致，快感也越发强烈。

“嗯……啊……不行……太深了，好粗……啊……啊……小穴要被……小穴要被鸡巴给捅破了……”

没多久，我们便已经来到了杜丽的卧室门口，高天乐操着我的骚穴直奔着杜丽躺着的床边挪动，我恳求的眼神看着高天乐，“老公……别……不行……”

“会……嗯……啊……”

高天乐粗黑肿胀的大肉棒狠狠的撞向我的花心，大龟头不断的在我的穴内研磨，试图来寻找最合适的角度，干的我花穴蜜汁横流，“嗯……老公……”

啪啪啪——

扑哧扑哧——

囊袋随着剧烈的撞击不停的拍打在我的阴户上，带着阴户的蜜汁淫水形成了丝丝晶莹的黏液，交合处泥泞不堪，高天乐不肯罢休，我便只能紧紧的咬着红唇，尽量避免自己的小穴被操的太过舒服而呻吟出声，将杜丽吵醒。

“嗯……嗯……啊……”

即便这样，我的鼻息间还是不受控制的哼唧出声，太过紧张刺激而让我穴中的嫩肉也不断缩紧，本就紧致湿滑的小穴夹的更紧了，高天乐布满狰狞青筋的大肉棒每次从穴内进进出出的时候都会将洞口的粉肉带的外翻，穴内的淫水也会趁机流淌出来。

“嗯……嗯……嗯……”

我的身体不断的被撞击，胸前一对浑圆白嫩的奶子也不受控制的摇晃，硬的像小葡萄一般的乳尖不断的同身上的肚兜布料摩擦，我的屁股被高天乐的双手抓着，双腿被操的实在是没力气了，便小心翼翼的抓着床边，高天乐却是直接抱着我将我推到了熟睡的杜丽身边。

我身体躺在床上的那一瞬间就听到了杜丽的转动身体。

我吓得屏住呼吸，小穴里面的嫩肉也不自觉的缩紧，夹的高天乐连抽插都成了难事了，“老婆，轻点，鸡巴要被你的小逼给夹断了，啊……嘶……”

高天乐用力的分开我的双腿，让我小逼张开到最大，方便他大肉棒横插猛干，“啊……嘶……老婆，夹的太紧了……啊……”

我就这样被按在杜丽的身旁，双手紧紧的捂着嘴巴，而一双修长的玉腿则快被高天乐按成了一字马的程度，粉嫩淫荡的骚穴微微腾空，淫水直流的洞口更好的迎接着粗硬滚烫的大肉棒的进入。

躺在一旁的杜丽眉心紧皱，像是睡得极其不安稳。

高天乐坏笑的看着紧张的我，抽插的速度的确是慢了下来，可他每次都将大肉棒抽到洞口，啪啪啪的在我泥泞成河的洞口敲打，又趁着我不注意整根鸡巴一捅到底，狠狠的顶开我的子宫口，操在了花心深处，我穴内嫩肉的褶皱一张一合的吸着大肉棒，身体被撞的快要碰到了床头。

“嗯……嗯……嗯……”

花穴处的嫩肉在高天乐的疯狂操弄之下渐渐来了快感，穴中本就紧致的嫩肉咬的快了，快感也一度达到了巅峰。

“啊……啊……啊……”我艰难的忍着身体上的舒爽，压抑着自己情难自禁的呻吟，可穴中的嫩肉却是被肉棒撞击的无比舒爽，一张一合的更加迅速。

高天乐火热的巨茎越发大力，小穴内传来温润的吮吸，阴道内的皱褶和大鸡巴上的皱褶无缝合在一起，凶狠的抽插之下，我的双腿都仅仅的夹住他精壮的腰身，娇嫩的花心早已经被干的发酥发麻，花穴中的淫水也再也不受控制的一泄如注。

哗哗哗的水流声从阴核传来，杜丽身旁的床单便被我的淫液打湿了一大片，我的身体更是被阵阵快感刺激的不停颤抖。

随着大鸡巴的抽插，健壮的腰肢和翘臀也随之颤抖，就着淫水的顺滑，每每都捣入我花穴最痒之处，被潮喷之爱液包裹的大肉棒颤抖一下。

“啊……”只听得高天乐也舒服的倒抽了一口凉气，粗黑布满狰狞青筋的巨大肉棒却没停止在我小逼里面的冲撞。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

淫水的刺激之下巨根抽插的撞击声音越来越大，囊袋猛烈的拍打在我的阴唇上，没多久小逼便被打的微微红肿，而我阴核里面的淫水更是止不住的喷涌。

高天乐迅速的将我翻身在床，示意我爬跪在床上，在我刚刚听话照做之后便再次迫不及待的从身后分开我的双腿，将滚烫狰狞的巨根从股沟迅速滑入粉穴当中。

大肉棒再度在我的花心上搅动，高天乐腰跨摇晃，拼命的寻找着花穴最敏感的地方撞击，他低沉的声音也变得急促起来，“啊……啊……嘶……”

啪啪啪——

“小骚货，鸡巴夹的那么紧，淫荡成了这个样子。”

“爽不爽？”

“看老子怎么干你，老子就要在你的好闺蜜面前狠狠的操着你的小骚逼，让她醒过来看看她闺蜜的淫荡样子。”

“啊……啊……”

我胸前浑圆的玉珠被猛烈撞击的摇晃打转，白嫩的屁股被高天乐抓在手中，淫水汹涌流淌，我的喘息声也再也克制不住，“嗯……啊……好爽……好舒服啊……”

“老公，你的鸡巴好大，快要操死人家了，嗯……啊……好深了……”

“好爽，好喜欢被老公的大鸡巴狠狠抽插，尤其是……尤其是在我的好闺蜜的熟睡的时候偷情，好爽啊……太深了……顶到底了……”

“嗯……啊……顶到花心了，不行了……啊……老公，我要到了……”

才刚刚涌上的快感在高天乐的巨根疯狂撞击之下我迅速的又来了快意，花穴内本就紧致的嫩肉咬的更紧了，穴中媚肉像是婴儿的小嘴一样，柔软湿滑的契合着高天乐那根布满青筋的巨大肉棒，紧紧的咬着不肯让他轻易出去。

啪啪啪——

“骚货。”高天乐的大手狠狠的在我的肥臀上拍打，将我的屁股打的遍布红色巴掌印记，还伸出双手大力的将我的两瓣肥臀给扒开，让粉嫩的骚洞张开到最大，方便他的大肉棒的进出，扑哧扑哧……

数不清究竟几百下的撞击，高天乐的马眼在我的穴内渗出来了不少的液体，“啊……老婆，你太骚了，我也要到了……”

“啊……我们一起吧……”在高天乐的声声怒吼之下，他抽插的速度飞快，粗长的大肉棒狠狠的搅弄着我的淫穴，恨不得能将两个囊袋也塞入我的骚穴当中。

扑哧扑哧——

啪啪啪——

淫靡的撞击声不断的在房间中回荡，高天乐迅速的将鸡巴从我的淫穴里面抽出，随即便猛地推入我的樱桃小嘴上。

粗黑的鸡巴布满狰狞的青筋，挤开我的红唇直接将巨根一捅到底，深深的插到了我的喉咙深处，阴毛和囊袋凌乱的打在我的脸上，我被撞击的睁不开眼睛，嘴巴也被撞的发酸。

又是几十下的冲刺，在高天乐的一声声怒吼之下，浓稠滚烫的精液便一股股的喷涌而出，烫的我表情痛苦。

“啊……啊……啊……”高天乐的巨根在我的嘴巴里面挺动了十几下才抽出，而我的小嘴则是被精液给塞得鼓鼓的，“呜呜……”

我无法发出声音，只能呜咽的抗议着，一些精液从我的嘴角缓缓流淌，一路到了胸前浑圆奶子的乳沟上。

高天乐坏笑的看着我，“好宝贝，尝尝老公的精液好不好吃，美容养颜的。”

我嗔怪的瞥了高天乐一眼，在他期待的暮光之下一点点将嘴巴里面的精液品尝干净，连唇角和乳沟出的精液也用手指沾到了唇角舔舐。

说实话我最近的确是看起来比以前多了几分成熟的韵味，气色也好，可能这就是男人的魅力吧。

“骚货。”高天乐看的血脉喷张，喉结滚动间刚刚半软的鸡巴再度硬了起来，他将我从床上抱了起来，竟然向着大门走去。

我浑圆的奶子隔着肚兜轻轻的在高天乐健硕的胸膛上摩擦，不安分的亲吻着他修长的脖颈，心里面是有些期待的，“老公，要带我去哪？”

说话间门锁已经打开了，高天乐被我小猫似的亲吻喉结，心中欲火更盛，“带你去外面，露天操你，让过路的人也都看看你淫荡的样子，是怎么背着你闺蜜勾引你闺蜜的老公的。”

我一听，顿时便紧张的不行。

我虽然骚的不成样子，但也仅限于在高天乐的面前，其他人在的时候我都是羞涩又高冷的，这要是被其他的路人给看见……

“老公，别……”

之前高天乐说要跟我在阳台上的时候我都被弄得胆战心惊的，在花园里面岂不是要被人给吓死了。

可高天乐却是抱着我的娇躯几步就跨到了别墅内的花园，他柔声的安慰着我，“放心吧，逗你的，花园里面杜丽养了不少的花，现在开的正好，天色也暗，视线看不清楚，我们进去不会被其他人看见的，最多是被别人听到一点声音，这就要看你了。”

高天乐暧昧的看着我。

他对我的占有欲达到了顶峰，才不会允许我的身体被其他男人随意看了去，那岂不是便宜了他们，他只是想要跟我寻找些刺激，同样也会保护到我。

随着话音落下，我和高天乐便已经置身在了别墅院内的花园当中了，一旁便是开得正好的花丛，高天乐轻轻的将我放下。

深夜的花园中，昏黄的灯光下我的青丝散落腰间，随着身体的摆动不停飘散，盛开的鲜花花丛中，我玲珑有致的身体侧身躺在其中，性感撩人的肚兜独独挂在腰间，丰满的肉团摩擦着男人精壮的胸膛，我勾人的眼神更加妩媚，尤其是那一双修长白皙的玉腿，每一处都在撩拨着高天乐的心，恨不得能让他立刻来探索我双腿间的神秘缝隙。

“嗯……啊……，老公……好痒啊……人家好害怕。”我依靠在身旁的高天乐怀中，手指却是有意无意的在他那根粗硬肿胀的大肉棒上面磨蹭，“嗯……老公，你的鸡巴又硬起来了，好粗啊……”

“不是才刚刚射了吗？”

高天乐唇角勾着弧度，漆黑双眸目光炙热的看着我的淫荡样子，“因为要干你啊，老公的鸡巴要是不硬起来怎么操的你的小骚逼不停的喷水？”

“刚好这些花也需要养料，今天就狠狠的干老婆的小骚货，让老婆多喷一点淫水出来，到时候连肥料都省了。”

高天乐大手用力一扯，我胸前的肚兜便被扯断了绳结，一对浑圆白嫩的奶子迫不及待的跳动出来，轻轻晃动，高天乐看的热血男人，肚兜随后更是被他随意的一丢。

白色衬衫和黑色西装裤子交杂着旗袍和女子的肚兜高跟鞋一同散落在地上，东一块西一块，幽暗的角落里，场面香艳又淫靡不已。

欲望充斥在我和高天乐之间，情欲难以掩饰，我泛红的杏眸暴露着赤裸的淫荡，高天乐凶狠的将我的身体扯到了他的面前，用力的分开了我的一双修长白皙的玉腿，“小骚货，让老公看看你的小逼是不是也又流了淫水了。”

话音落下，骨节分明的手指在泥泞湿润的淫穴中搅动，速度之快，势必要将洞穴中的狭窄小路拓宽，我湿热紧致的小穴在高天乐的手指作用下越发的敏感，穴中的嫩肉更是随着高天乐的手指进进出出而张合紧咬。

“嗯……啊……老公……不要碰那里，好痒……受不了……好敏感啊……”我的身体被高天乐的大手抚摸的轻轻颤抖，花穴内的蜜汁便更多了。

高天乐坏笑的看着我，加大了手指的力度。

夜间的暖风轻轻吹拂着俩人的身体，偌大的花园俩人赤裸相对，细腻的肌肤和精壮的身材相互摩擦。

我的蜜液越发浓郁的裹住手指，‘咕叽咕叽’声音响彻静谧的花园。

“骚老婆，你的小嘴可不诚实，不如下面的小逼，再这样不说实话老公可是要生气惩罚你了。”高天乐在抽出手指的时候，猛然加快速度，穴中的嫩肉随之被带了出来，“老婆，还敢不敢说谎了？”

“啊……啊……嗯……，好深……好粗……不……不敢了……”我被高天乐手指玩弄的面色潮红，喘息变得急促起来，一双漆黑杏眸水汪汪的看着他，“老公，别……别折磨人家了……快点进来嘛。”

高天乐刚刚是如愿以偿的射在了我的小嘴里，可我下面的小逼今天还没吃到他的精液呢，下面本就痒得厉害，被高天乐这么一搅弄，我便更加承受不住了。

我的声音带着几分哭腔，“想要，好想要老公的大鸡巴操进来，进来啊，大鸡巴操进小骚货的骚穴……嗯……老公……求求你了。”

高天乐深沉的眼神中饱含情色的欲望，嘴角勾起邪魅的笑容，故意压低声音，在我的耳边呢喃，“小骚货骚逼里的水儿可真多，就这么想要老公的大鸡巴？等下老公就好好用大鸡巴治一下你的骚病。”

“老公，你好棒啊，快点用大鸡巴给人家止痒嘛。”

话音落下，手指粗暴的抽插在小穴中，穴内的淫水被手指搅动的扑哧扑哧作响，高天乐的大鸡巴又粗又胀，急不可耐的想要寻求一个发泄。

我淫荡的叫着闺蜜的男朋友老公，而闺蜜老公的手指也插在自己老婆闺蜜的小骚逼中，俩人又在花园中赤裸相对，这种背德又禁忌的刺激之感，灼烧着他的身体，滚烫的身躯和我微凉的身体相互试探、触碰、摩擦。

我双眼微眯，咬着唇细细的喘息着，“嗯……啊……，好舒服，好喜欢老公的身体，好深啊……老公……就是那里，用力……”

高天乐俯身咬住娇艳欲滴熏红色的耳朵，看着我淫荡的样子挑逗道，“小骚货，看你浪的这个样子，你的小逼是不是生来就欠操的。”

我清纯的脸上，带着妖艳的欲色，淫荡轻浮的浪笑，修长的手指在高天乐的胸肌上流连，我酥痒攀附在他的心间，一直酥爽到头顶，“对啊，人家的小逼天生的就是给老公的大鸡巴狠插的，就是要被老公的大肉棒一捅到底的。”

我双手捧着高天乐的脸，我们两个人赤身裸体的躺在花丛中，身下不少鲜花被我们两个人给压得折断了花枝，我深情的注视着高天乐，“小骚穴就只给老公一个人干，好不好？”

高天乐喉结滚动，漆黑双眸中涌动着莫名的情绪，他手指的抽插越发大力，凶狠的向上捅去，指尖挤开我穴内的层层褶皱嫩肉，恨不得将手掌也插入到我的骚穴里。

高天乐还不忘声音低沉沙哑的回答我的问题，他抽插着我骚穴的手指突然加快了速度，三根手指肆意的在我的穴内横插猛干，“好，就只给老公一个人干。”

啪啪啪——我的阴户被他的手掌打的啪啪作响，淫水更是沾湿了他的掌心，淫靡的水声在静谧的夜晚显得这样的曼妙。

“啊……嗯啊……，老公，你的手指插得人家小穴好深啊，嗯……啊……太快了……不行……啊……再深点……”我的骚穴被撞击的发麻，花心处阵阵快感传来，迅速的席卷全身，穴中本就紧致的嫩肉不断的张合咬着高天乐闯入的手指。

在他飞速抽插之下，我高潮了。

“啊啊啊……”淫水从花心渗出，齐刷刷的涌入在了高天乐的手掌上，一些淫水还顺着手掌流淌到了那些花枝上，真的如同高天乐所说的，用我的淫水来替这些花朵施肥浇水了。

我脸色潮红，小穴洞口处一片泥泞，身体酥软的不行，“老公……”

“老公……，小穴还是想要老公的大鸡巴，想老公的大鸡巴能一下子插到人家的花心上，操烂人家的骚穴，嗯……啊……”

我的嫩手覆在高天乐那根狰狞粗壮的大肉棒上，光是想到这大鸡巴抽插进去，穴中的淫水就控制不住的肆意横流，狭窄的阴道都难以抑制，骚水不停的向外涌出。

高天乐被我撩拨的难以自持，粗硬的巨茎顶着我的大腿，马眼中缓缓流出激情的淫水，我带着风情万种的笑意，“老公，鸡巴好硬了呢。”

高天乐起身将我压在花丛中，身下是被压断的花枝，坑坑洼洼的有些硌，我双手便只好抱紧高天乐的脖颈。

而高天乐则是目光危险的看着我，“妈妈，你这个小骚货，老子迟早要被你榨干了。”

没等我接话，炙热强势的吻便密密麻麻的落在了我的唇上，高天乐将我的红唇含在口中，舌尖轻轻撬开我的贝齿，在我的嘴巴里面疯狂的汲取掠夺，恨不得霸占我的每一寸地方。

我的嘴巴刚刚吃了他的精液，而他也刚刚喝了我小穴的蜜汁，我们两个人的气息相互交缠，便如同我们二人的身体一般，高天乐将我吻的意乱情迷，身体发软，他的大手便趁机握住了我胸前晃动的浑圆，指腹娴熟的碾压着胸前红色的花蕊。

我想要撩拨高天乐，却被他直接反攻，花心中泉泉淫水咕叽咕叽的涌出，“嗯……啊……老公……好敏感啊……不要揉了……嗯……啊……”

我身体空虚的发出难耐的呻吟，看着我的媚眼神态，高天乐有一种奇怪的成就之感，“宝贝的乳头也好硬啊。”

“是不是又想了？”

“真是个小极品，骚穴怎么操都操不够，成天想吃你男人的鸡巴。”

我杏眸紧闭，朱唇微微张开轻轻的落在高天乐的脖颈上，喉结上，湿滑的嘴唇格外柔软，夜晚的晚风吹拂下我的唇角还有些冰冰凉凉，刚触碰上的那一瞬间我便看见了高天乐深深的喘着粗气。

“没办法，我男人的鸡巴太好吃了，上面的小嘴和下面的小嘴都好喜欢。”我暧昧的笑着，湿哒哒的阴户坐在高天乐粗壮滚烫的巨根上面轻轻的摩擦，布满青筋的大肉棒没多久便被洞穴里面的淫水给整根浸湿，“老公不喜欢吃人家的小嘴吗？”

“喜欢。”高天乐的眸底浮上了情欲，他的身体在我的阴户摩擦之下更血气上涌，他的手不断的在我的身上游走，从丰满白嫩的奶子一路向下到了我浑圆的屁股上，恨不得将我肥美的屁股揉捏成这种形状，他玩弄了一会儿便又狠狠的拍了几下，“小骚货，去趴好了等着老子从后面干你。”

“嗯……啊……”我不满的从高天乐的身上下来，湿热的小穴在离开巨棒的那一瞬间便觉得空虚无比，好在临从高天乐身上下来的时候我还撅着屁股摩擦了好几下，我找了个还算舒服的姿势趴在了花丛中，便又不安分的摇晃着流水的粉嫩骚穴勾引着高天乐。

“老公，小逼流了好多的水了，老公快进来帮人家的水捅出来嘛！”

“骚逼，好好的趴着！”

高天乐的巴掌在我的肥臀上狠狠的拍打了几下，双手便抓着我的双腿将自己粗黑肿胀的大鸡巴狠狠的顶入我淫水直流的花穴。

“嗯……啊……好深……顶到底了……啊……”大龟头挤开层层嫩肉顶到我子宫最深处的时候，极致的快感便叫我忘我的呻吟喘息着，“嗯……啊……操死了，要操死人家了，嗯……啊……太大了……”

“顶到花心上了，老公……嗯……啊……”

大鸡巴在我的屁股中间不停进出，我像一个骚浪的母狗一样，撅在高天乐的面前，屁股挺的越翘，大鸡巴插入的就更深，我声声淫荡越来越放肆，也顾不得偶尔路边还会有其他人经过的脚步声和时不时的汽车鸣笛的声音了。

相反，一旦路边有人经过，便会刺激的我的骚穴夹的更紧。

此时此刻的我只想彻底的在高天乐的抽插之下绽放。

高天乐性感的喉结上下滑动，大手随意揉捏把玩着白嫩的浑圆，我恰好回头，一脸骚媚的模样， 小穴中的淫水，又在不停涌出，嫩粉色的阴肉将整根大鸡巴完完全全的没入，感受着淫水泛滥。

“啊……嘶……老婆的逼好紧，夹断老公的鸡巴了，小母狗，轻点……”高天乐手指的力道在陡然加重的同时，突然将插在骚穴里面的巨根抽到洞口外面，随即便又蓄势待发的再次直接捣入细嫩的穴道，凶猛的上下抽动。

如此巨大的抽插幅度顶的我花心淫水直流，骚穴被撞击的声音也越发淫靡。

啪啪啪，扑哧扑哧——

洞口处泥泞不已，淫水弄湿了我们两个人的交合处，连带着高天乐囊袋上也被打湿，随着抽插剧烈的撞击在我凸起的小蜜豆上，干的我面色潮红，双腿发软，“嗯……啊……老公……好爽……好舒服啊……”

“嗯……啊……你鸡巴好大……小穴……小穴都被鸡巴给撑开了，嗯……啊……”

清风微拂，荡漾涟漪，身体的清香散落在高天乐的鼻尖，俯身深深吸着我身上的阵阵清香，我回头动情的望着他的时候他便不舍的离开我的美背，吻过我的红唇。

两人的唇忽的相撞，拼命的吮吸对方口中的全部津液，太过激烈的碰撞，高天乐疯狂的掠着我的嘴中的每个角落，吻的我牙齿打颤。

缠绵悱恻，相互交织，唇齿撞击，高天乐的舌头勾着比自己小了一圈的舌头灵魂共舞。

高天乐的深吻让我直接沉沦其中，没掉了半条命，酥软的身体被高天乐上下其手，穴中的肉棒被分泌的淫水全权裹住，忽而胀大，“啊……嗯……啊……，好胀啊，老公的大鸡巴又粗又大，好深啊……小穴要被老公的大鸡巴给操破了，嗯……啊……”

高天乐被我这也淫荡样子勾引的血脉喷张，不满狰狞青筋的大肉棒控制不住激烈抽插和操动，扑哧扑哧的搅动着我穴内的淫水。

“啊……好深……太粗了……嗯……啊……受不了了，老公……干死人家了……嗯……啊……”

我的身体被高天乐的大鸡巴操的不停摇摆，晃动着身姿，又粗又硬的大鸡巴在阴道中四处乱撞，凶狠的蹂躏着穴中的嫩肉，小穴再度被刺激的喷出水来。

我淫荡的声音更是止不住的呻吟，“啊……啊……啊……太快了，到了……要到了……啊……”

哗啦啦的淫水喷涌不断，连散落在地上的衣裳都被我给弄湿了。

高天乐显得很兴奋，他的大手不断的抓在我胸前晃动的白嫩的奶子上面，恨不得抓捏成各种形状，“骚货，就这么想让老公操？贱蹄子真是发骚，欠操的骚货，看老公怎么收拾你这个浪穴，吸的这么紧，老公还怎么操了，宝贝以后就是老公的淫荡母狗小骚货，老公的大鸡巴天天都要操小骚货的骚逼。”

我白嫩的白子被高天乐抓的粉红，全身都融入到了高天乐给我所带来的快感当中，“啊……嗯……啊，大鸡巴老公使劲操人家啊，小骚货的骚逼天天都想要被老公操，这辈子都给老公操逼，操到地老天荒，嗯……嗯……啊……。”

“太猛了，好猛啊，大鸡巴要把人家操死了，不行了啊，嗯……啊……，老公打的好舒服啊，淫荡的母狗小骚货就想要被老公这样操，好爽。”

高天乐听着我的淫话，大鸡巴变的激动不已，缓过了在穴中难行的那么一小会儿，此刻大鸡巴已经完全适应了火热肉棒在穴中的存在，抽动十分顺畅。

娇嫩的花穴张弛有度的吸纳着硬硕的巨茎，高天乐沉迷在我又粉又嫩的娇蕊之中，神色中的冷静早已经在欲望上头的时候，抛之脑后，狂野的一面也只有在这种时候能够看到，无论是高天乐平日的冷峻，还是此刻操逼时如狮子一般的癫狂，全都让我沉迷不已，我太喜欢高天乐身上的成熟和霸道了。

“骚货，勾引老公的贱蹄子，让你不听话，让你的骚逼这么欠操，插死你。”

我的杏眸微眯，粉红色的嫩舌伸出一半，轻舔着朱唇，骚样外溢，胯间的两个睾丸拍打着我的屁股，全都留出了红印，粗长的大鸡巴操的越发凶狠。

我背对着高天乐，大奶子总是不停摇摆，摆弄风姿的勾引着大鸡巴操的越发深入。

“嘶，小骚货，夹老公的鸡巴，夹断了还怎么操你这个骚蹄子。”

“啊，就是要夹断老公的大鸡巴，把老公的大鸡巴埋在小骚货的小穴里面，老公的鸡巴太大了，省的还要去操别的女人，以后老公的大鸡巴知道操小骚货的骚逼。”

高天乐挑眉，深邃的眼眸紧紧的盯着我的荡漾舒爽的神色，邪魅一笑，“妈妈，这可是你自己说的，日后被老子操的双腿发软的时候你可别求饶！”

高天乐耸动着腰肢，凶猛的冲刺，随着抽插，我渐渐的被高天乐扶起身体，一边操弄一边走向了小花园的假山缝隙中间，这个位置正好可以看到别墅的大门，外面的只要有人经过，院子里面的情况都能被路人一五一十的看清楚。

好在天色已晚，否则青天白日之下我淫荡赤裸的身体就要被路人给看光了。

高天乐扶起我的玉腿，粗黑的鸡巴刚离开我的骚穴没多久便又迅速的捅了进去。

扑哧的淫水声格外清晰。

我背弓起身子，方便大鸡巴在插进去的时候更加深入，“啊……嗯……啊……，老公操的好爽啊，大鸡巴操的好深，好喜欢被老公操，大鸡巴老公要操死人家了，小骚货要被大鸡巴老公操的没魂了。”

“操死你个骚货妈妈，让你勾引儿子，穴里面水儿这么多，怎么捅都捅不干净，天生的小贱货，生下来小逼就是让儿子操的，妈的。”

高天乐眼神深沉，薄唇紧紧的抿在一起，隐忍的呻吟出声，神色微微有些失控，大鸡巴控不住的向阴道的最深处猛烈撞击。

穴中的软肉在舒爽的那一刻，猛然吸住硕大的硬物，突如其来的紧致，让大鸡巴更想冲出媚肉，往更深处顶去，“嗯……啊……啊，大鸡巴老公在强奸小骚货的骚逼，好爽啊，不行了。”

“太快了，好深啊……”我的骚穴嫩肉不断的夹紧，淫水更是从被高天乐粗黑的鸡巴插入的那一瞬间就没停止过。

哗啦啦的水流声听起来格外的淫荡，高天乐的身上也沾染了我不少的骚水，可他却没有半点嫌弃，反倒是更加兴奋了，“操，骚小骚货的小穴真紧，操的你爽不爽？”

“老公的鸡巴干的你舒不舒服？”

高天乐清冷的面庞克制不住在这个时候也骚言骚语起来，火热粗壮的大鸡巴趁着蜜穴打开空闲，长驱直入，耸动精壮的腰肢，向更深处捅去。

我被干的媚眼如丝，“爽啊，老公要操死小骚货了，啊……嗯……啊……，好大了，老公的大鸡巴又粗又硬，要上，上天了。”

“骚货小骚货，你流了这么多的骚水不就是为了让老公操的么？再说点好听的骚话，老公操的你更爽，大鸡巴全都给小骚货的骚逼吃，操的你这个贱货更爽。”高天乐坚硬的巨物在泥泞不堪的润嫩阴道中强有力的快速抽插，无论是力度还是时间都掌握的很好，每一次重重顶起的一瞬间，都能让我浪叫出声。

“啊。”

高天乐的大手拍在我叫挺翘白皙的屁股上面，他每拍一下我都会配合的叫一声，叫的他一连拍了数次，“骚叫那么大声，是想让所有人都看到老公的大鸡巴插在你这个骚货的穴里面么？”

银白色的月光温柔笼罩之下，我玲珑有致的极品身材也越发诱人，我眼神拉丝的看着高天乐，“来啊，老公难道不想么？鸡巴又胀大了，啊嗯啊……，老公好坏，操到小骚货的子宫里面了，被老公操逼好爽啊，老公的大鸡巴在操亲小骚货的骚逼呢，好舒服，要爽上天了。”

看着我被他的大鸡巴的意乱情迷，接连淫叫不已，高天乐的情欲神经也被刺激的正着，“操死你，骚母狗，欠操的骚货，大鸡巴干死你。”

高天乐的屁股加快耸动，大鸡巴在小穴里面进进出出，快速插入，缓慢抽出，蜜穴中的媚肉被大鸡巴撑开，每次插到最深处的时候，浪穴中都会喷出湿热的淫液。

“啊，呜呜，慢点啊，要被老公捅破了，操到小骚货的子宫了，会操坏的啊，老公的大鸡巴好猛啊，要把小穴给操喷了。”

我感觉自己的整个人都已经被操的飘飘欲仙，身体轻盈，好不容易停下来的骚水在高天乐的巨根疯狂的在我的淫穴里面搅动了几十下之后，那种喷涌的快感便又再度涌上心头，“啊……不行了……我不行了，老公……要到了……”

“嗯……啊……要泻了……”

随之一股淫水紧密的涌出浇灌在阴道中抽插的大鸡巴上，高天乐晃动着屁股，粗黑的鸡巴疯狂的挤开我穴中的嫩肉，不断的搜刮着我褶皱的肉壁，尽情的享受着我淫水喷涌的妩媚，甚至他的手也从我白嫩的奶子上面移开，悄无声息的深入到了我的阴蒂上。

蜜豆和粉穴一同被高天乐玩弄，极致的快感让我一泄如注。

我的双腿被操的发软，已经无法站立了，“嗯……啊……老公……你好坏，鸡巴好大，嗯……啊……操的人家的小逼流了好多的水，要化掉了……”

高天乐将巨根插在我的淫穴里，静静的欣赏着我的潮喷的美妙模样，炙热的红唇不断的在我光滑白皙的颈背上亲吻，待小穴淫水停止喷洒，大鸡巴便又开始了疯狂的抽送。

啪啪啪——

扑哧扑哧——

囊袋疯狂的敲打在股沟处，不满狰狞青筋的，大鸡巴却在蜜穴中弹跳了几下，隐隐有要起势的征兆，“啊……啊……啊……”

高天乐的喘息声越来越重，我的蜜穴感受着穴内巨根的变化，知道他就快要射出来了，我配合着的摇晃着屁股。

“嗯……啊……射进来，老公射在人家的小骚穴里面吗，小逼想要吃老公的精液……嗯……啊……”我的骚穴分明感受到了高天乐巨根的变动的时候还故意双腿夹紧，口中不断的说着淫荡的话语，被高天乐的精液内射实在是太舒服了。

小穴每次被滚烫的精液浇灌的那种极致的快感都让我沉沦。

可能我真的像是高天乐口中所说的那样，是个天生淫荡的小骚货吧，我的小逼也是生来就是吃男人的精液的，一会儿没有精液都觉得想的紧，“嗯……啊……老公……射在人家的花心上，好深……好想要……干死人家了……嗯……啊……”

高天乐大肉棒狠狠的顶着我的子宫口，可他却并不想就这样射精，啵的一声缓慢将抬头的肉棒抽出，他见我双腿被操的发软站立不住，所幸便直接分开我的双腿直接将我抱起在半空中。

硬邦邦的大鸡巴重新操进温润湿热的骚穴中，骨节分明的大手抱住我修长白皙的玉腿，我粉嫩的穴口也因为这种腾空的姿势而被分的大开。

这种姿势对高天乐来说是极其耗费体力的，可他却像是有着用不完的力气。

我默默迎着大鸡巴猛烈的抽插和对穴肉的疯狂蹂躏，穴内的淫水真是太多了，阴道内一直以来都十分的湿润。

高天乐在我的穴中疯狂猛操，喘息声越来越粗重，“啊……啊……老公要射了……射在你的小骚逼里，让你的小逼装满老公的精液，看你还怎么发骚发浪。”

“嗯……啊……射进来吗！满满的精液射在我的小逼里。”我盛情的邀请高天乐的内射。

粗壮滚烫的巨根在我的骚穴里面抽插了十几次之后，一股股热浪便从马眼处喷涌而出，齐齐的浇灌在了我的子宫深处，我的花心都快要被烫化了，“啊……嗯……好烫……好多……老公……你射的人家小逼都快要化掉了，嗯……啊……”

我身体酸软无力的趴在高天乐的怀中，默默的感受着穴内满满精液的冲刺，这种充实的幸福感滋润的我面色潮红，嘴唇像是能滴出血来一般。

“啊……啊……啊……”高天乐也舒服的重重喘息着，巨大的肉棒在我的穴内一跳一跳的，射了十几股才停止，而他也一边喷射，一边抱着我走到了家门口，穴内的精液和淫水在达到饱和之后便顺着交合处的缝隙缓缓的流淌，走了一路便滴落了一路，十分的淫荡。

但高天乐的巨根却始终都插在我的淫穴里面，就算是射精之后他的巨根也不会彻底的变得软趴趴的，最多是半软。

真不知道这人的性欲怎么会这么强，每天勃起个七八次都不成问题，我已经想到之后我的小逼要时刻承受着高天乐的巨大鸡巴奸淫了。

“小浪货，逼里面的淫水是真的多，大鸡巴捅了这么多下还没捅干净，都顺着鸡巴流淌出来了。”高天乐抱着我的大手狠狠的在我白嫩的肌肤上掐了一下，“把小逼夹紧了，老公刚刚射在你逼里面的精液你可要保护好了，不然老公操死你。”

“哼。”我嗔怪的同高天乐撒娇，“你才不舍得真的操死我呢。”

“把我操死了你以后鸡巴就没地方插了，你可不许插别人，我会生气的，到时候就不要你了。”

高天乐唇角笑意更深了。

高潮过去，我的身体渐渐的恢复了些许的力气，我的双手便主动的揽着高天乐的脖颈，胸前浑圆在他的胸膛上磨蹭着，我更是估计在他的耳垂边摩擦啃咬，“虽然不能把我操死，但是，人家可以让老公的大鸡巴操的欲仙欲死……”

高天乐眼眸充了血，“把你操的半死。”

说话间我们已经进了门，高天乐抱着我便想着要去楼上他的卧室，相比较在外面野战等刺激的场景，高天乐更想要将我私藏起来，只做他的专属小母狗，不让任何的男人发现觊觎。

我及时的叫住了他，“老公，等下，人家过来的时候特意穿的旗袍肚兜就是为了讨你的喜欢的，现在都脏了，我明天离开的时候没衣服穿了。”

“穿我的衬衫？”高天乐声音沙哑充满情欲，想起在宾馆的时候我穿着他衣服一双修长美腿若隐若现的场景就觉得口干舌燥。

我坏笑的看着高天乐，“人家才不要穿你的衣服了，你的衣服好大，我想……”

“穿杜丽的。”

高天乐眼里笑意更浓了，“妈妈，你想发骚就直接说。”

我嘴硬的辩解，夹着他肉棒的骚穴暗自用力，穴中嫩肉紧紧的咬着棒身，挑眉挑衅的看着他，“谁让你把人家的衣服带到花丛里弄脏了没法穿。”

“好好好，我的错。”高天乐被我夹的求饶，插在骚穴里面的巨根迅速肿胀起来，我的嫩肉仿佛能清楚的感受到棒身狰狞起来的青筋。

他将我带到杜丽的衣柜面前，“要穿哪件？”

我亲了亲高天乐的锁骨，“老公，人家下来自己穿。”

“不行，就这样。”高天乐态度强势的拒绝了我，插在我淫穴里面的巨根还挑衅的跳动几下，火热的大龟头刚好盯在了我的子宫口，顶的我花心烂颤。

“小骚货的小逼水儿实在是太多了，小穴又那么淫荡，大鸡巴一抽出来刚刚射满小逼的精液是不是也要重新流淌出来了？”

他还等着我给他抱儿子呢。

我不满的咬了他一口，锁骨胸前便瞬间留下了草莓印，“大坏蛋，就知道欺负人家。”

“就这样怎么穿吗！”

被鸡巴插着走路就已经很难为情了，还要被鸡巴插着穿衣服，我又不是练杂技的，还要有这样的技巧，最主要的事情是，我想要穿杜丽的衣服来勾引高天乐，增加我们两人在房中的情趣，他这样我连发展的空间都没有。

高天乐深邃眼眸死死的盯在我的脸上，炽热的红唇下一刻便堵住了我喋喋不休的嘴唇，霸道又强势的吻过我口腔每一处地方，灵活的舌头很快便找到了我的香滑小舌，紧紧的缠绕在了一起，我被吻的面色绯红，有些喘不过气来他才放了我。

“就这么穿，你乖不乖？”

“不怪老公要打屁屁了。”

说完，高天乐竟然真的用手狠狠的在我的肥臀上拍打。

啪啪啪——

“竟然这么不听话，是不是老公平日里没有好好的教导好你，嗯？”

我白嫩的屁股上很快就被打的留下了红肿的巴掌印，差点我就从他的身上摔下来了，为了保证安全，我只能双手更用力的抱紧他的脖颈，淫荡的小穴也紧紧的夹着他的巨根，“呜呜……不敢了，人家不敢再不听话了，老公说什么就是什么。”

“嗯……啊……鸡巴好大……插的人家的小逼好满啊……嗯……老公……你怎么这么强，鸡巴又硬了起来，啊……”

高天乐狠狠的咬上了我的奶子，将头深深的埋在了我的一对浑圆挺翘的山峰上面，“老子一直这么强，鸡巴一直这么硬，你才知道吗？”

“看来小穴还是被干的少了，这么不听话？”

“嗯……啊……”我的身体被高天乐顶的一跳一跳的，脸上更是泛着潮红，被戳中了心里面所想的小心思，我这下再不敢乱来了，“别……听话，我听话的，饶了我……”

小穴阴唇都被磨得有些红肿了，我想休息一会儿，连忙转移开了话题，将目光放在了杜丽的衣柜上，大概搜寻一圈，最后在边缘处那件水红色的短裙上，“我要穿那个。”

高天乐抱着我过去，我迅速的将衣服取了下来，套在了身上，只是小逼还被高天乐的鸡巴插着，衣服没办法拉扯开来。

“老公，人家还想去地下室，好不好嘛。”我眼波流转，媚眼如丝的看着高天乐，我要让这一处别墅里每一个地方都留下我跟高天乐欢爱的痕迹

“走。”

显然高天乐对我的提议很是赞同，并且他比我还要兴奋，没有任何一个多余的废话，直接一个利落的走。

我们两人的身影再度紧紧的贴合在一起。

高天乐心中的大石终于落下。

他的过去已经完全过去了。

不管是杜丽还是杨倩，她们和他在一起的时候他应有的义务他都做到了，分开时候作为男人该尽的责任也完成了，之后的结果都跟自己没关系，他该去面对未来。

面对和妈妈唐晶的美好的未来。

想到他妈妈我，高天乐的脸上总算是有了几分动容，他拿出来了手机将离婚证拍给了我，还贴心的附上了几行字，“妈妈老婆，什么时候来认领我这只单身狗啊，汪汪……”还没等我张嘴说话，高天乐就坏笑着拉住了我的手，“誓死为老婆唐晶大人守着身子。”

“这还差不多。”

儿子高天乐拉着我的手准备离开的时候，我突然上前抱住了他……

—— 完 ——