============================================================
  Di sản của cha
  Tác giả    : Tiểu Nhạc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39501.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Toàn Gia 桶, #Mẹ con, #Quần giao, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Cưỡng hiếp, #Hậu cung, #Tình nô, #Cốt 科
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

林烨的印象中，父亲是个强壮、残暴、思虑严谨、极端现实、且独断专行之人。

他做事雷厉风行，任何想得到的东西都会立刻动手夺取，对道德和良知嗤之以鼻，对弱者从不抱以同情和怜悯。

这种性格让父亲在事业上大获成功，但也让许多人憎恨他，甚至求神拜佛，希望他从世上彻底消失。

这些人有他的生意伙伴、有朋友、有下属、甚至是他的亲人和伴侣。

林烨很小的时候，母亲就离开了父亲，从此不知所踪。

那以后，父亲对他就愈发冷淡和疏远，常常不回家，把大部分时间都花在外面。

即使偶尔回来，几乎都免不了跟林烨大吵一架，甚至把他暴揍一顿。

那个男人唯一的优点，可能就是在经济上从来不会吝啬。

父亲的秘书总是按时将远超林烨所需的生活费打入他的账号，家中也一直有保姆和家政料理林烨的生活，让林烨从小衣食无忧，生活富足。

尽管如此，林烨还是耐不住家中日复一日的冰冷空气。十五岁那年，他终于无法忍耐，带了几件衣服就离开了家，再也没有回去。

让那个混蛋一个人孤独地过完下半生吧，这是林烨那时的想法。虽然他也知道，那颗铁石一般的心恐怕根本体会不到孤独这种普通人的情感。

靠着积存的生活费，林烨过得还不错。然而不谙世事的他很快就接连遭遇诈骗和背叛，落至身无分文的境地。

即便是这样，林烨宁可到工地搬砖出卖苦力，也不想回到那个男人身边。

直到他十九岁那年，父亲的秘书在工地上找到他，拿出一份遗嘱递送到他面前。

“我准备了很多年，现在恐怕是没法实现当初的想法了。虽然不想便宜了那个不孝之子，但他身上毕竟流着我的血，他去做也近似于我去了。就让他完成我的心愿，否则遗产他一分都别想拿到。”

连遗嘱都是这样冷冰冰地，满纸威胁，最后想的也只是他自己的意愿，果然是那个男人的风格。

林烨根本不在乎什么遗产，转头就走，却听到身后传来膝盖坠地的声音。

“求你……求求你了……救救我……董事长用债务控制我，如果小少爷不按遗嘱行事，我一定会被卖到东南亚最烂的妓院，求生不得，求死不能。”

戴着黑框眼镜的女秘书两手撑地，跪在林烨身后泣不成声。

林烨停下脚步，转过身。

果然吗？即便肉体逃离了那个男人，自己还是被他牢牢攥在手心里。即使躺在坟墓里，他也能轻松地让儿子俯首听命。

林烨此时无比憎恨自己的软弱。

不过若是自己不管不顾，直接残忍地离开，是不是会被他在地狱里疯狂嘲笑：最终父子俩还不是一样，不过是藐视他人命运的人渣？

不！我才不是像他一样的人！

拾起扔在地上的遗嘱，林烨扶着秘书的手把她拉起来。

这个柔弱卑微的女人起身时，两团白腻的肉峰在她衬衫宽松的领口里晃动摩擦着，让林烨心里掠过一丝燥热，赶紧避开了视线。

见周围的工友都停止干活，聚在一起笑着围观，林烨转身向路边停着的黑色轿车走去：“这里不是说话的地方，我们先回去。”

这个家已经几年没回，但家具摆设丝毫未变。

就连林烨自己的卧室，也和他离开时一样，各种物品摆得井井有条，甚至连床上用品也还是同样品牌的同样款式，虽然换了新的，但连颜色都和原来一样。

对此林烨心里没有丝毫感动，这些不过是保姆日常的工作，那个男人一年也回不了几天家，以他的性格，也绝不会有任何怀念、后悔之类的情绪。

脱下被白灰染得斑驳的衣物，林烨在衣柜里找了自己的旧衣换上。虽然有点小，倒是勉强能穿。

陈静坐在客厅的沙发上，腰背挺得笔直，穿着黑色丝袜的两腿并拢，斜在沙发前。

听到卧室门开的声音，她立刻起身站好，两手交叉搭在小腹上，低头静静等待。

她的衣着和体态都没有一丝瑕疵，多年秘书经历的磨炼，让她永远都以最专业的形象出现在老板面前。

脚步声沿着楼梯而下，停在她的面前。经过长期劳作，男人毛绒绒的小腿肌肉虬结，沙滩裤下，宽大的裤口几乎被强壮的大腿塞满。

他的上身也全是在工地上锻炼出来的粗壮肉块，本来宽松的T恤绷得紧紧的，将他强壮的肌肉线条清晰地勾勒出来。

陈静微微失神：这孩子真是越来越像他父亲了。

“陈秘书，坐，不用这么拘谨。”

林烨对陈静的恭敬姿态还有些不太适应，以往这是只有他父亲才能获得的对待。

等陈静坐回沙发，林烨找了个舒服的姿势坐在她斜对面，端详着父亲的这位助手。

女秘书双目微红，眼睛有些浮肿，似乎还没从刚才的惊吓中缓过神来。

她看起来年龄在二十七八岁，不过林烨知道，女秘书跟着父亲多年，至少已经三十多了，也许是保养得当，岁月似乎没有在她身上留下太多痕迹。

“说吧，我要怎么做？”

“小少爷，我手上的遗嘱只有第一步，完成这一步，我们才能得到后续的指令。完成所有指令，您才能继承林先生的遗产，才有权处理我们身上的债务。到时候，无论怎么处置我们，就看您的意思。”

“你们？还有谁？”

“这份遗嘱涉及的几个人，如果您不能顺利继承遗产，我们都会遭受悲惨无比的命运。”

陈静拿出平板电脑，向林烨展示他父亲手写的遗嘱：

“有个女人，我养了她很多年。本来几年前就想让她给我生孩子，但我身体一直没好起来。劝我不要行房的那个鸟医生，我已经让人把他的腿打断，要不是他说我能好起来，我当时就算吃药也把得把那个女人办了！林烨，你这个软蛋！瘦猴子！给我强上了那个女人，让她怀你的孩子，生下来，你才有资格继承老子的财产！”

看完父亲这卑劣不知廉耻的遗言，林烨花了好一阵才平息了胸中的怒气。

“陈秘书，你觉得我会去做这种事吗？你们欠下的债务，却让我去伤害别人来帮你们偿还？”

“我知道，这不关小少爷的事，您大可冷眼旁观。”陈静恳切地看着林烨，“但小少爷你是个好人，我为林家服务这么多年，为你们林家做了这么多，你不会见死不救的，是吗？而且不光是我，就算是这个要被强奸的女人，如果小少爷不做，她也一样会被卖到国外，被更多人强奸，当做玩具，连想死都做不到。”

“那你们应该去报警，难道警察也保护不了你们？”

“小少爷，你知道老爷的性格。他既然做了安排，就肯定不会留下把柄。这个遗嘱表面上与老爷没有任何关系，我也没有任何证据能证明会有人卖掉我。警察不会相信我，就算相信，他们也没法永远保护我们。”

陈静的眼中又泛出泪光，呼吸急促，嘴唇都失去了血色，哀求地看着林烨。

但林烨还是摇摇头：“我可以帮你们去找警察，也可以去找我父亲的人，让他们不要动你们，但我不会去做强奸别人的事。”

陈静脸色瞬间变得惨白，身体从沙发上滑下，跪着爬到林烨身前，哭泣着抱住林烨的大腿：“不不不，小少爷，你不明白，老爷定下的遗嘱一定会实现的，光靠你是没法扭转的。求你了，我不想被卖到国外，我不想当妓女！”

她猛地起身，抓住林烨的沙滩裤用力一扯。林烨冷不防间，竟来不及阻拦，被她一拉到底，沙滩裤彻底脱离大腿。

她扑在林烨身上，温暖而柔软的胸部压在他腿上，颤抖的手抓住林烨绵软的阴茎轻轻揉搓，低声哭泣道：“小少爷，我可以服侍你，我还会帮你安排生活，打理生意，求你了，不要让我被卖掉。”

不等林烨回答，她一口将肉棒含入，努力睁大着泪眼看向林烨，脸上强行挤出讨好的笑容，全不顾肉棒上面浓重的汗味儿。

“陈秘书，别这样！”林烨扶住陈静的双肩，强行把她推开，自己跳开几米，把沙滩裤穿了回去。

虽然只被含了一小会儿，那肉棒已经充血膨胀，变成黑油油的一根巨物，即使被沙滩裤盖住，仍然在裤面上撑起一个明显的小帐篷。

林烨此时脑中一片混乱，他没有过性经验，根本无法把刚才那种美妙触感驱出脑海，只是看着眼前陈秘书梨花带雨的俏脸，他的肉棒就兴奋地在裤子里一阵阵跳动。

“小少爷，你是我唯一的希望。”陈静低头看着茶几，目光空洞而散乱，脸色无比绝望，“如果你不肯帮我，我只能去死了。”

她说完，忽然从桌上抓起一把水果刀，用力向自己颈部刺去。

林烨大惊，顾不上伸手，一脚踢过去，在刀锋靠近陈秘书脖子前踢中了她的手腕。

水果刀飞出几米远，陈静还要扑过去抢，被林烨抓住手臂，压在地毯上无法移动。

“放开我……放开我……我想死都不行吗……你们林家的男人怎么都这样……”

陈静拼命挣扎，丰满柔软的臀部在林烨身前用力扭动着，摩擦着坚硬的肉棒，给林烨带来难言的刺激。

林烨面色尽赤，低吼一声，把陈静拦腰扛起，跑上二楼，扔在自己卧室的床上。

他退回门口，大声道：“陈秘书，你冷静一点，我……我答应你！”

陈静刚爬起身，听到林烨的话，眼睛骤然变得明亮，就像是在绝望中抓住了救命的稻草。

“我答应你，跟你一起想办法，解决这件事。”

见林静脸上又开始现出灰白之色，林烨赶紧补充道：“我保证，解决这件事前，我会一直守着你，绝不会让你被人抓走！”

陈静摇摇头，又犹豫地点点头：“如果你抛下我，我会立刻自杀。”

“但是少爷，你相信我，我们解决不了的，唯一的办法就是按老爷的安排去做。”

林烨的神情扭捏起来：“可是我根本做不到。我连女朋友都没有，我根本没法强奸一个女人。”

陈静从床上下来，把小西装脱掉，边走边解衬衣的扣子。

“我们就听老爷的话，好吗？相信我，这事儿没那么难。”

“停！你别脱衣服！我们好好商量！”林烨转过脸，不敢看白衬衫里露出的黑色蕾丝内衣。

“小少爷，对不起，我的时间没那么多。”

黑色高跟鞋在林烨身前停下，西装套裙轻轻滑落到地板上。

林烨转过头，呆呆地看着眼前成熟优美的女体。

雪白的肉体如蛇一般轻轻扭动，黑色的胸罩包裹着丰满柔软的乳房，腰部没有一丝赘肉，平坦紧致的小腹上围着一圈黑色蕾丝，向下延伸出两条细带连着大腿上的黑色丝袜。

而这片蕾丝之下，什么遮挡都没有。

三角区不见一根毛发，只有一条细细的裂缝，粉红色的肉隙散发着致命的吸引力，像磁铁一样把林烨的目光牢牢吸住。

“别怕，我会教你。等你尝过，就会明白，世上没有什么比这更快乐的事。”

陈静蹲下来，将沙滩裤一拉到底。

林烨就像中了定身术一样，一动不动，完全任她施为。

她纤细的手指握住肉棒，冰凉柔软的触感从中段滑到根部，紧接着是灼热的呼吸复上龟头，湿滑的舌头卷上来，灵活地沿着阴茎的皮肤游走。

“等等……肯定有办法的，你让我想想……呼…..先别舔……我没洗澡……”

“这样更有男人味。”

身下的女人吐出龟头，抬高肉棒，舌尖压上肉棒根部，沿着肉棒底部的肉筋向上舔去，强烈的刺激让林烨全身的血液都向那里拼命涌动。

“小少爷，你人好，斗不过老爷的。就算你能庇护我，你也庇护不了你要强奸的那个女人，你更庇护不了……”

陈静停下来，将龟头对准自己粉紫色的嘴唇。

“……你的母亲！”

她的嘴唇夹紧肉棒，像一道肉环用力箍住龟头，沿着肉棒来回摆动头部。

柔软的唇瓣熨帖地滑过肉棒上的皮肤和血管，看不到的口腔中，还有灵活的舌头贴着肉棒舔扫。

听到陈秘书提及自己的母亲，林烨思绪顿时混乱起来，下身又传来销魂蚀骨的快感，这让他完全无法思考。

他本能地按住陈静的头顶，腰部轻摆，在她口中抽插几下，就开始猛烈地喷射。

陈静屏住呼吸，等射精结束，才抿着嘴唇向后移开头部，整个过程中没有一丝精液漏出。

她按住大腿，妖娆地起身，喉咙蠕动了一下，吞下口中所有的液体，静静地看着林烨。

“我的母亲……她在哪儿？！”

“我也不知道。我只知道，如果小少爷你不能成功继承遗产，被卖到国外当妓女的，肯定有你的母亲。”

“那个混蛋！”林烨的牙齿咬得嘎吱作响，双拳紧握，手臂的肌肉上膨起一根根粗大的血管。

“他的尸体在哪儿！”

陈静的脸上露出果然如此的表情。

“老爷的遗体已经于三日前火化，骨灰按照老爷的遗愿撒入大海。”

“他说，他不会给他的仇敌侮辱自己的机会。”

“听说那天有很多人在海边找老爷撒骨灰的地方，还有人疯狂地向海里撒尿，男女都有。” 1

陈静抬头抚摸着林烨的脸庞：“小少爷，别为那种人生气。”

她靠在林烨身上，赤裸的阴部摩擦着半软的肉棒，很快就重新感觉到肉棒的坚挺。

等待林烨的决定时，她就握着肉棒，用龟头拨弄着自己粉红色的阴唇。

“我如果继承了遗产，能找到我母亲吗？”

陈静点点头：“夫人的信息，是遗产的一部分。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

母亲，多么温暖的词汇。然而从五六岁起，林烨就再也没见过自己的母亲。

他甚至记不清母亲是哪一天离开的，只知道自己有一天忽然哭得撕心裂肺，因为母亲很久没有出现在他面前了。

父亲从来不回答他关于母亲的问题，被他问烦了，就会抽出腰间的皮带把他教训一顿。

所以林烨从来都不知道母亲为什么离开，为什么不带上自己。

很长一段时间里，他觉得自己是被母亲抛弃了。

后来他为母亲找了个理由，也许母亲是迫不得已，肯定是残暴冷漠的父亲把她赶走的，而且不允许母亲把他带走。

母亲离开后，家中关于她的一切都消失不见，连一张照片都没有留给她的儿子。

小林烨经常趴在窗边，看着远处的格栅大铁门，盯着每一辆开进来的汽车，希望看见母亲就坐在其中一辆车上，回家看望自己。

但永远都是失望。

再往后，他开始自学素描，不断地在画纸上勾勒母亲的样貌。即使每次被父亲发现都会招来一顿毒打，他也从不放弃。

直到有一天，他无意中翻出几年前画的母亲肖像，发现与自己最早时画的完全不是同一个人。他才知道，母亲已经从他的记忆中离开了。

一定要把母亲找回来。

林烨挥去心中的思念，看向眼前的照片。

“对不起，找到我妈妈后，我会补偿你的，无论你要什么，我都会答应你。”

照片上是一个年轻的姑娘，黑发及腰，脸上带着温煦的笑容，美得如同一朵纯洁的百合花。

她叫陈朝云，是本地一所大学大二的学生，父母都是林锋公司的职员。

看着她出尘的容颜，林烨立刻就明白老混蛋为什么会选中这个姑娘。

“一定要用强吗？”他还是有些犹豫。

两腿间抬起一张素净的瓜子脸，陈静的两颊微微下陷，嘴唇脱离肉棒时发出“波”的一声。

“一定要。老爷从不说废话，如果不用强，就算小少爷与她上床，也拿不到后面的线索。”

“那老东西凭什么能让他的遗愿得到严格执行？现在他唯一的继承人不是我吗？就算他留下些势力，难道他们不愿意向我效忠？”

陈静轻柔地用舌腹按压龟头敏感的皮肤，握着肉棒的手感受着血管的脉动节奏。

现在小少爷没有那么容易射精了，也许该教他一些真正的本领了。

“这年头，哪儿有什么效忠不效忠的，都是钱。老爷留下的势力已经选出了新的首领，他们现在与林家的唯一关系，就是执行老爷的遗嘱能拿到一大笔钱，可以用来对内安抚人心，对外拓展他们急需的人脉关系。”

“如果他们不严格按照老爷的要求做，老爷为他们准备的钱就会被律师事务所捐给慈善机构，那些人一分都拿不到。”

“负责监管老爷财产的，是一位我从没见过的律师。我只知道老爷经常找他咨询法律方面的疑难，而且老爷似乎对他有恩，他对老爷的态度总是恭敬中带着感激。”

“按老爷的性格，除了这些明面上的安排，他一定还安排了人暗中监察，并且是有能力惩罚任何背叛者的强人。”

“就算是现在，我们的一举一动也可能是在被人监视中，即使逃到天边，也逃不出他们的追索。”

林烨叹了口气，心中升起一股浓浓的无力感。

论心机手段，自己无论如何也不是父亲的对手。

即使是那些见不得光的势力，也得服从于死掉老家伙的意志。

“所以，小少爷，还是好好执行老爷的遗嘱吧。”

陈静站起来，跨过林烨的大腿，两腿间的凹陷处，一丝透明的粘液正缓缓滴下。

“首先，小少爷要成为真正的男人。”

她沉下胯部，腿间嫩红的花瓣压在肉棒上，轻轻摆臀，将里面分泌出的粘液均匀地涂满整根肉棒。

“嗯……”

饱满红唇中发出诱人的叹息。

“小少爷好粗……我有点害怕……”

“以后叫我小烨吧，我叫你静姐。”

林烨知道这是必须的过程，一个没有性经验的人，不可能去实施一次成功的强奸。

“小烨吗……”

陈静的眼神越发迷离，阴部摩擦肉棒的速度也越来越快：“我真想有个小烨这样的弟弟。”

肉贴肉的厮磨中，阴茎前端忽然刺入了一处柔软的凹陷。黏腻的触感慢慢覆盖越来越多的皮肤，林烨舒服得闭上了眼睛。

这就是做爱的感觉么？还想要更多，想要继续深入，想要整根肉棒完全被包裹住。

在他意识到之前，双手就自行按住陈静赤裸的臀部，腰部同时用力一挺。

“啊！”

陈静痛叫一声。

“怎么了？静姐？”林烨把肉棒向外拉出，这又是另一番无法抗拒的美妙滋味。

“没事，你插得太快了。刚开始没那么多水，阴道还不够润滑时，要先慢一些。”

“对不起……”

“小烨弟弟……”陈静拉着林烨的左手，插入胸罩，抓住自己的乳房，“多揉揉姐姐的奶子，水就会变多。”

“你不用对不起，上那个女人的时候，你就更不需要顾忌了，自己怎么爽怎么来就好……啊！小烨弟弟？”

“静姐，我现在就想强奸你！”

林烨已经完全沉溺于飘飘欲仙的快感中，根本控制不住自己的身体，他左手用力抓握，手指深陷到丰美的乳肉中，下身像是安了发条一样快速摆动，粗硬的肉棒在陈静的蜜道里横冲直撞，右手牢牢地把住她的臀部，让她一分都无法移动。

陈静觉得自己就像是骑上一头狂躁的公牛，久旷的蜜穴又痛又爽，不仅生不出逃离的力气，甚至也生不出逃离的心思。

再被操上一会儿，她发现自己竟然不自觉地在摆腰配合，身体完全背叛了意志，独自追求新鲜热辣的刺激。

实在是小烨太美味了，他毕竟还是继承了他父亲的暴虐和残忍，以后也会像他父亲那样，唯我独尊，天然就是女人的君王。

窒息般的快感如潮水般袭来，陈静暂时忘记了遗嘱，忘记了任务，忘记了自己，完全投入到纯粹的肉体欢愉中。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

正是放学的时间，一中的门口熙熙攘攘，大批家长聚在校门前，等待着自己的孩子。

一名穿着鹅黄色长裙的女子吸引住众人的目光，她生得极美，虽然没化妆，容颜却不输于那些精雕细琢的明星，长发如绸缎般垂于腰畔，身材高挑纤细，腰柔背挺，气质足以让普通人自惭形秽，但温暖的笑容又让人忍不住对她生出亲近之心。

人群拥挤，她踮着脚尖向学校里张望，看到一个穿着校服的短发少女走出来时，便挥起手中的电动车头盔，大声叫道：“小雨，这里！小雨，我在这！”

可在嘈杂的校门口，她的声音传不出多远。短发少女左顾右盼，在人群中寻找父亲的身影，全然没有注意到姐姐的存在。

“你好，请问你有兴趣当平面模特吗？我是北极星工作室的摄影师。”一个戴着墨镜的年轻男人走过来，向她递上名片。

女子有些惊讶地转过身，眼前的名片装帧精美，中间是两个纯黑的艺术字，右下角是北极星工作室几个小字和电话号码。

“我叫叶林，你可以叫我小叶。感兴趣的话，可以联系我，报酬很不错的哦。”

女子似乎有点被吓到，犹犹豫豫地没有伸手接过名片。

“我不是骗子，用这个号码加我的微信，我可以发一些作品给你看看。”

男人固执地伸着手，等待女子改变主意。

“你谁啊！别骚扰我姐！”

男人被一个短发少女用力推开，名片也飘落在地上。不过他并没有生气，像是习惯了被拒绝。

“我只是想邀请这位姑娘到我们工作室试镜。平面模特的工作很轻松，报酬也不错，还是希望你们考虑一下。”

“快滚吧！你这种男人我见多了，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”短发少女泼辣地喊道，她努力做出凶狠的表情，却只是让她清秀的面容变得更为可爱。

男人摊开手，表示自己绝无恶意，随即转身离开。

陈朝云拉着裙角蹲下，将地上的名片拾起。

“姐，你捡他名片干什么？一看就是觊觎你的美色，想要占便宜的小混混。”

“正好放暑假了嘛，做做兼职挺好的。我看他也不像坏人啊，小雨你是不是太敏感了。”

少女一副恨铁不成钢的表情，皱着鼻子跺脚道：“姐，难道你还不知道自己长成了什么样子？难道你没看到过周围男人的眼神？就凭你这张祸国殃民的脸，就算是柳下惠也得起了坏心思，就算是周文王也得给你建鹿台！”

“呸，就你会瞎说。”陈朝云被妹妹的马屁拍得很开心，拿着头盔扣在她头顶，“快走吧，妈在家做了好吃的，爸晚上也不用加班，晚上好好吃，好好玩。”

姐妹俩一前一后坐上电动车，暮雨两手环着姐姐的腰，开心地大叫：“耶！暑假万岁！”

林烨走到一辆普通的绿牌车旁，拉开车门坐到副驾上，将墨镜摘下，扔在储物箱里。

“我好像失败了。”

“未必哦，你走后，她把你的名片捡起来了。”

司机是一位三十多岁的成熟女性，一身藏青色职业套装，化着精致的妆容。

“真的吗？我还以为自己被识破了。”

“年轻的女孩子很容易被诱惑的。”女人发动汽车，慢慢驶出学校附近的拥堵地段，“她们总能轻易得到善意、帮助和金钱，却不知道，命运的每一份馈赠，都在暗中标注了价格。”

“静姐年轻时也吃过亏？”

“不是我，是我认识的一个女孩子。”

见静姐没有说下去的意思，林烨没有追问，换了个话题：“我们现在去哪儿？”

“去工作室。”

“去那儿干什么？今天陈朝云不会来吧？”

“检查一下设备。”

北极星工作室位于一栋陈旧的写字楼里。大厅里的公司牌密密麻麻，上面都是名不见经传的小公司，每年都会换掉一批。

林烨两人坐电梯上到十楼，电梯门打开，迎面是一道漆面斑驳的短墙。墙上挂了四家公司的招牌，但实际上这里一家真公司都没有。

整层都被陈静租下，每家公司都装模作样地装修了一番。

北极星工作室弄得最真实，一个不大的摄影棚虽然不算高端，但设备都很齐全，背景墙上有不少老化的痕迹，给人的感觉是用了好几年了，为了节省成本不舍得更换。

许多照片挂在墙上，都是衣着各异的平面模特。

桌面上也乱糟糟地，摆满了合同和刚洗出来的照片。

这番精心布置，肯定不是一天两天能搞定的，应该是从父亲病重就开始准备。

如此大费周章，就是为了让自己强暴一个无辜的年轻女学生，真不愧是那个老混蛋！

不过陈朝云的确很美，刚才接近她时，林烨感觉自己都快结巴了，背后出了一身冷汗。

她身边肯定围绕着众多优质男人，各种有钱的小开，如果靠正常的追求，自己恐怕没有什么机会获得她的垂青。

她的妹妹也是个小美女，毕竟是姐妹嘛，现在还只是个高中生，身材就已经凹凸有致，再发育几年，脸长开了，未必比不上她姐姐。

就是性格有点恶劣，想必是见多了绕着她姐姐转的野蜂浪蝶，一眼就识破了自己的不怀好意。

陈静将摄影棚里的四台固定摄像机打开，检查完遥控开启拍摄的功能，又指着墙角捆好的软垫道：“小烨，帮我把软垫打开铺上，有点重，我抬不动。”

那软垫就是为了拍摄强奸画面准备的，能铺满整个房间。

“静姐，这个捆扎起来还挺麻烦的，把它解开干嘛？调试好设备不就好了？”

“正式拍摄前，你不得来次试镜？”

“试镜？要怎么试？”

见林烨还是不开窍，陈静摇摇头：“你先把垫子铺好，一会儿听我指挥。”

解开绑带，把垫子铺平。陈静已经脱下外套，抽出盘发的木簪，轻轻摆头，黑缎一般的秀发如瀑布般流淌下来。

“准备好了吗？”

林烨还是一脸疑惑：“准备什么？”

“真是块木头！”

即便是陈静这样的好脾气也忍不住开骂了。

“来操我，来强奸我！今天要是制不住我，这三天你就别想再碰我一根手指头！”

林烨初尝性爱的滋味，哪里能够忍耐三天断粮？就是一天也不行！他立刻扑了过去。

陈静也不躲闪，直到林烨把她压在垫子上，才开始拼命挣扎。

她没有和林烨比拼手劲，而是尽力把自己抱成一团，护住领口和裙子，扭动身体躲避林烨的压制。

林烨试了几次，都被陈静躲开，火气上涌，直接抓住她的脚踝，用力向两边一分。

在工地干了几年重活，林烨的力气大得惊人，陈静纤细的大腿完全抵抗不了他的拉扯，套裙一下被挤到腰部，两腿之间完全暴露在林烨眼前。

只是今天陈静穿着黑色裤袜，手感光滑无比，林烨试图去脱裤袜，陈静轻易就从他手中滑脱。

“静姐，裤袜要怎么脱啊？”林烨还是吃了没经验的亏。

“你打算向陈朝云请教怎么强奸她么？你以为这是做游戏？衣服不会脱，你不会用撕的？女人不顺从，你不会用打的？亏我把你当成男人，没想到你还只是个小鸡崽儿！”

陈静两腿分开坐在垫子上，骂起来毫不留情。

年轻人最受不得激，林烨低吼一声，抓住陈静的头发，向软垫上狠狠一撞，立刻把她撞得七晕八素。

趁她还在眩晕中，林烨抓住衬衫的领口，用力一撕，陈静的纽扣纷纷崩开，衣怀大敞。

她还想护住内衣，被林烨一手抓住两个细瘦的手腕，压过头顶，一个巴掌打在她脸上，又是一阵眼冒金星。

内衣被推离乳房，一侧奶子被抓住狠狠揉捏。

人还没缓过来，她又被林烨拉着小腿拖到身前。光滑坚韧的裤袜不好脱，林烨就找到她两腿间的接缝处，顺着线缝用力一扯！

裂帛声响起，陈静的裆部出现了一条长缝，露出了底下的丁字裤。

正以为要大功告成，林烨手一滑，又被陈静挣脱出去。

他也不慌，起身一脚将正在爬行的陈静踹倒，左手卡住她的脖子，逼她两只手来和自己对耗力气，右手扶着怒气冲冲的肉棒，拨开丁字裤，毫不顾惜地用力顶入。

诶？怎么这么湿了？

“臭婊子，躲得这么起劲，我还以为你是贞洁烈女！”

林烨完全带入了强奸犯的角色，左手压住陈静的脖子，一边猛干，时不时地还给她脸上来一巴掌。

陈静都被打哭了，艰难地挤出求饶的声音：“别打了，不要打了，求求你，放过我。”

“放开我的脖子，我呼吸不了了。求求你，我会听话的。”

“呜呜……你轻点，我好痛。”

操了一会儿，林烨心中被激起的火气也消了大半，见陈静脸上浮现出红印，哭得柔弱不堪，左手也就松了劲。

转而两手抓着陈静的腿弯，畅快地在泥泞的蜜道里抽送。

“对不起静姐，我是不是太用力了？我们也不用玩的这么逼真，道理我都懂……”

他还在道歉，冷不防陈静两腿一并，用力蹬在他胸口，他立刻被踢得向后倒去。

“救命啊！谁来救救我！快来人啊！救命！”

陈静摆脱了林烨，马上翻身向摄影棚外跑去。

她上身赤裸，下身只有一条被撕开的裤袜，狼狈不堪。

但她完全不顾这些，连鞋都不穿，推开摄影棚的木门就跑了出去，而且边跑边大声呼救。

林烨身上一阵阵发冷，已经忘了这是“试镜”，想都没想就追了出去。

陈静毕竟只是个弱女子，刚跑到工作室门口就被追上。林烨把她按在玻璃门上，想起这层没有其他人，干脆就地挺着肉棒，从她身后狠狠插入。

这次他可不敢再放开陈静的喉咙，左手持续用力，只给她留下勉强呼吸的空间，下身猛烈撞击，把身前圆润的白臀操得泛起涟漪。

陈静两手被迫撑在门上，以免自己被压得完全无法呼吸，一对大奶在玻璃上忽圆忽扁，泪珠不断地从眼角滑落，但她的模样再凄惨，也无法博得林烨任何同情。

在公司门口发泄一阵，林烨拽着陈静的长发，逼着她像母狗一样在地上爬行，一路爬回摄影棚。

把她剥成白羊，让她趴在垫子上为自己口交，一边还要不停地摇屁股。

陈静稍有迟疑，立刻就是一巴掌拍上去。

陈静抽泣着把肉棒舔得水光油亮，在林烨的威胁下转过身，反手掰开肉臀。

林烨蹲在她身后，缓缓插入蜜穴。

火热潮湿的感觉传来，刺激得他每个毛孔都舒张开来。

灌注了支配和权力的做爱滋味更不相同，如同毒药一般能腐蚀人的心智，让人乐而忘返，直坠深渊。

陈静也感到久违的平静，似乎又回到了那种无需思考，只要听从命令就可以获得快乐的简单生活。

忘却自我，忘却一切忧愁和烦恼，完完全全地依赖一个人，完完全全的属于一个人。

姐姐，为什么你就不愿意和我一样呢？

明明他到死都还在想着你，爱着你，你为还什么不愿意无条件地顺从他，满足他？

明明他到死我都还在爱着他，他为什么不能像爱你一样喜欢我，爱我？

两行清泪从陈静眼中默默流下，雪白的丰臀被拍出清脆的肉响，男人冷漠的声音从身后传来：“别发呆，自己动起来。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“喂，请问是叶林先生吗？对对，我到门口了，麻烦你开一下门。”

挂掉电话，陈朝云有些紧张地看了看周围。

身后是一家电商公司，前台小姐正闲着，好奇地打量着自己。

电梯口的另一侧是两家做外贸的，从门口看不到里面，不过灯是亮的。

“我都说了吧，你不用担心，这里应该没什么危险。”

陈朝云的身旁是个可爱的短发少女，眉头紧锁，眼神锐利。

少女穿着米色JK套裙，裙子很短，象牙一般光洁的大腿几乎完整的露在外面，两条白色筒袜长到膝盖处，脚上是一双黑色的小皮鞋。

“那可不一定，说不定这些公司都是假的。反正我设置了一键报警，一会儿要是不对劲，姐姐你先跑，我来拦住他们。”

虽然知道自己怀疑的不太合理，少女还是强词夺理，握紧小拳头摆了个架势：“我可是学过散打的。”

“你好，是陈朝云吗？这位是……”

开门的不是那天的年轻小伙儿，而是一位穿着职业套装的女白领。

她容貌清丽，画着精致的淡妆，脸上线条柔和，笑容灿烂，给人一种很容易亲近的感觉。

“是，我是陈朝云，你好。”

“这是我妹妹，她正好放暑假，想过来见识一下。如果工作室里不方便的话，我就让她在附近等我好了。”

“没关系没关系，请一起进来吧。我叫陈静，和你们是本家呢，叫我静姐就好。我叫你小云可以吗？这位小美女该怎么称呼？”

“嗯，好的静姐。我妹叫陈暮雨，你叫她小雨就行。”

工作室门口有个小小的接待处，半旧的廉价沙发和软椅最多能坐下五六个人，可以看出工作室的规模并不大。

墙上是一些模特的合影，但照片里始终只有一个男人，很显然，工作室目前只有这么一个摄影师。

女白领泡好茶，从茶壶里倒出两杯，放到她们身前：“请稍等一会儿，摄影棚马上准备好。桌上有合同，你先看看，没问题就签一下。”

她急匆匆地小跑进摄影棚，似乎是去帮忙。

茶香清雅，淡绿色的热茶看上去似乎很好喝。陈朝云正好有点口渴，端起纸杯就想尝一口。

“不能喝！”陈暮雨拦住她，“万一下药了呢。”

“你少看点言情片啦。”陈朝云无奈地笑笑，“再说不是还有你吗？万一我晕了，你马上报警，他们还敢硬来吗？”

其实看到工作室里还有别人，她的担心就已经放下了大半，静姐总不可能也是帮凶吧？

“嗯，好茶，比老爸的茶好喝多了。”陈朝云自言自语道。她假装看合同，其实在偷看妹妹的表情。

陈暮雨气鼓鼓地，双手抱在胸前，不高兴地检视着墙上的照片：“没有我，姐你早晚被人卖掉啦。”

合同很简单，按照要求拍几组照片，就能拿到数百元的报酬，其他只有一些半途中断不能获得报酬之类的条款，完全没有提到需要交什么费用，也没有名目繁多的赔偿条款。

陈朝云看了一遍，觉得没什么问题，就在下面签上自己的名字，把身份证复印件从包里拿出，与合同放在一起。

过了没多久，静姐出来：“小云，合同签好了吗，我来给你化个妆。”

陈朝云的底子很好，静姐只是给她补了些粉底，涂上亮粉色的唇膏，连睫毛膏都没用。

“小云，你可真美，我像你这个年纪时，可没有你这么漂亮。”

“静姐你太谦虚了，你现在也很美啊。”

“嘴真甜。年轻姑娘我见多了，但能和你比的，我只见过一个。”

“是吗？还有和我姐一样漂亮的？”陈暮雨有点不服气。

“嗯，我姐姐，亲姐。她年轻的时候，跟小云绝对是不相上下。”

“静姐也有个漂亮姐姐啊？”境遇相似，陈暮雨对她的好感又多了几分。

“是啊，不过我好几年没见过她了。”

简单地化完妆，姐妹俩走进摄影棚，好奇地打量四周。

靠墙是一个长长的铁管衣架，上面挂满了衣服。

另一边是占据了整面墙的绿幕，墙角的补光灯开着，把绿幕前照得雪亮。

摄影师叶林穿着工装马甲，跟她们客气地打了个招呼。他今天没戴墨镜，姐妹俩第一次看到他的真容。

这是个阳光开朗的年轻人，皮肤有些黝黑，但总体上还算帅气。

再加上他身材高大健壮，气质有几分不羁的粗野，如果放在学校里，也是最受女生欢迎的运动男孩儿。

静姐指着衣架道：“这些就是今天要拍的衣服，小云你按顺序换上，换过的挂到另一头就行。”

“这么多！”陈暮雨比姐姐还激动，两眼放光地跑到衣架前，拿出一件比在身上。

“小雨，别捣乱，我是在工作。”

“我帮你换！”

陈暮雨四处看看：“静姐，更衣室在哪儿？”

“摄影棚哪儿有更衣室，都是现换现拍的。”陈静做出一副为难的样子，“要拍这么多衣服，哪儿来的及去什么更衣室啊？”

“放心，我很专业的。你换衣服时，我会转过去，不会偷看。”林烨和善地安慰道，“多拍几次你就知道了，就算是拍内衣，也是当场换当场拍，当模特就是这样。忙起来时，我根本没工夫功夫看你，心思都在姿势表情光线角度上了，哪有精神瞎想。”

陈朝云有点紧张，见叶林绅士地转过身，她咬咬牙，将身上的露脐短T脱下，握住修身牛仔裤的裤边，用力把腿抽出来。

再看看摄影师，他还是背对着自己摆弄相机，陈朝云也就略略放心，接过妹妹递来的小裙子穿上。

“我换好了。”

静姐将补光的角度调好，林烨也转过身来：“好，听我指挥，牙疼怎么办？看着我，对，转身回个头……”

刚开始，陈朝云身体还有些僵硬，经常听不懂摄影师的指令。

林烨耐心帮她调整姿势，给她示范表情，一起看拍的照片。

两人免不了有些身体接触，暮雨看得火冒三丈，但朝云却不觉得受到冒犯。

不知为什么，她对这个年轻男人一见如故，对他只感到温暖和亲切，完全不觉得他会有什么坏心思。

在林烨的指导下，陈朝云慢慢进入了状态，越来越自信，越来越熟练。

炽热的白光投在她身上，加上不断地快速更换衣物，她身上渐渐有了汗意。脸上的汗陈静会及时帮她吸掉，但内衣里已经变得有些湿滑闷热。

在妹妹的强烈要求下，她穿的是一件保守的棉质全包加厚胸罩。

这件是一年前买的，最近有些小了，本来不打算穿了，今天又被找出来。

现在胸罩紧紧地绷在身前，将乳房边缘的皮肤都勒得有些发红发痒。

陈静看出她的窘境，劝说道：“小云你还是没经验，模特拍摄时，一般是不穿内衣的，不然这么热谁受的了。”

“那怎么行，有些衣服是有点透的。”陈暮雨还是很警惕。

“小雨这就外行了。因为灯光很强，离得近你才觉得透，拍出来是不会透的。”

“小雨，没事，我听静姐的。”陈朝云不想因为这种小事耽误工作，反手解开内衣的搭扣。

一对完美的半球形乳房跳了出来，乳肉娇嫩细腻，乳头细小粉嫩，如同宝石般点缀在中央。

看了一眼叶林，确认他没在偷看，陈朝云迅速穿上一件少女风的露肩背心。

果然，没有内衣的束缚，摆起姿势就流畅自然多了。

“我看看！”

陈暮雨冲到林烨身旁，抢过相机，查看刚拍的照片有没有什么不妥。

“小雨，你也太不信任我了，我又不是坏人。”林烨也不生气，任由她检查。

“谁知道你会不会乱拍，我姐这么漂亮，你肯定对她垂涎三尺了吧！刚才还一直占我姐便宜！”

“你可以怀疑我的人品，但你不能怀疑我的专业！不过说实话，我对你姐没兴趣，倒是对你很有兴趣，怎么样，晚上要不要跟我一起吃饭看电影？”

陈暮雨警惕地移开一步：“就知道你没安好心。我可还是未成年，你是不是炼铜？”

“话可不能乱讲啊！”林烨苦笑着拿回相机，“你应该也有十六七岁了吧？怎么也算不上儿童吧？”

“还想打听我的年龄？我警告你啊，再骚扰我我就报警了！”

“求你了，赶紧报警，我正好没进过派出所。”

拍摄继续进行，两人的拌嘴让气氛变得活跃起来，陈朝云也不时笑着插上几句。

几人就像是相识多年的好友一样，喝喝茶，聊聊天，拍拍照，不知不觉时间过得飞快，满架的衣服很快就拍完了。

“小云，这是最后一套了，发点福利给我吧？”

“你还说对姐姐没兴趣！”

暮雨的小拳头打得一点都不痛，但林烨仍然发出夸张的惨叫：“啊！我的肋骨被你打断了！作为补偿，小雨你晚上得请我吃炖排骨，还有看电影，还有……”

“去死吧你！”

趁着两人在打闹，朝云迅速地脱掉身上的真丝吊带睡裙，重新穿回内衣。

仅仅是几个小时，她已经完全习惯了在有男性存在的屋子里裸露身体。

陈静在手机上点了几下：“钱我转过去了，你查收一下。”

林烨也赞叹道：“小云真的很厉害啊，第一次拍摄就能这么顺利。希望我们以后能继续合作。”

“小叶你过奖了。”看到收款通知，陈朝云也掩饰不住心中的喜悦，“这两个月是暑假没课，如果还有工作，随时都可以找我。”

“必须是我有空的时候啊！我不在的话，这个家伙肯定会得寸进尺地占姐姐便宜。”暮雨在一旁嚷嚷道。

“小雨！”朝云的耳廓挂上一圈亮红，赶紧捂住妹妹的嘴。

送姐妹俩进了电梯，陈静和林烨回到工作室。

打开电脑里的一个软件，屏幕开始播放视频，里面赫然就是刚才拍照的场景。

陈静把画面聚焦到陈朝云身上，播放她更换衣物的过程。

视频分辨率很高，即使是经过放大，朝云的身体还是纤毫毕现，美得惊心动魄，如同当面所见。

她和陈静一样，都是属于细枝结硕果的类型，天生就是男人的毒药。

“这姑娘的身材也很不错呢。”陈静故意把视频关掉，“我饿了，先去吃饭去吧。”

“我看你是下面的小嘴饿了吧？”摄影师脱掉马甲，把陈静抱在怀中，托住她一只乳房：“把视频打开。”

陈朝云的身体再次出现在屏幕上，林烨目不转睛地看着，手掌沿着陈静的奶子下缘摩挲：“她的手感应该也很好。”

“肯定比我的更好，她比我年轻这么多，奶子大小和我的比也差不多，肯定更有弹性，更滑嫩。”陈静解开扣子，把林烨的手拉到自己的内衣里，让他能更好地想象陈朝云乳房的触感，“但是你不能急，要有耐心，优秀的猎人都善于等待时机。”

“不知道为什么，我看到她，就想立刻把她按在地上操得死去活来。我以前不是这样的人啊，你是不是给我下药了？”

“小烨，是她给你下的药，这种药就叫红颜祸水。”陈静拉开林烨的裤子，将肿胀的肉棒握住，用柔嫩的手心轻轻抚慰。

血缘的天然吸引，是你无法抗拒的力量，你会明白的。

“你可不能心软，一定要给她永生难忘的第一次，等完成了遗嘱，你再好好疼她爱她。”

“我知道，为了救出我妈，哪怕让小云恨我，哪怕让全世界的人都恨我，我也不在乎。”

林烨在陈静身后，看不到她脸上忽然露出的狡狯神色。

“小烨，你母亲如果知道你的心意，一定会很高兴的。这么多年了，她也一定很想你，静姐一定让你们一家尽快团聚。”

林烨感动地捻着她的奶头：“静姐，幸亏有你帮我。上次我对你那么粗暴，你也不怪我。从小到大，除了我妈，你就是对我最好的人。”

陈静转过来，看着林烨的眼睛：“还说呢，你让我舔你的脚也就算了，还让人家舔你的……屁眼，我当时可是真的生气了。”

“那你还舔得那么认真？”

“你不知道自己的眼神多可怕，我看得腿都软了，哪敢反抗，当然是你怎么说我就怎么做了。”

“是这样的眼神吗？”

林烨脸上的笑意忽然隐去，眼底的温柔瞬间转为冷漠，如同从暖春直入寒冬，看得陈静浑身发冷，只有蜜穴反而愈发火热发烫。

“你还来！”她的声音渐渐潮湿起来，“是不是还想让我做那些肮脏事情？”

林烨沉默了半晌，粗重的呼吸渐渐平稳下来：“静姐现在是我很重要的人，我不会再伤害静姐。”

陈静有些失望，也有些感动，她从林烨怀里离开，跪在他身前，将裤子拉下来。

“我明白你的心意了。静姐虽然不喜欢做那些事，但如果小烨喜欢的话，我全都愿意。”

这一声我愿意像是在林烨脑中炸开一道响雷，他低头吻上陈静，两人的舌头用力勾连在一起，舍生忘死地互相追逐缠绵，磨出火辣辣的感觉。

“静姐，我爱你。”

陈静呆住了，她看着男人纯净的眼眸，两人沉默地交换着灼热的呼吸。

有那么一瞬间，她忘记了一切伤痛和算计，人生似乎又回到一条简单又幸福的小路。

心里有个声音在说：答应他，答应他！

但也仅仅是一瞬间，她眼中的光芒又迅速褪去，脸上化出一副妩媚的笑容。

“傻瓜，爱哪有这么简单，等你理解了什么是爱，再来跟我说这句话。”

揽着林烨的后颈，她轻轻一吻，便低头吞入肉棒，卷动长舌，准确地扫过肉棒上最敏感的沟壑。

最尖锐的快感才稍稍退潮，她又将战场转移到两枚肉袋，舌腹托着肉丸快速挑动，被湿热包围的睾丸欢快地收缩着，几乎要等不及把精液泵入肉棒。

这还不是最妙的，陈静一面撸动肉棒，一面亲上林烨的会阴，舌尖在上面留下一道湿痕，向着那个林烨期待的地方行进。

林烨身体向椅子下方滑动，脚搭在桌面上，屏住呼吸迎接陈静的到来。

陈静毫不犹豫地舔上他的屁眼，舌尖绕着菊花的皱褶扫动，甚至还用力向里钻去。

林烨大脑一片空白，一只脚无意识地压在陈静后脑上，用力地将她压在自己的股间。

舔弄，吸吮，陈静毫无保留地献出自己的尊严，用最卑贱的方式热诚地讨好。

直到天空降下粘稠的白雨，她才停下来，抬高身体，含住龟头，将最后的几股精液接在口中。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

陈朝云已经习惯了模特的工作，随便花个半天一天，在轻松愉快的氛围中穿着漂亮的衣服拍照，就能有一笔不菲的收入。

她给自己买了一套眼馋已久的衣服，买了一套本来不敢多看的化妆品，和妹妹一起使用。

带着妹妹胡吃海喝，带着妹妹去夜店探险，又被妹妹拉着，从一群不怀好意的男人中狼狈逃走。

从来都没觉得日子过得如此有滋有味，从来都没有如此期待新的一天。

“姐，晚上我们去干什么？”

睡了一个饱饱的午觉后，暮雨醒来。

睁眼就看到姐姐完美的容颜。

乌黑蓬松的秀发中，她的五官如同是大理石雕刻而出，白皙到几乎透明的晶莹肌肤，如星辰般明亮的眼眸，一时让暮雨也看得有些入神。

“发什么呆呢？”见姐姐不理她，暮雨翻身压到姐姐身上，轻轻地咯吱她。

“小雨！啊！不要！”

姐妹俩开启了打闹模式，弹性十足的胴体互相撞击摩擦，尖叫声合着软枕拍打声，娇媚的笑声夹杂着喘息，姐妹俩慢慢抱在了一起。

朝云被妹妹看得有些不好意思，害羞地闭上了眼睛，冷不防嘴唇被轻轻吻住，惊得她用力把妹妹推开。

“小雨，你干嘛！”

“姐，你太诱人了，我都心动了。如果我是男的，这辈子唯一的目标就是把你娶了。”暮雨环着姐姐的腰，眼中有些说不明道不清的情绪。

“切，就算你是男的，我们俩也是姐弟，你怎么能娶我？”朝云还以为妹妹在调戏自己，便出言反击。

“哪儿还管得了是不是姐弟？先洞房了再说。”暮雨把脸埋入姐姐的胸口，“这么大，这么弹，与其便宜外人，还不如便宜我。”

“啊！小雨，你要死啊！”

感到妹妹居然隔着薄薄的睡裙在舔自己的奶头，朝云挣脱环住自己的手臂，从床上坐起来，严肃地问道：“小雨，你是不是喜欢姐姐？”

“我当然喜欢姐姐啊！”

“我是说……那种喜欢。”

暮雨静静地看着姐姐，眼神闪烁，她忽然一把拍在姐姐肩上，大笑了起来：“逗你玩的啦，看你怕的那样。”

她伸了个懒腰，身上散发出猫一样的慵懒气息。

“我虽然没有姐姐漂亮，也算是小美女一枚吧，学校里不知多少帅哥想追我。我怎么可能是同性恋！”

“是不是同性恋，跟长相没什么关系吧？”

“我说不是就不是啦！哎呀，刚才不是说晚上要去哪儿玩吗？赶紧决定！等爸妈下班我们就跑不了了。”

“哦，是啊。”朝云的思路被妹妹牵出了敏感话题，“去夜市吃东西？”

“都去过两次了，没什么意思。”

“那去江边散步？”

“得了吧？我们俩压什么马路？还是姐姐你对我有想法？”

“去你的，让我再想想。对了，我前两天看到电街有个酒吧，今天晚上女士半价，去不去？”

“又去夜店？那种危险的地方……”

“是清吧，清吧啦。没有危险的。上回酒都没喝多少，就被你拉跑了，你不去我自己去。”

“那我去的话，我不能喝果汁了，我也得喝酒！”

朝云思考了一下，点了点头：“好吧，但你只能喝一点点，不然万一我倒了，都没人把我送回来。”

“哼！闹了半天，我就是个工具人。那我不去了，你找你的小叶哥哥一起吧。”暮雨假装生气。

“什么小叶哥哥，我跟他又没什么！只是工作关系！”朝云撇撇嘴，大眼睛在眼眶里绕了绕，“不过要是他在的话，好像是安全点。”

“是吧是吧！我就知道，姐你变心了，爱上别人了！”暮雨大叫。

“臭小雨！看我不咯吱死你！”

姐妹俩换上自己最亮眼的衣服，走在电街的灯红酒绿中。这里的喧闹繁华，这里的故事和传说，对她们这样涉世未深的女孩极有吸引力。

路人注视的目光让她们既有些害怕，也有些兴奋。有个染着黄发的男子只顾着看朝云，甚至撞到了树上，惹得姐妹俩又是一阵大笑。

此时还没到电街最热闹的时候，酒吧里只有两桌客人。姐妹俩挑了个靠街的位置，听着舒缓暧昧的音乐，装模做样地在酒单上指指点点。

哪一个都没喝过，不想被人当雏，所以也不好意思问酒保，两人合计半天，也没讨论出个所以然来。

暮雨指着一项看起来有点小贵的：“姐，这个这么贵，应该好喝，我们就点这个吧。”

朝云看看价格，豪气地一拍桌子：“好！我妹妹想要的，再贵也点。”

“那等等，换这个行不行？”暮雨指向酒单底下最贵的一项，比原先的那酒价格多了两个零。

“滚！”

“切！”

酒保上酒时，姐妹俩都傻了眼。

长方形的玻璃皿里，摆着两排浅紫色的小杯。里面的酒水色彩绚烂，看上去像果汁一样甜美诱人。但果汁是绝不会有这么浓烈的酒味的。

“惨了啊，好像是烈酒呀。”暮雨沮丧地看着姐姐。

朝云尝了一小口，酒液甜腻馨香，隐隐有火辣辣的味觉在口腔里扩散，是烈酒无疑了。

喝吧，姐妹俩恐怕会一杯倒，不喝吧，又有点心疼那略贵的酒钱。

两人正犯愁，一个身影忽然坐到了她们对面。

“两位美女，好酒量啊。”正是刚才撞树的黄发男子，他其实长得挺不错，剑眉星目，鼻梁高挺，脸上纯白如玉，像是打了粉底。

男子穿着件嘻哈风的T恤，只系了一半的扣子，一条带十字架的银链搭在胸口，颇有些不羁的味道。

他往里坐了坐，让开位置，一个一脸油腻的男人也坐了下来。

这男人穿着件黑色紧身亨利衫，身材壮硕，肌肉饱满，要不是耳边打着一排耳钉，手臂上纹着几道黑纹，看上去就像是哪个健身房出来的教练。

“酒保，这桌的酒我买了！再多上一份！”黄发男喊道。

暮雨脸色阴沉，拉着姐姐就想离开。

黄发男比她动作更快，起身拦住座位的出口：“哎？别急着走啊，酒都点了，一起喝两杯，认识一下啊？”

暮雨看了看酒保，那人正专注地倒酒，仿佛没听到这边发生的事情。

“我们没兴趣，你们找别人去！”

朝云也摆出冷脸，只是她自己不知道，她这样的表情反而更让男人欲罢不能。

“我们没有恶意，两位小妹，给个面子。”肌肉男的声音低沉暗哑，言语中的威胁之意毫不掩饰。

暮雨无奈地坐回去，划开手机，按了三个数字，想了想，删掉，在通信录里选了个号码点开，开免提，关掉扬声。

“你们到底想怎样？我们不想喝，你们还能逼我们喝吗？我姐是有男朋友的，你们别痴心妄想了！”等电话拨通，暮雨就大声发难，她又转向酒保，“你们XX酒吧就这么做生意的？客人被骚扰你们也不管？”

酒保没法装聋作哑了，耸耸肩道：“他们又没干什么，只是请你们喝酒。小妹妹，出来玩，别这么放不开。这位元公子人不错的，你们认识一下，有好处。”

“谢啦！兄弟！”黄发男大声感谢酒保，端起一杯酒，微笑着对朝云道：“小姐姐，来，一起走一个？”

朝云转过脸，看都不看他，只是她侧颜极美，对面的男人目光越发迷恋焦灼。

不管这两人怎么骚扰引诱，朝云都是一言不发。暮雨偶尔骂上两句，对面的男人也不生气，嬉皮笑脸地说些肉麻的话。

“女孩子别这么凶嘛，会找不到男朋友的。小妹妹你多大了？十七？还是十八？不会是未成年吧？”肌肉男脸上荡漾着恶心的笑容，“要不这样，你喝一杯，我喝两杯，你喝多少，我就陪多少？”

“不如这样，你跪下给她们赔罪，我就饶了你们俩。”

林烨推门进来，冷冷地看了两个男人一眼。他转向姐妹俩，皱着眉头道：“你们俩怎么往这种地方跑？还好我就在附近。”

“你他妈谁啊！找死吗？”肌肉男从座位上起身，他虽然个子不高，但一身肌肉鼓胀，抬起手臂时，肩上的刺青似乎在流动，普通人看到他都会退避三舍。

对面的年轻人在他眼中就是个孩子，虽然看上去也挺壮实，但在他的感觉里毫无威胁。

林烨没有理这个男人，只是对姐妹俩说：“你们还不走？”

黄发男脸色难看，走出来，伸手去拽林烨的领子，被林烨反手扭住手腕，轻轻一推就倒在地上。

酒保大喊着跑出来，撸起袖子叫道：“哎！你怎么打人！”

姐妹俩此时已经跑到酒吧门口，朝云有些担心，转头看去，只见林烨已经跟肌肉男动上了手。

虽然轻松放倒了黄发男，林烨但一点也没有轻视这肌肉男。

对方力量一看就不弱，而且眼神冷静凶狠，显然是经常动手的，说不定还练过搏击散打。

肌肉男跨出座位，单手轻松就把黄发男拉起来。他瞪着眼走到林烨面前，连句狠话都没放，右手闪电般抓向林烨的脖子。

这一下又快又狠，林烨猝不及防下竟没躲开，呼吸立刻断了。

不过他在工地也没少打架，慌而不乱，虽然头被叉得仰起，看不到肌肉男，身体却本能地反击。右手抓住他的手腕，左臂曲肘击向壮汉的臂弯。

肌肉男松开手指，被抓住的右臂顺着林烨的力道往回一扯，便把他拉了个踉跄，林烨左肘的攻势自然被化解掉。

林烨向后猛退，避开对方扫来的一拳，终于站定，挽回了劣势。

那壮汉看着凶狠，其实十分谨慎，到现在都没有全力出手，始终留着几分力。没有几十场架的经验绝不会这么老道。

上来就吃了个大亏，对方又这么难缠，林烨深吸一口气，看来今天不好办了。

对方不知道还有没有同伴，那个酒保不知在给谁打电话，必须速战速决。

打架这种事，也不是力气大，经验多就一定厉害。

俗话说：硬的怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的。

气势，这才是决定野场单挑胜负的关键。

林烨抓起一杯酒干掉，酒杯向壮汉的脸上甩去，同时欺身而上。

壮汉拍开酒杯，退了一小步，右拳朝着林烨的下巴侧面击去。这一拳也是试探，如果林烨闪躲，他就会连环出击，等对方露出破绽再一击中的。

林烨对壮汉的拳头视若无睹，只是矮身低头，用额头去接对方的拳头，自己仍是保持速度，右拳向壮汉的左肋打去。

壮汉收拳转身，让开林烨的攻击。开始一手就抓住林烨的脖子，让他有些轻视林烨，不愿意跟他换伤硬抗。

林烨就是要等壮汉避开，左臂一肘荡开他的反击，合身扑上去，用体重和冲劲推得壮汉撞在一个卡座上。

小腹方向又有一拳过来，林烨咬住牙，不管不顾地一拳砸在壮汉的鼻梁上。

一股剧痛让他弯下了腰，壮汉也不好受，捂着脸坐在座位上，发出一声渗人的惨嚎。

刚才那拳，如果对方用实了力，林烨肯定没法给对方造成这么严重的伤害。但林烨率先击中对方的鼻子，让对方的力道消了大半。

来呀！看看谁更不要命！

不等剧痛缓解，林烨就像弹簧一样挺腰前扑，右肘狠狠扫在壮汉的头侧，同时胸口又中了一拳。

不过这次林烨大占优势，对方被打得发晕，而林烨只是痛而已。

“别打了！别打了！”酒保提着酒瓶子冲了过来，被林烨一个眼神定住，原地挥舞着手臂虚张声势。

不过被他这么一打岔，那个壮汉也缓了过来，没什么好的出手机会了。

在地上啐了一口，林烨头也不回地向门口走去。

没人敢追上来，那个壮汉也只是坐在那儿捂着侧脸目送他远去。

“小叶，你没事吧？”朝云拉着林烨紧张地问道。

“先走。”林烨带头走了不远，朝云就看到陈静开着一辆黑色轿车等在路边。

坐上副驾，林烨才敢去揉腹部的伤处。

这是他今天伤得最厉害的地方，幸好中拳的不是肝脾的位置。

等到了医院，脱下上衣，林烨才看清楚自己的伤势。腹部一大块青紫，胸口红了一大片，脖子上也有两道深红色的指印。

等待拍CT时，姐妹俩的父亲打电话来询问，朝云找了个借口糊弄了过去。

“我没事，这么晚了，你们先回去吧，静姐会陪着我。”

朝云摇摇头：“你是为了我们受伤的，我们还是陪你检查完吧，要不我心里也过意不去。”

就连一向警惕林烨的暮雨也点点头：“今天多谢你了，没想到你这么够义气。就是身手有点差啊，说话那么嚣张，结果差点没打过。”

“小雨！”朝云出手在妹妹头顶轻轻拍了一下，“小叶帮了我们，你怎么这么没礼貌。”

“哈哈，我再好好练练，小雨是不是就答应跟我约会了？”林烨捂着肚子，还不忘调戏一下妹妹。

“想的美！追我的人从我们学校门口一直能排到电街，你慢慢排队吧。不过看在今天的份上，我就不阻拦你追我姐了。”

这次暮雨预先防备，躲开了姐姐掐自己的手，逃到陈静身后，探出头来叫道：“姐，你比我大，这报恩的事儿，就交给你了。”

“你给我过来！”

朝云跟暮雨绕着陈静转圈，林烨看得津津有味，没有注意到，陈静脸上闪过一道忧色。

检查结果出来已是半夜。

把姐妹俩送回家，陈静放慢了车速。

冷清的大街上没几辆车，路灯昏黄，夜风微凉。

“下次别这么拼了。”陈静看着前方，一只手放在林烨的大腿上。

“哪儿还敢有下次，这次就够我受了。”

“小烨，你不能喜欢朝云。”

林烨明白，陈朝云毕竟是他的目标，以后他是注定要伤害她的，没必要让姐妹俩对他产生好感，到时候恩怨纠缠，反而会难以下手。

按说他来救人，把人接走了就行。

只是见到她们被拦住调戏骚扰，心中无名怒火忽然冲天而起。

这固然有他年轻冲动的原因，恐怕也是因为对她们姐妹俩有了一丝好感。

林烨，多想想你母亲！

腹部的伤处似乎都被忘记了，林烨拼命回忆着母亲的样子，试图从时光中抓回那一道逝去的光亮。

“你还下得了手吗？”陈静淡淡地回道。

“什么都拦不住我。我绝不会放弃救我妈。”

陈静心情复杂地踩下油门，汽车飞速向远方驶去。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“陈暮雨约了后天去同学家玩。我们可以动手了。”

林烨没有问陈静消息来源。作为总裁秘书，她自然有她的渠道。

“好，我来约朝云。”

“喂？小云吗？对，有个急活儿，后天上午。小雨来不了吗？哦好的，这事儿比较急，你尽快跟她商量。”

林烨挂断电话，过了几分钟，铃声响起。

“好，那就说好了啊，后天见。”

放下手机，林烨看着窗外，一脸平静，看不出高兴还是难过。

“她答应了，小雨不会过来。”

陈静坐过来，抓住他的手：“别心软，我们只有一次机会。”

“放心，我知道轻重。”

两天转眼就过。

陈朝云踏出电梯，往电商公司的方向看了一眼，今天那个圆脸的前台小姐不在，不知道是不是请假了。

按响工作室的门铃，照例是陈静出来开门。

“静姐，小叶好点了吧？”

“都好几天了，他体格儿跟牛似的，早好了。”

两人走进摄影棚，陈朝云发现，和平时不一样的是，房间四角各架设了一台摄影机，地上还铺了一个很大的软垫。

她没有在意，之前闲聊时静姐说过，工作室有时候也会接短剧的活儿。

“小叶，这是我做的提拉米苏，送你的，我自己尝了，味道还不错。”朝云从包里拿出一个保鲜盒，两手平伸，送到林烨面前。

摄影师愣了一下，没有说话，接过保鲜盒，放在桌上。

感到气氛有些沉闷，朝云正想问问叶林是不是不舒服，陈静递过来一杯香茶。

“谢谢静姐！今天的合同就不用签了，拍多久都行，就当是我谢谢小叶帮忙。”

她吹了吹热气，抿一小口茶，静姐的茶还是那么好喝。

“没事，你不用在意那天的事，该给的钱还是要给，还是把合同签了吧。”陈静见她抱着纸杯，皱皱眉道，“衣服怎么还没送来？我去催一下，小云你先坐。”

见静姐出去，朝云又喝了口茶，她忽然意识到摄影棚只剩下两个人，有一点小小的紧张，连声音都有点发颤。

“叶林，我跟我妹买了两张电影票，她今天去不了，你……晚上有空吗？”

“没空。”

林烨玩着手机，冷冰冰的态度让朝云有些不知所措。她偷看了林烨一眼，下意识地喝茶，润润喉咙。

“今天没空的话……那就算了，不过这部真的很好看，我们明天一起去看吧？”

说出这话几乎耗尽了朝云的勇气，这已经是再直白不过的邀约了，如果再被拒绝，她都没法再面对林烨了。

林烨放下手机，转头看向朝云。

朝云不敢与他对视，低头看着杯中旋转的茶叶，感到自己心跳越来越快，不知不觉就把茶喝完了。

“今天的事，我也是迫不得已。以后我会跟你解释，不管你会不会原谅我……对不起。”

林烨说的话朝云完全听不懂。她正要询问，就看到陈静走了进来，锁上摄影棚的门，拿起桌上一个遥控器，对林烨说道：“开始吧。”

林烨站起来，把身上的衣服一件件脱掉。朝云似乎明白过来，又有些不敢相信，想要起身，却惊恐地发现自己浑身一点力气都没有了。

“你……你们……”

她拿起自己的手机，颤抖着想要拨号，却被陈静一把夺走。

林烨走到她身前，抓住她的长发，用力一拉。

一股巨痛传来，朝云趴下去，被迫跟着林烨爬到垫子上。

陈静打开补光灯，白光压在朝云身上，四台摄像机也发出嗡嗡的轻响。

一双手拉住朝云的无袖短上衣，轻易就从她身上剥下。

“不要……小叶……为什么……”

朝云抱着胸，泪流满面，浑身颤抖地缩在垫子上，无法相信发生在自己身上的事情。

但林烨只是把她的双手拉开，将崭新的可爱版抹胸扯下来，一把抓在她温润如玉的乳房上。

“我们骗了你。我见到你的第一天起，就一直在骗你。我做的所有事情，都是为了强奸你，控制你。小云，你太单纯了。”

一字一句，如同刀锋在搅动朝云的心脏，她完全放弃了反抗，只是不断哭泣着，重复着：“为什么……为什么……”

是啊，为什么？全都是为了那个该死的遗嘱！

他本来可以答应朝云的邀约，与她甜甜蜜蜜地交往，谈一场刻骨铭心的恋爱。

可是为了拯救母亲，也为了拯救陈静的命运，他要毁了小云的清白，更是毁了她的青春，毁了她对一切美好的向往。

那个纯净的，温柔的，美丽的，充满理想的，仿佛身上散发着光芒的女孩儿，马上就要死去了。

活下来的，只会是一个悲惨的，无助的，怨毒的，撕心裂肺的，再也不会信任任何男人的可怜女人。

直到现在，他才明白自己心中萦绕已久的那份奇怪感觉是什么。

直到现在，他才知道自己那天在酒吧火从何来。

直到现在，他才知道自己的心有多痛！

操蛋的遗嘱！操蛋的自己！

将小热裤连着白色蕾丝内裤一起剥下，林烨就像是在剥自己的皮一样难过。

手掌拍在雪白的臀肉上，留下道道红印。林烨压着朝云白玉一样的裸背，粗鲁地在她娇嫩的肉缝上揉搓。

可悲的是，肉棒似乎完全不受他低落情绪的影响，甚至因为要开苞面前的完美女体而兴奋得跳动。

无论是粗长还是硬度，都和他强暴陈静时没什么差别。

让林烨怀疑肉棒里是不是有另一个大脑可以独立思考。

龟头顶上光洁的粉红蜜穴，缓慢但坚定地挤开两瓣阴唇。

剧痛让朝云又生出一股力气，挣扎着向前爬去，但刚摆脱肉棒，两条分开的大腿就被抓住，带着她的身体向后，肉棒重新插入蜜穴，对朝云再一次处以撕裂之刑。

干涩的蜜道如同细细的砂纸刮着肉棒，根本无法带来什么值得一提的快感。

但朝云的惨叫和哀求却像是春药一样唤起林烨血脉中的暴戾和欲望，带动更多的血液泵入肉棒，撑开娇嫩花径，给朝云带来更大的痛苦。

蜜道变得润滑，是处女膜被撕裂了。朝云的鲜血渗出，裹住肉棒，反而成了入侵者的帮凶，护送着肉棒前进，增加林烨的快感。

这就是女人的悲哀，为了种族的延续，连她们的身体都会背叛自己。

林烨看着拼命挣扎但毫无成效的朝云，低声说道：“放弃吧，不要逃了。”

慢慢来只会带来更多的痛苦。

林烨不再犹豫，两手握紧朝云纤细的小腰，用力向前一挺。

“啊！”

青丝飞扬，朝云的身体向后反弓到极限，声音之凄厉让陈静也下意识地夹紧了双腿。

下身如被巨斧劈开，双腿失去知觉，朝云还在痛苦的驱使下撑起上身，摇晃着双乳原地爬行。

不知是不是错觉，她感到肉棒正在退出。

然而这只是下一次折磨的预备。

带着鲜血的狰狞肉棒只是略为蓄力，便重新撑开粉色嫩肉深深刺入。

血液被紧紧包住肉棒的穴口刮下一些，汇聚成滴，沿着肉棒滚动两下，便因为肉棒的骤然停止而飞溅出去。

随着肉棒的反复进出，朝云感受到的痛苦似乎已经到了极限，无法增加，肉棒所到之处都是麻木的钝痛。

直到此刻，身体还在蒙蔽男人对她的伤害，阻止她继续这无力的挣扎，帮助男人完成神圣的繁衍仪式。

更悲哀的事情出现了。

代替最初的鲜血，粘稠而润滑效果更佳的汁液也开始出现，入侵者最后一点不适感也消失不见，剩下的只有处女蜜穴惊人的紧致和弹性，温柔地抚慰着肉棒的辛劳。

朝云的哭喊也渐渐变味，带上一分婉转，两分呻吟。

没有经验的朝云自己不清楚，但陈静一听便知。

她嘴角微微上扬，恍惚间似乎看到另一个女人的身影与朝云重合。

同样是带着爱意和疯狂的强暴，同样是经历欺骗和背叛的惊愕，同样是摄像机记录的带着泪水和屈辱的媚态。

冥冥之中有一股神秘的力量，让两个女人的身影重叠在一起，经历命运的轮回。

和之前不同的是，这次施予痛苦的行刑者，完全在她的算计和操控之中，那么，被奸淫的女人的命运，自然也是由她来决定。

这种掌控一切的感觉让陈静兴奋得难以自控。

解开套裙，她的下身便是一丝不挂。

陈静欣赏品尝着朝云的悲苦命运，手指揉上自己挺立的晶莹肉芽，无法言喻的快乐从蜜穴里不绝地淌出。

这是完全不亚于被林烨抽打、蹂躏的快乐，只是少了几分充实，少了几分火辣辣的回味。

忆及此处，难以忍受的痒意便在蜜穴深处疯狂滋长。

陈静解开衬衫的扣子，一只手揉着自己的奶子，大腿分开成一条直线，坐在场边的椅子上，用娇媚的声音催促林烨：“小烨……你快点，快点干完小云，姐姐也需要你。”

“快放开我……让我走……”朝云还在坚持最后的倔强，她还没注意到，自己的身体已经在摆动着迎合身后的男人，苍白的脸色也开始浮现红晕，抛甩的乳房顶端，奶头已经硬得发胀。

她只是个柔弱善良的女孩，无法抗拒血脉中铭刻的强大本能，注定只能随波逐流任人摆布。

那陌生的悸动已经在她体内积蓄良久，很快就要冲垮她的坚持和理智，掌控她的意志和人生。

就算没有听到陈静的声音，林烨也要开始加速了。

淫汁饱满的处女嫩穴滑腻而紧实，甚至还随着抽插的节奏隐隐地吮吸肉棒，朝云的体香也在血脉的沸腾中渐渐浓郁，诱惑着他一次比一次深入朝云的体内。

结实的小腹重重地撞击在朝云的臀肉上，发出节奏密集的连绵响声。

朝云停止了哀求，或者说她完全发不出连续的声音，只能闭着眼睛，嗯嗯啊啊地在林烨身下喘息哀鸣。

从未有过的鲜活刺激侵蚀着她的神智，面对灵魂中破茧而出的欲念，她的意志就像是狂风中的残烛，起伏晃动都身不由己，全由身后的男人掌控。

也许，放弃反抗，放弃自我，就能不用这么辛苦了。只要松开手，任由自己坠落，是不是就能将痛苦忘记，进入新的美妙国度？

不……不行！我得逃出去，去找小雨，去找爸妈，我不要做一头屈服于欲望的雌兽……

朝云的身体似乎又生出新的力量，身体向前扑出，几乎让肉棒脱出蜜穴。

一只手向前伸去，想要抓住什么。

但现实无比残酷，她的身体从未能逃离男人的双手。

林烨握着朝云的长发，肉棒加速着在蜜道里冲撞，在淫液的包裹下重重顶上花径的尽头。

朝云的思考中断了。

身体好像燃烧了起来，轻飘飘地解脱了一切痛苦，唯有无尽的快感电流般四处蔓延。

蜜穴极度地收缩，忽如其来的大力把肉棒紧紧地锁住，挤压碾磨着肉棒上每一寸敏感的皮肤。

这是……

滚烫的精液喷射而出，顶着花心灌入朝云纯洁的子宫。

朝云抽搐了几下，手臂再也撑不住身体，软软地趴在垫子上。

林烨松开朝云的腰，肉棒缓缓滑出，脱离与蜜穴的连接时，还向上晃动了几下。龟头上浓稠的精液还来不及滴落，肉棒就被一张小口含住。

陈静已经无法忍受焦灼的等待，爬到林烨身后，从他两腿间近距离地观看两人的交合，借此把自己肉穴中的手指幻想成林烨的肉棒。

等林烨一射精，她就迫不及待地爬过去吮吸肉棒，希望能尽快帮助肉棒渡过不应期，好将自己从熊熊欲火中解救出来。

好消息是肉棒根本没有软化的迹象，坏消息是林烨只是让她吸了几口，就一把将她推开，重新将朝云的臀部拉高，再次狠狠贯入流着白浆的蜜穴！

足足在朝云的身体里发泄了三次，林烨才让陈静将自己舔硬，允许她骑上肉棒，用妖娆的身姿取悦自己。

陈静心中多少有些酸楚，明明让朝云尽快怀孕是他们的计划，只是执行的过程与她的想象略有不同，甚至引发了她一些不好的回忆。

这些酸楚和委屈，也变成一种名为嫉妒的燃料，让她的报复之心燃烧得更旺盛。

从林烨身上下来时，陈静不顾四肢的酸软，拉着朝云的头发，强迫瘫在垫子上的她起身，面向两个强暴者。

“陈朝云，今天的事情我们都录下来了，你知道的，如果你敢告诉别人会有什么后果。”

朝云目光涣散，美丽明亮的眼睛如今只剩下空洞，像是没有听到陈静的威胁。

“算了，先让她休息一下。等晚上她回去前，再跟她说。”

林烨从柜子里拉出一条薄毯，盖在朝云身上。

拉开隔光窗帘，强烈的阳光从玻璃幕墙洒入。

此时已是中午，大楼外的街道上车流滚滚，上班族都下班吃午饭了，但北极星工作室这一层却静悄悄地，整个十层其实只有他们三个人而已。

陈静拿出一个颈环，锁住朝云优雅颀长的秀颈，颈环上的铁链扣在墙边的铁架上。

这是用来吊装设备的架子，十分牢靠，还特别进行了加固，现在专为锁人之用。

“走吧，我们去吃午饭。你射了这么多次，得好好补补。”陈静将钥匙随意地丢在桌上，挽上林烨的手臂，像妻子一样贴靠着他，两人亲密地离开了工作室。

寂静的工作室里，朝云像是死了一样纹丝不动，过了很久，她睁开眼，确认了四周无人，才压抑着声音痛哭起来。

只哭了一小会儿，她就停了下来。那两人随时可能回来，自己没有自怨自艾的时间。

摸了摸颈上的金属环，她知道自己绝无可能空手取下来。

试了试铁链的范围，她只能在背景墙边小范围活动，离一切可能帮助她逃离的工具都有两米以上的距离。

铁链的长度是精心计算过的。

自己之前大声哭喊的声音一个人都没引来，说明这点他们也计算到了。

这两人的精密谋划让朝云不寒而栗，他们不是一时兴起，甚至肯定不是简单地只想强奸自己一次。

自己如果不反抗，恐怕会从肉体到灵魂都完全落入他们的掌控。

想起自己身体的背叛，那种深切的悲哀，那种无力的绝望，她明白，自己一定得逃！

朝云强迫自己冷静下来，她观察了一会儿，将身上的毯子拿下来，拧成一股，试着去够桌上的钥匙。

毯子长大概一米八左右，斜角就更长，加上脖子到手臂的距离，就能够到两米五左右的地方。

摄影棚并不大，如果能用毯子把钥匙扫到地上，自己就能打开锁，拿出摄影机的数据卡。只要能逃出摄影棚，就能让这两个恶魔伏法！

朝云赤身爬在垫子上，脖子将铁链崩得笔直，右手一次次甩动毯子。

她的乳房随着手臂的挥舞不断跳动着，身上的汗水流下来，在乳尖上慢慢汇集，跳动中脱离奶头落在垫子上。

她一次次地尝试，又一次次地失败。

“你说，她要试多久才能成功？”

停车场里，一辆黑色的轿车后座，男人的手机上播放着这一幕。

女人从他两腿间抬起头，妖媚地舔了舔嘴唇：“我可是用了半个小时才够到，她啊，还得加上一倍的时间吧。”

男人扯了扯手中的铁链。女人顺从地低下头，继续为男人口交。

朝云对此一无所知，仍然在一遍遍尝试。毯子的尖端离钥匙很近，偶尔能听到钥匙被扫中的声音，这也给了朝云能坚持下去的动力。

随着她慢慢掌握甩动毯子的技巧，终于，钥匙跟着毯尖落到了地上。

越是离得近，用毯子够钥匙就越容易，等钥匙移动到软垫边缘，朝云扔下毯子，转身用脚趾去够钥匙。

她修长秀美的身体尽力拉伸，两腿间还在流出粘稠的液体。林烨看得呼吸急促，按住陈静的头顶，让她的嘴唇停留在肉棒根部。

“她的天赋不错啊，比你都快了五分钟。”

“那是因为我根本不想解开脖子上的颈环，人家就想当你的小母狗嘛。”

林烨对陈静的撒娇很满意，奖励地摸了摸她浑圆的奶子。

“走吧，可不能让我们的小天鹅真的飞走了。”

朝云用钥匙打开颈环上的锁扣，穿回衣服，从摄像机里拿出数据卡。

在桌上翻找了一会儿，她没找到自己的手机，应该是被那两人带走了。

摄影棚的门并不能从外反锁，朝云轻轻推门。紧张让她的手心变得潮湿冰冷，心脏砰砰直跳。

顺着门缝看出去，前台和接待室空无一人。闪身出来，按开工作室的玻璃滑门，自由就在一米外等待着她。

朝云疾步向外跑去，穿过走廊，转入电梯间。她的手指还没触到按钮，就被一只有力的手臂捏住脖子，身体重重地拍在墙上。

“好慢啊，小云。我们都等的不耐烦了。”陈静笑吟吟地从林烨身后走出来。

朝云被林烨抓着脖子，踉踉跄跄地回到工作室，重新锁在颈环上。

“这颈环多漂亮，小云你为什么不愿意戴呢？这可是特意为你订做的，你看，多合身。”

朝云想起陈静曾经帮她测量身材尺码，还特意量了颈围，原来是为了给她定制这枚颈环。

陈静爬到她身边，向她展示自己脖子上同样款式的颈环，从两乳之间抽出温热的金属链，交在林烨的手中。

“乖乖地向主人臣服吧，你反抗不了你的命运的。还记得刚才那种欲仙欲死的感觉吗？只有主人才能赐予你这样的快乐。”

朝云闭着眼睛，一言不发地坐在垫子上。她明白自己任何的反应都不过是为对方的猫鼠游戏增添乐趣。

“算了，别逗她了。”林烨扯扯链子，陈静就爬过去，温顺地跪在他脚边。

“小云，既然你休息够了，又不想待在这里，就回家去吧。等我叫你，你再过来。”

“不过走之前，你先看看这个。”

林烨拉开抽屉，将两份文件丢在她面前。

第一份文件封面上写着：陈兴业挪用公司款项调查报告。

朝云呼吸急促地看着标题，心头涌上不祥的预感。

“这两份文件你不能带走，但回去后你可以向你父母求证一下，看看我们是不是在骗你。”

朝云颤抖着拿起第一份文件，慌乱地阅读起来。

陈兴业是朝云的父亲，他在林氏集团当了十多年的财务。

这些年里，他挪用的公司款项，在文件上一笔笔列得清清楚楚。

每一笔下面都有转账记录，和陈兴业伪造的财务记录。

看着这一笔笔巨额款项，朝云心里的疑惑越来越大。

这些年来，家里的生活只能说还过得去，从没有什么奢侈的花费。

不然自己也不会需要打工赚取生活费，落到如今的境地。

那父亲拿着这些钱花到什么地方去了？

等她翻开第二份文件，心中的疑惑才慢慢解开。

上面记录了她的母亲李娜赌博借债的记录，一笔笔触目惊心的金额和父亲挪用的基本吻合。

母亲每次欠债，半年内，父亲就会挪用公款填上这笔窟窿。

最近的一笔记录，竟然就在两个月前。她翻出第一份文件，发现父亲还没来得及把这笔钱挪出来，也就是说，母亲目前还欠着大量债务。

原来如此，难怪父母每过一段时间就会爆发剧烈的争吵。

朝云以前还以为夫妻相处就是这样，难免会有宣泄情绪的时候，现在看来，每次吵大架的时间都和母亲借债的时间相相差不远。

不用向父母验证，朝云也能基本确认这两份文件的真实性，因为有太多的细节能够与他们一家的生活相印证。

“你们到底是什么人？”朝云浑身发抖，感到无比的绝望。

能拿到第一份文件的，至少也得是林氏集团的高层。

而能拿到第二份文件，就只有让母亲一次次欠下赌债的人。

这两份文件在一起，说明这就是个局！

一个从十几二十年就开始的局！

一方面引诱母亲欠下巨债，一方面又给父亲留下挪用公款的空隙，还能保他十几年都不被发现。

怎么可能有这样的人！

做这个局的目的是什么？

朝云怎么也不相信，花费如此代价做的局，仅仅是为了控制自己一家人，他们肯定是被卷入了林氏高层的斗争中，只是庞大战争中一颗不起眼的棋子。

而自己，就是他们用来加强对这枚棋子控制的工具。

“我们是什么人不重要，重要的是，你只有服从我们，才能让你父母平安无事。”陈静摇摇屁股，丰满的胸部在林烨的腿上轻轻挨蹭。

静姐只是一条狗，朝云看向叶林，这个男人才是捏着棋子的人。他这么年轻，应该也只是驱使炮灰的执行者。

“你不叫叶林，你是叫林叶吧？我如果愿意服从你，你怎么保证我爸妈的安全？”

能够拥有陈静这样一条母狗，不管他在林氏集团是什么位置，但肯定姓林。

林烨脸上露出意外的表情，他走到朝云面前，托起她精致的下巴：“小云，你比我想的还要聪明。”

“你的口袋里有四张数据卡，里面是今天拍摄的影片，你可以把它们带回家回味回味。如果你父母有事，这就是我强奸你的罪证。这个保证，你觉得怎么样？”

朝云思考了一下：“很公平。”

在如此弱势的情况下，还能取得这样的保证，朝云已经很意外了。她看向林烨的眼睛，从他的目光中看到了迷恋和欣赏。

他浪费了二十多年的布置，难道就是为了得到我？

朝云明白自己的优势：稀有的美貌，但也只是美貌而已。

打开朝云的颈环，林烨坐回椅子上。

“明天下午你再过来，不要带你妹妹。”

朝云走到门口，听到身后的男人补充道：“不许避孕。”

停在门边，泪水几乎要再次滑落，好不容易拼起来的自尊又碎了一地。朝云侧过脸，点点头，快步走出北极星工作室。

“小烨，你怎么让她把数据卡带走？就算不给她保证，她也得服从我们。”

“但这样更快，不是吗？”

林烨起身，背对着陈静，看着大楼外繁忙的景象：“我不想等太久，我想我妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

暮雨发现姐姐最近不对劲。

自从那次酒吧事件后，姐姐去工作室更频繁了，几乎每天都去。

最可疑的是，她都不带自己去了。

虽然暮雨也认可了叶林的人品，似乎没有跟着去的理由了。但……她偶尔也想见见叶林啊。

骗子！说了要请我吃饭看电影，现在我不过去了，居然电话都不给我打！

其实暮雨也明白，叶林的话，开玩笑的成份居多，而且自己也明确拒绝了。

真是个大笨蛋！就不能再问问我吗？

暮雨在床上辗转反侧，最好用的姐姐牌抱枕不在，连午觉也睡不香了。

好想跟姐姐抱抱。

最近姐姐都不理我了。

姐姐最近去的那么勤，该不会也喜欢上他了吧。

今天可是星期天，哪儿那么巧？连续两天加班拍照片？

这两个人，该不会真在一起了吧？

暮雨越想越觉得可能。

把睡裙一脱，撅着小屁股在衣柜里翻了半天，找出一条露脐小吊带，一条粉白包臀内裤，一条黑色抹胸，又拿了一条黑色高腰小短裙。

想了想，再从抽屉里拿出一双姐姐的白色丝袜穿上，在衣柜前扭来扭去。

翘起一只小腿，欢脱地给镜子里的甜妹比了个心，暮雨满意地抓上小背包，向门外跑去。

工作室的灯亮着，暮雨趴在玻璃门上往里瞧去，只是摄影棚的门也是关着的，她看不到里面。

暮雨拿出手机，给姐姐打了个电话：“喂～，姐，你猜我现在在哪儿？”

姐姐的声音有些奇怪，似乎有点气喘。

“嗯……你在哪儿呢，我现在很忙，没事别骚扰我啊。”

“你猜猜嘛！算啦，我已经到工作室门口了，你让静姐帮我开下门。”

“你怎么过来了！”

朝云的声音里有着明显的惊慌，暮雨心里咯噔一下，鼻子有些莫名地发酸。

“我来找静姐喝茶。你快给我开门！”

“好，马上！”

电话被挂断，过了好一会儿，可能有好几分钟，摄影棚的门才被人推开。

静姐出来后，还顺手带上门，一边整理着衬衣，一边给暮雨开门。

“小雨，坐，姐给你泡茶。”

静姐脸上有奇怪的红晕，平时一丝不苟的长发有些凌乱，几缕发丝被汗水打湿了，紧紧地贴在她的脸上。

“麻烦静姐了。”暮雨走到沙发边，忽然扭腰转了个方向，径直朝摄影棚冲去。

“哎，小雨！”陈静阻拦不及，眼睁睁看着暮雨冲进房间。

摄影棚里空调开得很高，空气中弥漫着一些奇怪的气味。暮雨只能分辨出有汗味儿，还有女人身上的香水味儿。

叶林没穿平时的马甲和休闲裤，而是一套看起来就很高档的衬衫和西裤。

桌上躺着一根被拉开的黑金条纹领带，旁边是连镜头都没打开的相机。

而姐姐就更奇怪，她居然穿的是出门时的衣服：一件长到膝盖的连衣裙。

两人都在桌边站着，刚才肯定不是在拍照。

见小雨看向柜子下露出的一根银色金属链，叶林还敏捷地踢出一脚，将链条踢了进去。

静姐追进来，看到这尴尬的场景，松了口气。

“小雨，你跑什么？还喝不喝茶了？”

暮雨的脸上满是怒气：“静姐，你们到底在里面干什么？为什么里面摆着这么多摄像机？为什么他连相机都没开？为什么我姐连衣服都没换？”

说到衣服，她猛地转身，看向墙边的衣架。

长长的银色金属杆只挂了十几套衣物，显得空荡荡的。

尤其让暮雨火大的，那些衣服都是成套的情趣内衣。

除此之外，还有十几条各种颜色和花纹的丝袜挂在上面，显然都是穿过的。

暮雨的脸一下就红透了：“姐，这就是你今天拍的衣服？”

“叶林！你骗我姐来拍这种东西！”

她冲向林烨，粉拳如雨点般落在他身上。

林烨挥手止住想过来的陈静和朝云，不躲也不挡，任凭暮雨随便打，一声都不吭。

五分钟后。

“你还不停啊！不累吗？”

“别太过分啊！逼急了我还手的啊！”

“姑奶奶，姑奶奶！别打了，饶命饶命，我再也不敢了！”

暮雨气喘吁吁地停下，柳叶眼中带着泪花，恶狠狠地盯着不远处活蹦乱跳的林烨，僵硬的表情只维持了几个呼吸，就控制不住上弯的嘴角，笑了起来。

“哎哎，笑了！你笑了！”林烨指着暮雨走过来，“笑了就不准再生气了啊。”

暮雨作势要打，林烨立刻又跑出三米之外。

“叶林！别以为我这么好哄！今天的事儿，我要告诉我爸！你等着他来砸工作室吧！”

林烨摊摊手，一脸惫懒：“砸呗，我就一打工的，工作室又不是我的。”

“那你等着我爸打断你的狗腿！”

“等等！这事儿又不是我一个人定的！为什么倒霉就冲我一个人来？”

“我不管，反正我要告诉我爸，让他把你两条腿都打断！”暮雨背过身，两手抱胸，高高地仰着头。

其他三个人都看明白了，这个姿势有个学名，叫做：快哄我，不然我要生气了！

“别别别，有话好好说。”林烨跑回暮雨身旁，殷勤地帮她捶着背，一副很狗腿的模样，“这事儿是我错了，有个拍内衣的急活儿，一时找不着模特。你知道，内衣模特对身材要求可高了，我认识的人里，也就小云和你有这个条件，你肯定不能拍，我只能求小云帮忙了。”

“呸！你怎么知道我有这条件！你是不是偷看我？”

暮雨转过身就是一脚，踢在林烨的腿上。

林烨故意愣了一下，然后夸张地惨叫起来，气得暮雨又追杀了他一轮。

等暮雨追不动了，陈静也走过来劝解：“小雨，人家还指定至少要两个模特，你看，连我这个老太婆都被逼着上阵。”

她解开几颗扣子，衬衣向两边拉开，里面果然穿着一件黑色的蕾丝半包内衣，说是半包，其实只包住了乳头所在的那一横，上下都露出大片乳肉，将成熟女人的风韵展现得淋漓尽致。

想穿这种内衣，乳房不仅得大，还得足够坚挺，否则就会因为下垂而严重影响美感。

“这么露！”暮雨吓了一跳，“姐，你穿的什么，快让我看看！”

朝云偷偷瞄了一眼林烨，死活都不愿意把上衣撩起来。

“还杵那儿干嘛？快滚出去！”暮雨果断一脚把林烨踹出了摄影棚。

林烨揉揉屁股，坐到沙发上，给自己倒了一杯冷茶压压惊。

今天真是好险，差点被这个丫头给发现了，还好自己随机应变，把事情糊弄了过去。

三个女人在里面一待就是半个多小时，也不知道在干什么。林烨走到摄影棚门口，敲了敲门。

陈静把门拉开，里面传来暮雨气急败坏的声音：“等等静姐！我还没穿好！”

林烨毫不犹豫地一步跨进去，只见暮雨刚把小吊带放下来。

她还穿着那条只遮住大腿根的短裙，只是白色的少女丝袜换成了粉红色的吊带袜。

林烨迅速地扫过衣架，在上面发现了一条黑色束胸，不用说，暮雨的小吊带下面肯定换上了那件连乳头都遮不住的粉色透明文胸，刚才穿在朝云身上时，还被用来包在肉棒上干她的小穴。

见林烨目光闪烁，四处乱瞟，暮雨心慌不已，担心他发现自己把十几套内衣都试了个遍。

为了不被嘲笑，暮雨先声夺人，大喝一声：“看什么看，刚才还没讲完！今天的事我要告诉我爸！”

无非就是漫天要价，就地还钱。

“小雨，我认错还不行，真把我的腿打断了，谁来给你赔偿？”

“你说的啊！想要我不说也行，我要跟你约法三章！”

“好好好，你说，我肯定答应你。”听到只有三个条件，林烨和静姐都松了口气。

“第一！我要录工作室的指纹，这里我想进就进！”

什么？就这？电梯口装个告警装置就不怕了。

林烨一拍手：“安排！现在就给你录。”

“别打断我！”

“好好，姑奶奶，你说。”

“第二！我姐不能再单独来工作室，要来必须和我一起！我没空她就不能来。”

“没问题！”你没空的话，她来了你也不知道啊。

“第三！以后我也来拍，我不能比我姐拍得少！”

林烨有些头疼，拍摄本来就是骗人的，上哪儿找那么多衣服给她拍啊。

“小雨，这个月我们主要是拍内衣。”林烨只好吓唬吓唬她。

“内衣……内衣我也拍！你不是说我有这条件吗？”

得，这回作茧自缚了。

不过想到可以给姐妹俩一起拍情趣内衣，林烨就先硬为敬了。好在黑色的西裤不显，小雨没注意到他裤子的变化。

“第四。”

“等等！不是约法三章吗？”林烨对现在学校的数学教育深感痛心。

“第三大点第二小点。还有意见吗？”暮雨给了林烨一个白眼。

“第四，我保住了你的狗腿，所以你要请我吃大餐，看电影！”她转头看向朝云，“姐姐不许来！”

朝云没有反对，只是脸上闪过一丝忧色。

“谁让你瞒着我！今天我要吃独食。”暮雨似乎也觉得自己有点露骨，赶紧为自己解释两句。

陈静有些意外，摸着下巴不知在想些什么。

“第五。”

见林烨哭丧着脸，暮雨突然有些心软。

“第五我还没想好，先欠着吧。走，我们先去吃大餐。”

暮雨有点不敢看姐姐，拿上自己的小背包向外就跑。

“老佛爷起驾！”

“小叶子你还不快备轿！”

两人一前一后出了摄影棚，朝云愣了半晌，低声道：“静姐……”

“主人的事儿是你该管的吗？”暮雨不在，陈静的神色就变得冷漠起来。

“我们说好的，只有我，你们不能动小雨。”朝云咬着牙硬顶。

“他不会的。你不了解小烨，其实他是个好人。”陈静的脸上忽然柔和起来，“还记得吗？他说过，他这么对你也是迫不得已。”

朝云没有回答，显然是不信。

“有人用他母亲威胁他。如果不这么做，他的母亲就会遇到很大的危险。只有服从那个人，他才能见到多年未见的母亲。”

“他母亲……不在他身边了吗？”

“从七岁起，他就再也没有见过他母亲。”

朝云沉默不语，过了一会儿，才问道：“那如果事情结束了，他会放过我吗？”

“当然，只要事情结束，到时候你想走就走，绝不会有人拦着你。你父亲的事，也会一笔勾销。”

静姐走到朝云身前，扶着她的肩：“其实我也是被迫参与到这些事里，如果我不做，下场比你父亲还要惨。我不是你的敌人，我们应该互相帮助。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

人民电影院是少有的能从上个世纪七十年代留存至今的电影院。

当初为了战备，这电影院是按防空洞的标准修建的。

全钢筋混凝土结构，能抗住200公斤的航弹轰炸，带着那个年代特有的建筑风格。

但历经半个世纪的风雨，他的外观还是显得斑驳破旧，只有正门上方的红星浮雕还能让人想起它多年前的荣光。

别说，现在的年轻人就喜欢这种特别的风格，觉得特有味儿，有时代感，有艺术感。

暮雨在电影院前兴奋地拍了几十张照，让特意跨了半座城市带她来这里的林烨有些摸不着头脑。

“不是应该骂我吗？”

看电影前要吃大餐，林烨就把她带到附近路边的炒粉摊。

这是林烨在工地干活时经常光顾的地方，主打就是便宜、量大、味道足，能让刚干完体力活儿的农民工饱餐一顿。

再叫上两瓶啤酒，就能把一天的疲惫卸下，在凉凉的夜风中吹牛吹到半夜。

这下暮雨终于忍不住发飙了：“我让你带我吃大餐，你就带我来这种地方！”

“没办法，我就是个打工的。每月的工资只够交房租和还信用卡，一到月初兜里比脸还干净。你看，今天就是十号，离我发工资还有好几天，请完你，明天我就要找静姐借钱吃饭了。”

你看，我这么挫，就是个没钱没房没车的三无青年，你还是别喜欢我了。

“怎么可能，我姐拍一次都能拿那么多钱，你会这么穷？你是不舍得花钱吧？”暮雨一副你少骗我的表情。

“模特是合作方，摄影师是打工人，拿死工资的。现在工作这么难找，有口饭吃就不错了。”林烨继续忽悠。

“可是你今天穿这一身，看起来不便宜啊？话说回来，你穿件好点的衣服，看上去还蛮帅的嘛。”

“你说这套啊。”林烨大脑飞转，“昨天拍照的男模太壮了，把这件衣服撑脱线了。反正人老板也不要了，我就捡回来穿了。我衣服基本都不用花钱买，厉害吧。”

人生如戏，全靠演技，这段瞎话林烨还是编得很满意的，重点突出一个惨。

“难怪我觉得你衣品还怪好的，原来不是你的品味啊。”暮雨又成功埋汰了林烨一回，开心地大笑起来。

看来暮雨完全没听懂，林烨就差把穷字写自己脸上了，结果这姑娘似乎一点都没有嫌弃他的意思。

这就是学生时代的爱情吗？只要感觉，没有算计。只看当下，不想未来。

林烨有点羡慕暮雨，他在暮雨这个年纪，思考的主要问题是下一顿饭在哪儿。

该怎么让她放弃呢？林烨有点犯难。

“炒粉好了！”

光着膀子的老板端来两盆热气腾腾的鸡蛋炒米粉，笑着拍拍林烨的肩膀：“你小子出息了！女朋友这么漂亮。今天我给你免费加两个蛋，算我请。”

“你是常客啊？这里离工作室还挺远的。”暮雨假装没听见老板的话，刻意引开话题。

“嗯，以前在这附近工作。你尝尝米粉，虽然看起来不怎么样，味道还可以。”

暮雨夹了一筷子，眼睛一亮：“还真挺不错的。咸淡正好，鸡蛋很足，包菜丝很脆，米粉也很香。”

是吗？原先自己都吃腻了，已经完全忘记第一次吃的感觉了。

人生若只如初见，就会变得十分美好，连米粉也一样。

林烨偷偷看向大口吃粉的暮雨，心里想着：如果我们只见一次多好，我就不会伤害你姐，你以后也不会恨我。

吃饱了米粉，两人来到电影院。林烨取了票，转身看到暮雨抱着一大桶爆米花，手上提着饮料走过来。

“你请我看电影，我请你吃爆米花，怎么样，感动吧？”少女歪着头，弯弯的眼中笑意盈盈。

这是怕自己明天没钱吃饭吗？

林烨还真的被感动了。

进到放映厅坐好，他凑近暮雨，在她耳边低声说：“你身上这套内衣，就不用还回去了。我跟静姐说一声，让她跟合作方报损。”

“嗯？你是不是又在想什么少儿不宜的坏事？”暮雨转过头，狐疑地看着他。

“为什么要说又呢？我还有哪次被你发现了？”

“刚不就一直在偷看我？”

“那是因为你嘴边有饭粒。”

“什么啦，我们吃的米粉欸。”

“难道是中午的饭粒？”

“你去死啦！”

电影开始后，两人都安静下来。大爆米花桶放在两人中间的扶手上不稳，暮雨就把扶手抬起来，将桶放在两人中间。

电影的情节很老套。

那是个通信只能靠写信的年代。

白富美爱上了穷小子，但穷小子觉得自己配不上白富美，于是决定去外地创业。

白富美想劝他不要去，结果两人在车站面对面错过，穷小子还是走了。

几年后，在导演的帮助下穷小子衣锦还乡，想迎娶白富美，却在路边的教堂看到了成为新娘的白富美。

他默默离开，却不知道白富美等了他好几年，结果母亲病危，为了实现母亲最后的愿望，嫁了一户有钱有势的富贵人家。

白富美的老公是个喜欢家暴的弱鸡渣男，在一次殴打白富美的过程中竟然被白富美不慎打死了。

渣男的父亲要让白富美偿命，她父亲只能帮她逃往外地。

她去了穷小子曾经去的城市，辗转打听终于找到他的朋友，却在那人的门口那看到穷小子派人送来的订婚请柬。

白富美决定不去打扰他，独自隐居。但她不知道穷小子最终没去那场订婚宴，而是选择去原先的城市寻找白富美。

两人再次相遇已是暮年。白富美回到家乡，想去看一看从小居住的老房子，却在门口看到了两鬓成霜的穷小子。

原来他回来时，白富美的父亲已经病逝，他便买下了白富美的祖宅，一直住在这里等她。

暮雨哭得稀里哗啦，一边还把大半桶爆米花都吃完了。

两只寻找爆米花的手在桶里相遇，很自然地握在了一起。

林烨抽了一下没抽动，看暮雨哭得那么伤心，只能让她抓着看直到电影结束电影。

“要是一开始穷小子不离开，他们会不会生活的很幸福？”出来后，暮雨还沉浸在电影的情绪中。

“当然啦，吃软饭多幸福啊。”林烨很认真地回答。

暮雨笑得直不起腰，一脚踢过来：“你赔人家的感动啦！”

“你看，这不是好多了？你还是笑起来好看，别老流眼泪。”

林烨轻轻拭去俏脸上的泪水，忽然发现暮雨直勾勾地看着自己。

“怎么？我脸上也有米粒？”

“别老破坏气氛嘛。”暮雨没笑，拉住林烨的手，黑色小裙子左右摇晃，“陪我走回家吧？”

很远的！我才不想走啊！

林烨看向暮雨，未经雕饰的小脸美如白玉，神色充满期待，有一种让人迷醉的纯真。

嗯，除非是和一个十六岁的短发美少女。

最好还是穿着粉色吊带袜的，以及能看到奶头的透明胸罩。

“又在想色色的事情吧？”暮雨边走边说。

“怎么每次都被你看出来？”林烨唉声叹气。

“你的眼睛都粘我腿上了！”

“那……你能不能扣下来还给我？”

“咦～好恶心。”

“你家还有多远啊？”

“才刚开始走，你就不耐烦了？”

“不是，我怕你走累了，要不我背你走会儿？”

“说这话的时候，能不能不要一直看我的大腿！你好歹也稍微掩饰一下你下流的思想吧！”

“好，那我不说话的时候，就能一直看了吧？”

暮雨忽然停下，抬腿，放下，抬腿，又放下。林烨的头随着她大腿的动作滑稽地移动，就是不肯把视线移开。

“有这么好看吗？之前也没见你这样？”

“之前你没穿这条袜子嘛。”

“那到底是袜子好看？还是我好看？”

气氛一下子变得暧昧起来。

哎，装穷不行，装流氓好像也失败了。

“没有你比较好看。我就喜欢看两只袜子走来走去。”不知道装傻还来不来得及。

“你就不能正经点吗？说点我想听的。”暮雨抱怨道。

“这个暗示好难懂啊，我完全没听出来你想被夸诶！”

“你说不说？！”

看到粉红色的小腿开始蓄力，林烨毫不畏惧，气势汹汹：“你以为我怕你啊？我就是要说！是你好看！”

“这还差不多。”

暮雨喜孜孜地摆动手臂，拉着林烨的手一起晃悠。

林烨感到，自己心里有扇门快要被晃开了。

“林烨。”

“嗯？”

“我好像有点喜欢你了。”

必须停在这里了。

人生一大悲剧，就是在错误的时间和错误的地点喜欢上错误的人。

我真的配不上你的爱。

“喂，你怎么不说话？”

“被吓到了？其实……我是骗你的啦！看你紧张地……”

“小雨。”林烨停下脚步，很严肃地看着暮雨。

暮雨终于感到气氛不对，抬起头与他对视。

忽然，她像是明白了什么，闭上眼睛，长长的睫毛颤动着，饱满的嘴唇已经做好准备被林烨品尝。

林烨费尽力气才能控制住自己不要吻上去。

“我们不合适，对不起。”

少女诧异地睁开眼睛，却只看到林烨毫不留恋的远去背影。

“你混蛋！”她声嘶力竭地大喊。

“对不起！”远处的男人大声回答，但他还是没有转身。

———

林烨这两天心情不佳。

手机上有一百多个未接来电，连陈静都看不下去了，劝他跟暮雨见一面。

就怕去了，反而被她的眼泪陷进去了。

看到暮雨哭，林烨总是会感到微微心痛，哪怕明知她是为电影的情节而感动。

那张甜美纯真的小脸，还是更适合欢笑啊。

“其实，你答应她也没什么。她姐姐的事情，也未必会让她知道。”

卧室里，林烨趴在床上，陈静跨坐在他背后，素手在他后背轻轻揉捏。

她身上几乎是赤裸的，透明的轻纱下，乳房随着手臂用力微微晃动着，圆润的臀部也一前一后地在他的后腰上摩擦。

“强迫逼奸姐姐的同时，跟妹妹谈一场甜甜的恋爱？我可做不到这种事。”

“那可不一定，小烨你要相信自己，你有这个潜力。”

陈静俯下身体，大拇指沿着林烨的脊柱两侧滑动，一点点向上按去，滑过后颈，再用力按压他的头皮。

“我怎么觉着你在骂我？嗯……按的好舒服。”

“离开家那段时间里，小烨有过喜欢的人吗？”

“一个干苦力的小工，哪会有这种奢望。不过现在我喜欢的人是静姐。”

陈静顿了顿，趴在林烨背上，让乳房贴着他背部的皮肤一路向下滑动。

“我太老了，小烨应该喜欢年轻一些的女孩子。”

“静姐还不到三十岁吧？哪里老了？”

“你就是嘴甜，难怪那姐妹俩都喜欢你。如果没有遗嘱的事，你应该会在她们之中选一个当女朋友吧？”

“朝云恨死我了，怎么会喜欢我？”

“恨一个人，和喜欢一个人，是可以同时存在的。你没发现吗？其实她并不排斥和你做爱。每次被你操的时候，她都湿得很厉害。”

林烨翻过身来，仰躺着。

陈静捧着乳房夹着林烨的腿，从大腿根部一直滑到脚面。

卷曲粗糙的腿毛刮过娇嫩的乳肉，带来连绵不断的瘙痒和刺激，这种感觉让陈静既欢喜又迷恋。

她抬起林烨的脚放在怀里，一根根地吮吸他的脚趾。

“静姐现在也湿的很厉害啊。”

林烨空闲的那只脚伸到陈静两腿间。陈静顺从地分开大腿，让林烨的脚趾拨弄她粘腻的花瓣。

“因为我也喜欢小烨啊。”

陈静轻轻摆动臀部，让蜜穴将脚趾吞没进去：“等小烨完成了遗嘱，我还能跟小烨住在一起吗？”

“等找到我妈，我就跟静姐结婚。”

“你真这么想？”陈静心中的感动完全绽放在了脸上，眼神勾魂，脸面发红，鼻息粗重。

她注视着林烨，慢慢地从下而上地舔过肉棒，用自己最淫媚的样子勾起他的心火。

“我怕你母亲会不同意。”

“毕竟……小云会给你生孩子，你娶她，会比较合适吧？”

陈静沉下头，让肉棒穿过自己的口腔，顶入狭窄的喉道，继续向内深入，直到她的嘴唇吻上肉棒根部，停下几秒，才缓缓向后移开头部。

“静姐，你别试探我了。我真的爱你。”

林烨弯下身体，揽着陈静的头，重重吻上。

这一吻，像是点燃了陈静的身体，她感觉全身都开始发烫，血管里流淌的似乎都是春药，只有眼前的男人能够解救她的饥渴。

在理智被淹没前，她挣脱林烨的嘴，看着他的眼睛颤声说：“我也爱你。”

两人的嘴唇再次碰在一起，一根粗大的肉棒突入蜜穴，将滚烫的爱意送到陈静的心里。

理智，彻底消失。

而此刻在北极星工作室，一名少女刷指纹打开了玻璃门。

“叶林！你给我出来！”

暮雨一脚踢开摄影棚的小门。然而里面空荡荡的，一个人都没有。

她低头看了看时间：下午两点。

这工作室说不开就不开吗？难道就为了躲着自己？

暮雨赶走脑中荒唐的想法，想着怎么才能找到那个乱了她少女心的混蛋。

就那么走了，都懒得说清楚吗？

大概是拍外景去了，说不定很快就会回来，干脆就在这里等他，跑得了和尚跑不了庙！

无聊地翻了翻衣架上的衣服，随手在桌上翻翻捡捡，也没看到什么新洗出来的照片。拉开抽屉，暮雨看到一个厚厚的牛皮纸袋。

捏了捏，袋子里是厚厚的照片。无聊之下，暮雨将绕在纸扣上的细绳解开，拿出照片，才看了一眼，她的手便微微抖了起来。

画面的中央坐着那个可恶的叶林，他一身黑色西服套装，面无表情地看着镜头。

西裤的拉链敞开，挑出一根粗大油黑的肉棒。

叶林手中握着铁链，铁链另一头栓在一个女人的脖颈上。

那女人身材极为性感，腰细臀圆，穿着成套的情趣内衣，跪趴在叶林身前，侧着脸向上舔舐着肉棒的根部。

这不是姐姐是谁？

下一张，暮雨便看到叶林抓着姐姐的头发，粗暴地将肉棒顶入她的喉咙。

而姐姐竟然毫不反抗，两手撑地，像一只温顺的母狗一般，伸直了脖子方便肉棒地插入。

再往后，最让暮雨担心的事情发生了。

叶林骑在姐姐身后，肉棒半插在她美丽的蜜穴中，乳白色的精液从蜜穴里滴落下来。

姐姐被叶林抓着头发转过头来看着镜头，她微笑的表情，分明是带着愉悦和发自内心的渴望。

这不可能！

暮雨颤抖着将照片展开，只见一张张一把把全都是姐姐，她如同一个不知羞耻的妓女，在叶林的身下做着各种各样下贱的举动，温顺而欣喜地接受着叶林的调教和奸淫。

明明在十几天前，她连男朋友都没有交过！

泪水无声地从暮雨的眼中淌下，同时被两个喜欢的人背叛、欺骗，她像是整颗心都被撕裂了，几乎无法呼吸。

原来是这样，姐姐早就落入了叶林的手中，被他随意玩弄，像是女奴一样卑微而顺从。

自己却还像个小丑一样，拉着叶林去看电影、散步，沉浸在粉红色的幻想中。

可他为什么放过了自己？明明叶林有机会，把自己也……

想起那天他毫不犹豫地离开自己，暮雨心中酸楚更甚。

一直以来，暮雨都有些自卑。

从小到大，姐姐永远是家里那颗最耀眼的星。

无论是她温柔讨喜的性格，还是她清丽出尘的容貌，亦或是她永远优异的学校成绩，都让朝云像是沐浴着金色阳光的天使般受人喜爱。

姐妹俩站在一起，永远没有人会把目光投向暮雨，她像是站在姐姐的阴影中，永远只是朝云的妹妹，甚至连名字也只是姐姐的附属。

即使姐姐从高中毕业了，那些男生也只会向她打听朝云的联系方式，对性格泼辣火爆的自己敬而远之。

难道就算是作为猎物，自己也没有与姐姐并列的资格吗？

一个人在工作室哭了很久，暮雨才缓过来，将数百张照片放回牛皮纸袋，拿着向外走去。

虽然姐姐夺走了属于暮雨的光芒，但她对妹妹也是好得没得说。

无论有什么都会无条件和妹妹分享，两人一起攒零花钱，一起买漂亮的头饰，一起追喜欢的电视剧。

她从没对妹妹说过什么重话，从来都会宽容妹妹的小脾气，细心地为犯懒的暮雨收拾房间，帮她整理学习笔记，甚至把妹妹的错处揽到自己身上，替她承受父母的责打。

想到这些，暮雨捏紧了拳头，加快脚步。姐姐太善良太单纯，她一定是被那家伙骗了，我要告诉爸爸妈妈，把姐姐救出来！

推开家门时，朝云正拿着吸尘器在吸着地毯。

她直起身，扶着吸尘器看向妹妹：“回来了？跑哪里去玩了，这两天你怎么神神叨叨地？”

如果姐姐知道我看到这些照片，肯定会很难过吧，现在不能让她知道。

暮雨尽力控制自己的表情，装出平静的样子：“找同学拿了些资料，我们暑期作业要用。”

“今天是什么日子？我们家小雨居然会写暑假作业！”朝云一脸不信，“你拿的是什么资料，不会是不敢给爸妈看的卷子吧？”

“当然不是！我哪有这种卷子！”暮雨慌慌张张地往自己房间跑去，她的神色愈发让朝云怀疑了。

“别跑，让我看看嘛，我又不会告诉爸妈。”

朝云扔下吸尘器，伸手拽住了牛皮纸袋。没想到暮雨急着逃跑，两人用力拉扯下，纸袋摔落在地上，散出一地的照片。

看到照片上自己的面容，朝云缓缓蹲下，抓起几张，不敢置信地查看着，感觉一股寒气从胸口升起，将自己冻结在原地。

“小雨，你怎么会有这些照片！”她跪坐在地上，无力地看向妹妹。

暮雨沉默半晌：“我去工作室找叶林，他不在。这些照片就放在抽屉里。”

她蹲到姐姐身前，将满地的照片拨到一边，抱住姐姐的肩膀：“姐，叶林就是个混蛋！他这么对待你！你不要跟他在一起了。”

“晚上我去跟爸爸说，去找叶林，让他把照片全都删掉，好不好！”

暮雨以为姐姐会幡然悔悟，没想到自己却被一把推开。

朝云沉默地收拾地上的照片，一点点装回牛皮纸袋。

“我的事，我自己会处理，你别管了，也不许告诉爸爸。”

她封好纸袋，拿着就往房间走去。

暮雨拉住姐姐的手臂，急切地说道：“姐，你怎么还不明白，叶林根本不爱你，他是在欺骗你的感情，玩弄你！”

是啊，他当然是在玩弄我，可我又能怎么办呢？为了保护爸爸妈妈，为了保护你，小雨，我没得选择。

朝云甩开妹妹的手：“我说了，你别管我的事！以后你离他远点，不要老是跑到工作室找我。”

她转过身，泪水又开始在眼眶里打转。心里闪过坚定的念头：我一个人让他玩弄就够了，一定要让小雨离那个男人远远的。

“姐，你醒醒啊，叶林是个人渣啊，他根本不值得你这样！”

朝云摇摇头：“小雨，你不懂的，我不能离开他。你都看到了，我已经是他的人了，你不要再管我了，求你了。”

正说着，朝云的手机响了。

看到微信上发来的信息，她回到房间，拿上手包，带着牛皮纸袋，准备出门。

“姐，你去哪儿，你不会又是去找那个混蛋吧？”

暮雨拉着姐姐的手不肯放开，朝云也是心如刀绞，却没法将原委与妹妹分说清楚。

“晚上我不回来吃饭，你帮我跟妈说一下。”

她用力拉开暮雨的手，带上了大门。

楼下停着一辆林烨叫的网约车，朝云在后座坐好，就看到司机在从后视镜打量自己。

这种事她见得多了，也不以为意，只是挪动身体，将脸靠向窗边，隔断司机的窥视。

车子启动起来，行驶了一会儿，司机忽然问道：“小妹妹，你这是去见男朋友，还是去……工作？”

朝云没有理他，自顾自地想着心事。

司机却自以为猜中了，继续说道：“我说妹子啊，接的长活儿短活儿？用不用哥哥等着接你？”

朝云忍无可忍，皱眉说道：“什么活儿不活儿的，你嘴巴放干净点。”

司机嘿嘿一笑：“妹子，我就是随便问问，你别生气。你这样去山海艺墅的女孩儿，我拉了好多个了。那边不好叫车，她们有的接的短活儿，待一两个小时就走，就会让我在车库等着。”

朝云看了一眼司机的导航，目的地的确是叫山海艺墅的别墅区。

像自己这样年轻漂亮的独身女孩儿，又是从平民住宅里出来，的确很像是送货上门的应召女郎。

甚至于，自己连那些妓女还不如，无论林烨让她做什么，她都没有拒绝的余地。

“我不用，你把我送到就好。”

见朝云没有聊天的兴趣，司机也就不再说话。车开了一个多小时，便驶入了一个装饰豪华的大门。

在地下车库里下了车，朝云走到一扇门前，输入密码，推门而入。

门廊里立着一根树杈形的衣架。

朝云脱了鞋，默默地将身上的衣服一件件褪下，挂在衣架上。

脱掉胸罩时，她高耸的乳房晃了几下，红宝石一般的乳头被微凉的空气一激，立刻就挺立起来。

想想林烨的指令，她抬起一条腿，踩在鞋柜上，握住透明的假阳具，试着插入自己的蜜穴。

但是那里太干燥了，她只能先放下假阳具，用手指捻着自己的阴蒂快速按揉。

欲望渐渐涌了上来，朝云闭上眼，脑中开始回忆林烨骑在自己身后时的感觉，蜜唇迅速变得湿润，她的手指也慢慢深入到蜜穴中。

只不过是十几天的时间，朝云就从对性爱一无所知的纯真女孩儿，蜕化成了憎恨性爱，又离不开性爱的淫荡女奴。

无论她对林烨有多恨，身体的反应是她无法否认的。

尤其是林烨那种粗暴的毫不怜惜的态度，冷冰冰地命令式交流，抽打在她身上的细硬短鞭，更是让她痛苦又迷恋，即使回到家，在难以入睡的夜晚，她也忍不住想要重温那种感觉，以至于辗转反侧，无法自控地将手伸入两股间。

很快，假阳具就能够顺利地插入了。

朝云把长发挽在脑后固定住，拿起柜子上的颈环戴上，将颈环上的铁链咬在嘴里，俯下身体，夹紧蜜穴，扭动着腰肢在木地板上慢慢爬行。

乘着电梯到顶楼，她继续前行，转入一个长长的走廊，隔着走廊尽头透明的玻璃门，可以看到外面是个露台。

爬过走廊，推开虚掩的玻璃门，朝云才发现这个露台风景很美。

别墅区位于一座不高的小山上，露台直面大海，在晴朗的天气里，可以看得极远。

附近有一座码头，趴在门口，朝云可以看到宝石蓝的海面上点缀着片片白色的风帆。

更远处的小岛附近，还停泊着一艘豪华游艇。浑身赤裸的陈静靠在躺椅上，手持望远镜，似乎在朝那个方向张望。

“喔哦，那家伙带着两个女人上岛了。”

“他把两个女人的比基尼都脱了，不会吧，他是想在那里做爱吗？”

“那块石头的确不错，下回我们也去吧？”

“这两个女人身材还挺不错的，这个姿势，是在干屁眼吗？”

“啧啧，还挺猛的，穿着衣服时还真看不出来。”

陈静播报的对象躺在另一张躺椅上，戴着墨镜，双手枕在脑后，手臂上的肌肉粗壮有力，块垒分明，可能是涂抹了防晒油，看起来闪闪发亮。

他拿起旁边小桌上的冷饮，用吸管喝了一口：“在那个岛上做？他还真想的开，这不是向我们这些邻居现场直播？”

“人家就是在炫耀啊，炫耀游艇，炫耀女人，当然要挑个大家都能看到的地方。”

陈静放下望远镜，转头看了看趴在门口的朝云：“不过他的女人肯定没有你的漂亮，是吧，小云。”

朝云心情复杂地回答道：“是。”

“朝云来了啊，过来吧。”林烨头也不回地说道。

露台上铺着大块的白色大理石砖，被太阳晒得滚烫。朝云爬上去，掌心和膝盖立时传来细微的刺痛。

她爬到林烨身边，将咬住的铁链放在林烨的手心里。

林烨拉了拉，顺着铁链摸到朝云的颈环，把玩了一会儿她修长的脖子，就把手向前一摊。

朝云向前爬一小步，将垂坠的乳房交在林烨的手中，任他揉捏玩弄。

“越来越听话了呢。表现不错，来，坐过来。”

朝云起身，抬腿跨过躺椅，蜜穴里露出的一小节水晶阳具在阳光下熠熠生辉。

她知道林烨当然不只是让自己坐下来，于是两手撑在躺椅边的扶手上，抬起胯部，送到林烨胸前。

“这边也记住了，很好。”

林烨握住透明阳具的把手，前后推送了几下。

朝云咬牙忍着下身传来的快感，握紧把手，一动不动地任林烨亵玩。

刚才的爬行中，为了让假阳具不向外滑脱，她不得不始终夹紧阴部。

随着一路爬行，蜜肉有力地摩擦假阳具，被上面细小的圆粒刺激点压，早就让她情欲升腾，淫水潺潺。

此时没被抽插几下，她就再也控制不住身体，软倒在林烨身上，白嫩的大腿微微颤抖起来。

“真是敏感啊，小猫儿。”

林烨拔出假阳具，将朝云拉过来，让她与自己面对面，趴在自己身上。

年轻女人的身体轻盈柔软，皮肤嫩滑，肌肉紧绷富有弹性，仅仅是让朝云趴在自己怀里就是极好的享受。

肉棒自然翘起，他便顺势一顶，送入蜜汁饱满的小穴中。

两手从朝云的后背慢慢向下抚摸，滑过她骨肉匀称的后背，握住纤细圆润的小腰，再攀上骤然隆起的臀峰。

抓住臀肉，向两边分开，下身随即一顶，让肉棒长驱直入，直顶到朝云的花心上。

“啊。”朝云的叫声也是娇媚婉转，水润绵长，让人百听不厌。

“在光天化日之下做爱的确感觉很好，难怪那么多人喜欢。”

林烨的脖子被朝云轻轻吮吸着，胸口也被她的乳房挤压按摩，阳光晒在两人身上，让他们体温升高，血液加速，似乎也略微有着提升情欲的作用。

要是有人帮忙舔一舔那里就更完美了。

林烨转过头去找陈静，却发现她的躺椅已经空了。随即感到一条舌头舔上自己的阴囊底部，肉棒立刻兴奋地胀大了一圈。

还真是贴心的女人。

海风微凉，不断带走林烨身上被太阳晒出的汗珠。但两人紧贴在一起的地方，汗液就不可避免地越积越多，倒是让朝云的皮肤变得更为嫩滑。

他握住一团湿润的乳肉，不紧不慢地抽送肉棒，偶尔还能拿起旁边的冷饮喝上一口。

“还是不去那个破岛了，在这儿干着多舒服啊，需要什么都方便。”

陈静从林烨身下抬起头来，不以为然地回道：“那是你还做得少，等在这玩腻了，就会到处找新鲜地方玩了。”

“只要是跟静姐在一起，无论在什么地方我都不会腻的。”

陈静深深吸了一口气，美目放射出异样的光彩：“小烨，有你这句话，姐姐我就死而无憾了。”

她低下头，在林烨的股沟里舔舐起来，比任何时候都更用心。

“喔，静姐你舔得好爽。”林烨舍不得动，在朝云的屁股上用力拍了一记，“小云，把屁股摇起来。”

朝云呜咽一声，抬起臀部，上上下下地吞吐林烨粗壮的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

陈兴业回到家，已经是晚上快七点。

平常这个时候，他一推门，就能闻到厨房里传来的饭菜香气。

平时大多是李娜下厨，而暑假里，小云大多数时候都会准备好饭菜，等待父母回家。

但今天家里毫无烟火气，连客厅的灯都没开。

他换了鞋，将手里的公文包放在茶几上，向门廊走去。经过小雨的房间时，他听到轻轻的哭泣声。

推门而入，老婆李娜和女儿正坐在床边，哭的是小雨，老婆正在安慰着她。

“发生了什么事？”

没有看到朝云让陈兴业心中一紧，担心出了什么大事。

“爸……我姐被人骗了……我怎么都拦不住她，下午她就去找那个男人了。”

陈兴业大怒：“什么？是谁！你怎么不打电话给我？”

李娜轻拍女儿后背，瞪了陈兴业一眼：“别在那儿一惊一乍地，朝云走之前打电话跟我说了。”

看到老婆平静的样子，陈兴业就像是泄了气的皮球一般，怒火转眼间就不见了。他坐到老婆身边问道：“怎么回事？”

“小云交男朋友了。”

陈兴业哦了一声：“那是好事儿啊，小云都上大学了，交男朋友也没什么啊。”

“不是！”暮雨哭着反驳道，“姐姐是被人骗了，那个男人根本就不爱姐姐。”

李娜无奈地摇摇头：“小雨，你姐交往的事儿，她早就跟我说了。详细的情况我也知道，虽然摄影师不算什么高端职业，但我们也是普通人家，还算门当户对了。”

“等等，你早就知道，为什么都不告诉我？”陈兴业有些不满。

“八字还没一撇呢，告诉你干什么？女儿的事儿，我就不能把关了？”

听见李娜的声音高了起来，陈兴业心中一阵烦闷，他可不想跟老婆吵架，不然今天晚上就别想好过了。

“好好好，你把关就行，可是小雨为什么说小云被骗了？”

暮雨连忙回答道：“他们才认识十几天，就上床了！”

陈兴业大惊，噌地就从老婆身边站了起来。

“你给我坐下！”李娜恼怒道，对着惊疑不定的陈兴业使了个眼色。

“是快了点，不过现在的年轻人，我也能理解。老婆，你还是要劝劝小云，女孩子应该矜持点。”陈兴业慢慢坐下，又反过来劝女儿，“小雨啊，你姐也到了成年的岁数，她的事儿啊，她自己可以拿主意了，你就别掺和了。”

“不是的，他们不是谈恋爱。那个男人，给姐姐拍了很多照片，特别恶心的那种！”

夫妻俩对视了一眼，陈兴业臊眉耷眼，李娜目光暧昧。

最后还是李娜向女儿解释：“小雨啊，你还小，可能不太理解。这也算是一种情趣，只要只限于两人之间，那就没什么大不了的。”

暮雨没想到保守的父母居然这次竟然那么开明，就像是换了人一样。

以前他们可是严格禁止姐妹俩交男朋友，对她们俩严防死守。

连学校的老师都被收买，替他们死盯着姐妹俩，结果高中三年，敢接近朝云的男生都被校规无情地处置了，直到她毕业时，才有一大堆男生跑来找暮雨，希望能要到朝云的电话或者微信。

暮雨很清楚，姐姐根本不是在和叶林谈恋爱。

不管对男人如何倾心，姐姐也不可能像个下贱的妓女一样，为叶林做那些不可思议的事情。

何况他们只认识了十几天，根本不可能有什么深厚的感情。

那些照片上的场景，暮雨连说都说不出口，即使是在暮雨最不能言说的春梦里，也从未出现过。

她愤恨于父母的不信任，又不知道该怎么说服他们。仿徨无计之时，她想起了一个人，便义无反顾地冲出了家门，去寻求帮助。

姐妹俩上的是同一所高中，她们都对乐器很感兴趣，也颇得音乐老师青睐。

从朝云入学开始，教音乐的林老师就对她非常关照。

她的水平比朝云的钢琴课老师还强得多，所以就劝说李娜退了朝云的钢琴课，由她来亲自教授。

这占用了林老师大量的私人时间，有钢琴课的时候，朝云甚至连晚饭都是在林老师家吃的。

林老师一直独身一人，晚上通常都不吃饭，只简单地吃一些水果。但每次朝云来上课，她都会准备好几个清淡美味的小菜，与她边吃边聊。

朝云来了后，暮雨很快也进入了林老师的私人钢琴班，姐妹俩一起受了老师很多照顾。

在她们心中，林老师是个美丽大方，开明有礼，温柔娴淑的好女人。

既是育材剪枝的良师，也是可以无话不谈的益友。

而且不管李娜怎么说，林老师从来没有收过课时费，但对姐妹俩亲手制作的小礼物爱不释手，摆在家里最显眼的位置。

爸妈不管的事情，林老师肯定会管的吧？

冲到林老师家，暮雨才想起来，自己应该先打个电话过来。果然林老师家大门紧锁，窗户没有灯。

这几天没有钢琴课，林老师也许是出门旅游去了。

暮雨靠在门上，拨通了林老师的电话。

听完朝云的事情，林老师立刻表示，她会坐第二天的早班飞机回来，一定会全力劝说朝云，让暮雨不要担心。

暮雨松了口气，对救回姐姐多了几分信心。

这时她才感到有点饿，在路边店里随便吃了点东西，回到家时，爸爸妈妈也出门了，大概也是吃饭去了。

暮雨今天下午身心俱疲，连澡也没洗，合衣倒在床上。

正要迷迷糊糊地睡去时，她听到了开门的声音。还以为是姐姐回来了，她猛地坐起来，却听到爸爸和妈妈说话的声音。

走到门边，妈妈的一句话让暮雨悚然而惊，瞬间清醒了。

“你不要犯傻了，小云又不是我们的亲生女儿！”

陈兴业道：“毕竟养了那么多年，还是有感情的。”

李娜的声音立刻高了起来：“感情？你那是感情吗？你是馋她的身子！要不要我把你偷拍小云的照片拿给她看？要不要我把你心里那点儿坏水全都翻出来给女儿看！”

“都说了不准再提这事儿了！这么多年，我偿还的还不够吗……”

李娜恨恨地骂了几句，最后说道：“要不是为了每月那笔钱，我才不会让别的女人进我的家门！这事儿就这么定了，先安抚住小雨，不管怎么样，我们都不能得罪那一位……”

暮雨紧紧地捂住自己的嘴，今天她知道的事情完全超出了她的承受能力。姐姐不是亲生的？爸爸偷拍过姐姐？每月……那笔钱？

想起下午时他们奇怪的表现，现在一切似乎都对上了。

姐姐是有人托爸爸妈妈收养的，条件就是每月给他们一笔钱。

而他们一反常态地不管姐姐，肯定也是和那个人有关。

这么一想通，暮雨就回忆起生活中很多点点滴滴。原本不甚在意的一些小事，也渐渐浮上心头。

爸爸对姐姐的过度关心，妈妈对姐姐特殊的严厉，父母偶尔为钱争吵，一件件，一桩桩，忽然就清晰无比地出现在暮雨的脑海中。

仿佛是人世间的黑暗突然降临了，暮雨第一次感受到了这个世界的深沉恶意。

家，本来应该是一个人最温暖的港湾，现在却向暮雨展露出了它的虚无本质。

权力，金钱，美色，欲望！这才是这个世界最本质的规则。

好在还有林老师，好在这个世界还存在着叫做希望的东西。

蜷缩在被窝里的少女，抱着自己的肩膀，在对姐姐的思念中沉沉入睡。

“小雨，小雨！”

人流如织的接机处，暮雨头戴鸭舌帽，穿着一件黑底白袖的宽大棒球服，短短的牛仔热裤几乎完全被衣服下摆遮住，两条笔直雪白的长腿像是象牙一般光滑细润。

她从胡思乱想中惊醒，才看到远处一个穿着紧身吊带的长发美女在向自己用力挥手。

暮雨连忙冲过去，从女人手里接过拖箱，亲热地搂住女人的腰：“林老师，你终于来了！”

林喧爱怜地拍拍暮雨的肩，心疼地将暮雨脸上的泪水拭去：“小雨别怕，老师一定能帮你救回姐姐。”

“林老师，我姐昨晚都没回家，怎么办，我连她现在在哪里都不知道。”

“老师会想办法的，一个大活人，怎么都找得到，你相信老师，别怕。”

“昨天偷听到爸妈说话，我才知道，我姐不是我爸妈亲生的，我爸妈现在打算彻底不管这事儿了。”

林喧却对没有这个消息表现出意外，只是说着暖心的话，尽力安慰。

穿过机场的车流，两人进入停车场。林喧的车一辆高大霸气的红色福特猛禽。

姐妹俩曾问林老师，怎么会选了这么一辆肌肉车。林喧回答道：“老师是个漂亮的独居女人，车要嚣张点才能震慑一些不怀好意的人。”

林喧没有回家，驱车直接开往北极星工作室，希望能通过叶林的老板找到他。

两人风风火火地冲上十楼，却被眼前的景象惊呆了。

十楼的四家公司门户大开，所有的招牌、Logo都被拆得一干二净，整层楼一个人都没有。

要不是工作室那个破沙发还摆在门口，暮雨还以为来错了地方。

她飞快地冲进摄影棚，只看到了那块巨大的陈旧幕布，和一些零零散散的钢架铁管。

墙边的桌柜被人整个运走，工作室里满墙的照片也是一张不剩，更不用说各种灯具和相机，全都像是没有出现在这里过。

连地上的灰尘和设备痕迹也被人仔细清理干净，墙角还有些湿痕，显然他们甚至还用水冲洗过。

北极星工作室，一夜之间就消失无踪了。

“这怎么……到底发生了什么事？”

暮雨绝望地蹲了下来，巨大的不安压在她的心头，她隐隐感觉到，自己那个美丽温柔的姐姐，给她买零食买玩具买衣服的姐姐，永远光芒四射的姐姐，恐怕永远都回不来了。

“小雨……”看到这空荡荡的房间，林喧一时也不知该怎么安慰暮雨，很显然，陈朝云已被卷入一个可怕的阴谋之中，只要稍有不慎，就会万劫不复，永世不得翻身。

“小雨，小雨！看着我！”

林喧拉开少女抱着脸庞的手臂：“不要灰心，不要放弃！我们一定能找到你姐姐！”

暮雨大哭一声，扑入林喧怀里，泪堤崩绝。

山海艺墅。

早晨的阳光从落地大窗透入，洒在凌乱的宽大床单上，也洒在两具纠缠在一起的赤裸身体上。

鏖战一夜的两人此时睡得格外香甜，男人粗大的阳具还插在女人身体深处，随着呼吸缓缓地进出红肿的蜜穴。

蜜穴外有一道异常明显的精液干涸的痕迹，仔细看去，可以看到这其实是由很多道精痕相互覆盖而成，层层叠叠，一道压着一道。

昨夜这个女人的蜜穴不知被灌注了多少精液，才会形成这样的痕迹。

躺在他们旁边的陈静睁开眼，看着这对抵死缠绵，连进入梦乡都不肯分开的男女，脸上有几分得意，也有几分羡慕。

起身解开颈环，陈静拿起床头柜上的手机，按下接通键。

穿过房间和走廊，推开尽头的玻璃门，陈静一丝不挂地走上露台，让晨风轻抚她同样疲惫不堪的肉体。

“怎么样，办妥了没？”

手机对面传来沙哑的声音：“都办妥了。她们的确一早就赶来了，不过什么都没找到。”

陈静冷冷道：“你做的很好，记得把大楼物业那边的手尾也打扫干净。如果她想查我的地址，你假装查，然后直接告诉她。”

对面毕恭毕敬地回答道：“是，二小姐。”

陈静挂掉电话，冷峻无比的表情立时消散，美美地伸了个懒腰，在晨光中张扬着优美性感的身体曲线。

“有了性生活，果然精神好多了，连活下去也觉得有意思了呢。小烨，我真有点舍不得跟别的女人的分享你。”

她踮着脚走回屋内，优美的桃臀自然地扭动，一对臀窝在身后若隐若现。

丰硕的乳房随着她的行走转圈摇动，不时碰撞在一起，振起耀眼的乳浪。

她的身体，几乎可以作为三十多岁女人的完美诠释，如今终于有人可以欣赏了。

陈静依在门边，笑盈盈地面对床上目光灼灼的林烨，捧起自己的双乳：“主人，想吃早餐了吗？”

“姓名？”

“陈暮雨。”

“年龄？”

“十六！”

“恩？未成年？你家长呢？”

桌后的年轻警员不耐烦地挥挥手：“小妹妹，未成年不能报案，让你的监护人来吧。”

“可是……我爸爸妈妈他们不愿意来。”暮雨小声道。

“那就没办法了，流程就是这样，请你理解。”

暮雨正无计彷徨，林喧忽然站了出来。

“我是那孩子的母亲。”

警员看了林喧一眼：“这女孩说了，她母亲不愿意来。”

“那是收养关系，不肯来的是养母，我是陈朝云的生母。”

暮雨一惊，随即反应过来，林老师说谎，是为了给警员一个台阶，这样即使有什么问题，警员也是按照流程办事，没有责任，这样也许能换得他通融一二。

警员在电脑上噼里啪啦打了一些字，似乎是在查林喧声称的收养关系是否属实。

过了一会儿，他点点头：“好吧，那报案人改为林喧，继续吧。”

听完暮雨的陈述，警员疑惑的表情又爬上了眉头。

“你是说，陈朝云是自愿离开的？”

暮雨点点头。

“你提到的那些涉及性虐待的照片，也被陈朝云本人带走了？”

暮雨也只能点点头。

“那我没法以拐卖为案由立案呀，证据太不充分了。”

“但是！那个北极星工作室，前几天他还在运营，在我姐离开后就突然拆掉了！这肯定是为了毁灭证据。”

警员的手指在桌面上轻轻敲击着，似乎在思考这其中的疑点。

“好吧，我跟你们走一趟，如果那家公司确有异常，我就立案。”

三人很快来到那栋老旧的写字楼，走进物业管理处。

看到警服，办公桌前的中年男人立刻迎了上来。

“警官，你好！请问有什么事吗？”

“我要调一下十楼的监控。”警员出示了警官证。

中年男人为难地说道：“不好意思，十楼的线路一直是坏的，因为最近半年那边都没租出去，所以我们也没派人去维修。”

“一直没租出去？”警员看了看暮雨，“这个小姑娘说，十楼有四家公司，至少半个月前都还在运营。”

中年人连连摇头：“不可能！绝对不可能！警官你看，我们这里所有的租赁和管理都是有记录的，合同也都有留底。十楼的确是半年没租出去了，直到前两天，才有个公司签了十楼整层，今天正在上面清理，准备装修呢。”

“哦？这么巧？带我们上去看看。”警员听到这，终于起了疑心。

坐着电梯上来，暮雨看到，十楼已经面目全非。

一些工人正在拆除四家公司原本就所剩无几的装修，北极星工作室的旧沙发不知道哪里去了，幕布也拆走了，现在这里完全看不出来曾是一家摄影工作室了。

只有从墙上的窟窿，才能隐约看出有的地方是设备支架，有的地方是幕布，有的地方是固定衣架。

“手脚真快！”警员摇了摇头，“对了，还有电梯的监控！我们要看电梯监控，你不会告诉我电梯的监控也坏了吧？”

中年男人陪笑道：“没有没有，电梯监控当然是好的。”

几人去了监控室，中年人上前问了两句，回来时面色凝重。

“电梯监控倒是没坏，不过存储硬盘坏了。早上师傅过来维修，说是这个月的监控记录都没了。”

警员点点头，对着林喧和暮雨道：“行了，我们回去吧。”

走出写字楼，警员严肃地对林喧说道：“这个案子的确有很多问题，我相信你们。不过他们做得太干净了，没有留下一点可以追查的线索，也没有留下任何能证明陈朝云被拐卖的证据。我恐怕帮不了你们。”

“等一下！我现在给我姐打个视频！警官，求你帮我劝劝姐姐！我实在是没有办法了。”

暮雨哀求的眼神楚楚动人，看得年轻警员颇有不忍，他轻轻点了点头。

视频很快接通，朝云慵懒地出现在屏幕上。

“小雨，什么事啊？”

她的长发蓬松，似乎是刚洗过吹干的，脸上带着健康的红晕，像是刚刚跑过步。

朝云身上只披了件浴袍，胸口露出大片雪白的肌肤。看到视频窗口里还有别人，她轻轻拉住浴袍两边，掩住了耀眼的春光。

“林老师，你怎么也在啊？不好意思，我刚起床，洗了个澡。”

暮雨调整了一下角度，让警员也进入了屏幕。

“陈朝云你好，我是市公安局刑侦科。现在你妹妹准备报案说你被拐卖，情况的确比较可疑，能否请你来警局协助调查一下？”

朝云摇了摇头，露出一个无奈的笑容：“对不起警官，我没有被拐卖，是我妹妹太紧张了。我现在在我男朋友家，我妈也知道的。”

屏幕里传来一个男人的声音：“小云，怎么了？”

朝云转头看向后方：“没什么，是小雨找我。”

男人走入镜头，坐到朝云身后，抱着她冲着镜头笑了笑：“小雨啊，好几天不见，你怎么带着警官来找你姐。”

看到男人的脸时，林喧如遭雷击，呼吸迅速变得急促起来。

警官问道：“你好，你就是叶林？你是北极星工作室的摄影师？”

林烨挑了挑眉毛：“我的确挺喜欢摄影，从小就爱玩镜头。不过我只是自己随便拍拍，没加入过什么工作室。”

警官盯着朝云的眼睛，见她神色如常，没有任何异常反应。他走出镜头，叹了口气，对着林喧和暮雨摇了摇头。

“姐，我很担心你。”暮雨的眼眶发红，声音带着哭腔。

朝云伸手朝向镜头，似乎是想抚摸妹妹的脸，为她拭去脸上的泪水。但她最终还是放下了手，只是眼神中的悲伤却怎么也藏不住。

“小雨，我真的没事，我很好。这边还有事，我先挂了。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

警官离开后，林喧把暮雨搂在怀里，抱了好一会儿。她的眼中也含满了泪水。

等稍微平静下来，她扶着暮雨的肩，细心地把她额头的散发稍作整理：“小雨，你别急，我想到有个朋友，也许能打听到你姐的地址。”

让暮雨独自在车里静静，林喧靠在车后，将通讯录移到某个位置。

本打算跟过去一刀两断，没想到兜兜转转，还是要借助她厌憎万分的这个身份。

但她又怎么能眼睁睁地看着小云堕入深渊？如果必须要牺牲一个人，林喧肯定会毫不犹豫地选择自己。

接电话的人声音表现得很是惊喜和热忱。

“我想知道他现在住的地方，你帮我查一下。”

对面沉默片刻：“我需要点时间。”

林喧松了口气，她最担心地事情没有发生，对方还愿意愿意为她办事。

“我还需要几个人……”

这次对方沉默得更久：“这我办不到，现在家里的人手调动都要经过她同意。不过如果您回来，这种小事……”

林喧轻咬上唇，用力眨了眨眼睛：“你不用劝我，如果我愿意回去，当初就不会离开。那就这样，你帮我查一下地址，拜托你了。”

开车带着暮雨吹了吹风，林喧就拿到了地址。

此时她才开始思考，这么多年过去，她真的能坦然地面对那个人么？

无论他做了什么，这世上唯一没有资格和立场指责他的，恐怕就只有林喧自己。

林喧把地址交给暮雨，看着自己的脚尖说道：“这是你姐姐现在的地址，但是老师没法陪你去。你再等等，老师会帮你找到人手的。”

暮雨听出老师的为难，勉强笑了笑：“我知道了。林老师，谢谢你，谢谢你为我们做了这么多。”

看着暮雨懂事的样子，林喧又是一阵心酸。

林喧将小雨送回家，便匆匆离开了。她打算厚着脸皮多打几个电话，看能不能找到愿意帮助自己的人。

暮雨回到家，看到的却是父母回避的目光。

躺回床上，抱着姐姐的被子，暮雨又忍不住想起一夜消失北极星工作室。

姐姐会不会也像这样，突然不见，自己永远都找不到她了？

那种可能性让暮雨浑身发抖。

不，不能再等了。

她冲到外间，苦苦哀求父母，希望他们跟自己一起把姐姐带回来。

受不住女儿的恳求，陈兴业忍不住想要吐露一些实情：“小雨，不是我们不想让小云回来，我们也有难处的啊……”

李娜横了丈夫一眼，打断道：“小雨啊，你姐姐又没事，我不知道你在担心什么。就算我们去带她回来，也拦不住她再次离开啊。”

“那个坏人，他已经准备动手了，他把假公司都拆了！说不定现在姐姐就要被他带走了！”

暮雨抱住妈妈的手，拼命地苦求。陈兴业给了妻子一个询问的眼神，但李娜只是缓缓地摇了摇头。

暮雨崩溃地冲进厨房，拿了一柄水果刀横在自己的脖子上，大哭道：“我知道！我知道姐姐不是你们亲生的！”

陈兴业和李娜同时变了脸色，却不敢冲上去夺下刀，生怕暮雨有什么损伤。

“你们不想救姐姐，那我总是你们的亲生女儿吧？你们不去的话，我现在就死在你们面前！”

暮雨用力一压刀刃，她白皙的脖颈上立刻出现了一道血痕。

“别冲动！小雨，你把刀放下，我们好好商量。”李娜大惊失色。

“你们答应我！”

“好好，没问题，我们现在就陪你去。你问问你姐，她现在在什么地方。”

李娜还想着，朝云既然是被那一位带走了，肯定不会把地址说出来，这样她还能与小雨周旋周旋，顺便向上面请示一下该怎么办。

“不必了，我有地址。”小雨放下刀，却还是紧紧地握在手里，“走吧。如果你们骗我，也没法拦住我一心求死。”

夫妻俩感到万般棘手，但也无可奈何，只能跟着小雨坐上了网约车。

司机看看目的地，又看看这一家三口，心中大奇。

“我说，你们这是去干什么啊？”

他心中有个猜测，不过不太敢直接说出来，想要旁敲侧击一番。

“关你什么事？好好开你的车。”李娜憋了一肚子火，没好气地回答。

“我就是提醒一下，那边不好叫车，你们看需不需要我等你们出来，等待费用我可以算便宜点。”

“我们去接个人，很快就出来。你跟我们一起上去吧。”暮雨觉得人越多越好。

“一起上去？”司机觉得自己肯定是猜中了，“你们是去找一个女孩子？”

“你怎么知道！”暮雨转过身，激动地大叫道。

司机往副驾看了一眼，这才看到她的右手竟然还握着刀。

“小姑娘，冷静，冷静！我昨天在你们楼下接了个女孩，也是往这个地址去的。她没回来吗？”

暮雨坐回座位，摇了摇头。

“妈的，那帮有钱人，没一个好东西！”司机义愤填膺，把自己碰到的事情都倒了出来。

他往那边送的女孩子，有时是一个，有时是好几个，也经常在车库里等着接人。

那些青春靓丽的女孩子，很多都被糟蹋得萎靡不振，甚至有的还伤痕累累，出来就直接送去了医院。

在他看来，这个女孩恐怕也差不多，甚至可能出了更严重的事，才会让一家人一起去接人。

听完司机的话，一家人都面色凝重，暮雨更是拼命地攥紧了手里的刀柄。

一路上几个人都没什么心情聊天，所以车里很是沉默。

李娜的手机震动了一下，她看完发来的消息，诧异地看了看坐在副驾的女儿，偷偷把屏幕拿给丈夫看了一眼。

陈兴业脸上露出不忍之色，但过了一会儿，他还是点了点头。

半小时前。

别墅里，林烨正在地下室里挥汗如雨。

高跟鞋的声音由远及近，他回头看去，穿着一件薄纱的陈静笑着向他展示一根早孕试纸：“小烨，你好厉害，看来第一天就中了呢。”

林烨按住身下的雪白臀部，将裹满精浆的肉棒轻轻拔出，站直了身体。朝云立刻转过身来，跪在林烨脚下，为他清理肉棒上的粘液和秽物。

不得不说，仅仅是看着朝云这样美丽的女人做这种事情，对男人也是一种莫大的享受。

林烨按着朝云的头顶，轻轻挺腰。

“那我们可以拿到下一步了？”

“已经拿到了。”

陈静笑着向他展示平板上刚收到的信息。

“臭小子，看来你完成了第一步的要求。我就知道，我林锋的儿子不会这么没用。既然你都让那个女人怀孕了，那么你肯定知道她还有个妹妹，她也是我为自己准备的。你要像对她姐姐一样对她，强奸！怀孕！囚禁！让她变成一条温顺的母狗！哈哈哈，儿子，我对你不错吧？加油干！你很快就可以继承我庞大的遗产了。”

林锋的遗言一如既往，字里行间都是目空一切地傲慢和粗野，看得林烨面如白纸。

“要不是静姐你亲手送他去火化，我真怀疑这个老东西并没有死。他好像就在这里看着我，嘲笑我，逼迫我去做我最不想做的事情。”

他低下头，看着朝云口中再度膨胀起来的粗黑肉棒，深深地憎恨自己身上肮脏的血脉！

当他看到第二步的目标居然是暮雨，哪怕心中充满了怒火，身体却兴奋不已，简直想立刻拽着朝云的头发，狠狠地在她身上发泄一番。

“而我，”他指着自己的下体悲声道，“我发现自己越来越像那个混蛋了。”

朝云停下了动作，吃惊地看着林烨扭曲愤怒的面容，想要分辨出他是真的厌恶这些事还是在演戏。

陈静按着朝云的后脑，让她继续自己的工作。自己贴近林烨，饱满的乳房隔着轻纱压在他的手臂上。

“小烨，不要责怪自己。你和他不一样，你是为了拯救你的母亲。为了这个目标，无论做什么都值得原谅。”

美女蛇伸出舌头，从林烨的脖根慢慢舔到耳后，低声蛊惑。

“而且，她们未必不喜欢这样呢。做一条母狗是很幸福的，不用思考，没有烦恼，只要讨好主人，就能获得快乐和满足。”

正在吞吐肉棒的朝云怔住了，含着龟头的小嘴也停止了舔弄，她抬眼看向林烨耳旁的陈静，看到她明亮的大眼睛里射出狂热的光芒。

“女人啊，追逐理想，实现自我固然是幸福；寻觅真爱，相夫教子也是幸福；但这都太累了，有时候，放下自我，放下思考，放弃对命运的抗争，把一切交给一位强大的主人，就能轻易获得最纯粹最难以忘怀的幸福。”

“这些日子，你多少也体会到了一些，是吧，小云？”

朝云散乱的视线猛然聚焦，看到陈静正直勾勾地看向自己，嘴角带着嘲弄的笑意。

不，我怎么会同意她的话，我是为了保护爸爸妈妈，为了保护我的家，才会在这里任他们羞辱。我在这里怎么可能幸福？

自己竟然差点被那个魔女说动了，真是险恶的用心！

她吐出肉棒，用力摇了摇头，仿佛这样就能把那些钻入自己脑中的蛊惑言语甩出去。

那些甜美的痛楚，那些令人战栗的高潮，那些停止思考而获得的宁静，这绝不是幸福，都是假的，我一定会从这里出去！

爸爸妈妈肯定察觉到不对了，他们会想办法救我的，小雨也会想办法救我的，林老师如果知道了，她也会帮忙救我的！

陈静抚摸着林烨强壮的胸膛，和他一起看着痛苦挣扎中的朝云，媚声道：“没关系，她很快就会领悟到的。”

她握住肉棒，轻轻摩擦着上面浮突的粗大青筋，放低声音道：“还有个好消息，我们正需要去寻找的小客人，自己往我们这边来了。小烨的精液很宝贵，就先不要浪费在这条已经怀孕的母狗身上了。”

也许是因为昨天刚刚来过，没有经过预约的网约车居然顺利地通过了大门的拍照识别系统。

不过下到地下车库后，暮雨并没有别墅的门禁密码，她只能拨通视频门铃。

出现在屏幕上的正是林烨的脸。

“小雨？你怎么来了？”

暮雨努力压制住自己焦灼的心情，尽量平静地说道：“开门，我来找我姐。”

她本以为林烨会拒绝自己进入，那样的话，她就会立刻报警，不管怎么样，至少先见到姐姐再说。

但是林烨只是平淡地回道：“哦，那你进来吧，我在一楼。”

门锁嗑嗒一声，开了。

暮雨推门而入，陈兴业和李娜跟在后头。司机就等在车上，说什么也不愿意上去。

进入一间小厅，就进入了别墅的地下二层。暮雨看到小厅里一扇厚重的封闭铁门，她的心立刻提了起来。

拉开铁门上的滑窗，透过厚厚的双层玻璃，暮雨看到房间里的样子。

暧昧的艳红色灯光让整个房间显得十分昏暗，但还是可以看清最近一面墙上挂着的东西。

绳索、手铐、口枷、好几种鞭子。

房间的中央是几个固定在地上的结实木架，上面安装着用于捆缚手脚的铁环和皮筋。木架有的是立着的，有的是坐着的，有的是躺着的。

远处的墙角是两个黑色的大铁笼，其中一个铁笼里，一个全身赤裸的女人正蜷着身体趴在里面，长发盖住了她的脸，看不到她的长相。

果然，姐姐肯定是被他囚禁了！

暮雨大声喊着姐姐，用力猛拉门把手，但铁门纹丝不动，声音似乎也传不到里面。铁笼里的女人撑起身子看了一眼，又蜷伏起来。

“小雨，你看这里，应该需要用门禁卡才能打开。”陈兴业指着门旁亮着红灯的刷卡机说道。

暮雨停止了徒劳的行动，看向不远处的电梯门，恨恨道：“我们上去找他。”

一楼是一个巨大的客厅。

落地窗高大明亮，窗外是一座院墙围住的小园，以绿草和小景装点，摆放着凉椅和小桌。

再远点是一座清澈的无边泳池，泳池外就是一望无垠的海面，看起来令人心旷神怡。

“这里还不错吧？”

林烨穿着合身的黑色定制西装，领带一丝不苟，皮鞋擦得铮亮。

作为一位上流社会的年轻绅士，他的礼节也完美无缺。微笑着将客人引到沙发前，自己落座于侧位，把面朝大海的最佳观景位置留给客人。

但暮雨毫不领情，握着刀的右手指向前方：“少废话！叶林，快放了我姐！否则我跟你同归于尽！”

被威胁的主人一副惊讶的表情，随即露出歉意的笑容，重新站起来，整了整西装。

“不好意思，忘了自我介绍一下。敝人林烨，之前用了假名，我也是有苦衷的，还请你们原谅。”

“小雨，我知道你想姐姐，但也不必急于一时。先坐，待我解释完情况，自然会让你们见小云。”

暮雨想了想，即使自己有刀，搏斗起来恐怕也不是这个男人的对手，没法强逼他交出门禁卡。还是先听听他怎么狡辩。

三人在沙发上落座。陈静穿着精致的套裙，从旁边的茶水间端着茶盘出来，将三杯清亮透绿的茶水分到客人面前。

闻到那熟悉的香气，暮雨立刻想起北极星工作室里，静姐每次都会提供这种香茶招待她们姐妹。

“不要喝！小心他们下药！”

暮雨拦住父母端茶的手，看向林烨：“你想说什么？快说吧！我们没时间跟你耗。”

林烨摇摇头：“小雨还是这么急性子，伯父伯母，你们管教得也很辛苦吧？”

陈兴业和李娜低头不语，没有接他的话。

“好，既然大家都这么着急，我就直说了。”

“我承认，当初我是用了点手段，来接近朝云。那是因为我对她一见钟情，担心她觉得唐突，便借了拍照的名目。”

暮雨冷冷地看着林烨，显然她一个字都不相信。

“后来小云很快也喜欢上我，我跟她表白后，也向她坦白了我个人的一些不足为道的特殊爱好。没想到她不仅没有嫌弃我，甚至还很感兴趣，很快就乐在其中。她简直就是我的灵魂伴侣。”

暮雨气得血气冲眼，再也忍耐不住，重重一拍沙发：“你胡扯，我姐不是那样的人！肯定是你强迫她！”

林烨摊摊手：“小雨，如果我强迫你姐，她怎么会继续和我交往，而且住到我这儿来？”

“我不知道，你肯定是威胁她！你是拿那些照片威胁她，对不对？”

暮雨其实心里也没什么底，她看到的那些照片，姐姐的确是非常配合，而且很多张照片上都是面带笑容……有时是那种痴痴的笑容。

“拍照只是我个人的癖好而已，我如果心里有鬼，就不会把那些照片放在工作室。我可是给小雨开了指纹门禁的，你随时可以进来。”

“而且朝云来我这里，伯母是知道的，我可没有把她绑过来。现在正好是暑假，所以她打算在我这住到开学，我们俩能多一些相处的时间。”

“胡扯！都是胡扯！”暮雨噌地站了起来，她虽然不知道该怎么反驳，但姐姐被关在地下室是她亲眼所见的事实。

“如果我姐是自愿的，你为什么会用铁门把她锁起来，关在笼子里！”

林烨脸上露出尴尬的神色：“原来你看到了啊。小雨，你还小，成年人之间的事情是很丰富多彩的，你不懂。你姐是自愿的，不信的话，你可以当面问问她。”

林烨站起来：“就是她现在的样子有点不方便，不如你们稍坐片刻，我帮她准备准备，再带她上来。”

暮雨又举起刀指向林烨：“你当我是三岁小孩吗！把门禁卡给我，我自己去！”

她死死盯着林烨，只要对方稍有异动，她就准备冲上去拼命。

但林烨只是从口袋里拿出门禁卡，伸直手臂递到暮雨面前：“小雨啊，把刀子放下吧，我绝无恶意。”

林烨的表情无比真诚，有那么一瞬间，暮雨都动摇了，对自己的认知产生了一丝怀疑。

但她很快醒过神来，抢过门禁卡，向着电梯走去。

侍立在一旁的陈静看了李娜一眼，李娜立刻拉着丈夫跟上女儿，一起进了电梯。

门禁卡滑过白色的刷卡机，红灯立刻转绿，门锁轻响，铁门弹开了一道缝隙。

暮雨走到铁笼旁，才发现笼门并未加锁，一拉就开。

挂锁虽然留在锁扣上，却处于扭开的状态，笼里的女人抬起头，忽然伸手捂住身上的几点，惊惶地叫道：“小雨，你怎么来了！”

她的长发从脸侧滑开，露出一张丽质天成的脸庞，正是陈朝云。

看到小雨身后的父母，她更是向笼内缩紧身体：“爸，妈，你们能不能先出去，让我穿件衣服？”

暮雨扔下刀，脱掉棒球服给姐姐披上，总算暂时挡住她外泄的春光。

“姐，你快出来，我们先离开这。”

听到妹妹的话，朝云却迟疑了。没有得到允许，她是不能离开这栋别墅一步的。

“小雨，我在这很好。爸妈，你们也别管我了，女儿任性，辜负了你们的教导，但是我现在还不想走，也不能走。”

林烨禁止她向父母透露账本的事情，她只能尽量含糊地暗示，自己是为了父母的事留在这里的。

“姐，你别怕，要是林烨敢拿照片威胁你，我们就报警，让他身败名裂！我们大不了搬家，换个没人认识我们的地方。”

暮雨拉着姐姐的手，眼神坚定。

姐姐的手冰凉入骨，她一定是很怕，不过暮雨会保护她的！

“不是照片，小雨，你不懂。”

朝云看向父母，看到他们愧疚的目光，略为心安，知道父母应该明白了自己的意思，想到了那些假账和赌债。

搬家？也好吧，等爸妈处理好那些事情，自己就能脱出牢笼，和家人远走高飞，继续幸福的生活。

她轻轻推开妹妹的手，将笼门拉回扣好。身上的棒球服让她心中温暖无比，几乎忍不住鼻子的酸楚，流出眼泪来。

“姐！你出来呀！你到底为什么不走啊？你告诉我们，爸妈一定会想办法的。”

李娜眼角看到房门处闪进来的身影，知道对方在催自己了。

孩子毕竟是她一手抚养长大的，虽然不是亲骨肉，这么多年的感情也是真真切切的。

都怪自己管不住手！一次又一次地去到那个地方，像个傻子一样把血汗钱扔在赌桌上，甚至为了翻本欠下无法还清的巨债。

现在自己又有什么办法呢？如果没有对方的默许，老陈就没法从账上拿钱回来，填补那个自己不可能堵上的巨大窟窿。

女儿毕竟不是自己亲生的，自己只是受人之托，代为照料。现在人家要把人留下，自己又有什么资格说话？

“小雨，我知道怎么回事了。你过来，妈跟你说两句话。”

暮雨劝不动姐姐，听到母亲的话，急忙站起来跑了过去。

李娜拉住女儿的手，贴到她耳边，轻声道：“小雨，你别怪我，妈妈真的没办法。”

暮雨听得奇怪，正想问问是怎么回事，只觉手腕一凉，耳边传来金属摩擦碰撞的脆响。

“妈，你这是做什么？”

暮雨难以置信地低下头，刚好看到妈妈把手铐的另一头扣在木架端头的一枚铁环上。

朝云也惊呆了，她爬起来看向妹妹的方向，甚至没有注意到棒球服从身上滑落。

李娜退开两步，挪到她够不着的地方，将手铐的钥匙挂在墙上。

“小雨，对不起，我必须要把你留在这里。”

听到妈妈这么说，朝云忽然发疯一样向笼门扑去。但一只手快她一步，将铁扣上的挂锁扭好，彻底将朝云关死在里面。

朝云握住笼柱，拼命地摇晃，对着笼外的男人喊道：“爸，你放我出去！你们要干什么！为什么要害小雨！”

陈兴业低着头，痛苦道：“小云，你别问了，这都是注定的。”

暮雨呆呆地站在原地，既没有试着挣脱手铐，也没有去够墙上的钥匙，只是对着母亲喃喃问道：“为什么？为什么？”

李娜摇摇头，她什么都不能说，也没法跟女儿解释。

一步步退到门边，最后看了两个女儿一眼，和丈夫一前一后穿过铁门，消失在昏暗的灯光里。

靠在门边墙上的身影拍着手，走出门口的阴影，高跟鞋的踏地声像是踩在朝云的心脏上。

“精彩，真是精彩！母女情深，父慈女孝。人心啊，真是个有意思的东西。有时候他又真不是个东西，是不是，小云？”

陈静走到笼边，捡起暮雨丢在笼边的短刀。

“这么危险的东西，还是拿远一些好。”

她走到暮雨身后，将她推倒在木架上，把她的另一只手也用铁环固定。这才拿着刀，将她上身的短T割开，露出轻薄美观的少女文胸。

暮雨毫不反抗，木然地躺在木架上，眼神空洞地看着天花板。

“妹妹的奶子，不比姐姐的小呢。这条胸罩还是很有纪念意义的，我还是留下吧。”

陈静在暮雨身后解开搭扣，让丰盈挺拔的年轻乳房失去了保护。她将战利品扔给在门口静静观看的男人，俯身继续脱掉少女的热裤。

“内裤就留给你了。”

陈静扔下热裤，走到门口，帮男人脱掉西装领带挂好。

林烨按下墙上的开关，暗红的灯光立时切换成明亮得有些刺眼的白光。甚至还有几枚射灯亮起，将木架上照得比周围还要明亮。

朝云反射性闭上眼睛，转头避开强光。

而躺在木架上的暮雨却毫无反应，美丽的眼睛一眨不眨，表情凝固，身体纹丝不动，像是木架上的一尊白玉雕像。

林烨走到暮雨身边，坐到陈静递过来的圆凳上，用手掌替暮雨挡住灯光，轻轻帮她闭上眼睛。

“小雨，对不起，本来我是不想让你卷到这件事里的，但我也没想到，第二个人会是你。”

“林烨！你别碰小雨！你答应过我的，你答应过我的！”朝云拼命摇晃着铁笼的笼门，发出哐哐的响声。

“是，我答应过。今天我才发现，我自己也不过是个被提线支配的木偶，根本不配许下什么诺言。”

“对不起，等找到我母亲，我可以任凭你们处置，但现在，我必须完成这件事情。”

林烨的眼神无比坚毅。

姐妹俩的悲惨命运已经是既定的事实，他就算现在收手，父亲的手下也不会放过她们。

与其被卖到异国他乡，永世被关在肮脏的妓寮里，被无数男人毫不怜惜地蹂躏到死，还不如由他来照顾姐妹俩。

这就是父亲最可怕的地方，表面上你会有很多选择，但他总是能让你选那条由他定下的路。你会清楚地知道，除了那条路，其实你无路可走。

“你这个骗子！混蛋！你会遭报应的！你会遭报应的……”

意识到无法阻止即将发生在妹妹身上的可怕事情，朝云绝望地诅咒着林烨。

“小雨，我要强奸你了。”

林烨握住她的一只乳房，用掌心轻轻摩擦。

暮雨的乳房鲜嫩鼓胀，弹性十足，是林烨摸过的手感最好的。

暮雨似有所觉，睁开眼，眼珠转动一下，看向了林烨。

“小叶，为什么？”

林烨正要解释，就听见暮雨继续问道：“为什么妈妈不要我了？”

“她可是我妈啊，怎么可以这样对我？我做错了什么？”

林烨叹了口气：“你什么都没有做错，是那个男人的错，是我的错。”

要恨就恨我吧，我会扮演好恶魔的角色，等一切结束后，我会向你偿还一切，以发泄你心中的怒火。

他的手向下滑到暮雨平坦的小腹，爱不释手地抚摸了一阵，手指勾住粉色内裤的边沿，向下一拉。

一股猛恶的风声骤然袭向林烨的脑侧，他只来得及竖起手臂，手腕就狠狠地中了一脚，身体向地上摔去。

他抬起头，正好对上暮雨冷冷的视线：“别碰我，你这个禽兽。”

这一脚并未伤到林烨分毫，反而让他心中一直努力压制的暴虐欲望蠢蠢欲动。他一把扯开衬衣的扣子，反手一脱，精壮的上身就裸露了出来。

走到暮雨的身边，林烨随意地抬手，便接住了她的扫腿，还将她的脚踝牢牢握住。

“力道挺足，你学过武？”

暮雨躺着的木架是个十字形，林烨捉住她另一只拼命挣扎的小腿，两手向外一推，就将她的她的长腿M型压在木架的那一横上。

陈静微笑着用铁环将暮雨的两个脚踝牢牢锁住。

用刀割开暮雨的内裤，美丽光洁的粉色花瓣便展现在林烨眼前。

“真漂亮，像是艺术品一样精致。”陈静赞道。

林烨解开皮带，让西裤和内裤一起落在地上，坐到暮雨身前。早已充份勃起的肉棒拍打着娇嫩的阴唇，为插入做最后的预热。

虽然一切都是为了完成遗嘱，拿到控制权，但看着暮雨拼命地挣扎扭动，看着她绝望的眼神，林烨继承自父亲的基因变得愈发活跃，让他热血沸腾，难以自控。

他握住肉棒，龟头缓缓挤入粉红色的洞口。

“放开我！林烨！我一定会杀了你！有种你放开我，只会欺负捆起来的女人算什么本事！你是不是男人！”

朝云又开始哀求：“林烨，不要啊，你不要强奸小雨。”

她想起林烨喜欢听那些下流的话，也不顾是在妹妹面前，大声喊道：“主人，快来操我吧！我的小逼好痒，想要主人的大鸡巴来操我。啊，主人，小云受不了了，我好想吃主人的精液。”

如此淫猥的话语从朝云这样的大美女口中说出，对几乎所有男人都有着致命的诱惑力。

但林烨只是抬头瞪了朝云一眼：“去把她的嘴堵上。”

陈静低头应道：“是。”她走到笼边，拽着朝云的头发，将口球塞入固定好。

林烨竟真的将暮雨手脚上的锁扣一一打开，连手铐都解掉。

暮雨的话唤醒了林烨心中的猛兽，他现在暂时忘记了自己的初衷，沉浸在玩弄猎物的欣喜中，一个高大残暴的身影似乎在他身体里复活了。

“小雨，我现在就让你看看，什么叫真正的男人。”

暮雨摆脱束缚，并没有立刻向外逃去，也没有试图捡起地上破碎的衣物遮挡身体。

她左脚在前，右脚在后，摆了个对敌的架势。

然而现在她身上一丝不挂，浑圆高挺的胸部轻轻摇晃着，因为刚才的挣扎，青春矫健的身体上闪耀着汗珠，简直是绝妙的风景。

林烨欲火大盛，胯下粗黑的凶物高高翘起，紫红的龟头上淫露渐垂。

他完全没把暮雨的武力放在心上，一心只想把她压在身体下，用肉棒狠狠地驯服。

他大步向前，伸手去抓暮雨的胳膊。

暮雨向后退去，但她后退的速度怎么比得上林烨的冲锋？

眼见林烨就要得手，暮雨忽然站定，用力蹬地，飞起一腿直踢林烨摇晃的肉棒。

林烨抓住身旁的木架，手臂全力向前一推，险之又险地躲过，但龟头感受到的劲风让他瞬间从灼热的欲望中清醒过来。

这一脚并没有让林烨感到害怕，反而令他大感刺激。温顺听话的母狗玩起来固然舒服，誓死不从的羔羊吃起来也很有味道。

只要小心点，这些波折和挣扎就是洒在鲜嫩美肉上的火辣调料。

看到林烨兴奋的眼神，暮雨大感不妙，趁林烨还没有扑上来，她转身向后跑去，在几个木架间来回穿梭着躲避林烨的扑击。

很快，剧烈的奔跑和躲闪就让她喘不上气来，温室里的娇花毕竟还是比不上烈日下成长的野草。

暮雨渐渐感到腿脚发软，头晕眼花。她速度一降下来，很快就被林烨逼至墙边，再无辗转腾挪的余地。

从墙边的钩子上随手取下一样东西，暮雨狠狠地挥向林烨。

但林烨伸过来的手臂不躲不闪，硬受了一鞭，握住暮雨修长的雪颈，把她牢牢地按在墙上。

“原来小雨喜欢鞭子。”

林烨脸上带着戏谑的笑容，轻易就夺过暮雨手中的软鞭，横扫在暮雨娇嫩的乳房上。

暮雨痛苦地大叫一声，用力拉扯锁住自己喉咙的手，试图减轻自己呼吸的困难。但那只习惯了对付钢筋和重锤的大手纹丝不动，根本无法撼动。

“还没跑够吗？”

林烨又是一鞭用力挥在暮雨的大腿内侧，散成众多细丝的鞭稍立刻在晶莹雪白的肌肤上留下无数道血红的痕迹。

暮雨悲鸣一声，双目圆睁，愤怒地瞪视林烨。她奋起最后的力气，两腿跳起同时向前猛蹬。

若是下体挨上这一下，即使是林烨也受不了。所以他松开手退了一步，躲开这最后的反扑，对着地上大口喘息的暮雨冷笑一声：

“就玩到这里吧！”

暮雨的头发虽然比姐姐短得多，但并不影响林烨的抓握。拽住一团发丝，疼痛自然让暮雨爬着跟随他的脚步。

走到笼边，林烨心中的欲望已经沸腾如浆。

他按住暮雨小巧的翘臀，肉棒故意在她的蜜穴口上下磨动，一方面是为了挑动她的身体本能，另一方面也是为了欣赏暮雨用手撑着向前逃离的无用挣扎，还有朝云在笼边默默流泪的俏脸。

即使是为了演给某个不知名的评判者，林烨此时也已经无法再控制心中的黑暗，如某人所愿地化身成为被本能支配的粗野雄兽。

“小雨，来吧，我来让你成为女人。”

肉棒突入暮雨的处女膜时，巨大的心理快感让林烨忽略了她蜜道的干涩，和插入带来的少许疼痛，他用力握住暮雨的细腰，无情地挺腰继续向前顶送。

借助鲜血的润滑，林烨顺利地刺入了暮雨的花心，长呼一口气，停下来享受处女蜜穴紧紧包裹的美妙滋味。

暮雨遭了这深达灵魂的一击，痛得连逃离的力气都没有了，手臂伸向铁笼中的朝云，再也忍不住眼眶中的泪水：“姐……我好疼。”

朝云把手伸出笼外，握住妹妹的手，希望能给妹妹一点微不足道的安慰。

她对自己当初接受林烨的邀请后悔万分，被口球撑开的嘴唇翕动着，在心里默默道歉：“小雨，对不起，是姐姐害了你。姐姐多希望能替你承受此刻的痛苦。”

姐妹俩凄凄切切地泪眼相望时，林烨已经结束了对暮雨蜜穴的第一次仔细品尝，开始周而复始的强力冲击。

他此时已经进入暴走状态，丝毫不顾暮雨是第一次承受男人的肉棒，一上来就火力全开，每一次都操得暮雨的身体用力前挣。

但暮雨的细腰始终牢牢掌握在林烨铁钳一般的双手中，让她无法逃离。

一波波的剧痛让暮雨大声惨叫，但她还是强忍着把哭声压抑在胸中，不愿给她身后耸动的林烨增添乐趣。

陈静托住她秀美的小脸，微笑着欣赏她倔强又痛苦的眼神。

“不要忍耐了，小雨，哭出来会好过点。”

但暮雨只是死咬牙关，恨恨地把头转开，不愿在陈静面前露出任何软弱的表情。

“没用的，越是抗拒，痛苦就越多。现在只不过是肉体上的苦难，当你爱上被强暴的感觉后，心灵的痛苦才更让你绝望。何不一开始就放弃抵抗，接受命运，享受命运。”

“只要足够顺从，小烨也会很温柔地待你，让你可以享受到从未品尝过的乐趣。不信的话，你可以问问你姐。”

陈静解开扣在朝云脸上的口球，用严厉的眼神看向她，发出无声的威胁。

朝云觉得自己竟然有些隐隐赞同陈静的话，但她绝不想帮助陈静劝说妹妹，只能选择闭口不言。

只是就连暮雨也能看得出来，朝云的沉默其实就是默认。她愤而收回和姐姐相握的手，再次奋力向前挣扎起来。

但暮雨已经耗竭的体能根本无力脱出林烨的掌控，她向前扑动的动作，反而让林烨每次的抽插更为轻松，简直像是在配合林烨的动作一样。

陈静的预言实现的极快。在密集的肉体撞击中，随着疼痛的减弱钝化，暮雨慢慢开始体会到陈静所说的那种绝望。

身体适应了肉棒的反复插入，小穴里变得湿滑，每一次直抵花心的撞击都削去一层她的抵抗意志，而另一种陌生的感觉在迅速壮大。

就像是有另一个暮雨在渐渐苏醒，不断夺取身体的控制权。

她挣扎的力量由大到小，从小转无，甚至在无意中调整自己身体的姿态，让林烨粗暴的抽送更加顺畅。

“看来小雨也开始有感觉了呢，不要怕，回避自己的欲望是虚伪的，人只有能够直面和控制欲望才能得到成长。让小烨带着你体会吧，不要再被那些陈旧的想法束缚，做一个自由的自己，做一个真实的自己！”

暮雨还在咬牙对抗着背叛自己的身体感觉，对陈静的蛊惑充耳不闻。朝云却几乎被说服了，觉得每一句都直击内心，无法否认。

她呆呆地看着妹妹身后的林烨，这个男人就像是欲望的化身，总是能让自己迷失在海浪一样磅礴的快乐中。

无论自己怎么否认，说服自己只不过是为了父母暂时牺牲，但当赤红的龟头顶上她的嘴唇时，她每次都难以抗拒那诱人的雄性气息，蜜穴湿得一塌糊涂。

就算是现在，她一边为妹妹的命运而悲伤歉疚，身体却渴望能代替妹妹的位置，让那根粗黑的肉棒用力撞进自己的身体。

一想到那个场景，丰沛的蜜汁就涌出了蜜穴，沿着她的大腿流下不！我没那么下贱，我只是想替妹妹承受痛苦！

可是妹妹真的痛苦吗？

暮雨已不是开始那惊恐愤恨的表情，急促的呼吸也不再是因为疼痛。

从她的俏脸到脖根都是一片潮红，摇晃的乳房顶端，奶头明显地变大发硬。

支持她苦苦抵抗的，不过是心中最后的不甘而已。

而林烨也不再需要握紧暮雨的小腰，双手轻松地搭在暮雨饱满紧绷的臀肉上，一边肏干一边抚摸着。

暮雨自己已经在不自觉地摇动身体，配合林烨的大力奸淫。

经历过这一切的朝云敏感地意识到，妹妹不仅不再痛苦，反而很可能正在经历她人生中的第一个性高潮。

“小雨……”

朝云担心至极，她很清楚地记得，第一次高潮时，自己是多么的无助，多么的屈辱，多么的痛恨自己！

像妹妹这样刚烈倔强的性格，恐怕会难以承受这巨大的心理落差。

林烨肯定也感受到了什么，他的抽插骤然加速，猛烈地撞击甚至让暮雨的淫水溅射到朝云身上。

如潮的快感不断冲击着暮雨的大脑，她对抗这种陌生感觉的所有努力，反而让积蓄快感的堤坝变得越来越高，越来越不可阻挡。

终于，她再也咬不住自己的嘴唇，张口发出了难耐的呻吟声，清亮的泪水也再次出现在她的俏脸上，叙述着她内心的绝望和不甘。

林烨咧嘴一笑，放松心神，重重挺送十几下，龟头用力顶着花心，将大股精液送入暮雨纯洁的子宫里。

房间里忽然安静下来，唯有暮雨和林烨低沉的喘息声。

林烨满意地抚摸着暮雨布满汗珠的裸背，一边把陈静招过来吮吸自己的阴囊，为自己的重振加快速度。

穿着正装套裙的陈静爬行到林烨身后，先是舔了舔暮雨滴挂着乳白色精液的阴蒂，然后顺着流淌精浆的阴阜向上舔去，亲了亲露在外面的一小截肉柱，就含住林烨一颗肉丸吮吸舔弄起来。

暮雨喘匀了呼吸，没有再挣扎，目光呆滞地看着前方的墙壁，挂着泪水的脸庞像是精致逼真的美女木偶一般。

而随着蜜穴里重新传来鼓胀充实的感觉，肉棒又开始缓缓挺送，她忽然开始小声地啜泣，继而大哭起来。

林烨停住了动作，叹了口气。

刚刚的发泄也把他从疯狂和暴戾的情绪中解脱出来，然而欲火却燃得更加旺盛，愧疚和后悔正在折磨着他的内心。

“怎么，心疼了？”

陈静抚摸着林烨背后强壮的肌肉，在他脖子侧面轻轻亲吻。

“是有点。”

林烨又想起那个暧昧的晚上，和穿着粉色吊带袜的美丽少女一起散步，她在路边牵着自己的手，害羞地对自己表白：“我好像有点喜欢你了。”

暮雨的哭声刚才让他兴奋不已，此时却听起来十分刺耳。

“不会喜欢上她了吧？”陈静笑了一声，“那你就更应该快点征服她的心。你知道吗？通往一个女人内心最短的路径就是阴道。”

插在暮雨阴道里的肉棒跳了跳，表示同意。

林烨迟疑着，在暮雨的哭泣中继续抽送。

高潮过后的蜜穴湿润无比，干起来毫不费力。

每次拉出肉棒时，龟头的伞帽都会刮出不少精液。

陈静用手接着，积存了不少后，便伸到朝云面前。

明明一心想保护的父母抛弃了姐妹俩，朝云已经没有了顺从的理由，但她还是不敢违背陈静的命令，生怕受到残酷的对待。

而且只是嗅到那略带腥味的潮湿气味，朝云就感到林烨的那东西似乎就在眼前，让她难以抑制心中的痒意。

她看了看妹妹，见她没有在注意自己，就低头将妹妹蜜穴里刮出的粘腻精液舔入口中吞下，还伸出舌头，将嘴唇舔了一遍。

过了一会儿，暮雨的哭声小了下去，低声抽泣间夹杂了无法压抑的喘息。她忽然转过头来看向林烨，泪光闪烁的大眼睛里满是憎恨和愤怒。

“林烨，你别想了，我永远都不会喜欢你，我恨你！”

林烨抽出肉棒，将她抱起来抛在空中。

暮雨惊慌之下搂住了林烨的脖子，大腿却被两只强壮的手臂接住，向两侧一分，身体猛坠，粗壮的肉棒就穿入蜜穴，重重地顶在暮雨的花心上。

趁着暮雨惊呼，林烨含住了她的嘴唇，还企图将舌头伸进去，勾连少女的香舌。

但他只是蹭到一下，就感觉暮雨在用力下咬，急忙将舌头收回了口中。

虽然保住了舌头，嘴唇却被她咬住，林烨只能用连续的数次重击逼她张口大叫。

舔了舔嘴唇上的伤口，血腥味让林烨再一次失去了理智。

“这次你干得有点过了啊。”陈静检查完少女红肿的蜜穴，简单地清理后，给她抹上了一些膏药。

疲惫加上伤痛早已让暮雨沉沉睡去，陈静将她的脖子套上颈环，用铁链拴在墙上，在她身上盖了一张薄毯。

“有点控制不住。小雨她没事吧？”林烨已经穿回了衣服，恢复了年轻绅士的样子，内心平静无比。

他想起父亲从前也是这样，脾气一点就炸，瞬间变得疯狂而残暴，直到发泄了怒气才恢复成一副冷冰冰的样子。

感同身受让他有些理解父亲了。

也许这就是刻印在血脉中的本能，是自己无法选择的命运。

“她这样的小女孩当然有事了，今天怕是不能再用了。不过如果是和我做的话，你想怎么干就怎么干，我喜欢你粗暴点。”

陈静隔着西裤抚摸怒气全消的肉虫，给林烨抛了个娇媚的眼神。

“其实有个问题本来今天我想问的，但是后来发生了这么多事情，差点都忘记了。”走出调教室，林烨问陈静道，“你自己有没有测一下早孕试纸？”

陈静脸上掠过一丝阴霾，随即又被灿烂的笑容遮掩。

“我吃药了，不会怀的。怎么？小烨想让我也给你生个孩子吗？”

林烨看着她妩媚的眼睛：“静姐愿意吗？”

“我当然愿意，做梦都想。”陈静按下电梯门，“不过现在不是时候，我得先帮你完成老爷的遗嘱。”

走进电梯，林烨看着缓缓关闭的铁门：“我之前说过的，等找到妈妈就跟静姐结婚。”

陈静停住了呼吸，左手按在自己丰满的胸脯上，两颊绯红地听着林烨的下文。

“不过小雨这么恨我，她说不定会杀了我，至少也会把我扔进监狱，我恐怕到时候没法跟静姐在一起。所以，静姐，你别吃药了吧，让我给你留个念想。”

电梯门开了，林烨走了出去。陈静却站在电梯里没有动，目光有些凝滞。

林烨按住电梯门，过了好一会儿，陈静才走出来，笑着说道：“我才不留什么念想，我就要跟小烨结婚，谁都没法把小烨从我身边夺走。”

她扑到林烨怀中，轻声说道：“不用担心，我保证，我永远都会在小烨身边。”

林喧拨通暮雨的电话，听到的却是李娜的声音。

“林老师，你找小雨啊，我们给她报了个封闭训练的暑期艺考班，为了让她专心，手机就暂时由我保管了。”

听到这个消息，林喧顿觉不妙。正是寻回姐姐的关键时期，暮雨怎么会答应读什么艺考班？

想到之前暮雨跟她说过，李娜不愿意陪着去找回大女儿，她心里冒出个荒谬的猜测。

不会吧，怎么会有母亲卖掉女儿的事？哪怕是养女，也养了这么多年啊！

不过如果李娜真是这样的人，而小雨也不是她的亲生女儿，那小雨就危险了！

林喧第一个求助的就是之前报案的警员，但警员也很为难。

他把林喧叫出警局，对她说道：“你又不是她们真的生母，我没法帮你查的。陈暮雨还没成年，她的监护人完全有权力收走她的手机，也完全可以禁止你见陈暮雨。”

“那需要什么证据，才能证明姐妹俩被拐卖了？”

警员皱眉道：“你为什么这么笃定？也可能她养母说的是真的，富家公子看上了她的大女儿，虽然耍了些手段，但只要是正常交往，她不愿破坏女儿与男友的关系也很正常。小女儿要闹，所以就收了她的手机，把她送去上培训班，或是其他什么地方。”

“因为我了解朝云那个孩子，她善良、单纯，但绝不会贪慕虚荣。小雨也不是乖乖女，肯定不会那么听话地交出手机，更不会扔下姐姐。她至少会打电话告诉我一声，让我继续去救她姐姐。”

警员摇摇头：“就算我相信你的判断，没有任何证据也无法立案，因为你与她们并没有亲属关系。除非你能联系上陈暮雨，录下她求救的视频或音频，我才能启动流程。”

林喧点头道：“好，我这就去想办法联系小雨。”

大红色的福特猛禽在路上疾驰，林喧边开车边整理自己纷乱的思绪。

就算是拐卖，李娜也不太可能短时间找到两个合适的买家，所以林喧猜测，肯定是暮雨太冲动，想一个人去救姐姐，结果被控制住了。

至于两个女孩子在那里会遭遇些什么事情，她更是想都不敢想。

为今之计，只能想办法进到别墅区，找到姐妹俩被囚禁的位置，然后报警救人。

想到在暮雨手机上看到的那个男人的脸，林喧心里又有些犹豫，靠在车座上幽幽道：“真的是你吗，小烨？”

如果这件事跟林家有关，那就更麻烦了。

林喧被拦在山海艺墅的小区大门外，没有业主的允许，保安说什么也不肯打开铁门。

林喧在门口转了半个多小时，无计可施下想起了那个人，她曾经发誓，永远不再联系的人。

但是现在两个学生就在林家手里，林喧知道自己如果不管，她们很可能就会无声无息地消失于世间，犹豫再三还是拨通了电话。

没想到电话里传出的是另一个人的声音：“喂，我的好姐姐，你终于想起来打这个电话了。说吧，遇到了什么困难，是缺钱还是要平事儿？”

听到那个熟悉的女声，林喧感觉很吃惊，以父亲的习惯，他不会让任何人控制自己的联络通道。

“林静……你怎么拿着爸爸的手机？”

“你还不知道吗？这样吧，我们见面再谈。你肯定是不愿意回家了，我们找个安静的地方……”

林喧急忙打断她：“我现在有急事，请你帮个忙，其他的事，以后再聊。”

“好，你说吧。”

等林喧叙述完事由，对面却轻笑起来：“还是我来找你吧，姐，你等我几分钟就好。”

林喧的脸色瞬间变得惨白，她说等几分钟就好，说明她就在山海艺墅，恐怕也参与了这件事情！

而且她还掌握了父亲的手机，看来想救出朝云和暮雨会非常困难。

很快，山海艺墅的铁门打开，一辆黑色轿车开出来，缓缓停在福特猛禽旁边，落下了车窗。

“姐，跟上我，到海边聊吧。”

两车开到海边车道的观景台上，林喧迫不及待地下车，拉开了黑色轿车的车门。

“这么多年没见，你的脾气还是这么暴躁。”

车里的女人站出来，理了理身上的商务套裙，正是自称陈静的林氏集团总裁秘书。

林喧见她动作慢条斯理，忍不住用力抓住她的肩，大声问道：“林静！爸爸呢？为什么你开着他的车，还拿着他的手机？”

林静轻轻把姐姐推开，扶了扶黑框眼镜：“我给他当了这么多年秘书，这车本来就一直是我在开。至于手机，爸爸死了，他的手机自然由我来保管了。”

“怎么会………他那样的人……怎么会死……”

林喧曾经无数次地诅咒那个男人，希望他立刻死去，死得痛苦不堪，死得漫长无比。但林喧知道这不过是妄想。

他强壮得难以置信，又坐拥巨大的财富，虽说仇家遍地，但真正对他有威胁的，无一不被他用毫无底线的手段赶尽杀绝。

这样的人，除了老死，又怎么会有其他的死法？

“也许是你的诅咒应验了。”林静当然知道姐姐对父亲的诅咒，林喧大都是当着她和父亲的面说出来的。

如果是别人敢在林锋面前说出这样的话，肯定见不到第二天的太阳。

只有他的大女儿，林喧，无论说什么他都只会置之一笑。

“你离开家不久，爸爸就得了病。那是一种基因突变导致的疾病，一旦发病，就会无比痛苦地，用好几年时间慢慢死去，无药可救。”

林喧只觉得整个世界在慢慢褪色，大海变成了灰色，阳光是惨白的，妹妹的脸像是从黑白照片里出来的。

林静后来说了些什么她都听不见了，自己像是被凝固在了这一瞬间，如同琥珀里被冻结了千万年的飞虫，无法动弹，无法思考。

听到这个消息，我不是应该高兴吗？为什么我觉得这么悲伤？

我这么恨的男人，他死了，死得这么痛苦，为什么我会这么心疼？心疼到无法呼吸。

回过神来时，林喧发现自己正坐在黑色轿车的后座上。车子刚刚通过别墅区的大铁门，门口的保安正向车子躬身行礼。

林喧麻木地看着前方，也没有发现驾驶座上的林静正通过后视镜观察着自己。

车子驶入地下，七转八转后，进了一间车库。

林静转身说道：“姐，你想跟我上去吗？”

林喧没有回答，她很清楚，以妹妹的为人，自己只要踏入这道门，就很难再走出来。

林静又说道：“你就不想知道，你的两个女儿身在何方吗？”

听到女儿两个字，林喧终于有了反应。

“女儿？我的女儿？”她忽然扳着座椅探身到林静身旁，“她们在哪儿！我要给她们检查！找医生给她们检查！”

林静摇摇头：“姐，你不用担心，那种病是Y染色体的基因突变造成的。而且只有具备两条Y染色体的人，也就是超雄综合症患者才会发病。我们俩和我的两个外甥女都没事。”

“那小烨呢？小烨他会不会得病？”

林静叹了口气：“小烨他不走运，也遗传了父亲的超雄基因，拥有两条Y染色体。”

林喧身上忽然没了力气，木木地坐回了后座。

“小烨是我们林家唯一的男丁了。没人知道他什么时候发病。也许是今天，也许是三十年后。”

“从爸爸的情况看，发病的人行房会非常困难，也非常痛苦。所以他留下了遗嘱，让小烨务必留下足够的后代，才能继承林家的产业。”

林喧这才回过味来：“所以你把朝云暮雨弄到这里来，就是为了给小烨生孩子？”

林静冷笑一声：“难不成还是送来跟小烨谈恋爱？小烨哪有这个时间？”

“就算小烨的身体是这样，你也不能……不能用这种方式……”

林喧回忆起两个女孩的样子，她们目光纯净，善良可爱，是多么惹人怜爱的两个孩子啊。

“有什么不好？帮林家生两个孩子，便能一世无忧。要不是老爸挑中了她们，我还不一定选她们呢。只要我把消息放出来，愿意这么做的女孩能排队排出十里地。”

林喧沉默了。她很清楚，林家做事向来就是这么霸道、无礼。这风格始于父亲，妹妹在他身边耳濡目染多年，不是自己三言两语能够扭转的。

林喧不想让自己喜爱的两个学生落到这个境地，但如果是为了她的儿子，她心中的天平就摇摆不定起来。

“所以说，我亲爱的姐姐，你到底要不要跟我上去？”

林静下了车，拉开姐姐身边的车门等着她作决定。

儿子终归是要见面的，如果还来得及，说不定能把朝云和暮雨救下，另外再帮小烨物色合适的女孩传宗接代。

林喧思虑良久，下了车，抬脚向别墅门口款款走去。

“等等。”林静拦住了姐姐，“如果你要上去，就要像这样爬进去。”

林静打开密码锁，进入门廊后就趴到地上，扭动臀部爬行了两步，再回头看向姐姐。

“你……你非得这样羞辱我吗？”

旧时的记忆纷纷醒来，林喧知道自己和妹妹关系一直不太好，没想到这么多年过去，父亲都去世了，她还把这些怨恨封在心里。

“这可不是羞辱，在这里我也是一样的，你想进来，就得和我一样做小烨的女人。”

林静面无表情地回答。

“你！你和小烨？你这个淫荡无耻的女人！”

林喧气得浑身发抖，不敢相信妹妹竟然引诱了自己的儿子。

林静起身走了回来，两手抱胸，拦在姐姐面前。

“是，我淫荡，我无耻，我喜欢跟爸爸做爱！可是你有什么资格说我？”

“是谁天天和爸爸同床共枕？是谁给爸爸生了三个孩子？”

“你假模假样地从家里逃走，我以前还以为你是被爸爸强迫的。没想到你知道他死了，就像丢了魂儿一样，你还好意思说我？”

林静说完这些话，畅快淋漓之感仿佛冲开了胸中多年的积郁。

她一直想这么大声地训斥姐姐，但她不敢，哪怕是今天见到姐姐，她的心里都在不由自主地害怕。

对于父亲来说，大女儿是绝对的禁忌，除了他自己，没人敢对林喧有半点不敬。

林静每次与姐姐争吵，无论谁对谁错，父亲都懒得分辨，只会让林静一个人承担惹怒他的后果。

现在父亲死了，她终于可以想说就说，想骂就骂。

林喧语塞，她知道妹妹说得没错，当年自己的确是恨父亲入骨，但今天才发现，自己对父亲还有着特殊的感情。

听到父亲死讯那一瞬间的失落和悲痛，是自己无法解释，也无法否认的。

“跟爸爸可以做，跟儿子为什么不行？林喧，我告诉你，你那两个女儿的下落，现在世上只有我一个人知道。你要是想让我告诉你，就爬上去，求小烨，给他当母狗，给他生个孩子。”

林喧的脸色阴晴不定，目光复杂地看着妹妹。以前这个柔弱文静的女孩儿，怎么就变成今天这样怨毒阴狠的女人。

见拿住了姐姐的弱点，林静得意地走到姐姐身前，捏住她的下巴轻轻上抬：“姐姐，别犹豫了，你不知道，小烨比起爸爸可一点儿都不差，你会喜欢的。”

“尽管羞辱我吧，小静。”林喧忽然平静下来，“当年你对我的嫉妒、怨恨，尽管冲我来吧。但是不要把小烨当做你复仇的工具。”

“我知道你爱爸爸，难道你还要利用他唯一的儿子吗？”

这话仿佛是刺中了林静的内心，她的脸上终于出现了难过的表情，只是这神色只持续了很短的时间，就转回冷冰冰的扑克脸。

“我哪里利用小烨了，我是在执行爸爸的遗嘱，让小烨尽早拥有后代。你本来就是林家的生育工具，既然想回到林家，对林家的事指手画脚，那就尽你的职责，当好你的工具。”

被妹妹讽刺为生育工具，但林喧并不生气，她知道妹妹当年多么渴望能怀上父亲的孩子。妹妹只是在发泄对自己的嫉妒。

而且妹妹也说得没错，父亲待自己比妹妹好，很重要一个原因，恐怕就是妹妹无法怀孕。

在父亲的眼中，每个存在的意义就是他本身的价值，哪怕是衡量自己的亲生女儿，他也是用同一套标准，有价值者上位，无价值者下位。

没有生育能力的妹妹就只是发泄性欲的工具，和其他女人无异，而自己则是他孩子的母亲，所以可以与他同寝。

林喧为妹妹感到悲哀，妹妹也是被父亲强暴和洗脑的受害者，却选择了把内心的尖刺对准亲姐姐。

“如果我答应你，你能不能放了朝云和暮雨？”

林静摇摇头，翻了个白眼：“事关林家传代，我不能让她们走。你没有她们年轻，生育价值还远不如她们，凭什么跟她们交换？”

见姐姐对自己的讽刺毫无反应，林静又换上一副笑脸：“放心，我的好姐姐，我不会让你难做。小烨现在不认识你，只要好好听话，你在他面前的身份就是为了营救学生自甘牺牲的好老师，而不是小烨的妈妈。怎么样，妹妹是不是很贴心？”

这句话最终打动了林喧。

作为一个母亲，她无论如何也无法以色相服侍儿子。

但为了学生而自我牺牲，这是可以接受的理由。

哪怕林喧明知这只是一个借口，但为了两个女儿的下落，她愿意拿自己的身体作为交换。

“好，我答应你。这样也好，乱伦的罪孽，就让我来背负，小烨是无辜的。”

林喧深深地看了妹妹一眼，趴到地上，慢慢向电梯爬去。

其实早在打那个电话之前，她就做好了牺牲自己的准备。

她知道父亲肯定会用女儿的下落要挟自己，现在只不过是要挟之人换成了妹妹，并无太大区别。

何况如果自己进去，还有机会救出朝云和暮雨。她们姐妹是无辜的，不能让她们受到太多伤害，不能让自己身上的悲剧在她们身上重演。

至于她自己的命运，就像妹妹所说的，既然曾经身在地狱，又何妨向地狱再走一遭。那些年经历的痛苦和摧残，她虽不愿，但已不惧。

电梯停在一楼，出了电梯门后，林静弯腰给姐姐戴上颈环，牵着铁链，踩着高跟鞋走在前面。林喧在她后面乖顺地爬行，就像一只普通的宠物。

穿过客厅的玻璃门，林静沿着石板小路前进。

这里的石板不知是什么材质，材质偏软，又有足够的摩擦力，被太阳晒过也不会觉得很烫，林喧爬行在上面十分轻松。

她看向远方。无边泳池边坐着一个强壮高大的男人，面朝着大海，似乎在闭目养神。

爬得近了，林喧才看见一个浑身赤裸的女人正跪在泳池里，她趴在男人的大腿上，长发遮脸，头一上一下地起伏着。

“小烨，别睁眼，静姐给你带了个小礼物。”

男人抬起一只手，算是跟林静打过招呼。

“是吗？静姐对我真好。是什么礼物？”

林烨笑着按了按身下女人的头顶，下身的舒爽让他不舍得移动，便躺着等待静姐给自己的惊喜。

“去，给你的新主人捏捏肩。”林静抖抖铁链。

林喧爬到儿子身后，跪坐起来，轻轻抚摸他厚实强壮的斜方肌。她的小手微微冰凉，让在太阳下晒了一段时间的林烨感到非常舒服。

她边摸边偷看儿子，从这张英俊的脸上，已经看不出他少年时那可爱懵懂的样子，但作为母亲，林喧还是一眼就能认出自己儿子的模样。

通过抚摸让林烨放松后，林喧便开始用力地按揉。

林烨早上刚刚在健身房锻炼过，充血鼓胀的肌肉有些紧绷。

为了对付这些发硬的肌肉，林喧不光使用手劲，还借助自己的跪姿，用上自己的体重进行松解。

按摩的范围也渐渐从他的颈背，扩展到整个上半身。

按摩的过程中，林喧沉甸甸的胸部难免触碰到儿子。

她本能地躲开，林静却弯下腰，伸手到姐姐的衣领里，解开姐姐胸罩的搭扣，将胸罩从她领口中抽出。

林喧并未反抗，仍然努力认真地完成手上的工作，并不再顾忌自己的乳房隔着薄薄的外衣在儿子的头脸上拖动。

“唔，真是舒服，嗯，奶子也很大，静姐你的礼物很不错。啊，小云，用力点吸。”

上半身松解流出的血液更多地流向了下半身，林烨抱住身下女人的头，挺腰用力地在她口中抽送起来。

将浓浓的精液送入朝云口中，林烨舒服地吐了一口气，这才转头看向身后按摩手法极佳的女人。

她五官精致立体，柳叶大眼明亮而清澈，鼻梁高挺笔直，唇红齿白，完全不输那些杂志上的封面女郎。

更难得的是，她的的脸上有种拒人于千里之外的冷淡气质，极能激起男人的征服欲望。

“静姐，这位是？”

“她是林家的女奴，你可以叫她暄姐。虽然年龄大了点，但胜在懂得服侍男人。你觉得怎么样？如果喜欢就让她留下。”

林烨对于自己那个混蛋老爸只会往坏处想，对他能搞出女奴之类的名目一点儿都不意外。

他有些同情这位戴着颈环的暄姐，不过既然自己还没拿到公司的大权，恐怕也没有能力改变她的境遇。

“那就让她留下吧，正好可以处理一些生活杂事，这样静姐也有更多的时间陪我了。”

林静听得十分开心，在林喧的屁股上踢了一脚：“还不快谢谢少爷？”

林喧深吸了一口气：“谢谢少爷。”

听到林喧说话，正在低头清理肉棒的朝云一震，抬头看向池边。那个跪在地上躬身行礼的女人，不就是她最喜欢的林老师吗？

想到自己在林老师面前做的事情，她连忙拉过长发遮住自己的脸，生怕被认出来。

但林静并不打算放过朝云。

“这女奴在外面还有个身份，是朝云和暮雨的音乐老师。我听说，她们关系还挺亲密的，暮雨还曾经拉着她的林老师想来把朝云带走。朝云，你把头发撩开，让老师看看你。”

朝云的眼眶已经湿润了，林老师果然在想办法营救自己。只是她为什么突然变成了林家的女奴？

林静的话她不敢不听，只能把长发挂到耳后，美丽的脸庞立刻显露出来。

“林喧，让你的学生看看，那个温柔善良的林老师，除了弹钢琴还会干些什么。”

听到这个名字，林烨觉得有些耳熟，但林姓是本地大姓，姓林的未必就是林家之人，他并未多想。

林喧看了看泳池里的朝云，一脸平静地脱去上衣，托住膨圆细润的雪乳，在林烨的脖子和后背摩擦挑逗，嘴唇也在林烨的脖子上和肩膀上不断亲吻着。

她手法娴熟，动作自然流畅，这显然不是一个普通的高中音乐老师应该具备的技能。

朝云怔住了，她这才理解了女奴二字的含义。

鼻尖涌上难以忍受的酸意，朝云眼中含泪，嘴唇翕动着，呆呆地看着老师用乳房服侍林烨，希望自己现在只是在做梦。

林烨并没有在泳池里待上太久，暄姐的胸部按摩又挑起了他的欲望。

他拉着林静进到客厅，就在沙发上卷起她的套裙。

套裙下并没有碍事的内裤，林烨直接插入静姐赤裸的小穴，不紧不慢地干了起来。

林喧和朝云对视了一眼，两人并肩趴在地上，跟在主人身后，一起向客厅里爬去。

“林老师，你真的是林家的女奴吗？”

林烨走得很快，离得远了，朝云才敢小声问身旁的林喧。

林喧叹了口气，这个学生什么都好，就是太乖了，性子太软，所以很容易被人控制。

“老师有一段不堪回首的过去，不过现在我来这里，就是想把你们救出去。小雨现在在哪里？”

“在地下二层的调教室里。”

“能进去？”

“进出都要门禁卡，钥匙应该也可以，但我没见他们用过。”

林喧看了看客厅里一丝不挂的儿子，猜想卡应该就在妹妹的衣服里。

“晚上呢？你们都关在里面？”

“之前都是和他在床上睡，但昨天小雨来了后，我们两个都是在调教室里。”

“应该是怕你们逃跑。”

两人已经爬入客厅，便停止了交谈。

朝云很自觉地爬到林烨身后，仰头去亲吻滑进滑出的肉棒，还伸出舌头舔弄林静的阴蒂。

林静回过头，透过黑框眼镜注视着姐姐，夸张地大声浪叫，赞美着林烨的粗大肉棒和他强悍的性能力。

林喧也不回避她的目光，静静地观看儿子和他小姨的乱伦交合。

今天林静极为兴奋，只做了一会儿，便小小地高潮了一次。

林烨也觉得自己的欲望得到了舒缓，拔出肉棒，坐到沙发上。

身边都是唾手可得能随意取用的性资源，他并不刻意追求射精，而是随兴所致，兴尽则止。

“林喧，这次该你帮主人清理了。”

林静止住朝云，握着林烨沾满自己淫水的肉棒，笑吟吟地看向姐姐。

林喧迟疑了一下。妹妹眼睛眯着，笑不露齿，那表情无疑是嘲弄和挑衅。

作为一个母亲，如果现在停下，未来母子间的关系还有可能回归正常。如果继续，前方无疑就是乱伦的无底深渊，再无逃离的可能。

小烨正饶有兴趣地看着自己，用欣赏女人的方式，目光在自己脸和乳房上打转。

林喧感到，自己的奶头被这目光一扫，便无法控制地充血发硬，这一定也被儿子看在眼里了吧。

罢了，都已经下过了决心，连与儿子交合的心理准备都有了，何况是口交。即使现在放弃，妹妹也不会放过自己，徒增屈辱。

她慢慢地爬到儿子两腿间，一脸决绝地含住龟头，用力吮吸起上面粘稠的汁液。

林烨非常满意。这女奴的口技极好，与朝云的青涩笨拙是另一番完全不同的风味。

她细长整齐的睫毛不住翻动，点漆般的瞳孔聚焦在自己的脸上，认真观察自己的表情来调整吸吮的力道和舔弄的角度。

虽然有些艰难，但她可以将整根肉棒都吞入口中，还略有余力地用舌头舔着敏感的肉棒根部和因为兴奋而紧缩的阴囊。

行动如此逢迎的同时，她的表情却显得十分抗拒。

眼神冷冰冰低，脸上没有一丝笑容，也不会像静姐一样发出淫媚的鼻音，自己揉弄她饱满柔软的胸部，捻动她发硬的奶头时，她甚至还皱起了眉头，眼中闪过一丝敢怒不敢言地阴霾。

是不喜欢自己这个主人？还是用来吸引自己注意的心机伎俩？

不管是什么，她的确引起了林烨的兴趣。这种身体和表情的强烈反差，也让林烨的欲望渐渐燃烧成秋山上的野火。

静姐娇媚淫荡，朝云胆小温顺，暮雨倔强火辣，这女奴正好填补了朝云和暮雨之间的空白。

女奴乌黑的发丝极为柔顺，林烨将散在她脸庞边的头发都拢到脑后，以免遮住她美丽精致的容颜，握住发束，手上加劲，督促她加快吞吐的速度。

林喧有些愤怒。

她印象中的儿子善良而正直，情感敏锐，富有同理心，即便有超雄基因的影响，也不至于变得这样粗暴好色，肯定是妹妹的诱导让儿子走了邪路。

但此刻女奴的身份不允许她出言斥责妹妹，而且有这么一根大家伙在她喉咙里进进出出，她也完全说不出话。

只能将怒意留在脸上，努力地用舌头和喉咙刺激儿子的敏感地带，让他尽快射出来，结束对自己的羞辱。

“喔喔，真是太棒了。”林烨忍不住从沙发上起来，半蹲着抽插美丽女奴的小嘴。

林静拉拉朝云脖子上的铁链，让她也爬到林烨身下，仰头舔弄快速移动的肉棒和阴囊。而林静自己则揽住林烨的脖子，躬身和他接吻调情。

林烨抽插了一阵，已是鼻息粗重，满眼赤红。

他抽出肉棒，抓住朝云的后脑，直直地干入她的小嘴。

朝云可没有那么好的适应性，被林烨插入喉中，立刻剧烈地挣扎起来，但她被林烨的大手毫不留情地固定着，根本无法躲避逃离。

林喧看得于心不忍，却又毫无办法，只能低声教导朝云，告诉她如何放松和伸直喉咙，如何利用肉棒进出的间隙维持呼吸，好让她从窒息的痛苦中解脱出来。

在林烨重新使用自己的小嘴时，她也更加用心地舔弄服侍，期望林烨能够更多地将注意力集中在自己身上，给朝云恢复和适应的时间。

“这么卖力，想要主人的精液么？”

林烨却会错了意，将林喧的努力当作殷勤，以为她是在对新主人表忠心，于是生出了奖励林喧的心思，对朝云说道：“小云，去把你林老师的裤子脱了。”

朝云怯怯地看看老师，见她还在专心致志地吮吸肉棒，便爬到老师身后，将她的紧身瑜伽裤慢慢拉下。

林喧虽然三十多岁了，但腰部没有一点赘肉，皮肤紧致光滑，背部肌肉纹理明显，而臀部却圆润挺翘，形态完美，散发着成熟女人的原始魅力。

窄小的紫色三角内裤几乎只包住了她饱满的阴阜，靠近蜜穴的部分已染成了深紫色，竟是早已泛滥成灾。

“给男人口交都能发情，真是淫荡的女奴。”林静单膝跪在姐姐身后，凑近内裤闻了闻，指尖搓动洇湿的布料，让林喧忍不住摇动屁股闪躲。

毕竟是十多年没有碰过男人，蜜穴敏感得和处女没太大区别，所以才会吃着儿子的肉棒都淌水。

林喧打心底地觉得羞耻，却又对自己的身体本能无可奈何。

林烨起身放开林喧，走到她身后亲手拉开内裤。

里面是一只寸草不生的白虎美穴，湿润嫩滑犹如蛤肉，穴口浅粉嫩红的颜色如同少女一般，就算是比起朝云也不逞多让。

没有给林喧太多准备，林烨手移到她的腰部，火热的肉棒在穴口研磨了几下，便挑头顶进了蜜穴。

林喧紧闭上眼睛，终于还是忍不住流下泪来。因为她自己难言的命运，也因为她玷污了毫不知情的儿子。

只是这肉棒真好啊，又粗又硬，力道十足，随便一插就能磨到她最敏感的G点，只插了几下就让她浑身发热，不自觉地挺腰抬臀，发出了愉悦的叫声。

只是她的情绪才刚刚升腾起来，蜜穴就忽然一空，难以尽兴的痒意立时让林喧难过起来。

原来是林静握住了肉棒向后拉开，在林烨耳边窃窃私语。

她一定是故意的！她当然知道，被这根肉棒插入后，又忽然失去会有多么空虚。

林喧愤怒的心情一闪而过，随之而来的是极度的羞愧。这可是儿子的肉棒！难道自己是太过饥渴了吗，竟然对于乱伦性交也会欲罢不能？

听完林静的话，林烨竟然点点头，没有再插入林喧的蜜穴，而是命令朝云帮她把挂在腿上的裤子脱掉。

林喧脱裤子时，林静就弯下腰，将肉棒上的汁液舔掉。

牵着朝云和林喧进入电梯，四人一起下到地下，进入昏暗的调教室。

暧昧的桔红灯光下，一丝不挂的短发少女蒙眼立于房间中央的空地上。

她的手腕被粗绳捆住，吊在屋顶垂下的铁链上，脚踝也被连接地板的铁环固定住，被迫用分开双腿的姿势踮脚站立。

这样的设计，就是为了让她选择用手臂还是足尖承担身体的重量。

长时间的悬吊，手臂肯定痛苦难忍，而窄小的足尖也难以长久地支撑身体的重量，哪边更痛苦的时候，少女就必须让另一边承受更多的体重，结果就是两边都苦不堪言，精神上也无法休息，疲惫不堪。

受铁链的位置所限，她上身向前微倾，娇嫩的乳房显眼地向前凸出，少女的娇小臀部翘起，双腿笔直分开，花径入口直直向后，正是最方便后入的性感姿势。

“小雨啊，很累了吧？”陈静走上前，抚摸少女发抖的大腿，轻捻她的乳尖，不怀好意地问道，“想不想下来歇会儿？”


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

“滚开。”

暮雨的嗓音有些沙哑，中气也有些不足。从昨天她来到这里，只在被林烨强暴后喝了点水，粒米未进。

今天一早她还昏昏沉沉时，就被陈静吊起来，一直站到现在。她的手腕极痛，小腿已经麻木地失去了知觉。

这种苦，朝云最初也受过。

为了训练她的服从意识，在北极星工作室里，林静把朝云吊在屋顶的桁架上，两个小时不到，朝云就开始大声哀求。

连挂三天后，她就对林静唯命是从，愿意为林烨做任何事情，连最初拼死拒绝的舔菊也甘之如饴。

不过为了训练她的体态和服从性，林静还是会让朝云每天这样站上一个小时。

暮雨的意志显然比朝云强不少，她一直咬牙坚持着，一个求饶的字也没有说过。

林喧一进来就明白了，妹妹把自己带到这里，是要拆掉暮雨心里最后一根支柱，让她彻底绝望，死心塌地地服从。

林静拨开暮雨的阴唇，查看里面恢复的状况：“不要这么倔嘛，看你姐姐多乖，她现在不是过得很好吗？”

朝云惭愧地低下头，还好妹妹的眼睛被蒙着，不然她肯定会爬到妹妹看不到的角落里。

暮雨挣扎了一下，见躲不开，就沉默地不言不语，任由林静将手指缓缓探入，咬住嘴唇，连身体应激性的反应都强行忍住。

“小雨害羞了呢。她这里已经恢复得差不多了，只要湿了，就完全可以插入了。小烨，你表演一下，让小雨进入状态。小云，你来舔舔你妹妹，帮她湿润一下。”

朝云闻言向后缩了缩，竟是不准备听从命令。如果只是她自己，那什么都可以，但帮林静强暴妹妹这种事，她是一定会反抗的。

“不愿意？”林静早就料到她的反应，“我再给你一次机会想想，如果你不舔，没有足够的润滑，小烨插进去，可能会撕裂她的阴道哦。”

林烨担心地看向静姐，林静回给他一个放心的眼神。

朝云害怕地趴在地上发抖。她并不傻，知道这是在逼自己就范，然而她更怕妹妹真的会被撕裂阴道，大量出血。

就在她打算服从命令时，林喧忽然说道：“我来。”

“你的工作是配合少爷。”林静转过身，嘴角的笑意暴露了她真实的目的本就在此。

林喧抬起上身，平静地回答：“我可以一起来。”

暮雨被蒙住的双眼猛地转向林喧，显然她也听出来这是林老师的声音。

林静满意地走到暮雨身前，揭开了她头上的眼罩：“那也行，小雨这么喜欢林老师，想必也很喜欢林老师的舌头吧？”

暮雨看向地上那个女人，即使浑身赤裸地跪趴在地上，她也如一朵盛开的百合花一般美丽纯洁，如浮水静游的天鹅一般高贵优雅，毫无淫猥之态。

“林老师……你……你也被他们抓了？”

林静笑了一声，抖抖手上的铁链说道：“小雨不要乱说，你的林老师是自愿来此为奴，我可没有限制她的自由。林老师，是不是啊？”

林喧脸上波澜不惊：“是。”

林静得意地看着暮雨那震惊的表情，下令道：“那你们就别叙旧了，赶紧开始吧。”

林喧爬到暮雨身后，微微直起上身，伸出舌头，沿着暮雨的肉缝从下往上舔去。

暮雨立刻绷紧了足尖，脸上露出挣扎的神色。她其实不介意和林老师发生这样亲密的关系，但是在那两个坏人面前，她又不想暴露自己的软弱。

林静将姐姐的长发握在脑后，以便林烨能够清楚地欣赏美人之间口交的艳景。

林烨看得性欲勃发，与静姐亲了个嘴儿，便蹲到林喧身后，将晃晃悠悠的肉棒对准粉红色肉洞，慢慢地向前顶入。

再抬起头时，他看到暮雨仇恨的目光落在自己身上。

林静也觉得很意外。

一连串重大的打击下，换做别人早就绝望了。

这个小姑娘居然还没有崩溃，甚至还保持着旺盛的反抗欲望，不得不让人佩服她的坚韧。

对于怎么消磨暮雨的意志，林静暂时也没有什么主意。

算了，总有这孩子特别在意的事情，林静可以慢慢找。

今天的主角可是她亲爱的姐姐，这场母子相奸的大戏能不能破开她的心防？

林静知道姐姐肯定抗不过去的，她品尝过小烨，不仅清楚他强悍到能令女人疯狂的性能力，也深刻明白成熟女人的身体更容易对性爱的滋味上瘾，她自己就是最好的佐证。

“小烨加油啊，我只是把她带过来，你要想让这个女奴听话，就要拿出真本事收服她，可别光顾着自己快活。”

“难怪她一脸不情愿的样子，原来是这样。放心静姐，我会让她忘了自己是谁。”

两人贴脸小声交谈，林静把姐姐的喜好和弱点统统告诉林烨。

林喧虽然听不清他们在说什么，但也能猜出妹妹的意图，无非是利用儿子来羞辱和控制自己。

然而知道归知道，儿子却肏得越来越合她心意，频率、角度、力道都变得越来越好。这洞悉了内心需求的交合直接触发了她强烈的身体反应。

是的，不经过林喧大脑同意，身体就擅自开始回应儿子的肉棒。

林喧几乎维持不住原本平静如水的表情，脸上的神色在喜悦和羞愧中反复挣扎。

她卖力地舔扫着暮雨的肉缝，还忙里偷闲地发出欢叫，用力夹紧儿子的肉棒，贪婪地享受性交的快乐。

时而又紧紧绷住上扬的嘴角，咬紧牙关，把兴奋地喘息死死压抑在胸中。

不能再这样了，自己是来营救朝云和暮雨的，又怎么能沉迷于和儿子的乱伦性爱中？

原本林喧以为，进来这里，要经历的是和之前一样的痛苦和折磨，就像暮雨这样。

却没想到恰恰相反，妹妹这次为她准备的，是包藏剧毒的蜜糖。

沉闷的撞击声连绵不断，每一次直击花心的冲顶，都让林喧的意志动摇一分，每一次蜜道强劲的收缩，都会剥下一层林喧心中的坚硬外壳。

这么多年的禁欲，这么多年规律的生活和运动，似乎都是为了这一天的准备。

林喧渐渐什么都不再愿去想，儿子强壮的身躯和魔神一般的性器填满了她的脑海。

一次高潮就如同是狂暴海面的一道不起眼的浪涛，林喧数不清自己经历了多少次海浪的拍击，只希望这场风暴能越来越猛烈，永无止境。

当林喧最终昏死过去，林烨也已是大汗淋漓，气喘如牛，他正准备再干几下，就将精液赏赐给身前的女奴，静姐却过来捏住了他肉棒的根部。

“别忘了遗嘱，精液还是尽量留给小雨吧。等小雨怀上，才能轮到这个女奴。”

林烨点点头，强忍住爆发的欲望，向前两步，将青筋暴胀的肉棒用力插入暮雨的小穴。

暮雨本就有点同性的倾向，在老师的热情舔弄下早已情动，蜜穴湿滑无比。

林烨抽插得十分顺畅，即便是射精也没有停下来。

激爽的感觉刚过，龟头只是麻木了一阵，肉棒便再度膨胀起来，完全恢复了硬度和粗度，严丝合缝地挤满暮雨的蜜穴，不停地把刚射出的精液向少女的子宫里挤入。

这对暮雨而言并不是什么美好的体验，男人沉重的撞击让她两腿的酸痛愈发强烈，花径虽然恢复了一些，但被这么粗壮的肉棒插入还是会感到丝丝辣痛，悬吊多时的双臂早已麻木得不像是她自己的，深入骨髓的闷痛却丝毫不停地折磨着她。

而被裸体拘束，被强迫插入甚至被强制灌精的强烈屈辱则更是像在对她进行精神凌迟，让她在疯狂和崩溃的边缘苦苦挣扎。

暮雨闭上眼睛，紧咬银牙，希望能用身体的痛苦压抑住自己喊叫的欲望。

林静察言观色，按动电钮，将吊着暮雨的铁链降低。

暮雨的脚跟触到地面，酸痛立时减轻了不少，手腕的血液稍微能够流通，身体的感觉也开始恢复正常。

但随之恢复的，是暮雨对性交的感受。

当疼痛降到某个程度，就不再能掩盖肉棒穿插带来的爽感，甚至疼痛变成了某种辛辣的佐料，让身体更加敏感而兴奋。

暮雨虽然不肯显露出淫态，但发硬的奶头和大腿内侧闪闪发亮的淫水还是出卖了她。

林静并未再推上一把，只是牵着发怔的林喧，把朝云当作肉凳，坐着欣赏少女慢慢滑入欲望的深渊。

暮雨最终还是没能忍住，在接近高潮时防线崩塌，她一个字都不肯说，只是像头年轻的母兽一样发出悦耳的淫叫，在迷人的战栗中流出不知是屈辱还是激动的泪水。

林烨没有继续做下去。他把暮雨手腕和脚踝的束缚去掉，让静姐叫人从隔壁别墅拿来些食物和水，一点点喂给浑身无力的暮雨。

暮雨没有拒绝，只有吃饱了才能和这些坏人斗争，她躺在林烨的怀里，不顾形象地狼吞虎咽。

吃完她就被林烨扛去负二层的浴室冲洗干净，用大浴巾擦干，吹干短发。

昨晚她被关在铁笼里几乎整夜未眠，此时身体终于能够放松舒展，困意立刻就涌了上来，眼皮沉重无比，在林烨怀里不时地垂落头部。

林烨把暮雨带到二楼的卧室，让她趴在自己身上。听着林烨稳定缓慢的心跳声，暮雨的意识迅速模糊，没过两分钟就发出了均匀的呼吸声。

再醒来时天色已暗，自己身上多了层薄毯。林烨竟然还抱着她，似乎也睡着了。

暮雨摸摸自己脖子，轻轻活动手脚，发现身上并无束缚。

她一点点撑起自己，从毯子里慢慢钻出。

走到衣柜旁打开，想找一两件遮身的衣物，却发现里面挂满了情趣内衣，还不如不穿。

怕温度的变化会惊醒林烨，她不敢拿走毯子，只能赤身走到门边，拉开房门。

二楼的走廊里空空荡荡，一个人影都没有。暮雨轻轻走到楼梯口，听了一会儿客厅的动静，才踮脚向下移动。

客厅里和庭院里也没有人，暮雨就沿着楼梯一直向下。在负二层，她意外地发现调教室的小窗是开着的，便冒险凑近看了一眼。

林老师被吊在自己上午的位置，姿势几乎和自己一模一样。

林静正拿着一枚硬鞭在她身上比比划划，时不时抽上一下。

远处墙角的铁笼里蜷缩着一个女人，应该是姐姐。

暮雨立刻意识到这是个千载难逢的逃离时机。

只要逃出去，报警，就能将姐姐和老师救出来，把那两个……一个恶魔送进去。

昨晚听姐姐絮絮叨叨说了一些事情，暮雨知道，林烨也是被林静威胁和控制，为了寻找他的母亲，不得不听从林静的摆布。

所以暮雨只打算说自己被林静绑架，不会对林烨作出强奸的指控。

好在自己的鞋还在入口处的鞋柜里，暮雨穿上鞋，扭开地下室的铁门。

外面就是别墅区的地下车道，暮雨跟着标牌指示，向出口的方向跑去。

没有内衣的保护，她的乳房剧烈地跳动，乳根处有些疼痛。

但此时暮雨根本顾不上，不顾一切地向自由奔跑。

车道很长，暮雨跑了一会儿，远远地看到两个穿着制服的身影向自己这边走来。

“救命！救命！我被绑架了！”

暮雨一手抱胸，一手遮住下体，向着两人大喊起来。

那两人迎着暮雨小跑过来。

离得近了，暮雨才看清这是两个身材高大的女人，戴着口罩，身穿保安的制服。

她心中一松，放下双手，扶着膝盖喘息起来。

等这两人跑到身前，暮雨直起身说道：“能给我披件衣服吗？”

两个女人并不言语，一人抓住暮雨一只手，向她背后反剪。胶带撕裂声传来，她的手被牢牢捆住，连嘴也被封住。

一阵天旋地转，暮雨被扛上肩头，脚踝也被胶带捆上，任凭她怎么挣扎，都无法从那个女人的肩上逃离。

两人带着她往回走了会儿，进了林静的别墅，才将暮雨放下离开。全程她们一言不发，就像是两个机器人。

暮雨勉强站立，看着倚门微笑的林静，对她的痛恨又深了几分。

“小雨啊，你可能不清楚，林氏集团是一家多大的企业。”

林静撕掉暮雨嘴上的胶带：“大到你一个人根本无法对抗。”

“山海艺墅就是林氏开发的物业，这里住的都是富商贵胄，女伴比较多，有时候难免会吵吵架，闹闹脾气，离家出走什么的。”

“所以内部巡逻的安保都换成了女人，偶尔也会帮业主劝回他们的女伴儿。”

“今天你从房间里一出来，我就知道了。我故意躲到调教室里，就是让你体验体验山海艺墅的物业服务，省得你以后胡思乱想。”

暮雨听毛骨悚然，一颗心直直地向下坠落。

如果林静所说为真，这山海艺墅别墅区，其实就是个豢养性奴的魔窟，安保必然极为严密，单凭自己恐怕很难逃出去。

尽管心中恐惧，暮雨还是强撑着说道：

“你们林氏集团还能一手遮天吗？你早晚会有报应的！”

林静笑着摇摇头：“小雨，你还是太年轻了。这个世界，本质上是由权力和金钱构建的。我们不用遮天，我们就是天！”

逃跑就要惩罚，所以今晚暮雨连笼子也没得睡。

她被重新吊在调教室里，和林老师面对面以屈辱的姿势踮脚站着。

两人鼻翼相贴，只能互相侧着头。

铁链只要稍微一晃，两人的脸颊都能碰上。

倒是朝云被从笼子里放出来，得到允许和林烨林静同寝。

“小雨，你刚才逃跑了？”

等林静牵着朝云出去，调教室门口一关，林喧就问起暮雨出逃的事情。

老师的呼吸里有种特殊的气味，让暮雨觉得有些熟悉。

听完暮雨的讲述，林喧点点头：“林静应该没有骗你，看来单纯偷跑是出不去的，我们要想别的办法。”

逃跑这件事，林喧也曾试过很多次，每一次都毫无悬念地失败了。

她能走出那个家，除了是以自杀要挟，还是父亲看在三个孩子的份上点了头，才让林静开车把姐姐送出那道铁门。

林氏在这方面有丰富的经验，还有压倒性的暴力，不能硬碰硬。

“林老师，你为什么会是林家的女奴？”

暮雨终于有机会问这个问题，她怎么也想不通，林老师为什么不想办法救自己，反而来这里受林静的欺负。

“我曾经是，后来逃出来了，才成为你们的老师。老师没办法救你们，正好林静知道一些我需要的消息，我就跟她做交易，进来看看能不能帮上你们。”

暮雨鼻子又开始发酸，果然林老师没有放弃自己和姐姐，还为自己牺牲了自由和尊严。

“谢谢你，林老师。”

她想亲一下老师的脸，却不小心亲到了嘴唇上。

“小雨……你这是……”

暮雨慌乱道：“对不起，我不是故意的，我不是同性恋……其实也有一点……但我对老师不是那个意思……”

林喧想起早上自己给暮雨口交时，她小穴里涌出的丰富淫水，顿时了然。

“没事的，小雨，如果你想亲老师，老师不介意的，老师也喜欢你。”

林喧对于朝云暮雨姐妹被儿子强暴的事一直很是愧疚，既然没有办法替小烨道歉，从其他方面补偿一下小雨她也是很愿意的。

小雨的心怦怦乱跳，终于还是忍不住诱惑吻了上去。

林喧吻了几下，才发现小雨完全没有经验，于是慢慢地引导小雨，从普通的吮吸唇瓣，到深度湿吻，无需言传，仅凭身教。

小雨仿佛在这魔窟中找到了天堂，完全顺从着老师的教导。林烨的舌头来了，她会用牙齿来对付，但老师的过来，她自然会随之共舞。

“哎呀哎呀，我还以为那个女奴会去亲小雨，没想到会是小雨先发起进攻。”

林静在调教室的小窗外看得过瘾，伸手一拽林烨，却抓到了个硬邦邦的东西。

“你还真爱看女人亲嘴儿啊，这就硬了？”

林烨摸着静姐被套裙紧紧包裹的臀部：“是啊，林喧刚才还在帮我舔，现在她们接吻，不就相当于是小雨在舔我？”

得不到的就是最好的，这是男人的通病，小烨也不例外。

现在家里四个女人的三张口他都可以随便插，唯有小雨的他不能……不敢插，所以哪怕是能让小雨间接地舔自己，他也十分兴奋。

“瞧你那出息，以后小雨不光会给你舔，还会爱你崇拜你，给你生孩子，像母狗一样随你玩弄。”

林烨砸砸嘴：“不可能吧，静姐你有什么办法？”

陈静握住肉棒缓缓撸动了一会儿，就把自己的套裙卷起来，抬臀对准龟头向后一挺。

“唔，小烨你动慢点，别被她们发现我们在外面。”

“小雨那丫头是很倔，但她的弱点就是太善良，也太在乎身边的人了。想让她屈服，还得从另外两个女人身上下手。”

调教室里的热吻已经持续了十几分钟。

因为手脚被束缚，林喧和暮雨无法相互爱抚，这反而让她们更是将所有的注意力都集中到唇舌之间。

高度集中的注意力下，仅仅是接吻也能带给她们极大的享受，甚至小雨分开的两腿间，已经有透明的淫汁挂在阴唇上缓缓滴落。

而门外的一对男女也情浓意绵，交合得一片火热。

林静的衬衣纽扣已经解开，半透明的蕾丝胸罩也被推开，两枚雪乳被紧紧握住。

林烨观兴正浓，她只能主动些，不住地耸动身体，粗黑肉棒在她股间忽隐忽现，带着叽叽的水声穿插她的黏腻蜜道。

“我要进去了。”

林烨忽然从林静的脖子上拿出挂着的门禁卡，打开了调教室的门。

正在亲吻的林喧和暮雨立刻分开，却怎么都压抑不住兴奋的低喘。

林烨走到暮雨身后，握住她的细腰时，暮雨甚至喘得更厉害了，灼热的呼吸大口地喷在林喧脸上。

林烨才刚刚插入她，她的腿就开始抖了起来，被吊起的双臂也扯得铁链哗哗直响。

“啊……林老师……”

林喧明白暮雨的状态，看了儿子一眼，又和暮雨热吻起来。

林烨猛干十几下，用力顶着暮雨的屁股，仰头舒爽地长叹。

林静边走边将乳房塞回衬衣，跪在林烨身旁，等他拔出肉棒时，便仰头清理起上面白浊的黏液。

而两个被悬吊站立的美女还在忘我的接吻。

暮雨已经沉迷，肉体被抚摸肏干的刺激，那些羞辱的快感，那些黏糊糊的精液，她都想象成是林老师给自己的，林烨只是她们游戏中没有感情的道具。

比起艰苦的忍耐，最后被击溃，显然欺骗自己就容易多了，而且没有任何道德负担。

“她们玩得还真是开心，小烨，你把那条母狗放下来吧，她的训练时间到了。”

林烨按动电钮，将林喧放下。林静给姐姐戴上颈环，随手锁在地面的铁环上，拉着林烨的肉棒急匆匆地离开了。

林喧看了看铁链的长度，发现暮雨整个身体就在自己可以活动的圆里，但是自己站不起来，够不着控制吊着暮雨铁链的电钮。

“小雨，老师够不着，没法放你下来。你的腿酸吗？需不需要老师帮你揉揉？”

刚刚被放下来，林喧自己的手臂也软软地没有力气，但她还是尽力帮小雨按揉紧绷的小腿肌肉。

“林老师，不用了，没用的。”

今晚可能会被吊挂一夜，放松后再支撑反而更痛苦。而且比起肉体的折磨，被强制灌精受孕的精神痛苦更让暮雨难以忍受。

“如果你愿意的话，能不能……能不能帮我舔舔。我喜欢老师，老师帮我舔的话，我就能忘记被强暴的痛苦了。”

林喧抬头看向暮雨的两腿间，儿子的精液正一点点地从她的蜜穴里淌出，顺着肉缝慢慢滴落。

她毫不犹豫地爬过去，张口含住了暮雨光滑的肉贝。

调教室里再度响起暮雨诱人的呻吟声。

林静的心中焦渴难忍，在即将高潮时，林烨却抽身离去，之前积累的快感都变成了折磨。

但小烨优先给那个贱货灌精，林静也挑不出错来，只能跪在电梯里努力舔着肉棒，希望回到楼上时，小烨能恢复精神，继续刚才在调教室门外的爽快性爱。

也许是上楼的时间太短，电梯门再次打开时，林烨的肉棒还是软绵绵地。

卧室里，宽大的睡床上，一个年轻女人正蜷着身体熟睡。

她乌黑的长发蓬松地散在身后，摊成一个细长的扇形。

本来盖在她身上的毯子揉成一条，被她紧紧地夹在两腿之间。

雪白纤细的大腿跨在毯子上，一边形态优美的乳房也挣脱出来，红豆一样的奶头被毯子上的细毛刺得微微挺起。

此时已经入夜，庭院里的灯光自动亮起，透过窗户洒在床上，把女人的身体照得明暗分明，宛如油画。

林静感到手里的阳具立刻就抖擞起来，心里忽然有些嫉妒的情绪在发酵。

不过她并没有表现出来，而是立刻将套裙解开，赤裸着下身爬到床边，反手掰开屁股。

林烨的肉棒几乎是立刻就插了进来，他一边干着林静，一边欣赏着朝云完美无瑕的裸体。

林静为了不打扰小烨的兴致，连呻吟都强行忍住，咬着嘴唇将上身的衣服一点点脱下。

但肉体的碰撞声还是惊醒了朝云，她睁眼看到床前正在交合的两人，吓得赶紧翻身站起来，却又想起了林静的规矩，乖乖地趴回床上，爬到林烨身前。

林烨拽着铁链，把她的脸拉近自己，用力地吻了上去。

朝云真是太美了，无论何时看到这张脸，林烨都有点控制不住心中的野兽。

他的挺送一次比一次用力，而林静也不必再收敛噤声，摇头晃脑地浪叫起来。

没一会儿，林静就在这样勇猛地冲击下泄了身，一股暖流迅速扩散到全身，让她瘫软下来，肉棒也从湿漉漉的蜜穴中滑出。

林烨踩住床沿，将朝云扑倒在床上，借着静姐的淫水直接插入朝云的身体。

他趴在朝云身上操了一会儿，又抱着她转身，让朝云在他身上摇着屁股套弄肉棒，自己双手撑在朝云胸上，把玩那对刚好能握住一半的雪白奶子。

林静也爬上床来，趴在林烨身下，痴迷地舔着林烨的阴囊和屁眼。

第二天清晨，当第一缕阳光洒入室内时，林烨就醒了。

他从两个女人身下抽回手臂，离开了卧室。

推开调教室的门，他先是将暮雨放了下来。

累到迷迷糊糊的暮雨立刻被惊醒，她发现自己躺在林烨怀里，立刻扭动着想要逃离，只是她全身酸痛无比，完全使不上力气。

“别乱动，我带你去睡觉。”

暮雨默默地停止了挣扎，林烨将她横抱，向着调教室的门口走去。

“小烨！”

林烨回过头，看到躺在地上的林喧已经醒来。

“你叫我什么？”

“主人……”

此时顾不上称呼，林喧很清楚，想要让朝云暮雨逃离这里，唯一的可能性，就是得到儿子的帮助。

小烨显然不像林静一样以折磨姐妹俩为乐，他只不过是被林静迷惑控制了，只要他还有同情心，就一定有机会说服他背叛林静。

“小雨很难受，小云其实也是，你打算一直把她们关在这里吗？”

林烨转过身，看着暮雨惨白的俏脸，摇了摇头。

“我会放她们出去的，但不是现在。她们受的苦，我以后会想办法弥补的。”

“你弥补不了的，严重的心理创伤可能会伴随一生，永远无法治愈。我知道你需要生孩子，虽然我年龄有点大了，但是还是可以生的。生两三个，甚至四五个也没问题！”

对着亲生儿子说出这种话，林喧感到自己两颊发烧，心如鹿撞。这听起来就好像是她这个当母亲的在求着儿子乱伦生子。

“你不懂，我有必须这么做的原因。放心，只要她们乖乖地生孩子，我只会让她们在这里待一年。之后她们愿意走也行，愿意留下来抚养孩子也行，总之我会尊重她们的意愿。”

暮雨忽然抬头道：“林烨，如果你现在放了林老师，放了我和姐姐，我愿意和你结婚，给你生孩子也没问题。”

林烨低头看向暮雨，她虽然脸色非常疲惫，但眼眸还是如星辰般明亮。

经过性爱的洗礼，暮雨的神态也多了不少女人的味道，这让她本就出众的容颜变得更加令人迷醉。

暮雨的话让林烨心动了一刹那，倒不是结婚的承诺，他想得到的，是暮雨的原谅，甚至奢侈一点来说，是她的心。

如果朝云和暮雨能配合自己，把孩子生下来，他也不是一定要将姐妹俩囚禁在这里。

只是……这没法保证。

“小雨，对不起。”

“那你这么假惺惺地干什么？以为我会感动？以为我会蠢到爱上你？你就是个混蛋！你放开我！”

暮雨又挣扎起来，只是她的动作软弱无力，反而引人遐思。林烨用双臂紧紧箍住她的身体，带着她去往二楼休息。

这次暮雨没有逃跑，抱着林烨的身体一直睡到快中午。

林烨醒来时，暮雨正看着他的脸发呆，只是一觉察到林烨的目光，暮雨就把视线转向了窗外。

饱饱的一觉消除了林烨昨夜战斗的疲劳，他伸了个懒腰，觉得自己精力充沛，便打算先完成每日既定的任务。

只是暮雨又开始拼命反抗。

林烨费了不少力气，才把她按在床上，双臂反剪到背后，用膝盖顶开她的大腿，玉杵顶门，无奈道：“你就非得挣扎吗？这又没用，徒增痛苦。”

“我就是不让你舒舒服服地！除非你答应我，放了姐姐和林老师。”

她屁股用力一扭，已经半入的龟头又滑脱开来。林烨只能跪压在她的大腿上，才将她死死地压制住，一杆入洞。

倒是比想象中湿润。

林烨按着暮雨背上的手臂，挺腰在她的蜜穴里抽插。

暮雨不时就会趁着林烨往外拉出肉棒时猛力挣扎，让他的肉棒滑出蜜穴，撞击在暮雨结实的小屁股上。

这样闹上几次，林烨也有些恼，那股火气一上来，他便没了怜香惜玉之心。

粗暴地闯入玉门后，用力在暮雨的屁股上一拍，上面立时红了一大片，疼痛让暮雨的蜜穴猛然收紧，箍得林烨爽到直吸凉气。

这因缘际会的一巴掌帮林烨打开了一扇新的大门，他左右开弓，在暮雨的屁股蛋上留下一个个掌印，一边像是骑马一样纵情冲撞。

林静推开门时，听到林烨正在大喊：“求不求饶？”

接着便是一声清脆的肉响。

暮雨两脚乱蹬，扭动着着不肯开口，从她脸上和脖子上的潮红来看，多半是高潮过了。

“一大早就玩得这么激烈啊。小烨真努力呢。”

她走到床边，身后跟着的，正是充当移动餐车的朝云。

朝云背上的托盘摆放着丰盛的食物，她小心翼翼地爬到床头，才终于松了口气。

“小云第一次干这活儿，中间倒了好几次，所我以来得晚了。”

林静从朝云背上取下一扎牛奶，倒了一杯，喂给林烨。

她又倒了一杯，作势要往暮雨屁股上倒去：“要不要帮你润滑一下？”

“不用，润得很，就是太野了。”

林烨从静姐手中咬下半个鸡蛋，一边嚼着，缓缓地做了两次抽插，粗大的肉茎从阴阜上拉出许多粘稠的细丝。

“那半个给小雨。”

林静递过去，暮雨倒没拒绝，梗着脖子嚼了几口，就凶巴巴地看着林静，张嘴要牛奶喝。

“还真不拿自己当外人啊？”

林静也给暮雨喂了半杯。

“小烨你慢点儿操，小雨都要喷出来了。”

两人在林静的喂食下惬意地享用着早午餐，期间林烨也一直没有停止活塞运动，甚至在取食间，不经意地放开了对暮雨手臂的压制。

暮雨似乎也没有意识到这一点，双臂依然交叠在腰后，一心一意地享受着难得的用餐时光。

吃饱喝足，林烨打算换个更舒服的姿势。

他抓着暮雨的腰，把她的屁股抬高，两腿跪在床上。

暮雨为了不用脸支持上半身，自然地用手臂撑起身体。

两人就这么用经典的后入式做了起来。

过了一会儿，暮雨才猛然意识到自己竟然忘记了反抗，只是此时高潮再次迫近，全身每个细胞都在欢呼雀跃，些许杂念瞬间就被汹涌的浪潮吞没，不见了踪影。

“啊啊啊啊啊……啊——”暮雨仰着头，全身紧绷，发出最后的呐喊。

浓稠的牛奶也同时灌满了她的蜜穴。

林烨趴到暮雨身上，搂住她，轻轻抚摸她挺翘的乳房，在她后颈细嫩的肌肤上不断亲吻，刚射过的肉棒还在蜜穴里缓缓抽动。

这本来是性爱后正常的温存，但暮雨从未享受过，一时间舍不得挣脱，便闭上眼睛，不去看林静那略带讥诮的眼神。

“既然你们这么融洽，我就先带小云回厨房了。”

林静走后，暮雨忽然睁眼说道：“我只是现在没力气反抗，你别误会！”

“嗯，那你要不要再睡会儿？”

暮雨没有回答，也没有反对。

林烨滑到一旁，把暮雨翻过来，让她趴在自己身上。这种肌肤相贴的感觉非常让人安心，暮雨很快就回到了香甜的梦乡之中。

在梦里，没有绑架，没有强奸。

自己和林烨是一对甜蜜情侣，姐姐和林老师也不是任人摆布的性奴，四人平静地生活在别墅里。

有时自己会和林老师偷偷地亲热，有时是和姐姐。

到了晚上，自己就会和林烨钻入被窝，被那根坏东西欺负……一直欺负……

梦境不知何时过渡到了现实，林烨的声音从她身后传来：“你睡得好沉，我干了好一会儿你才醒。”

暮雨还有点迷糊，舒服地享受着。直到林烨的唇和她贴在一起，开始吮吸她娇嫩微香的唇瓣，暮雨的瞳孔才猛然一缩，认识到自己的处境。

她下意识地推开林烨，顺势两腿并拢，在林烨小腹上用力一蹬。

猝不及防下，林烨从床上摔了出去。但他这次没有生气和暴怒，只是叹了口气，摸着肚子走出了房间。

此后的日子仿佛进入了正轨，林烨每天第一件事就是给暮雨的子宫灌上满满的精液，然后吃饭、午睡、健身、娱乐。

娱乐的道具自然是朝云和女奴林喧，当然静姐也一定会参与林烨的娱乐活动，有时还会把暮雨也带上。

虽然暮雨一定会拼命挣扎反抗，但每次都会被林烨压制和强暴，在姐姐和老师面前耻辱地高潮。

日子一天天过去，转眼间又是半个月。

在朝云和暮雨开学前几天，林烨亲手给暮雨测出了明显的两条杠。

静姐也很快拿到了第三步，也就是最后一步的遗嘱。

“儿子，既然看到这条信息，说明你已经让姐妹俩都怀上了我们林家的骨血。我很欣慰，你已经是个真正的男子汉，值得让我把林家的产业托付给你了。不过我还有最后一个心愿，曾经有个我很喜欢的女奴从家里逃走了，我要你找到她，把她带回林家，让她也怀上你的孩子，她就会明白什么是不可违抗的命运。如果你能办到，我也就可以瞑目了，林家的一切产业都会转交到你的手上，希望你能好好经营，发扬光大。还有别忘了，多生点孩子，振兴我们林氏家族！”

竟然是这么温和的语气，还有鼓励的话语，简直不像是那个人的遗嘱，唯有内容还是一贯的无耻，带着目空一切的自大。

“女奴？难道是……”

林静点点头：“没错，就是林喧。我猜到老爷对她念念不忘，所以才想办法把她带回林家。”

“她既然是逃出去的，为什么愿意回来？”

“这种虚伪无知的女人，在外面尝到了生活的苦头，早就想要回林家了。当少爷的性奴有什么不好？吃穿用住都是最好的，给少爷舔鸡巴，她心里也开心得紧呢。是不是啊？林喧？”

在林烨两腿间忙碌的林喧吐出肉棒，低声道：“是。”

她还是那副面无表情的样子，除了偶尔在交合中失态，很少向林烨献媚求欢。

不过论服从性，她又比朝云还要彻底。

无论是为林烨表演女女之爱，还是为林烨舔弄身上某些肮脏之处，她都没有一丝犹豫，永远都会尽职尽责，有时做得比林烨想得还要周到。

“你为我生个孩子，等我执掌了林氏，不会亏待你的。你有什么需要的，也尽管可以跟静姐提。”

林喧跪坐着把手搭在自己的大腿上，低头道：“是，少爷。”

“转过身去，我要操你了。”

林喧转身俯首，挺腰提臀，为儿子献上自己熟艳湿润的性器。

终于要走到这一步了，林喧的心里并不像她的表情一样平静。

这十几天里，儿子也偶尔在她的蜜道里射精。只不过都是在安全期。但今天，自己已经进入排卵期好几天了。

只要儿子的精液射进来，多半就会顺利成孕，诞生又一颗罪恶淫乱的乱伦种子。

不过儿子对此并不知情，希望上天不要像惩罚他父亲一样惩罚他。

一切罪孽都是我的。当儿子的肉棒探进来时，林喧动情地想。

也许是因为有了受孕的目的，林喧今天特别激动。

儿子不过抽插了几十下，她的蜜穴就开始止不住地痉挛。

这让自认为了解这个女奴的林烨很是诧异，也模模糊糊地抓住了林喧的一些想法。

“她很希望怀我的孩子吗？”

林烨将肉棒抽到最外面，腰部像是蓄满了力量的长弓，带着雷霆之力顶入林喧的蜜穴。

龟棱摩擦穴口，瞬间碰撞了蜜穴里层层叠叠的肉褶，带来又一波飘飘欲仙的快感。

龟头重重地轰击在花心上，撞得林喧浑身酥麻，阴道却猛然收缩，紧紧裹住肉棒，形成了一股强劲的吸力。

当林烨往外拔时，肉棒就像被层层肉刀用力刮了一遍，直刮得他汗毛直竖。

“今天怎么这么紧。”

林静跪到姐姐身旁，用力掰开她的臀肉，减轻林烨再入的阻力，媚笑着说道：“这母狗听到可以怀小烨的孩子，发情了呢。”

她转头命令道：“撑住了，不许随便高潮。主人射之前，你可不能先不行了。”

林喧死咬着牙关，从齿缝里挤出微弱的回答：“是……”

林静想了想，还是爬到小烨的身后，将脸探入他的两股间，随着他的抽插摆动身体，跟随着舔弄小烨的会阴和屁眼。

接下来的受孕仪式对林喧来说漫长无比，她的时间感完全被一阵阵连绵不断的高潮所取代，蜜穴似乎一直在用力收缩。

之前出现这种情况，阴道会迅速麻木，快感也会减弱以保护她的大脑。

但今天不同，也许是林喧心中有了承担罪孽的自毁倾向，快感的阀门始终没有关上，如潮水般的快感似乎在无止境地积累、推高，向着能烧毁理智的危险水平不断上涨。

她大声地淫叫着，试图将心中的狂热发泄出来，然而发泄的速度远不及积累，她很快就无法控制理智和身体，起身扭腰，捏住儿子的下巴，用力吻了上去。

她吸吮的力度几乎要将儿子的嘴唇吸出血来，滚烫的舌头翻卷如蛇，几乎要绞断林烨的舌头。

林烨的眼睛也迅速充血，他一把推开身后妨碍自己动作的静姐，紧紧地握住林喧的乳房，手指将白嫩的肌肤捏出许多红印，身体像是发狂一样摆动，将林喧的下体撞得一片鲜红。

这样毫不惜力的莽撞抽送让林烨自己也迅速到达极限。

一次猛击后，他没有再抽出肉棒，用力将林喧苗条的身体箍在怀里，一边舍生忘死地热吻，一边剧烈喷射。

陈静坐到沙发的远角，没有打扰他们。

她知道林烨一旦进入这种状态，无论是欲望还是情感都会变得极为强烈，一次释放恐怕是不够的，接下来还有好戏看。

射精过后，肉棒刚脱出蜜穴，林喧不知道哪儿来的力气，猛地转身将儿子推倒在沙发上，没有理会林静探询的目光，骑上儿子的身体，握着肉棒，用力坐了下去。

她的蜜穴仍然在不断抽搐，臀部每次下落，都重重地击在林烨的肉棒根部，然后借助反弹迅速上升。

几次上下后，已经开始发软的肉棒又重新充血，甚至比刚才还要坚硬粗大。

岩浆般的欲望在心里燃烧着，林烨扣住林喧的臀部，狠狠地向上挺腰，他手臂上的青筋条条鼓起，显然每一下都竭尽全力。

此时的每次抽插都伴随着火辣辣的刺痛，但两人竟没一个退缩，反而愈战愈勇，肉体的碰撞声越发沉重频密。

最终还是林喧先撑不住，四肢紧紧地抱住儿子，如同过电一般颤抖着，蜜穴的收缩产生的绝大吸力，像是要将儿子的肉棒挤入子宫，永远留下。

林烨坐起来，右臂攀到林喧身后，将她发软的身体用力搂住，大口地吮吸林喧的乳房。

左手则抚摸着林喧满是汗液的浑圆臀部，手指在股沟里滑动，扫过娇嫩的雏菊，又惹得林喧的身体抖动了几下。

林喧缓过劲儿来，便又和儿子吻了起来。

感受到蜜穴里仍然坚硬如铁的肉棒，便试着前后摆动臀部，为儿子纾解欲望。

只是她腰酸腿软，那挠痒一样的套弄反而让林烨欲火更炙。

林烨不耐地握住林喧的圆臀，摆动臀部前后抽插，每次几乎都是尽根拉出，又直抵花心，每次都将林喧顶得魂飞魄散，身酥骨软。

两人的手用力抚摸着对方的后背、腰臀，在大汗淋漓的肌肤上带出一道道水痕。

母子俩灼热的呼吸喷在对方脸上，带着让人发昏的甜腻。

舌头就没有分开过，血脉和心跳似乎已经连接在了一起，像是能知晓对方所思所想，所欲所求。

此时的性爱虽然不复之前的激烈，却像是能深入灵魂，由肉欲升华为爱欲。

两人皆生出相遇恨晚、想要长相厮守的感觉。

只是林喧却知晓她无法与儿子维持这种悖德之恋，甚至都不能让儿子知道自己的真实身份。

这恐怕是天底下最可悲的一次爱恋，才刚刚诞生就注定没有结局。

但至少，至少在这一刻，他们的爱无人可以拆散。林喧勉力夹紧肉棒，鼓起最后的力气，勇敢地回应儿子的抽插。

当第二波精液注入林喧的子宫，她已经浑身瘫软，连一根小指头都动不了。

“静姐，今晚我跟林喧睡。”

林烨没有去三楼的主卧，抱着林喧上了二楼，把她放在常常陪暮雨睡觉的床上。几乎是头一沾到枕头，林烨就陷入了沉眠。

朝云和暮雨不可能离开别墅，去学校上学肯定是不允许的，林静让李娜给两个女儿都办了病休，以防止学校那边找过来。

以林氏的资源，弄两张假条根本不费吹灰之力。

有点麻烦的反而是之前暮雨报案时的那个小警员。他不知道怎么知道了暮雨病休的事情，似乎是起了疑心，专门到开出假条的医院去调查。

好在公司办理这种杂务经验丰富，各种诊断记录都滴水不漏。

在医院的记录里，暮雨诊断开出假条后就立刻转到一所善于保护病人隐私的私人医院，那所私人医院的主人正是山海艺墅的一位业主，小警员无论如何也查不到什么破绽。

病休的事说给姐妹俩时，二人都没有什么激烈的反应，不过也可能是林静向她们宣布时，她们都正被林烨干得神志模糊，难以思考。

当林喧也确定怀孕后，隔壁的别墅里又住进了一位私人医生，在那里布置了一间诊疗室，负责提供孕期生活指导，例行孕检，以及处置可能的紧急情况。

医生是一位三十来岁的高个美女，叫齐丝娜。

她已故的丈夫是林烨父亲林锋的堂弟，所以林锋还帮这位弟妹安排过一个高薪职位，就在帮暮雨的病休打掩护的那家私人医院。

说起来林烨也算是齐丝娜的堂侄，所以一听说是帮林烨照看爱人，她便一口答应了下来。

第一次过来做检查时，齐丝娜也被上流社会的玩儿法震撼到了。

林氏集团的公子竟然有三个怀孕的爱人，年龄最大的那个几乎可以做林烨的妈了，而最小的那个还是上高中的年纪。

社会地位差距太大，两家平日没有多少来往，所以齐丝娜倒是不清楚林喧正是林烨的亲妈，不然她还会更加震惊。

检查的结果没什么异常，林喧和朝云暮雨各项指标都很健康，从她们红润的面色和明亮的眼神也可以看出她们心情很是愉快，肯定没有因为豪门争宠之类的狗屁倒灶损耗心神。

“你们的情况很不错，就是要加强运动，不要整天待在别墅里。可以出去散散步，游游泳，做做瑜伽什么的。”

三个女人都望向林烨，笑容有些奇怪。

林静道：“她们的运动量应该是够了……”

齐丝娜连忙补充道：“我的意思是尽量多一些户外运动，不要整天待在室内。”

三个孕妇的肤色都很白皙，像是很少晒太阳。所以齐丝娜才会提醒这一点，毕竟充足的钙质对母体健康和胎儿发育都十分重要。

“增加户外运动吗？我们知道了。”

虽然林烨做出了回应，但齐丝娜总觉得这位堂侄理解有些偏差。

下午最热的时间刚刚过去，空气中的暑气还未散尽。

日已西斜，在天边的云带间半隐半露，洒出柔和的光芒。

泳池边，四女的皮肤都被金色霞光染成了蜜色。

她们全身赤裸，颈戴银环，像母狗一样趴在泳池边的草地上，就连林静都不例外。

林烨从她们身前走过，在每人面前短暂停留，享受她们的口舌侍奉。

“主人好大！”

林静眼波流转，媚骨生香，摇动着丰满的臀部，从阴囊下舔起，舌头沿着肉棒底部一路向上，从几个方向各舔一遍，清亮的口水顺着舌头流下来，让整根粗黑肉棒油光发亮，更显威武。

她最后含住龟头，灵舌绕着龟棱扫动，用力吮吸。

此时林烨已经移步到林喧面前，但林静并不松口，头跟着转了过来。

林喧见妹妹还在吮吸，便也从阴囊开始，用舌腹卷裹肉丸，吸吮得啧啧有声。

她不像林静那样善于逢迎，哪怕爱极了儿子，脸上的神情始终是淡淡地，让人看不透她的所想。

只有溜到她身后舔舐蜜穴的暮雨才知道，她长腿间的白嫩阴阜已然润泽欲滴。

林喧好不容易挤走了妹妹，还未独占儿子的肉棒多久，一脸乖巧的朝云已经膝行两步，上前准备迎接主人的肉棒了。

好在林烨并未理会朝云，反而越插越深，最后在喉咙里停了好一会儿，林喧脸色都微微发红，这才拔出来，将肉棒赏赐给翘首以盼的朝云。

朝云的口技远不如林静和林喧，但她的优势是长相。

拥有倾城之颜的女人在胯下吞吐舔吻，看向你的眼神带点迷恋和谄媚，谁看了不迷糊？

而且暮雨是绝不会跟她姐姐争抢的，所以林烨也就乐得让朝云多吃一会儿。

经过朝云的服侍，肉棒越发粗硬狰狞。

正在林喧身后忙碌的暮雨没有注意到林烨靠近，被林烨一把掀翻，双手也被适时过来的林静按住。

林烨拢住暮雨的双乳，肉棒从弹滑乳肉间穿过。

十六岁少女娇嫩肌肤的包裹又是另一番美妙，而且还能一边玩弄少女挺立的小小乳头，欣赏暮雨轻颦薄怒的红颜，实在也是颇有意趣。

一轮前戏过后便是正戏。

趁暮雨被压在身下，林烨捉住两条细长美腿，往她胸口用力一压，粉嫩水润的小穴就自动移到了肉棒之前，狭小的肉洞如同小口一般吮住了龟头。

若是在刚关了暮雨的时候，这样的压制肯定无法简单得逞。

只是现在暮雨的挣扎只有三分真劲儿，一边喊着不要，但扭动的腰肢反而让她的小穴一点点将肉棒吞入。

就连朝云都看出来了，妹妹并不是拒绝林烨，倒像是脸面上过不去，不愿承认自己对性爱的渴求。

肉棒整根没入后，林烨便俯身压在暮雨腿上，一边抽插，一边去亲吻她的小嘴。

之前被暮雨咬过一次后，林烨一直都没死心，趁着暮雨高潮时得逞了几次。

后来在她快要高潮时也开始吻她，暮雨大概是注意力都放在下身，只是不配合，随便他怎么亲，倒没再咬林烨。

林烨就这么慢慢试探底线，将亲吻的时机一点点提前。

中间也失误被咬过两次，嘴唇都破了皮，结果当然是把暮雨狠狠暴操了一顿，做完暮雨的屁股整个都是红的，连沙发都不能碰。

所以现在暮雨放弃了太过激烈的反抗，以躲为主，雪颈和脸蛋被怎么亲都无所谓。

若是被强迫着亲到嘴唇，她也只是咬紧牙齿，不让林烨的舌头进来捣乱。

林烨也不急，就这么浅浅地吻着暮雨。等暮雨情动难抑之时，她必然会张口喘息呻吟，到时候才是两人默契中可以湿吻的时机。

四人一起做时，林烨一般会先声夺人，让女人们先各自高潮一次，再慢慢地与她们调情取乐。

所以他干得又急又猛，很快就将暮雨操得无法反抗，解锁了她身上的各处禁区，手脚配合着将她带上甜美忘忧的高潮。

暮雨和林烨抱在一起的时候，旁边的三个女人也玩了起来。

朝云躺在草地上，舌头沿着林静的小穴一下下舔弄，而她的林老师则跨坐在她身上，将她一条腿扛在肩上，两人蜜穴相接，互相研磨，拉出条条粘稠的丝线。

林静和林喧还抱在一起亲吻，粉红的嫩舌互相纠缠吮吸。

林烨跪到静姐身后，龟头插入静姐的小穴与朝云的舌头之间，接着向上一挑，插入了蜜穴。

朝云的舌头并没有改变运动的轨迹，用力地舔着肉棒下缘，如同在品尝什么难得的美味。

林烨让静姐与林喧交颈相拥，手插入两对饱满丰乳之间，享受着柔腻弹滑的触感，隔着静姐的肩膀与林喧接吻，同时摆动下体肏弄静姐的嫩穴。

三个女人各有乐趣，玩儿得不亦乐乎。暮雨躺了一会儿，翻身起来，犹豫一会儿，爬到姐姐和林喧身后吮吸起她们的蜜穴来。

林烨轻松将林静送上高潮，拔出肉棒，把林静的蜜穴交还给朝云。

见暮雨占据了自己的位置，他也不在乎，蹲在林喧身后插了进去。

阴囊前后摆动着，在暮雨脸上扫来扫去，不知为何她并没有在意，还在一心一意地舔着姐姐。

林烨贴着暮雨的脸换插朝云的蜜穴时，暮雨就改舔林喧，绝不跟他争抢置气。

换了几趟后，林烨在林喧身体里射了出来。乳白色精液从林喧的蜜穴里流出，滴在朝云的蜜穴上，看起来淫靡异常。

林烨挑衅地看了暮雨一眼，意思是我看你怎么舔。

暮雨回了他一个白眼，竟不管不顾地继续在满是精液的蜜穴上舔弄吮吸，全当那些精液不存在。

只是林烨看到她纤细的脖子鼓动了两下，明显作出了吞咽的动作，明白这丫头也对精液产生了好奇，心里暗暗好笑，倒也没有戳穿暮雨，由着她继续假装。

躺到池边，招来静姐搂入怀中，看着远方的落日海景，林烨满心安宁。

只希望这样平静的日子能一直持续下去，直到一年后女人们各自诞下自己的孩子。

林喧和朝云拉着暮雨过来，三人互相亲吻了一阵，朝云趴到林烨身下将肉棒舔硬，林喧按着暮雨坐了上去。

虽然暮雨还是那副不情愿的样子，但她还是扶着膝盖将身体下沉，吞入了朝云握着的肉棒。

金红色的霞光从她背后照过来，将她的身体轮廓勾勒得美轮美奂，如同神女。

暮雨的长腿纤细却有力，可以让她长时间地采用这种女上位的姿态。

以身体的重量进行冲击，可以在短时间内比拟林烨的全力抽插。

而且这种姿态可以最大化展示她少女胴体的美态，让林烨爽的同时，也给他极大的视觉享受。

“小烨好厉害，连小雨都被你干服了呢。”林静抚摸着林烨的胸口，将他的一条大腿夹在自己腿间轻轻摩擦。

“我对小雨是不是真心喜欢，她应该能感到吧。”

暮雨的蜜穴湿润而火热，林喧在她身边耳语，应该是在传授技巧，林烨可以感到她的蜜穴在有节奏地收紧，给自己带来更丰富的感受和体验。

“那她们几个，小烨最喜欢哪个？”

看到静姐有些飘忽的眼神，林烨知道她有些担心了，便侧身握住静姐一只雪乳，在她耳边轻声道：“最爱的还是静姐，我答应过的，要跟静姐结婚，我可没忘。”

“你要跟我结婚的话，这算不算出轨呢？”林静嘴角含笑地指指林烨和暮雨身体的连接处。

“那我不跟她们做了，每天只跟静姐做。”林烨嘴上虽然这么说，却一点也没有让暮雨下来的意思。

“别，我可受不了。要不小烨还是跟小雨结婚吧，这样就不算对我出轨了。而且我每次和小烨做，都是在偷小雨的男人，想想都刺激。”

林静轻轻亲吻林烨的脖子观察着他的表情变化，这些浪荡之言正是林烨最喜欢的调情佐料，每次都很有效。

果然，林烨低头道：“那我现在就让你偷偷小雨的男人，小雨，你先下来。”

暮雨轻啐一口，起身离开肉棒，找姐姐玩去了。

林烨让林静俯趴着，跨在她身后插入肉棒。

林静长叹一声，两只小腿都抬了起来，足尖绷紧，直到整根肉棒都进入了，她的小腿才放了下来。

不过林烨干上几下，她的小腿又重新扬起，仿佛是承受不了肉棒的刺激。

“唔……呼……你再去操操小雨她姐姐……多给她带点帽子，让她尝尝被亲姐姐背叛的滋味。”

林烨从善如流，从恶也如流。起身走到互相亲吻的姐妹俩身旁，当着暮雨的面把肉棒干入朝云口中。

见暮雨对于未来老公的出轨一点儿也不在意，反而目不转睛地看着近在咫尺的肉棒，林烨便抽出来顶在她嘴唇上。

“你是不是觉得我不会咬……”

暮雨一句话没说完，肉棒就长驱直入，抵在暮雨的嫩舌上。

暮雨贝齿一合，轻微的刺痛让林烨身上汗毛直立，肉棒发硬，但他并没有拔出，而是抓着朝云的头发，让她舔吮露在外面的那截肉棒。

暮雨的眼神渐渐软化，牙齿松开，嘴唇紧裹包住了肉棒，口中的香舌也绕着肉棒转动起来。

“小雨，晚上上三楼跟我们一起睡吧。”

三楼的大卧室是专为业主寻欢作乐准备的，房间中央的圆形大床即便睡上十个人也毫不拥挤。

床心的一块圆形区域还可以升降，女人们可以在内床沿跪趴成一圈，也可以一起向内沿打开双腿，方便主人轮流采撷。

卧室面朝大海的一面墙全是落地大窗，清晨可以一边观看日出一边享受女人们的殷勤服侍，夜晚也可以在星光月色下欣赏她们镀银的肌肤和撩人身姿。

暮雨没有答应也没有拒绝，只是与姐姐隔着肉棒接吻的她鼻息粗重了不少。

林烨一直遵循医嘱，带着女人们多多进行户外活动，有一次甚至玩得太开心，忘记了与齐医生约定的时间。

当齐医生上门准备做例行体检时，看到庭院里无法直视的荒淫场景，只能掩面先行离开。

林静还是发现了齐丝娜，她穿上衣服赶去向医生道歉。齐丝娜表示她不会干涉客户的私生活，而且委婉地建议户外活动最好不要太激烈。

“其实这边离海边不远，你们可以去海边散散步什么，对孕妇的身心健康是很有益的。”

海边的确是有一小片沙滩，是归属于山海艺墅管理的，所以也会有工作人员对海滩进行维护清理。

不过这片沙滩很热门，很多业主都喜欢去这里散步，以至于物业建立了预约制度，以保护业主们的隐私。

作为山海艺墅的开发商，林氏在这方面还有点小小的特权，林静很快就预约了最适宜散步的晚饭后一个半小时。

很久以来，朝云她们都没出过别墅区了，所以听说能去散步，大家都有点小激动。

林喧细细地画了个淡妆，帮朝云和暮雨也修饰了一下，互相把服饰准备好后，她们便聊起以前学琴时的事情。

一车刚好五个人，还是林静当司机，一路开到海边。

沙滩周围的树林都被铁网围墙围住，唯一通往沙滩的小路也被铁门挡住，前面的业主出来晚了点，赶来开门的物业的工作人员还请林烨一行人等待了几分钟。

“欸？赵院长，是你啊？”

林静看到一位熟人，那是个身材有些发福的中年人，身上穿着睡衣，手里握着银链，连到身后两名高挑美女的风衣里。

“啊！林总你好！这位是……”

赵院长看向林烨，立刻就猜出了他的身份。

“……是林董事长的公子吧？你们也出来散步？真巧。”

他的眼睛撇到林喧，脸色瞬间像是见了鬼一样，立刻打了个哈哈：“你们忙，我尿急，得赶紧回去。”

旁边的工作人员殷勤道：“赵院长，里面的更衣室就有洗手间。”

但赵院长好像没听到一样，牵着两名美女就往停车场小跑而去。

进了车里，他才自言自语地嘀咕了一句：“林家的家风真是猛啊，还玩儿父死子继那套。”

林喧的表情也有些僵硬，刚才她差点以为自己的身份要被揭穿了。

这位赵院长名叫赵鑫，他名下的私人医院，也正是林喧生下三个子女的地方。

当时赵鑫为了巴结林锋，可没少来林喧的病房献殷勤。

好在他鬼精油滑，见势不妙就尿遁了。

“看来下次来要戴个口罩了。”林静也吓了一跳，如果小烨知道他母亲就在自己身边，自己的计划就全被打乱了。

“小烨，别担心，赵院长嘴巴很严的。我们快进去吧。”

进入铁门，穿过一条林间小道，走了不到五十米，几人就看到一座小屋。这是为业主准备的更衣室，至于为什么在沙滩上散步还需要更衣室……

林静进了更衣室，便解开风衣的扣子，脱下来挂到衣架上。

风衣下的动人身体只穿了一套情趣内衣，乳房只遮住了乳晕附近的一小块，下身也只是一条极窄的V型内裤。

除此之外，刚才被风衣的高领遮住的脖子上还套着一只精美的银色颈环。

其他三女也是一般的装束，无非只是内衣式样不同，朝云和暮雨姐妹俩腿上还多了一条蕾丝绑带。

林烨脱了鞋在门外等着，屋里的众女出来后，便一个个将颈上的银链交到他手中，然后趴到屋前的沙滩上。

这个沙滩也是被改造过，沙粒全是专门从海南运来的细沙。无论是踩还是跪都会觉得松软绵细，毫无不适感。

“出发！”

人齐了后，林烨一抖手中的细链，四女就并肩向前爬行起来。

沙滩离游艇码头不远，位于一个小小的海湾里，所以海边风平浪静，月明沙白。

走在这里，如同漫步于童话故事之中。

海水还带着阳光的温度，让夜风也带上几分暖意，吹在身上非常舒适。

几个孕妇都还没有显怀，但朝云和暮雨的乳房明显鼓胀了起来，开始了二次发育，随着她们扭动腰肢爬行，愈发圆润的侧面在身体的遮挡下隐隐若现，果冻般抖动的乳肉看得林烨心底发烧。

四个女人的腰肢还是和之前一样纤细，蜜桃圆臀高耸，走在她们后面，可以看清内裤包裹下小穴的轮廓。

“晚上的风……好像有点热啊。”

四女渐渐爬到海边，这里的沙子被海浪推平，爬过便留下清晰的痕迹。林烨掏出手机，拍了几张沙痕留念，又给她们的臀部来了个特写。

林烨穿的是T恤和沙滩短裤，此时裤中已经高高耸起，他将裤子往下一拉，把肉棒释放出来，走到林静身后，隔着内裤轻薄的布料摩擦她的花瓣，俯身与向后扭头的静姐和林喧亲吻。

感到布料上的湿意时，他轻轻一拨，将内裤拨开，轻轻松松地插入到底。

“呼，出来散散步的确挺不错的。”

林烨在静姐和林喧体内交换着抽插。

朝云暮雨爬到他身后，两条香舌顺着他的肉棒舔到阴囊，舔了几次，又纠缠到一起，湿吻了起来。

林烨转过身，肉棒挤入她们之间，按着姐妹俩的后脑，在四瓣嫩唇之间抽插。

插了没几下，暮雨趁着林烨回抽的时候，一转头，便将重新顶送的肉棒吞入口中，用力吸吮。

自从那次主动和林烨做爱，这丫头便放飞了自我，毫不掩饰自己对林烨的迷恋，日以继夜地缠在他身边。

此时暮雨更是牢牢霸住肉棒，一边吞吐一边讨好地看着林烨。

小丫头的所求很简单，林烨摸摸她的脑袋，把她拉起来搂在怀里，抬起她的一条腿，插入她紧窄的蜜穴。

不一会儿，林烨就射了出来，把朝云按在暮雨的小穴上舔食流出的精液。

“小烨，我去接个电话。”林静爬起来说道。

她还肩负着林氏集团的很多事务，有时做到一半都要中断出来与人沟通。

林烨也没在意，将肉棒交给林喧清理着。但过了一会儿，他听到静姐在远处喊自己。

他把沙滩裤一提，就跑了过去。

“什么事儿，静姐？”

林静把他拉到隐蔽处，才小声说道：“快，你在这里干我。”

林烨有些莫名其妙，不过静姐的要求他也十分愿意，当下就让静姐扶着树，他从静姐的身后进入。

“啊……啊……小烨你慢点……我们至少要拖半个小时。”

“为什么要这样，我们到海滩那边慢慢做不好吗？”林烨疑惑道。

林静转过头来，假装跟林烨接吻，低声说道：“我要试试她们会不会逃跑。你别回头，林喧过来偷看我们了。”

林烨心里有些不是滋味儿，这段时间以来，他觉得朝云和暮雨都已经接受了自己，暮雨不是还主动和自己做爱了吗？

他也想证明姐妹俩的真心，于是便配合着静姐，在树林边大干特干，把她干到两腿发软，这才射出来，扶着静姐向海边走去。

没走多远，他们就看到一个人坐在离他们不远处的沙滩上，专注地看着海面上的风吹浪涌。

“林喧，你怎么在这里？”林静故意问道。

林喧拢了拢耳边的长发，转头笑道：“朝云陪妹妹去更衣室上洗手间了，我过来找你们，看到你们在偷偷做爱，就没打扰你们。你们做得可真久。”

“走，去找她们吧。”

林烨发话，林喧就转身趴在沙滩上，爬到他身边，将颈环上的细链交到林烨手中。

“不用了，走着去吧。”

林烨心中有些不安，没有玩调教母犬游戏的兴致，只想快点见到朝云和暮雨。

林静明白他的想法，低声在他耳边道：“不用担心，周围我都安排了人，海面上也有船盯着，她们走不了。”

三人无言地走回更衣室，一推开门，暧昧含混的女子呻吟声就迎面而来。

朝云坐在一张椅子上，两腿向外分开，暮雨跪在姐姐身前，像小狗一样舔着她的小穴。那呻吟声正是朝云发出来的。

见有人进来，姐妹俩都向门口看来。暮雨面露不满，吐着舌头道：“你们怎么去那么久，我舌头都麻了。”

林烨大笑一声，把暮雨拉起来，让她跨坐在姐姐身上，抱着紧绷弹嫩的小屁股，用力干进火热紧窄的蜜穴。

他的情绪十分高涨，在暮雨和朝云的身体里来回交换，与姐妹俩轮流接吻调情。

直到林静提醒时间快到了，林烨才让大家穿回风衣，一手一边搂着姐妹俩，向停车场走去。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

几个月后，孕妇们的肚子按顺序一个个大了起来。

林静安排齐丝娜忙前忙后地给胎儿做了很多检查，全面到齐丝娜都觉得林静有些过于小心。

除了普通的基因筛查，几乎所有可能的遗传病都查了一遍，就像是林静认定了胎儿可能有问题一样。

有些检查是在赵鑫的私人医院做的，还临时外聘了医学专家搭建了个小实验室来专门负责此事。

林烨带着孕妇们去了好几趟，赵鑫按说应该陪前陪后，好好巴结巴结未来的林氏主理人，但他每次都打电话过来拼命道歉，声称自己被台风地震各种突发事件困在机场，无论如何都赶不回来。

不过他态度还是极为恭敬。

为孕妇们检查的时候，赵鑫全程电话不挂，每一个环节都亲自指挥，但绝不问结果，只让现场的医生向林烨报告。

最终的结果很好，宝宝们都很健康，一点儿问题都没查出来。

如果非要说有什么不满意的，那就是三个肚子里怀的都是女儿，没能为林氏集团增添一名预备继承人。

怀胎十月后，瓜熟蒂落，林烨的三个女儿一一降生。

得益于孕期细致周到的健康管理，和林烨不辞辛劳地带着孕妇们散步和运动，三胎都是顺产。

他亲自帮忙照顾三个产妇，也亲手抱着女儿，哄她们入睡。

大事已定，林烨终于能够拿到林氏集团的控制权，以及他母亲的下落。至此他反而不着急了，把大部分时间都用在陪伴产妇和女儿上。

不过他很快就接到通知，去林氏总公司参加董事会。在会上，林静宣布根据已故董事长林锋的遗嘱，正式将林氏的股份和经营权移交给林烨。

接手公司让林烨忙得脚不沾地，仅仅是面见公司高管，巡视各子公司的行程就排到了三个月后。中间还穿插着各种会议和日常事务。

几天后，林喧和朝云暮雨姐妹出院回到别墅。林静在客厅等着她们，声称有重要的事情要向她们公布，让几名佣人先带着孩子去休息。

“小烨呢？他怎么没来接我们？”林喧问道。

林静笑着摇摇头：“他现在可是林氏集团的董事长了，没那么多时间在这里瞎混。以后他想要见你们时，自然会召你们去见他。”

暮雨闻言色变，走到林静面前质问道：“你不是说过吗？我和姐姐给他生完孩子就可以离开这里！”

林静起身把她按在沙发上坐下：“都是当妈的人了，性子还是这么急。我是说过你们可以走，不过你舍得就这么离开小烨哥哥吗？听完我要说的事情，你就会明白我为什么这么安排。”

林喧和姐妹俩交换了一下眼神，便都坐好，准备看看林静葫芦里到底卖的什么药。

“你们应该都知道，小烨是为了完成他父亲的遗嘱，才把你们带到这里，让你们为他生孩子。”

林静在沙发前往返走动，高跟鞋在地板上发出有节奏的响声。

“但其实这遗嘱并不存在，是我骗小烨的。”

她猛地站住，转头看向三女的眼睛，准备欣赏她们茫然失措的表情。

但她没看到想看的。

“你们猜到了？”

林喧没有回答，而是反问道：“这么说，你说会告诉我女儿的下落也是骗我的？”

姐姐的声音沉稳凝定，让林静感觉有些不妙。

“当然……不是，我怎么会骗你？你可是我的亲姐姐。”

林静在朝云和暮雨眼中没有看出惊讶，叹了口气道：“看来这点你已经告诉小云和小雨了，那你有没有告诉她们，你就是小烨的亲妈？”

这下朝云和暮雨沉不住气了，她们怎么也没想到，一直以来照顾和劝导她们的林老师，竟然是林烨的亲生母亲。

林静得意地走到林喧面前，眼神咄咄逼人。

“而你明知道这一点，还主动与儿子乱伦，甚至还生下了孩子。”

“当年你对乱伦深恶痛绝，为此甚至抛下了林家大小姐的身份，我对你还有几分敬佩。但现在，你已经完全变了。贪恋儿子肉体，为了和儿子上床不顾一切，你终于也堕落成一条母狗了！”

林喧面无表情，对妹妹的羞辱似乎没放在心上。

“你确定要在朝云和暮雨面前说这些林家旧事吗？”

林静轻蔑一笑：“有什么关系？她们又不是外人。她们不姓陈，姓林！”

林喧的脸瞬间就白了，眼中似乎要喷射出熊熊怒火。

她站起来用力抓住林静的衣襟，声音带着绝望的颤抖：“不可能！她们怎么会是……你骗我？你又想骗我是不是？”

朝云和暮雨虽然不清楚林家的恩恩怨怨，但听到林静说自己姓林，也不由得想到了某个可怕的可能性。

姐妹俩手拉着手，都从对方冰凉的手指感受到了不安和恐惧。

林静轻轻推开林喧，整了整衣领。

“姐姐，要怪就怪你自己吧。当年你那么瞧不起我，觉得我恶心、下贱、无耻。那时我就发誓要让你明白，你和我没什么区别，你只不过是比我更虚伪，放不下那点可笑的自尊而已。”

“说起来小雨刚开始和你可真像啊，誓死不从，被干了那么多次还做无用的挣扎。现在想来，如果爸爸那时候对你温柔点，多注重一下你的感受，你是不是也会像小雨接受小烨一样接受爸爸？”

暮雨脸色苍白，开始深深地后悔。后悔自己没有继续反抗，后悔自己竟然真的给林烨生了个女儿！

“当然，爸爸是不可能这样做的，对他来说，女儿就是用来生孩子的，不打你骂你就算是对你很好了。所以你反抗了整整三年，就算为他生了三个孩子，也绝不屈服。”

“爸爸不想你把他的女儿们教坏，所以你生下朝云和暮雨后，他便叫人把女儿带走收养，准备等她们长大了，再为他继续生儿育女。”

听到这里，朝云和暮雨已经泪流满面。

她们本来以为，自己已经充分见识过命运的残酷和无情，没想到命运还能给她们重重一击。

本来她们已经认命，觉得就这么过下去也不错。

只要给林烨生了孩子，便能重获自由，继续上学，过自己想要的生活。

甚至她们已经决定暂时留在林烨身边，毕竟养父母已经抛弃了她们，林烨对她们也不错，而且离开林烨也意味着要离开自己的孩子。

只是姐妹俩万万没有想到，林烨竟然是她们的亲哥哥，而她们和林烨也是另一对乱伦的父女所生，自己已是满身罪孽，就算跳进黄河也洗不清了。

十多年形成的道德观念一朝崩塌，两人都觉得心里空荡荡的，像是对这个世界失去了留恋。

林静对母女三人的表情感到很满意，尤其是姐姐那仇恨的目光让她畅快至极。

“如今的一切都是因为姐姐你当初的傲慢，你当初是怎么对我的？鄙夷？厌恶？怜悯？今天我统统还给你！”

林喧怒道：“就为了报复我，你就要毁了小云和小雨的一生？就算我当年伤了你，她们又有什么错？”

林喧是自愿为儿子怀孕的，但朝云和暮雨，她们从头到尾都是被迫的，却要承受这样的打击。

对花样年华的少女来说，这简直和杀了她们没什么两样。

“姐姐，这么多年了，你难道还不明白？乱伦没有错！朝云没有错，暮雨也没有错，繁衍生息，这就是自然之道，有什么错？错的是你，从一开始你就错了，抗拒爸爸的爱，抗拒小烨的爱，为什么你就不能诚实地面对自己？明明你现在一看到小烨就发情，为什么还要欺骗自己？”

林喧把两个崩溃的女儿搂入怀中，对着兴奋不已的妹妹冷道：“林静，你疯了。”

“本来我是打算把你们永远圈禁在这里的，让你们母女三人永远当小烨的母狗、生育机器。但你们这个样子让我有点可怜你们了，等我和小烨结婚，如果你们谁能给小烨生个儿子，我就允许你们离开，去哪儿都行。这对你们已经够宽大了，好好想想吧。”

林静起身离开，却发现林烨一身正装，缓缓走入客厅，手里拿着一个带铁链的颈环。

“小烨，你怎么来了？公司那边不是还有事吗？”

林静扑入林烨怀里，与他交颈拥抱，然后扬起脖子让林烨为她戴上颈环。

“你什么时候来的？怎么都不告诉我？”林静脸上露出了少女般娇羞的神色，搂着林烨娇声询问。

林烨神色冷淡，拽住铁链，阻止了林静的亲吻。

“刚来，公司那边的流程我简化了，一些不太重要的会面推迟了，我要先来处理这边的事情。我想知道，我妈的信息你打算什么时候给我？”

林静没有任何不高兴，目光中还有些兴奋：“当初你说，找到你妈后，就要和我结婚，还算不算数？”

林烨看了看沙发上的三人，又转回来对林静说道：“当然算数。不过要是去登记结婚，我们得先把户口拆开，不然在户口本上我们可是姐弟关系……小姨。”

林静一时间说不出话来，过了好一会儿，才惴惴道：“你什么时候知道的？”

林烨拉着铁链，把林静踉踉跄跄地拉回客厅，把她推在沙发上坐下。然后走到林喧面前，缓缓跪下。

“对不起，妈！”

林喧哽咽着伸出手，抚摸着儿子的脸庞。

“小烨……你都知道了？”

林烨按着妈妈的手背，想起了小时候自己最喜欢拉着妈妈的手到处跑，渐渐越握越紧。

“我知道很久了，但我必须先拿到林家的大权，才能说出来。否则不光你们出不了这里，就连我也是一样。”

林喧不舍得儿子跪着，把他拉起来，让他坐到自己和朝云之间。朝云初时有些尴尬，但想到这是自己哥哥，又亲亲热热地搂住了林烨。

“之前你们孕检的时候，有个医生说了一嘴，说我们几个人的耳型都很像，简直像是一家人，我那时就起疑了。后来我偷偷找人要了赵院长的电话，让他下次孕检时，找人帮我们做一下DNA鉴定。赵院长推脱了半天，后来实在推不掉，就让我拔你们的头发，交给某个医生，他会帮我寄到一家专业鉴定机构，结果会直接发给到我的手机，不会有任何人知道。”

“于是我就把大家的头发都给了那个医生，结果发过来时，我简直不敢相信。我们四个人都是近亲，你是我妈妈，朝云和暮雨是我的妹妹。那几天，我都不敢彭你们，后来怕被林静发现，才恢复了和你们的户外活动。”

暮雨看着窗外的海景，叹气道：“难怪有几天你说自己不舒服，那你为什么不告诉我们呢？还和我们……”

暮雨的话里有几分责怪的意味，但不多。不知是不是想起了那时荒唐旖旎的时光，她的脸色有些发红。

林烨摇摇头：“因为我太了解我父亲了，也太了解林家。就算我们一起逃跑，也是逃不掉的，唯一的办法就是让我拿到林家大权，成为林家之主。”

林静一直默默听着，直到此时才厉声道：“我将一切都给了你，你竟然如此待我！我让你妹妹和妈妈回到你身边，让她们给你生孩子，这有什么不好？女人不就是用来生孩子的吗？我对你这么好，你却偏要护着那个贱人！”

她两眼发红，势若疯虎，扑过来就要扭打林喧。林烨拉住她颈上的锁链，将她按在地上。

“够了！静姐，我会兑现我的诺言，与你结婚，就当做是回报你对我的好。但是我的妈妈和妹妹，她们想去哪去哪，不必再留在这里。”

林静抱住林烨的大腿，抬头惨笑道：“小烨，你要和我结婚？你还是喜欢我的是吗？小姨也喜欢你，小姨要永远做你的女奴！”

林喧见妹妹变成这样，有些不忍，但让儿子和妹妹结婚，她实在是不能接受，毕竟……林静也可以算是林烨同父异母的亲姐姐。

“小烨，这件事我不同意。你还是应该找个没有血缘关系的人在一起，乱伦的悲剧不能再继续下去了。”

“林喧！你是要把我逼上绝路吗？”

见林烨没有反驳，而是竟然真的考虑起来，林静忽然笑了起来。

“好，好好，你们一个个都是这样，把我的一片真心扔在地上践踏。林烨！别以为你拿到公司就可以为所欲为，你的女儿可都在我手里！”

客厅里几人悚然色变，大家都以为林静只是让佣人把孩子带下去睡觉，好不受打扰地与众人交谈，没想到她竟是早有安排，把孩子带走了。

林烨立刻拨通电话，询问山海艺墅的物业，责令他们寻找和保护孩子。

“没用的，我们说了这么久，孩子早就出了这里。我为了要挟林喧她们就范，怕你心软，用的是我自己的人，你就算把林氏翻过来找，也找不到孩子们了。”

林静流着眼泪对林喧笑道：“你不想跟我和你儿子结婚？好啊，我就要你跟小烨结婚，让你们母子的乱伦关系公告天下，否则你们就永远别想再见到女儿！”

林烨大怒上前，用力捏住林静的脖子：“把我的女儿还给我！你这个毒妇！”

林静闭目不言，毫不反抗，任凭林烨越掐越紧，脸上反而露出了嘲讽的笑容。

“小烨！不要冲动。”林喧和两个女儿一起上前，好不容易才从暴怒的林烨手中救下妹妹。

“林静，你真的想死吗？你知道小烨和爸爸一样，有时控制不住自己的。”

林静大口大口地喘气，过了好一阵才缓过来。

“姐，你错了，小烨和爸爸不一样。如果是爸爸，他根本不怕我的要挟。现在你们选吧，是想永远见不到女儿，还是结婚？”

林氏庄园今天格外热闹，四处张灯结彩，连庄严沉重的黑色格栅铁门都用红绸和鲜花装点得喜庆美观。

汽车开过铁门，在两排整齐的红色宫灯间穿行。赵鑫拉着一副苦瓜脸，无心欣赏窗外气派的庄园美景，一心思考着怎么尽早从这里脱身。

一个月前收到林氏集团董事长大婚的喜帖，赵鑫一个手滑，把自己最爱的明代德化瓷盏都打碎了。

他反复看了几遍喜帖上的名字：林烨与林喧，简直无法相信自己的眼睛。

这种事儿，您关起门来在家里玩玩就算了，莫非还打算公之于众怎么的？

想想自己也经常带着几名女友在公共场合玩一些暴露小游戏，赵鑫觉得自己是很能理解林烨的想法的，要的就是这份刺激！

但就算是他，也不敢玩得这么大啊。

和亲生母亲举行结婚典礼，这也就算了，还把他这个知情人邀请过来参加，谁知道哪天大人物转变主意了，会不会想起来这事儿把自己灭了口？

要不是喜帖上着重注明了他是“重要客人”，“请务必参加”，赵鑫说什么也要查查国外哪里有什么天灾，赶紧溜过去避避祸。

车停在一座粉色气球结成的巨大拱门前，赵鑫走下来，有些羡慕地看着前方比足球场还大的整片草地。

离举行仪式还有一个多小时，但很多宾客已经早早前来，借这个机会互相寒暄交谈，见一见平时遇不到的名人雅士，如果能借此让自己的生意小小扩展，那交出的高昂礼金就有了千百倍的回报了。

赵鑫无心访友，找了个最偏僻的角落低头刷手机，暗暗祈祷千万别有人看到自己来过这儿。

然而天不从人愿，他坐下来不到一会儿，就听到背后有人在小声喊他的名字。

来者是林氏集团的一个供货商，叫许正，与赵鑫见过几面。他一副鬼鬼祟祟的样子，脸带惊慌，眼神四处乱飘。

“老赵啊，你也来了。”

许正坐到赵鑫旁边，掏出纸巾擦了擦额头的冷汗。

“老许？！”

看到又来了个知情人，赵鑫心里反倒没那么慌了。

他与许正认识，就是在林烨的满月宴上。

那次林峰没请多少人，只办了几桌酒，大的生意伙伴一个都没请，来的都是他平时都很少亲自接见的小商人。

赵鑫现在想起来，自己这些人当时只是去充场面的，林峰恐怕也不想让太多人知道自己家里的事情。

也就是在那一次，林喧以林峰妻子的身份，抱着儿子出来跟大家见了一面。

以林喧的美貌，这见过她的人恐怕是很难把她忘记的，所以那些人都算是知道林烨和林喧血缘关系的知情人。

这么多年过去，林喧除了显得成熟了一些，样貌并没有太大的变化，不知道今天她出现在婚礼上，又会引发什么样的惊叹呢？

赵鑫伸长脖子，在远处的角落也发现了一些当年的故人，大都是三两个聚在一起，想必是林氏把能请到的都请来了。

如此就更安全了，林氏就算再厉害，总不可能把所有人都灭了口吧？

闲谈间，婚礼进行曲响了起来。舞台侧面的乐队穿着黑色礼服，演奏驾轻就熟，不知是把哪个交响乐团请来了。

“这是来炫耀的啊……人家上流社会还真是任性啊，连这种事都明着来。”许正感慨道。

看到红毯上徐徐走来的新娘，即使早就知道了她的身份，两人还是震撼不已。

“慎言啊，老许。”赵鑫向四处望了望，见没人在关注自己这个角落，这才松了一口气。

陪伴新娘走红毯的通常是新娘的父亲，但父亲过世，由唯一的妹妹代替也合乎礼节。

林静穿着高领大红旗袍，亲热地挽着新娘，边走边微笑着向宾客致意。

新娘的妆容极为高明，不知是出自哪位名家之手，看起来毫无痕迹，但让林喧看起来年轻了至少十岁，搭配上出自设计师品牌的新款婚纱，看起来年轻时尚，像是只有二十五六的年轻人。

林喧的表情殊无喜色，目光落在身前的红毯上，似乎心事重重。

站在舞台上等候的新郎也完全没有兴奋欣喜的样子，不断整理自己的衣角袖边，看上去十分紧张。

新郎的身后站着伴郎伴娘，两名伴娘都很年轻，虽然一个长发一个短发，面容却有几分相似，像是姐妹俩。

长发的伴娘生得极美，星眸顾盼，容颜如玉，几乎吸引了所有人的目光。

按说一般伴娘不会和新娘穿同色的衣服，以免抢戏，这两个伴娘却穿着和新娘一样的白色纱裙，虽然不如新娘的婚纱华丽雍容，却同样配了头纱，倒像今天是集体婚礼一般。

新娘到位后，一位中年牧师开始引领新人们宣读誓词，新娘一改刚才的冷静，竟然流下了激动的泪水，引得宾客们议论连连。

林喧的确是非常激动，哪怕婚礼只是妹妹特意用来羞辱她的闹剧，今天也是林喧第一次穿上婚纱，与一个男人一起宣誓结为夫妻。

虽然生过四个孩子，她还没有过属于自己的婚礼，没有过自己的丈夫。

本来她只想仪式快点过去，但听到林烨饱含感情的誓词，她竟有些恍惚，把这当成了真正的婚礼。

“我愿娶你，做你的丈夫。我承诺，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我将永远爱你、珍惜你直到地老天长。”

儿子目光坚定，声音铿锵有力，手心传来能融化冰雪的温暖，让林喧有些痴了。

“林喧女士，该你了。”牧师小声提醒道。

林喧这才醒过神来，吸了口气，心中忽然涌现出一股力量。

“我愿嫁给你，做你的妻子。我承诺，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我将永远爱你、珍惜你直到永远。”

没有等牧师宣布，林喧就紧紧抱住儿子，吻上他的嘴唇，久久不肯分开。

哪怕明知道下面的宾客中有不少知道自己是嫁给儿子，她也再无迟疑和畏惧。

朝云看着母亲与哥哥接吻，心中一热，摸了摸左手无名指上的细小指环。

本来伴娘应该挑选未婚少女，手上是绝不能佩戴婚戒的。

但底下的这些宾客并不知道，自己和妹妹并不是以伴娘的身份站在这里。

婚礼前的一个小时，在草坪旁的一间小屋里，林烨支走了伴娘的化妆师，从口袋里掏出两个小盒子。

“小云，小雨，之前我为了找到妈妈，曾经伤害了你们，我一直不知道该怎么补偿你们。今天是我和妈妈的婚礼，虽然我们是兄妹，但已有了夫妻之实，所以我希望也能把今天当做是我和你们的婚礼，我先为你们补上仪式，希望能弥补我对你们做过的事情。”

林烨结结巴巴地念完誓词，亲手给姐妹俩戴上戒指。虽无人观礼，三人却都表情严肃，郑重其事。

戴好戒指，林烨想要离开，朝云拉住他：“哥，新郎还没亲吻新娘呢。”

林烨看到她们眼中的光亮，搂住两位新娘吻了下去。

开始只是嘴唇轮流轻轻触碰，很快就唇磨齿啮，舌吻相连。

林烨的手也从低胸礼服的领口深入，握住两个妹妹的弹嫩雪乳。

暮雨第一个忍受不住，她扶着椅背，撩起白纱，穿着白色吊带丝袜的大腿尽头竟然没有布片的遮挡，湿淋淋的蜜穴粉光致致，散发出迷人的光彩和气味。

朝云拉着白纱下摆蹲下来，将林烨的拉链拉开，轻轻一拨，粗黑的肉棒便从西裤里弹出。

她张口含住龟头，舌头用力贴住肉棒下缘，一前一后地吞吐了几下，让整根肉棒变得油亮潮湿，便牵着肉棒，对准了妹妹流汁的穴口。

林烨心中还有些挣扎，不知道该不该继续兄妹间不伦的关系，抚摸着暮雨的翘臀说道：“小雨，我们……”

暮雨回首一笑，认真道：“我愿意。”

她向后挺动身体，蜜穴了吞没龟头，向后一直顶到林烨的小腹。

自从林静公布了几人的血缘关系，暮雨就一直和姐姐一起就寝。

本来女孩们已经习惯了无日不欢的生活，生产前后不能行房，就已经让两姐妹煎熬难忍，想到再也不能和林烨做那爱做的事，两人只能互相抚慰。

虽然朝云被妹妹带得也不排斥女人，但磨豆腐显然远远不如林烨的肏弄，两人总是难以尽兴。

所以今天一入林烨怀中，姐妹俩就再也不想忍耐了。反正都做过几百次了，也不差这一次。做完这次再和林烨做兄妹吧，姐妹俩都是这般想法。

林烨初时还愣愣地看着暮雨在身前套弄肉棒，指尖与她的臀肉分分合合。

生过孩子，暮雨瘦小紧致的臀部也丰满了不少，手感柔软却又不失弹性，林烨的手忍不住跟了上去，用力抓住臀肉，腰也随着暮雨的节奏挺动起来。

“哥，亲亲我。”

朝云从侧面抱住林烨，仰头索吻，还拉起他一只手，伸到双乳之间。林烨吻上朝云，轻轻一捏，朝云便闷闷地呻吟起来。

“轻点捏，别把衣服弄湿了，一会儿上台不好看。”

“有奶了？”林烨惊喜问道。

“有了，就是咱们女儿吃不上了。”朝云幽幽道。

林烨将一只奶子从低胸礼服里掏出来，弯腰含住奶头，用力一吸，妹妹略带腥味的温热奶水便流入他口中。

“好香。”

暮雨摇着屁股喊道：“哥，我也有了，奶子好涨，你也喝喝我的。”

她抽离肉棒，转身捧着乳房送到哥哥面前。朝云却趁机抬起一条腿，扶着肉棒送入自己腿心，趁着妹妹给林烨喂奶，盈盈地摇动起她的柳腰。

今天这次做爱与以往都不相同，参与的每个人都清清楚楚地知道，另外两人是自己的直系血亲，是一母同胞的兄妹关系。

插入朝云和暮雨身体里的，是和她们流着一样血液的男人，是曾经强暴她们，给她们下种的男人。

一门之隔的草地上，宾客们西装革履，谈笑风生，而门内的女人们袒胸露乳，淫叫连连，进行着隐秘淫邪的血亲交媾，甚至如果她们叫得大声点，都有可能被门外经过的人听见。

因为年轻，刚生完没多久的蜜穴早已恢复了原先的窄小，再加上朝云暮雨还用上了林静教过的取悦男人的秘技，林烨的肉棒就像是被蜜肉紧紧握住，每一次肏弄都极尽刺激。

姐妹俩乳汁丰沛，甘美腥甜，让林烨喝得头脑发昏，肉棒硬得快要炸开。

他抛开所有顾虑，大开大合地抽插冲撞，偶尔肉棒滑出，便立刻转身插入到另一人体内。

他越干越饥渴，这些日子的被迫禁欲一旦打开了口子，情欲就像决堤一样怒不可遏，无法阻挡，即使是射精也不能让他停下疯狂的耸动。

化妆师进来时，林烨正把第二波精液射在暮雨体内，粗黑的肉棒一边进进出出，一边将粘稠的精浆刮出蜜穴。

而朝云就跪在交合处旁，伸着舌头承接着，绝不浪费肉棒带出的任何一点精液。

“林……林先生，婚礼快开始了，您把伴娘弄成这样，我得赶紧帮她们补补妆。”年轻的女化妆师红着脸说道。

“朝云，你去补妆。”林烨一点也没有停下的意思，仍然旁若无人地肏着暮雨。

直到仪式前十分钟，暮雨也补好妆，他才从朝云的蜜穴里抽出肉棒，用湿巾略为擦拭，收起来离开了化妆间。

化妆师什么都不敢问，最后检查了一下姐妹俩的妆容，才放她们离开。

“小雨，你要夹紧点，不然婚礼上精液流出来可就糗大了。”

激烈的性爱过后，朝云心情轻快，还开起了妹妹的玩笑。

“姐姐你也要小心啊，小烨哥哥给你灌的精液也不少吧，我刚才吃了半天，里面还一直流出来，你的丝袜上都沾了不少，可别被人看到了。”

“没关系的，白色的丝袜不明显，而且我的纱裙都过了膝盖，只要动作不大都能遮得严严实实。倒是小雨的裙子这么短，可别让大家看出你没穿内裤啊。”

姐妹俩互相调笑着，手挽着手，心情愉悦地向舞台走去。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

“我宣布……”

牧师的话让朝云醒过神来，右手从自己的婚戒上放开，有些羡慕地看着母亲和哥哥在众人面前被宣布为合法夫妻。

“姐，第一个戴上哥哥婚戒的人，可是你啊。”暮雨小声安慰道，“我们三个人里，第一个与哥哥在一起的也是你啊。”

“那叫什么在一起……”

不过是被他强奸而已。

自己是什么时候开始喜欢上他的呢？

朝云细细地回忆了一下，想起了第一次在北极星工作室拍照，那个风趣幽默的年轻摄影师。

哪怕是被他强暴，被他肆意地侵犯和作践，自己好像也总是对他恨不起来。

就算被粗暴地对待了，事后他的道歉和温柔抚慰也总是能抚平她心中的伤痛。

也许是血缘的纽带在暗中拉近了彼此的距离吧。

酒会结束后，送完最后一批来宾，林烨挽着林喧问道：“林静，我们按你的要求举行了婚礼，这下你满意了吧？可以把我的女儿们还回来了吧？”

林静微笑道：“还不行哦，结婚最重要的一个步骤还没有完成。”

“还有什么步骤？”林喧冷冷问道。

林静摇头道：“他们年轻人不懂也就算了，林喧你还不知道就说不过去了。当然是人生三大喜事之一，洞房花烛夜了。”

她转身向着路边的婚车走去，腰肢摇曳，步履蹁跹。

定制的旗袍把她的优美身段毫无保留地展示出来，白皙的大腿在开叉的一侧忽隐忽现。

林烨移开视线，吞了一下口水。

新房位于原本属于林锋的主卧，那是一间将近一百平的巨大卧房，位于正中的是一张加宽的中式木作大床，帷幔层叠，锦被绣衾，极为富丽堂皇。

床边铺设着大块新织的地毯，光脚踩上去十分舒适。

此刻地毯上并肩跪着四个女人，她们身穿大红色中式龙凤婚服，盖头遮面，一眼看上去全都一个样。

这就是今晚林烨必须答对的题目：选新娘。

林静倒是给了他辨认的机会，林烨作答前，可以与每位新娘喝一杯交杯酒。

烛影摇红，穿着一旦选定了新娘，林烨就必须与她洞房，而且是洞房完才能掀开盖头。

四位新娘的婚服都偏宽松，跪姿也不容易分辨身高，甚至她们还提前洗了澡，没有留给林烨通过气味分辨的漏洞。

为了让姐姐的人生大事不致有遗憾，林静很大方地给了林烨四次机会。就算他一直选错人，也一定能跟真正的新娘子圆房。

林烨端起两杯酒，一杯交到最左边的新娘手中。

两人手臂相交，仰头饮尽。

这个新娘手上的皮肤光滑幼嫩，一看就是暮雨，所以林烨毫不犹豫地离开她，走向了第二位新娘。

第二次交杯的新娘手臂纤细，力量柔弱，整个交杯的过程都等着林烨的引导和指令，应该是朝云。

第三位新娘主动得很，两人交杯之时用手腕与林烨轻轻摩擦挑逗，她的另一只手还在林烨大腿内侧轻轻抚摸了一把。很显然，肯定是林静。

最后一位新娘安安静静地，手臂始终与林烨隔开没有接触，像是有些抗拒与林烨交杯。

林烨的心怦怦乱跳，他拉着新娘的手，示意她转过身去。

新娘顺从地转了半圈，上身趴到床上，臀部翘起，等待着林烨的临幸。

林烨掀起新娘的红裙，底下是一只丰满圆润的水嫩桃臀。

看到这形状林烨就觉得自己肯定选对了，他伸手到新娘两腿间摸了摸，那里已经湿得开始滴水了。

见妈妈对于洞房也是如此期待，林烨很是高兴。他弯腰在臀肉上亲了一下，两手捏紧，挺腰将肉棒插入。

新娘的红盖头里传来压抑不住的惊呼，小穴应激性地用力夹紧，让林烨仿佛是在享用处女的蜜道。

“妈，你的小逼好紧哦。”

林烨凑到新娘耳后轻声调笑，他下流的言语让新娘浑身一颤。

“那我就开始喽，妈妈可要一直用力夹住哦。”

林烨用力顶入到尽头，龟头在花心上反复碾压，新娘的蜜穴随之阵阵收缩，竟然像是高潮了。

林烨的抽插并没有结束。洞房可没有这么简单，新郎要是没有射出来，那叫什么洞房？

他反而加快了速度，小腹有力地撞击在饱满丰腴的臀上，发出连串的响声。

觉得就这么做有些单调了，林烨还将手伸到旁边跪坐的新娘胸前，隔着绣凤揉捏她丰满的乳房。

胯下的新娘再一次战栗起来时，林烨也终于把自己催上顶峰，噗噗地将精液灌满了她的子宫。

现在林烨想做的就是给妈妈一个深吻。他扯下新娘的盖头，扳着她的脸就吻了下去。两人四目相接时，林烨才发现自己过于自信了。

眼前目光迷离的美女并不是他的母亲，而是林静。

“唔……小烨，姐姐好感动，你心里果然是把我放在第一位的。”

林烨恼怒地躲开林静热情的嘴唇，拉着她的头发把她从床上拽起来。

“给我清理干净！”

林静欢喜地答应下来，趴在地上殷勤地吮吸慢慢软化的肉棒。

林烨思考着刚才的判断，还是觉得前两位新娘是暮雨和朝云，而刚才被他当成是林静的新娘，恐怕才是自己的母亲。

这么说，母亲的主动，是因为她在暗示自己才是今晚的正牌新娘？

林烨有些自责，自己刚才怎么没能看明白呢？好在现在还能补救。

他将红绸盖头推到新娘脸上，对着嘴唇的轮廓吻了下去。新娘立刻给予了激烈的回应，隔着绸布与新郎舌尖相抵。

汹涌的爱意一涌上来，肉棒在林静的口中迅速变硬膨胀，撑开林静的小口，将她的头顶得向后移去。

“咳咳……小烨这么激动吗？”林静恋恋不舍地吮了吮龟头。看到新娘已经转身，她帮林烨撩起新娘的红裙，牵着肉棒抵上湿漉漉的穴口。

看到新娘的臀部时，林烨就知道自己又选错了。

看那形状应该是朝云或暮雨，他伸手到新娘身前，确认了一下乳房的手感，的确比妈妈的小了一圈。

新娘正在哺乳期，乳尖本就长时间胀痛，被林烨的指尖隔着薄衣按捏，顿时痛叫出来，并分泌出少许乳汁，洇湿了布料。

是了！只有林静没有泌乳，刚才应该用这个试试的，可惜现在想起来也晚了。

林烨有些恼怒地挺腰一送，肉棒缓缓刺入新娘火热的蜜道，里面果然意外地润泽，应该是之前留在里面的精液。

不管身下的是朝云还是暮雨，既然说好了要洞房，那就不能冷落了她。

林静趴在新娘的臀上，侧脸亲着穴口进出的肉棒，缕缕唾液顺着舌尖流下，无私地帮助着一对新人的洞房仪式。

林烨不想浪费时间，很快就开始大力抽送，粗糙硕大的肉龙剐蹭着娇嫩的蜜肉，带起叽叽的水声。

新娘趴在床上喘息了一会儿，忽然用力弓起背，大声呻吟起来。

林烨不耐再猜来猜去，推开林静，一把扯下新娘的盖头，把她搂在怀里猛肏，在她白嫩的颈上用力吮吸。

“啊……哥哥……好棒！”

暮雨被撞得身体不住抖动，搂住哥哥的脖子，把精致的琼鼻探入哥哥发间，贪婪地嗅着哥哥的发香。

林烨抬起头，兄妹俩立刻深吻起来。

暮雨还是那么野，贝齿咬住林烨的嘴唇，让林烨在浓情中感到了一丝痛楚，也让他想起给暮雨开苞那天，自己那粗暴狂野的奸淫。

回忆涌上心头，他托着暮雨的腋下将她扔在床上，一把撕烂绸裙，扯开金凤婚服，按着暮雨的腰大力耸动下体，每一下将大床都震得微微晃动。

遭到这样疯狂的肏弄，暮雨的小腿用力伸直靠紧，并在一起慢慢抬高，涂着丹寇的脚指紧紧地绷着，随着奸淫的节奏在空中用力摇晃。

每过一会儿，暮雨的身体就猛然一缩，两腿蹬上几下。

这时林烨就会放缓节奏，边干边抚摸她白玉一样的动人美背。

待她呼吸渐匀，再加力猛干。

几次循环过后，林烨也已是满身大汗，他压在妹妹身上，低吼一声，把她一对雪乳握得流出淡黄色的乳汁，也将火热的精液尽数灌注进妹妹的子宫。

他翻身躺到床上，大口喘息。

“小烨，休息一会儿吧。你们两个，还不快去服侍夫君？”

林静把剩下两位盖头遮面的新娘拉起来，让她们爬上床来。

两人没有去惊扰刚刚激烈作战的阳具，骑在林烨大腿上，一人一边，舔着他沟壑分明的腹肌，将上面的汗珠小心地吸入口中。

她们的婚服下没有内衣，赤裸的蜜穴压在林烨大腿上轻轻摩擦，缓解着听床给她们带来的焦渴。

林烨喘了一会儿，喝了林静递过来的牛奶，恢复了一些精神。

身下的两个女人已经渐渐往下，从小腹吻到了肉棒根部。

林烨心中一动，在两人的盖头上一按，驱赶她们向更下方舔去。

两人自然分工，一人含住肉袋，另一人只好去舔林烨的菊花，把高高翘起的肉棒留给了陈静和暮雨。

一时间整个下身被四张小嘴照顾得无微不至，连射两发的疲惫也迅速被强烈的刺激消解殆尽。

陈静和暮雨在肉棒两侧默契地上下滑动，时而在龟头处接吻，眼睛全都看向林烨，全心全意地为他表演。

被盖头遮住的两位新娘则在更下面轮换着，林烨仔细感受着她们技术的差异，渐渐心里有了底。

当一位新娘舔完他的菊花时，林烨做出了决定。他提着这位新娘的衣领，把她拉到自己身上，肉棒滑过三张小嘴，深深刺入这位新娘的蜜穴。

“妈，这次肯定没错了。只有你舔我的菊花才会这么陶醉，一点嫌弃之意都没有。”

新娘的脸在盖头中恍恍惚惚，被林烨突如其来的顶刺肏得说不出话来。

林烨不管不顾，揽住这位新娘的细腰放肆地抽插，肉棒进进出出都有三条小舌舔着，简直就是极尽快活。

有几个人的洞房能有如此的风景？

何况床上的四个女人都与他有着最直接的血缘关系，简直是乱上加乱，淫邪无比。

被肏弄的新娘哀哀叫了一阵，低头吻了下来，露出的美丽红唇和精致下巴就让林烨神魂颠倒，如在梦中。

他闭上眼睛，懒得再分辨新娘的身份，只想肏肏肏肏肏，纯粹地用性爱让两人的灵魂相融缠绵。

身上新娘的闷哼也好，其他三位新娘的舔弄和抚摸也好，都像是梦中光怪陆离的背景，似乎隔了很远的距离。

唯一能让林烨关心的，就是她火热潮湿的蜜穴。

再一次上顶时，却顶了个空，林烨身上的新娘似乎被推了下去，另一位戴着盖头的新娘骑上他的身体，扶着犹自上下挺动的肉棒对准了自己的蜜穴。

管他，跟哪个新娘不是洞房？林烨只管有洞可插就好。

不知道肏弄了多少下，身上的新娘已经软倒在他身上，一身的大红凤袍都被汗水浸湿，盖头也滑到一边。那美艳动人的容颜，不是林喧是谁？

自己可真是差劲，和妈妈的洞房，居然还是最后一个挑中的她。

林烨心中的欲望与内疚相互纠缠，翻身将妈妈压到身下，把她两腿一压，用力顶入。

林喧大叫一声，全身痛苦地绷紧僵直。林烨已经上头，不明所以地全力向下顶去，却被几只小手抓住了身体。

一个声音说道：“小烨啊，那边可是你妈妈的第一次，你得温柔点。”

林烨似懂非懂，不过还是放慢了速度，缓缓插入到最深处，似乎还没有找到尽头。

只觉得插入的地方极为紧窄，像是在给朝云破处一般。

他忍住追求刺激的欲望，尽量以平稳的速度进出。

身下的妈妈紧紧搂着他，发出如泣如诉的叫声。

远远又有声音传来：

“还好妈妈洗了那里。”

“我就说了嘛，得预备着。”

“会很痛吗？”

“我倒是想试试，好像哥哥挺喜欢的。”

“那你来吧？”

“还是等等，我有点怕。”

林烨懒得去想，一味地抱紧妈妈顶送。

偶尔拔得太出来，滑出了既定的轨道，肉棒会立即被人含入口中，沾满唾液后，再被人指明方向，送到该去的地方。

有了射意时，林烨抽出肉棒，龟头顺着妈妈的会阴滑下，陷入软糯湿滑的另一个洞口，猛插到底，这才突突地射了出来。

这次射出后，深深的疲惫涌来。

林烨没有理会呼唤他的声音，将妈妈的身体向上推动，让她的两个饱满乳房盖住自己的脸，含住一边的乳头，吸着奶慢慢睡去。

再醒来时已是深夜，身上的纤细胴体像是被袄一样给林烨带来温暖，让他即使是赤身裸体也不会在微凉的夜里感到寒冷。

林烨看了看与自己紧贴的小脸，微光中还是能看清她的轮廓，这动人心弦的样貌……是朝云？

什么时候换人的？林烨完全没有印象。

自己的肉棒似乎还是硬邦邦地，插在某个温暖的洞穴里。试着挺送两下，起了反应的却是另一具胴体。

那人的两腿穿过朝云的腿弯下，就斜在林烨两侧。林烨顺着她的小腿摸过去，捏到两瓣紧实的臀肉，抓着抽插了几下，蜜穴的主人醒了过来。

“哥哥真是讨厌，人家刚睡着。”

暮雨慵懒的声音传来，她的语气里并没有任何不满。

“天还没亮呢，既然哥哥醒了，那就继续洞房吧。”

“小雨，哥哥已经射给你过了，现在该我了吧。”

林烨身上的朝云也醒了过来，她用力挤开妹妹的屁股，蜜穴压在肉棒上一直向下，直到龟头陷入一团软肉，才向下压送臀部，蜜穴里粘黏的汁液被龟头缓缓分开，整根肉棒都被蠕动的蜜肉包裹严实。

“你们又开始了？做快点，我也想要。”

虽然关着灯，室内一片漆黑，林烨也听得出是妈妈的声音。昨晚有没有射给她，林烨已经想不起来。

“不要着急，一个个来。只要窗帘不拉开，今晚就没有过去，我们可以一直洞房。”这是林静的声音。

林烨干着身上的朝云，转头吃着不知是谁的乳汁，手指探入第三人的蜜穴里同时抽插着，第四位新娘正趴在他的两腿间舔着缓缓抽插的肉棒。

满屋都是女人的娇吟，空气中弥漫着令人战栗的淫欲。

嗯，等想起床了再说吧。反正这两天也没人会来打扰新婚的董事长。

林烨轻抚朝云完美的脸庞：“小云，昨晚我有没有干过你的屁眼？”

朝云一脸娇羞地摇摇头。

“那我可要试试了。来，自己把屁股掰开。”

洞房仪式举行了足足三天，走出房间时，林烨有些睁不开眼睛。

朝云和暮雨手拉着手，脸上还带着红潮，互相在耳边说些私密的话语，时不时看看哥哥的背影。

林喧走在女儿们旁边，脸上又恢复成冷淡平静的表情，要不是她嘴角还挂着一丝白浊的精液，谁也看不出她刚刚经历了三天几乎不间断的疯狂性爱。

林烨忽然站定，眼睛看向前方说道：“我全都按照你的要求去做了，林静，现在可以把我的女儿还给我了吧？”

一双玉臂从他背后伸出，按在他胸脯上轻轻抚摸：“小烨，别这么绝情嘛，这几天你不是玩得很开心？何不多享受些日子？”

听到林静的话，其他几人齐齐色变。

“林静！你想食言？”林喧叱道。

林静紧紧地抱住林烨，在他宽厚的背肌上轻啄几下：“姐，爸爸教过我，信用只有在长期的交易里才有作用。我们这只是一次性交易，我何必跟你们讲信用？只要孩子还在我手上，你们就得听我的，不是吗？”

林烨甩开林静的手，转身用力摇晃她的肩膀：“你到底想怎么样？”

林静对他的粗暴并不在意，将脸上的散发拨开，充满爱意地望着林烨：“林家需要继承人。我没别的要求，只要她们给你生个儿子，我就立刻把你的女儿们送回来。”

林烨目光狠厉，近距离地与林静对视：“我怎么知道你会不会食言？我凭什么相信你？”

林静毫不畏惧，眼神中甚至还有些妩媚和湿润：“我是爱你的呀，小烨。你的女儿就和我的女儿一样，我会好好照顾她们的。林家的传承太过重要，我也是没办法。这次我决不食言的。”

林烨气得咬牙切齿，却又无可奈何，他抬头看向林喧和两个妹妹。

林喧淡淡道：“现在也没有别的办法……那我就先留下，等给小烨生了儿子，她就没有话说了吧？”

暮雨也赶紧接话：“我和姐姐也留下，不然只靠妈妈的话，还不知道要等多久。我……我们就想早点见到女儿。”

朝云点了点头，表示妹妹的话也是自己想说的。

“既然如此，那就事不宜迟。今天等小烨处理完公事，我们就继续做，早点怀孕也好。”林喧走到儿子面前，脸上带着迷人的微笑，手伸入敞开的睡袍里：“小烨，你可以吗？”

迅速勃起的肉棒回答了她的疑问。

林烨把妈妈按在墙边，抬起她的一条长腿，狠狠地干了起来。

生了那么多孩子，但这蜜道却像是没有生育过一样，紧窄熨帖，包裹着肉棒没有一丝松弛，简直是这世上最不可思议的恩物。

但是不能再耽搁了，新入手的权力必须稳固起来，这是他夺回女儿的最大保证。

林烨恋恋不舍地放开妈妈，招朝云和暮雨过来清理干净肉棒，换上衣服去了公司。

接下来的一段时间，一切都如林静所料。

白天林烨去处理公司事务，晚上回来给齐齐跪在床边的母亲和妹妹们下种，对于林静的求欢他也来者不拒，一切像是回到了最初在山海艺墅的日子。

明天就是周末，应该可以让大家一起回去看看。好久没有享受过沙滩上的月光了，林静也有些怀念。

“小云，再给我后背抹一遍，我不想晒得太黑。”

三楼的大露台上，林静趴在放平的躺椅上，长发盘起，带着一副墨镜，浑身赤裸，雪白的肉体在阳光下熠熠生辉。

戴着颈环的朝云跪在她身旁，将防晒油挤在自己的乳房和小腹上，跨过躺椅，用身体为林静涂抹。

接下来，她分开林静的双腿，一下一下地慢慢舔着白皙饱满的小穴，像是一只听话乖巧的小母狗。

“这么好的天气，姐姐和小雨也应该上来晒晒太阳的。躲在房间里玩手机有什么意思？”

洞房结束后，林喧她们就拿回了自己原先的手机。

反正她们的女儿在自己手里，林静也不怕她们玩什么花样。

结果那两母女白天时就一直盯着屏幕，沉迷于各种无聊的APP里，果然是胸无大志的女人！

“静小姐，老爷回来了，他叫您现在立刻下去见他。”一名中年仆妇走入露台，躬身道。

“去，把我的高跟鞋拿来。”林静头也不回地下令道。

让佣人服侍着穿好鞋，她连条浴巾也不披，就这么光溜溜地踩着高跟鞋，牵着朝云向屋里走去。

走进会客室里时，林静心脏猛地一缩，瞳孔骤然放大。

三辆婴儿车并排摆在房间中央，林烨抱着一个粉嫩可爱的小娃娃，林喧和暮雨站在两旁一同逗弄着她。

这本是一幕温馨之极的家庭景象，却让林静觉得遍体生寒，两腿发软。

站在林静身后的朝云跑上前去，激动地叫道：“哪个是我的？哪个是我的女儿？”

林烨抬起头，看向瑟瑟发抖的林静，语带讥刺地说道：“那就要问问我们亲爱的小姨了，她想必是知道的。”

“怎么会？你怎么能找到她们？他……他不可能背叛我的！”

“你的那个手下？他对你倒是挺忠心。他因为拒捕和袭警中了两枪，现在正躺在医院里。就算活下来，也会因为绑架罪在牢里待个十几年，你恐怕是见不到他了！”

林烨把怀里的孩子交给妈妈，走到林静面前，对她性感的裸体视而不见，紧紧盯着她的眼睛，目光带着几分快意：“看样子他是不会把你供出来的，这样也好，我可以好好报答一下你对我做过的这些事情。”

三个月前。

警员何宇刚忙完一个案子。他敲完报告的最后一个字，关上电脑，从烟盒里敲出一支烟，叼在嘴里，在口袋里摸索着打火机。

桌上的手机忽然震动起来，是何宇同一个警校毕业的好哥们打来电话。

“喂，阿宇！那边有动静了！是大动静！”

何宇嘴里的烟落在了地上，他也浑然不觉，对着手机大喊道：“我马上到！”

何宇就是林喧报案时接警的警员，当林喧也失联后，他心中很是内疚，觉得是自己工作失职，当时如果再多想想，应该能找到足够的证据立案的。

于是他找到在交通监控中心工作的校友帮忙，让他留意山海艺墅那边的异动，希望能找到蛛丝马迹，拿到足够的证据立案，进入山海艺墅调查，也许能救出林喧和她的学生。

监控中心里，何宇全神贯注地盯着屏幕。这是山海艺墅外最近的一个路口，是他们能查看的离山海艺墅最近的监控。

三辆牌照被遮挡的黑车从山海艺墅的方向开过来，鱼贯通过了路口。

“就这？有什么特别的？”

“别急，好戏在后头。”

何宇的校友将录像加速。

录像时间的十多分钟后，山海艺墅的方向像是炸了窝，二三十辆轿车面包车蜂拥而至，不顾交通信号灯，在这个路口分为三股离去。

其中一辆车停下来，几个保安服色的人下了车，在路口附近搜寻着什么。

“山海艺墅那边的安保力量几乎倾巢而出，在附近四处乱窜。他们肯定是在找前面那三辆黑车。”

“那些黑车去哪儿了？能追踪到吗？”

“小菜一碟。以前还要靠人眼盯，现在可方便了。”

校友输入了几行命令，三辆黑车立刻被锁定，地图上瞬间标出它们的行驶路线。

那三辆车是朝市区驶来，在市郊附近分开，驶向了三个不同的区域。

“妈的，要是我能要到支援就好了。”何宇握紧拳头道。

“别急，这边能接上所有市政监控，只要他们下车，我们就知道车上有什么人。”

三辆车分别驶入了三个不同的小区，其中两个进入地下车库，只能去现场查看小区的监控。

但是第三辆车停在路边，可以清晰地看到一个男人和一个女人一起下了车，女人的怀里还抱着一个孩子。

“不太像啊，和你给的几张照片都对不上。”

市政监控不够清晰，但很明显那个女人不是林喧，也不是朝云和暮雨。

何宇狠狠地吸了一口烟，把烟屁股在铁盒里按灭，站起来道：“就算不是她们，肯定也有问题！我现在就去现场。”

让何宇惊心的是，三辆车上全都是一男一女带着一个婴儿的配置。

“这算什么？拐卖儿童？”

山海艺墅那边闹哄哄地找了好几天，看起来就是在找这几个人，不过他们一无所获。

奇怪的是，那边也没有通知警方，看上去他们有某种顾虑，不想让警方掺和进来。

何宇也没有太好的办法，只能让校友继续留意小区附近的监控，自己一有空就到附近盯梢。

三个小区的情况都差不多，女人足不出户地在屋里照顾孩子，购买生活物资都是由男人出面。

他们也通常选择人少的时间出行，一次采购大量物品，而且从不开车。

何宇找到过他们网购的快递，主要都是婴儿用品。快递单上的姓名和电话也都查不到什么线索。

看上去很奇怪，何宇隐隐觉得，这和林喧被绑架肯定有某种联系。只是拨打林喧的电话，听到的声音永远是那句：“你所拨打的电话已关机。”

不过何宇没有气馁，作为一个刑警，最重要的品质就是耐心。果然，两个多月后，当他再次拨打林喧的电话时，铃声响了。

山海艺墅的露台上，林静靠在躺椅上，目光停留在那条遥不可及的天际线上。

碧海晴空，海面上白浪成线，帆如羽列，景色美不胜收。

但林静只觉得烦躁。

露台的门吱呀一声打开，林静猛地转头看去，见只是个女仆，又失望地慢慢转回前方。

“静小姐，午饭已经好了，您想在哪里用餐？”

“我不饿。”

“小姐，我只是个下人，请你不要为难我……”

“怎么？就算我被关在这里，你还真敢把我当成囚犯？”林静语气不善。

“算了，你先下去吧，让我来。”一个男人的声音传来。

林静立刻从躺椅上站了起来，看向门口站立的男人：“小烨，你是来接我了吗？”

林烨没有理她，向门内伸手，把穿着黄花长裙的朝云引上露台，这才对林静道：“朝云想来海边玩玩，我陪她过来，你别妄想了！”

朝云看向林静，似乎还对她有些害怕，视线一触即离，转向了远方翱翔的海鸟。

林烨在朝云身后环抱着，亲吻着她修长优美的脖颈，随即又抬头看向林静，冷笑道：“你还在这里干什么？想要看我和朝云怎么亲热吗？”

林静气狠狠地走向露台门口，听到林烨的声音从背后传来：“自己去调教室里待着，我离开前，你不准出来。”

一进入调教室，林静就跪坐在地上痛哭起来。她不甘心，她不相信，为什么十多年前输了一次，这次还会输得这么彻底。

而且，她爱小烨啊。

泪水迅速在胶皮地板上积聚，又很快被吸收得一干二净，了无痕迹。

哭了一阵，她觉得眼前有些发黑，想要起身，却一头栽了下去。

醒来时，林静还是维持着摔倒时的姿势，显然没有人进来调教室看过她。

靠在墙边，二十年来发生的事情如幻灯般飞速闪过，林静抹去眼角的泪水，看向天花板上垂下的铁链。

心中的念头还没化为行动，调教室的门就被人推开。女仆端着托盘进来，放在林静身旁。

“静小姐，少爷说，你吃完晚饭，就可以出去了。”

见林静毫无反应，女仆叹了口气，退出了调教室。

托盘里的饭菜挺丰盛，也是林静爱吃的，但她此刻却觉得饭菜的气味令人作呕。

林静起身，摇摇晃晃地走向悬吊的铁链，打算借助这个了结人生。但没走两步，她忽然捂住胸口，强烈的恶心感涌了上来。

从早上到现在粒米未进，她什么都呕不出来，只口中充满了苦涩的酸味。

林静挣扎着向前走去，却又再一次弯腰干呕起来。

就连一盘食物都能欺负自己了吗？

好不容易平息下来，林静转身想要踢翻那可憎的餐盘，动作却忽然停在了空中。

她忽然扑向墙边的一个铁柜，从里面翻出一个大纸盒。里面还剩了二三十支验孕棒，是她以前给林喧她们用剩下的。

两条杠。

林静的手几乎拿不稳小小的验孕棒，她立刻拆了另一根验孕棒重测了一次。

还是两条杠。

林静压抑住自己激动的心情，拿出手机，调出通讯录，食指点向林烨的名字。

指尖停在屏幕上方，林静脑中又浮现出白天林烨冷漠的面容，以及他对自己说过的话：你别妄想了！

林静的上下牙轻轻地磕碰着，她的脸色由红转白，最后变得毫无血色。但她的表情却由绝望转为微笑，咬牙切齿的那种微笑。

过了一会儿，林静推开调教室的门，对着门外的女仆道：“你想当一辈子仆人，还是想拿到一笔一辈子都花不完的钱？”

浓浓夜色中，穿着女仆衣饰的林静开车驶出山海艺墅的大门，往机场的方向开去。

几个月后，另一个城市的一所产科医院里，刚生完孩子的产妇被送入病房。

见她一个人孤零零地，护士骂了几句不负责任的孩子爸爸，把孩子递给女人：“孩子很健康，是个男孩儿，恭喜你了。”

产妇接过孩子，抚摸着他皱巴巴的小脸蛋，潸然泪下，却又笑如春花。

“盛儿，你要快快长大哦。你是林氏长子，血统纯净无比。林氏的大权，和你的几个漂亮姐姐都在等你哦。”

“妈妈会帮你的，她们一个都跑不了，全都会跪在你的脚下，永远忠心地爱你，侍奉你，让你成为世上最幸福的男人。”

“妈妈有几个仇人，也需要你帮妈妈抓起来，让妈妈好好出一口气。”

“你的父亲，他会为你骄傲的。”

林静转头看向窗外，视线似乎穿越了时间和空间，看到了她梦想中的景象，一丝笑容在她的嘴角静静绽放。

—— 完 ——