============================================================
  Doanh chính là vụ loạn luân
  Tác giả    : 季 汉 英 杰
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38465.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“缺点，这样你都让母后觉得自己真的是一个完美无缺的女人了！”

夏日本就炎热，赵姬动舞，更是香汗淋漓，浑身燥热，本就淡薄的纱裙都已湿透，紧贴在身上，将她完美身姿紧紧勾勒出来。

赵姬刚一靠近，嬴政便感受到一股热气，以及一股特殊地香气扑面。

不过赵姬显然并未察觉，口中继续道：“你对母后这么好，都让母后越来越离不开你了！”

赵姬幽幽说道。

“难道母后你还想离开我？”

嬴政抬起手，将赵姬沾在额头上微湿的发丝捋到耳后，抬起袖子轻轻为赵姬擦拭着脸上的香汗，随口般说道。

“当然不想。”

赵姬一急，立即否认，随即又轻叹一声，望着嬴政的面容带着一抹愁绪，“母后只是怕你离开我啊！”

这样的话，赵姬以前也没少说过，因为这是她最大的忧虑，她无法容忍的事情，正因为太过在乎，所以会时不时提及，有些患得患失。

赵姬怔怔望着认真为她擦拭汗水的嬴政，那样专注的神情让赵姬一瞬恍惚。

她记得，当初嬴政还不过两三岁的时候，在她推完碾子休息的时候，小小的人就跑过来为她擦汗，为她端茶。

好像一切都习以为常，她将这种事当做理所当然。

毕竟嬴政是她第一个孩子，也是她唯一一个孩子，她不知道其他人家的孩子如何，因此嬴政做的一切，她都当做理所当然，觉得所有孩子都是如此。

但细细想来，哪有孩子不调皮，不让父母操心的。

但只有嬴政从未让她操过心。

甚至在邯郸的时候，与其他人发生冲突，打架斗殴，遍体鳞伤，也从来不是为了自己，而是因为那些人言语侮辱她，所有嬴政才会与那些人不死不休，才会在明显的年龄差距、身高差距下，都不畏生死，为她与人打架，为她与人拼命。

也是随着嬴政打架的次数越来越多，那些时常听到的闲言碎语以及辱骂之语，都好似越来越少。

她当初本以为是因为这些人知道自己夫君再秦国得势，所以不敢刁难。

如今想来，好像并非如此。

并非因为她的夫君如何厉害，从来都是因为她的儿子厉害，打的那些人不敢说闲话。

嬴政静静望着赵姬。

红纱罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，尤其刚刚跳过舞，浑身香汗，衣服紧紧贴在身上，将整个嫌隙勾勒出来。

虽然已为人母，孩子都十三四岁了，但那素腰竟不盈一握。

一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着。

赵姬的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

她的凤眼含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着人，牵动着人的神经。

红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

这一刻的赵姬美丽无限，妖娆无限，即便是以妖着称的潮女妖，以媚闻名的焰灵姬相比之下都逊色了。

嬴政一时呆愣，看着近在咫尺的女人，心头不知为何悸动。

“政儿？政儿……”

耳边的声音似远似近，赵姬的手在嬴政面前晃了晃，嬴政这才回过神来。

“啊，母后！”

嬴政干咳一声，让自己冷静下来。

赵姬似是想到了什么，低头看了自己一眼，随即有装作若无其事，不过唇角却是微微一翘，似是带着一丝欣喜与得意。

“看来我的魅力不减当年啊！”

赵姬心里这样想到。

“母后，你总是如此多虑，这件事我早已说过，母后不弃，我便不离。”

嬴政恢复冷静，搀扶着赵姬，走向软塌。

她并没有察觉赵姬的想法，毕竟他也不会读心术。

“哼。”

赵姬回过神来，并没有直接询问，只是轻声‘哼唧’了几声，“怎么，你还不准母后抱怨几句啊！”

“当然不是，我只是不想母后为这种事忧虑，因为，这种事，永远都不可能会发生。”

嬴政一脸坚定。

“母后相信你，但你也知道母后有时候会多愁善感，政儿你能容忍对吗？”

两人缓缓坐下，赵姬点点头，道。

“当然，只要母后在我身边，其他事情我都可以容忍。”

嬴政点点头，只要梦中的事情不再出现，只要赵姬永远在她身边，永远只有她一个儿子，不背叛他，那么对于赵姬的任何小性子，小脾气，任何奢华的要求，他都会满足。

“这样就好。”

赵姬轻声呢喃一句，靠在嬴政的肩头。

“母后，我说过，这一次我会将自己送给母后。”

嬴政转过头，突然在赵姬额头亲了一口，说道。

赵姬抬起头，对上嬴政的双眼，吞咽了一口唾沫，仿若下定了决心一般，小声道：“母后等着你。”

嬴政一手搂着赵姬温暖纤细的腰身，缓缓地，缓缓地，随着嬴政向下，赵姬身子缓缓平躺在了软塌上。

一掌绝美脸庞露出红润，下场凤眼带着期待与忐忑望着嬴政。

同时瞳孔深处还隐藏着一丝灼热。

赵姬的双臂向着两侧张开，大红衣裙在灯火下，将其映衬的更加美艳。

两人的呼吸逐渐变得沉重。

“母后，我爱你！我好爱你。”

嬴政趴在赵姬的身上，双手捧住赵姬的脸颊，俯下身，面对面，“母后，我说过，我要成为你最后的男人，也是唯一的男人，母后，你愿意成为孩儿的女人吗？”

“母后当然愿意成为政儿的女人。”

赵姬也抬起手，捧住嬴政的脸颊，深情地道：“你是母后的唯一的孩子，你是母后的，母后也是你的，你我母子一体，母后一直以来只是怕你嫌弃母后，现在，母后好开心。”

赵姬说着便似笑似哭，神情激动。

“我怎会嫌弃母后，母后从小将我养大，含辛茹苦，我只害怕母后离我而去，与我疏远，从来不会嫌弃母后，只要母后只爱我一人，只有我一个孩子。”

“当然只有你一个了。”

赵姬坚定说道，然后又犹豫了一下，“不过，母后要是想给你生孩子怎么办？”

赵姬眉眼弯弯地望着嬴政，神情充满调侃。

嬴政一口叼住了那鲜艳红唇。

“唔嗯……”

赵姬闷哼一声，便抱住嬴政的脖子忘情回应。

同时嬴政的双手按在母后胸前的两个大肉团上，缓缓解开了衣服，衣服大敞，露出里面雪白肌肤，高耸峰峦。

随着一件一件衣衫褪下，两人赤裸相对。

赵姬向下扫了一眼，便看到爱子那狰狞肉棒，笔直的对着自己。

她知道再说什么也来不及了，不由轻叹一声，心道：“异人，对不起，但是为了我们的儿子，这一切都是值得的，相信你泉下有知，也不会怪我们母子的，政儿会好好保护我，疼惜我的，你可以安息了。”

心中低语一句之后，赵姬双腿曲起，夹住嬴政的腰身，双眼痴迷地望着爱子俊朗面容，“政儿，对母后温柔一点好吗？你父亲虽然没你的大，但总是莽莽撞撞，你如果也这般，这么大，母后可真的承受不住。”

赵姬心有余悸地说道，前两次爱子插了进来，便让她觉得很涨，也很舒服，但是终究没有大开大合，因此还能适应。

先要真要面对爱子的大肉棒，赵姬也不免有些心颤，也有些期待与渴望。

“母后放心，政儿会比父王更加疼惜你的。”

嬴政低下头在赵姬的唇上轻轻一吻，双手落在赵姬的胸前，握住了两只圆润巨大的乳房，肆意揉搓。

赵姬如今还不到三十岁，只有嬴政一个孩子，一对乳房竟然不显下垂，极为圆润柔软。

而且赵姬这的玉乳，也是嬴政所见过的女人之中最大的，或许华阳太后可以一比，不过华阳太后一直穿着保守，从不露肩，让人看不出来，只能隐约看出来规模不小。

嬴政肆意的玩弄这对幼时自己的口粮，两团绵软的乳肉在手里开始变换着形状。

嬴政没有急着运动，在赵姬的香颈间舔吻几遍，移到赵姬娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与赵姬的香舌缠在一起，双手揉弄那一对丰乳。

“嗯……唔……乖儿子……”赵姬感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。

“嗯，啊，啊……”

赵姬忍不住呻吟出声，一双姣好的玉腿紧紧夹住嬴政的腰部，柔软的娇躯上已经出了一层香汗。

“噢……”嬴政感觉电流一瞬间传遍全身，他扯开赵姬身上宽松的薄纱，只见尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！

嬴政也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住母亲的一颗乳头，舔吸不已！

一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将母亲的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！

而他的另一只手已经迫不及待的攀上赵姬丝缎般光滑丰满的大腿，来回抚摸！

强烈的刺激使赵姬娇喘吁吁，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，“嗯……嗯……哦……政儿……乖儿子……轻点啊……阿母的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……”

“政儿，快动起来，母后好痒啊！”

赵姬昂起玉颈，向后仰着，同时双手勾着嬴政的脖子，眯着眼低声哀求。

一年的独守空房，如今被儿子的下面充实。

既然已经打破伦理，赵姬也索性不再顾忌，急切地想要释放自己的寂寞与爱意。

这些日子，她早就想找人伺候了，但是一时还有点下不定决心，而且每次有了意思，就会被儿子突然出现打破她的妄想。

这让赵姬心中空落落的。

尤其儿子这段日子就睡在她的身旁，看着自己的儿子越来越俊美，身体越来越高大坚实，那雄浑的男人气息每晚都在她的鼻尖缭绕，别提让她多心动了。

这样的刺激下，好几次在儿子身边睡着，她都能泄了身子。

身子好几晚都做到了和儿子翻云覆雨的梦，醒来厚整个人的下身早已是泥泞一片，身子她整个人都趴在儿子的身上，极为暧昧。

但是人伦道德，束缚着她，让她只感私下想想，私下叹息，不敢多做什么。

直到那次爱子睡在她旁边，与明珠偷吃，并且还有一段惊人刺激地对白，然后爱子的肉棒不小心插进了自己的蜜穴之内后。

赵姬便再也忍耐不住，开始若有若无地勾引自己的儿子。

虽然赵姬明知道这样不可以，违逆人伦，是被世人所不允许的，她也时常告诉自己不可以，克制着，但是还是忍耐不住，忍不住去勾引爱子。

然后便有了第二次喝醉酒后，装作醉酒，强行推倒了爱子，但是因为忌惮，她也不敢大动作，因此那一次也不够满足。

但是有了那一次的插入，这让赵姬的心越发宠宠欲动，同样胆子也越来越大。

然后在爱子让胡美人给口交的时候，她实在忍不住，竟然主动帮爱子口交，而儿子也为她舔蜜穴，这让双方都明白了彼此的心意，再无顾忌。

今天，在她三十岁生日的这一天，她终于得偿所愿，和自己的亲生儿子结为一体。

这个位置，曾经是自己儿子出生的出口，是他父亲的入口，如今，却成为了爱子的入口，爱子的宝贝回到了自己的出生之地。

“啊……好涨，好慢，啊……”

赵姬正大眼睛，看着爱子的肉棒插入自己的蜜穴，脸颊又是羞红，又是激动，忍不住呻吟一声，自己的小穴，被儿子的阳具插了进去，塞的满满当当。

这一刻的赵姬别提多幸福了。

这种撑满的感觉，让赵姬空虚的内心瞬间被填满，也让空虚的身子这一刻充满爱意。

“政儿，嗯……母后要，嗯……”

赵姬红着脸，口中呢喃着，双手乱抓，在嬴政的后背抠出几道红印，“政儿，我的好政儿，母后终于和你正式结为一体了，啊……今天政儿就是男人了，政儿的第一次是阿母的，以后政儿你就是母后的男人，啊……。”

“母后，政儿来了。”

小心翼翼的将赵姬放倒在榻上，嬴政也终于不再忍耐，腰身开始挺动，巨大的肉棒在赵姬滚烫滑腻的蜜穴中来回运动。

已经憋了半天的嬴政此时已经兴奋的不得了了，刚进入阿母的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用肉棒与赵姬的蜜穴内壁的快速摩擦来降低体内的高温！

突然袭来得猛烈动作让赵姬有点不太适应，一双嫩手抓住床单，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在儿子大炮的射程内，由于赵姬早已泛滥，阴道内的丰富性液将儿子的阴茎涂上一层乳白色。

从儿子快速的抽插中缓过气来的赵姬，开始享受儿子强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！

一双粉腿俏皮的攀上儿子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。

“嗯……啊……宝贝……乖儿子……哦……肏的阿母……美死了……啊……用力……亲儿子用力……啊……爽死阿母了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……”

看着母亲妖艳淫荡的神情，听着阿母风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让嬴政更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入阿母蜜穴的最深处！

“乖阿母……嗯……好母后……好舒服啊！”

啪啪啪啪……

赵姬感觉前所未有的刺激，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着儿子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合儿子的动作。

“啊……好政儿……啊……母后……你的阿母……要被你的……大……肉棒……肏坏了……嗯……嗯……亲儿子……阿母爽死了……啊……啊……阿母的……屄…要被你肏……坏了……啊……嗯……政儿快肏……嗯……不行了……快……肏阿母的蜜穴……啊……要……要来了……啊……政儿……再快点……”

只是几个回合，赵姬的脚指头便紧紧勾起，一股温热的水流再次喷了出来。

“啊……”

赵姬脖颈向后一仰，眉头紧皱，喉咙力发出一声长长的呻吟，双眼迷离，娇躯一颤一颤的。

“政儿，你好厉害，母后竟然这么快就泄身了。”

片刻过后，赵姬睁开双眼，捧着嬴政的脸颊，一脸娇羞地感慨道。

“母后，但是我还没有多少感觉啊。”

嬴政一脸无辜地从赵姬体内抽出。

大量的淫水也流了出来，看着自己的小穴被儿子的巨龙抽插，赵姬感觉前所未有的满足。

再看到那巨大的肉棍就在自己眼前，这可比之前在水中若隐若现来的清晰，给赵姬带来的冲击感也更加强烈。

赵姬忍不住伸出手摸了摸，轻声感慨，“政儿终于长大了，想想当初你这里还和条小虫一样，如今竟然变得这么庞大了。”

“大一点不好吗？”

嬴政轻声问道。

“当然好了。”

赵姬抬起头，伸出香舌，舔了舔嘴唇，娇媚一笑，抬起手，再次抓住巨龙，引导着对准了自己的小穴，“政儿，进来吧，不要管母后，母后今天一定要让政儿你舒服了。”

“母后，那政儿可要真正发起进攻了。”

嬴政早已憋了好久，腰身轻轻一顶，只觉龟头滑腻腻的，破脂般的化入了蜜洞之中。

“嗯。”

赵姬再次发出呻吟之声，她本就性欲旺盛，很快就来了感觉。

嬴政并没有一下到底，肉棒卡在紧致湿热的蜜洞里，还有一半留在外面。

嫩滑的穴肉紧紧包裹着龟头，不停地蠕动着，使劲的将肉棒往里吸。

“政儿，你怎么不动了？”

赵姬颤了颤，见嬴政半天不动，竟主动挺起屁股迎了上来，但嬴政的肉棒太粗了，她的小穴也很紧致，腔道穴壁紧咬着肉棒，简直寸步难行。

“母后的小穴好紧好暖和啊！”

嬴政忍不住感慨道。

赵姬脸蛋一红，忍不住反问道：“紧不好吗？”

“当然好了，母后你舒服吗？”

“能和政儿你在一起，母后前所未有的舒服。”

噗呲噗呲……

嬴政更加来劲，棒身胀的青筋直绷，搅合着蜜浆在嫩穴力快进快出，狠狠地捣弄起来，且一次比一次凶猛，次次直抵花心，直撞的赵姬两只肥腻的美乳上下翻飞，掀起阵阵雪白乳浪。

赵姬尚未从高潮中缓过神来，花心大开，正丢的厉害，哪儿受得了儿子这般的折腾，娇躯时崩时紧，两手乱抓，急喘道：“慢点……啊……啊……慢点……啊……轻，轻点……不行了，母后要不行了，母后又要丢了！啊……”

嘴里说着不行，但身体却很诚实，春情荡漾的肉体随着抽插不住地挣扎颤抖着，挺翘的圆臀却扭动着频频向上凑，诱人的呻吟声此起彼伏，连绵不断，在整个甘泉宫内回荡。

殿外有站岗的宫女也听到了若有若无地声音，顿时脸色通红，低下头，远远退出去好几步。

此刻纷纷心中骇然，没想到秦王竟然和太后做出了这等事情。

这要是传扬出去，必将骂声一片。

但她们却不敢离开，也不敢去听，更不想知道。

此刻，嬴政也感受到了前所未有的爽快，这可再没有怜香惜玉之心，将赵姬的大腿压在胸口，两只紧绷的小脚抗在肩上，哐哐一顿猛肏，肉体相撞的‘啪啪’声伴随着着‘噗噗’水声，不绝于耳地回荡在甘泉宫内。

赵姬双手死死抓着嬴政的胳膊，脖颈拼命往上抬，蜜穴嫩肉在开了痉挛收缩，赵政猛地将肉棒插入穴底，龟头抵着娇嫩的花心用力研磨。

赵姬红唇轻张，秀发纷飞，娇美的身躯时而僵硬时而颤抖，良久才吐出一句话来，“政儿……啊……啊……”

嬴政看着身下自己的母亲娇媚应当的模样，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和母后快点达到高潮，眼看着母后高潮迫近，嬴政更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进母亲的子宫口。

“乖阿母……啊……好母后……儿子也要来了……啊……啊……要射了……”

知道儿子快要射精，赵姬更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，“嗯……嗯…好儿子……快射……快射进母后的……子宫……啊……亲儿子……啊……”

“母后，我要你给我生一个孩子。”

嬴政忍不住低吼一声，同时马眼一松，精液也直接灌入了赵姬的花心子宫内，十几年前孕育出自己的地方，自己的老家。

“来吧，进来吧，母后要为政儿生孩子！”

“啊……”

赵姬猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，嬴政也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进赵姬的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击母亲的子宫壁！

母子俩同时攀上性欲的高峰……

母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！

“啊……”

感受着滚烫的热流冲入花心，赵姬忍不住发出高昂地呻吟，蜜穴紧裹着肉棒，一阵痉挛，圆润肥妹的翘臀拼命向上耸挺，恨不得与嬴政的身体连接在一起，同时一股股的花汁蜜液喷涌而出，当头浇在嬴政的肉棒上。

一番酣战，嬴政也气喘吁吁的倒在赵姬的身上，肉棒依旧坚硬地插在赵姬的蜜穴内，没有消退的意思。

而蜜穴被儿子的肉棒填满，赵姬也感受到了前所未有的充实与安心，眯着眼躺在床上大口喘息着。

今天这番高潮，是她今生以来最舒服，最痛快，也是最刺激的一次。

“母后，真的好舒服啊！”

嬴政趴在赵姬的身上，张开嘴将粉嫩的乳头含在口中，开始吸吮。

体香与温湿的细汗纠缠在一起，馥郁的响起渗入鼻孔之中，刺激着两人的味蕾。

“从小吃到大，还吃不够啊！”

赵姬笑骂一声，脸上却是一脸爱怜，双手轻轻在儿子的背部游走。

“永远也吃不够。”

嬴政回了一句，说完，便继续挺起腰，继续在蜜穴内‘噗呲噗呲’的抽弄起来。

“嗯……啊……啊……嗯……政儿，你好厉害啊！母后真的好舒服好舒服！你父王连你一半都不如，啊……”

下身的动作继续，赵姬蜜穴内的汁液再次开始泛滥，忍不住浪叫出声，丝毫没有一国太后，一个母亲的风范。

赵姬本就性欲旺盛，身体更是格外的好，两人搞了近一个时辰，但是赵姬的小穴依旧粉嫩无比，没有丝毫肿胀，连续搞个三五日说不定都能坚持的住。

看着身下浪叫不停的女人，嬴政越发起劲，这可是他的母后啊，这一世，谁也肏不到他的母后，只有他能肏。

“母后，我要肏死你。”

“好政儿，来吧，肏死母后，母后即便死在你身下也愿意。”

赵姬双手乱抓，一波波爽感涌上心头，刺激的赵姬浑身都在舒坦。

听得这番话，嬴政再次把赵姬的双腿抗在肩头，挺动腰跨，插的更深，抽的更快，回回深送，次次到底，硕大的龟头连吻娇嫩的花心嫩肉。

赵姬也抱住自己的大腿，用力朝胸口处压，使蜜穴挺的更高，贴的跟紧。

“嗯……嗯…………啊……好舒服……政儿，快，再快，我要来了，母后要来了！”

赵姬被肏的娇喘连连，双腿挺的笔直，双手再床上拼命乱抓，像是要将床单撕碎了一般。

赵姬这一刻彻底忘记了自己身处何处，也不在乎被人听到，放开喉咙，拼命嘶喊大叫、哼哼唧唧、娇啼不止。

乱伦的快感能使母子俩很快的享受到不一样的刺激！

嬴政使出浑身解数，大开大合，肉棒在蜜穴内快进快出，一连数十下后，终于肏的赵姬檀口轻张，目光呆滞，身子时崩时软，双腿颤颤，雪中嫩肉不住紧缩，秘制如小儿淋尿似的丢了出来。

嬴政也到了强弩之末，被赵姬这热浆兜头一淋，瞬间筋骨酥软，将肉棒用力插入穴底，龟头抵在肥美花心，几次膨胀之后，浓精激射而出。

良久之后，嬴政才缓缓从母后的蜜穴内退出，带出了大量的白浆。

赵姬躺在床上，双手依旧死死的转着床单，小腹一起一伏，红肿的穴口大敞着，白精蜜液混合在一起，一片狼藉。

许久之后，赵姬才恢复了几分力气，低头看着自己身下久久无法闭合的小穴，忍不住脸色一红，“政儿，你可真厉害。”

说着，赵姬转过头看向身旁的嬴政，那肉棒虽然消退了几分，但依旧极为高高挺着，上面沾染着白色津液以及自己的蜜液。

看到如此情景，赵姬的脸越发羞红，同时也有些后怕，“政儿，这件事我们可要好好保密，不能让任何人知道，不然会损害你的王威。”

“母后放心，整个后宫，没有人敢多说废话。”

嬴政侧过身，将赵姬搂入怀中，两条赤裸裸地身子紧紧贴在一起，成为彼此的温暖。

鼻尖缭绕着两人津液的味道，同样还有着一股强烈的雄性气息扑入鼻内，让赵姬的心宠宠欲动。

虽然她的蜜穴大张，和儿子一战撑的很大，但是赵姬和嬴政一样天赋异禀，只不过嬴政的是大粗，而她的是承受力强。

或者说，她天生就是为了满足嬴政的，更准确的说，她生下嬴政，简直就是为了满足她的，只有嬴政才能真正满足她。

“政儿，是不是还没有消下去。”

赵姬伸出手，轻轻握住嬴政的肉棒，来回撸动，同时靠在嬴政的怀中，轻声问道。

“嗯。”

嬴政请嗯了一声，紧紧将赵姬抱入怀中，呢喃道：“母后，我好爱你。”

“我说过要做你的第二个男人，现在我做到了。”

“是啊。”

赵姬也没想到，当初自以为是嬴政要保护自己，没想到竟然是这样成为了自己的第二个男人。

这样想着，赵姬脸上露出心满意足的笑容，“政儿，以后你就是母后唯一的男人了，母后的小男人真是讨喜。”

赵姬忍不住抬起头，头埋在嬴政的脖子上，狠狠咬出一个红印，“母后爱你爱的不得了。”

“母后要给你生一个妹妹，不对，是女儿……”

两个人相互摩挲着对方的身体，逐渐温度再次升高。

有了这会的休息，赵姬又变得生龙活虎，性欲旺盛，“政儿，母后想要了。”

“不要怜惜母后，狠狠鞭挞母后吧，母后要和政儿双宿双飞，融为一体。”

赵姬双眼眯着，舌头在嬴政的胸口不住的舔弄，口不择言。

“母后，政儿成全你。”

嬴政再次提强上马，对准赵姬的蜜穴再次刺了进去。

经过这一晚好多次的进出，此刻赵姬已经习惯了嬴政的粗长，这一次很容易的便突刺了进去。

他挺着肉棒向前一顶，挤开肥厚的阴唇，将半粒龟头送进了小穴里，瞬时陷入到了一团热烘烘的凝脂之中，穴口两瓣酥肉夹着敏感的龟头，一张一合，仿佛有股吸力，想将肉棒嘬入肉穴之中嬴政喜欢面对面干，看着自己的母后被自己干的气喘吁吁，无比娇媚，胸前两团肉团不停晃荡，让他有一种奇特的满足感。

“嗯～！”赵姬双手紧紧地捂着小脸，发出一声闷哼。

也不知是不是错觉，母后的蜜穴好像比刚才更加软糯了，加之汤水丰盈，肉棒泡在其中，简直是妙不可言。

嬴政沉沉的吸了几口气后，双手按着光滑细腻的美腿，挺着肉棒在蜜穴内飞快的做起了活塞运动，阴囊撞击着赵姬光滑的美臀，发出‘啪啪’声响，稍有红肿的阴唇，随着阴茎的进出，陷入翻出，棒身摩擦着腔穴肉壁，发出‘咕叽咕叽’的淫魅声。

赵姬的双腿被嬴政用力向两边掰开，白皙小脚悬在半空，一晃一晃的，煞是美丽。丰腴肥美的乳房掀起白色乳浪。

“嗯，啊～啊～轻点～政儿……啊……”

滚烫粗长的肉棒又一次穿过娇嫩的穴腔，重重的顶在了子宫花心上。

赵姬两眼上翻，娇喘连连，身子微微一颤，嬴政感觉身子一阵火热，看是剧烈抽插了起来。

赵姬白皙的身躯被撞的先后晃动，巨乳上下翻腾，美不胜收。

“母后，阿母，你真的好美！政儿永远也舍不得离开你！政儿要这样爱母后一辈子！”

嬴政双眼火热，伸手握住两只白腻汗湿的绵软巨乳，用力揉捏，膨胀的樱红乳头顶着掌心，白腻乳肉自指缝处溢出，这美妙的手感，激的嬴政愈发狂乱，抽插力道一下快过一下。

听着儿子温柔的表白，赵姬感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜，而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：

此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：

“嗯……政儿……母后也爱你……爱死你了……母后这辈子做的最对的一件事……就是给自己生了个好儿子，生了个好夫君……哦……宝贝……你是上天赐给母后最好的礼物……阿母好幸福……哦……夫君……你的母后好幸福啊……”

赵姬抬起头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！

嬴政会意的低下头，含住母后因为性爱而更加饱满的红唇，与母后的香舌紧密纠缠！

一只手滑到母后的光滑肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着母后珍珠般的阴蒂！

强烈的快感使赵姬浑身颤抖，不自觉地将自己小穴更快更重的撞向儿子的胯间。

接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个咸阳宫：

“嗯……嗯……好儿子……好夫君……母后的小穴好痒……快点……快点……嗯……亲儿子，用力肏你的母后……用力肏你的亲娘……啊……肏你亲阿母的屄……嗯……啊……美死母后了……好儿子……母后爱死你了……”

阵阵袭来的甜美快感让赵姬忘乎所以的淫叫着！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感！

殿外的宫女早已退出院子，但还是你隐约能听到寝宫内传出的真正淫声浪语以及媚人呻吟。

“快两个时辰了，太后的声音竟然都没断，大王好厉害啊！”

有宫女忍不住说道。

其她宫女不敢回话，低着头，脸红红的。

啪啪啪啪……

许久之后，嬴政只感觉到了极限，猛然一个前冲，身子狠狠撞击在赵姬的身上，巨大的肉棒深入子宫，这个除了嬴政从未有人达到过的深度。

“啊！”

“你插进母后的肚子里了！啊……”

被狠狠一顶，赵姬忍不住发出一声尖锐浪叫，下一刻，赵姬就感觉一股滚烫的精华狠狠灌入了自己的子宫之中。

那滚烫的精华烧灼着子宫，赵姬一双小脚狠狠勾起，然后屁股一颤一颤，花心内的滚烫蜜液也瞬间喷发出来，浇灌在自己儿子粗大的肉棒上。

母子两人再一次达到高潮。

“政儿，你真厉害，母后从未感受过像今天这样舒服。”

良久之后，赵姬才睁开双眼，瞳孔逐渐有了焦距，忍不住双手勾住嬴政的脖子，像个树袋熊一样挂在嬴政的胸前，娇声说道。

“母后，从今以后，政儿天天让母后享受这样快活的日子。”

嬴政双手揉捏着赵姬的肉团，指尖轻轻一夹樱桃，赵姬脸上顿时露出一抹痛苦，随即又是愉悦。

“母后。”

嬴政低喃一声，低下头将美的不可方物的赵姬红唇吻住，嬴政的舌头深入赵姬口中，强忍的舌头交缠在一起，彼此吸吮着对方的唾液。

沉重的喘息声中，嬴政的肉棒再次缓缓抽了出来，只留半粒龟头卡在穴口，深吸一口气，迫不及待的用力一顶，龟头挤开娇嫩的阴唇，借着蜜液的润出啊，重新插入到了窄小的蜜洞之中。

“啊～！”

赵姬忍不住漏出一声呻吟，张口松开嬴政的嘴，脸上再次露出愉悦。

“阿母，政儿又要来了。”

嬴政低下头，轻轻将赵姬胸前的樱桃含入口中，同时一挺腰，肉棒更加深入。

“政儿，来吧，狠狠干母后吧，母后今天一定让政儿好好当一回男人。”

赵姬趴在嬴政的肩头，深处娇嫩的舌头舔着爱儿的肩膀、脖子，脸颊，“真舒服，母后感觉今天才是真正做了一回女人。”

嬴政也在赵姬的肉团上狠狠咬了一口，留下一个牙印，等的赵姬忍不住浑身一哆嗦，忍不住说道：“政儿，轻点。”

“母后放心吧，我不坏咬坏的，毕竟将来还要给我们的孩子吃奶用呢。”

嬴政嘿嘿一笑，亲吻着赵姬的脖子。

“政儿你真坏。”

赵姬忍不住举起小拳头轻锤嬴政的后背，脸蛋无比的红润。

与爱儿做出乱伦这种事，本就让赵姬羞涩无比，如今听到爱子说出这种话，让赵姬的肌肤更加红润。

噗呲！

此刻嬴政缓缓抽动肉棒，肉棒被蜜穴内一圈圈的嫩肉裹得紧紧的，龟头顶着娇嫩穴心研磨了片刻，随即开始了大力抽插肏干。

一双白皙玉腿腿绷的紧紧地，湿滑柔软的腔道嫩肉收缩吸吮着肉棒。

嬴政将手放在臀后大腿根部，用力向上一抬，将一双美腿捞了起来，顶在身前。

赵姬的小脚用力向内蜷缩，像是在苦苦挣扎着，随着抽插，前后摇晃，不停的拍着着他的胸口。

玉腿光滑的之感十分舒服，嬴政将肉丝小脚捧在手中，肆意抚摸把玩，最后实在忍不住，干脆将脸埋进了脚掌里，紧贴着一双小脚，用脸颊轻轻的摩擦着。

刹那间，足香扑鼻，只感觉脑袋一阵眩晕，无论是生理还是心理，都得到了极大的满足。

嬴政用鼻尖蹭着赵姬的足心，白皙肌肤清晰可见。

他伸出舌头，在光滑细腻的玉足上肆意游走，时不时的用牙咬住脚趾，轻轻扯一下，玉足散发的淡淡幽香直入肺腑，叫人欲罢不能。

“阿母，我爱你……我实在太爱你了……你不要不理我。”

“嗯……啊……政儿，阿母的好政儿，阿母也爱你，嗯……阿母永远不会离开政儿，阿母要与政儿白头偕老。嗯啊……”

赵姬口中浪叫，她的身子随着肉棒抽插，上下摇曳。

噗呲，噗呲……

嬴政搂着修长匀称的玉，慢慢加快了抽动的频率，每次插入都将阴唇挤入蜜穴之中，向外拔时又代出一股股的蜜液。

嬴政的手顺着母后的丝滑玉腿上下轻抚，享受着娇嫩滑腻的肉感。

阿母凸起的白虎阴阜上被各种汁液淋的湿漉漉，泛着淫魅的光泽。

嬴政忍不住将手伸了过去，在阴阜上轻轻地按了一下，软弹弹的好像刚出炉的大白馒头似的。

“嗯……”

赵姬娇哼一声，好像有些不适，大腿抽搐了一下整齐如玉葱般的脚趾，用力向内蜷缩。

肉棒埋在紧致温热的蜜穴中，享受着穴肉的揉裹。

我上身前倾，小心翼翼的趴在了赵姬的胸口上，脸颊紧贴着肥腻绵软的乳房，左手握住另一侧的乳肉，轻轻揉捏。

片刻过后，嬴政又扶着赵姬纤细柔滑的美腿，屁股使劲往前送，好让肉棒进的更深一些。

待到龟头几乎揉进了穴眼花心，嬴政深吸了一口气，细细的感受着蜜穴肉壁的每一分褶皱。

“嗯，嗯……啊……”

赵姬仰起雪白修长的脖颈，眉头紧锁，两腿伸直，身子微微颤抖着，有些不堪忍受的样子。

嬴政稳了下心神，然后趁着赵姬还未回过神来，挺着肉棒，一阵短促快速的抽送，等赵姬稍稍适应，便又改称为长抽猛送，紧贴着腔内嫩肉，四处搅动。

“嗯，啊，啊啊……政儿，阿母好快活啊，啊……”

当肉棒慢慢向外抽出时，赵姬深吸一口气，放肆呻吟。

两条雪白的腿子却不知什么时候贴在了嬴政的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着肉棒，像是真空般的紧紧的吸吮着。

嬴政用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。

“嗯……嗯……嗯……啊嗯……”

赵姬紧咬着下唇，眼睛眯成了一道缝，喘息越来越急促。

娇嫩肥厚的阴唇夹着肉棒，又软又滑，一进一出之间，揉到龟头肉上，夹的嬴政骨头都要酥软了。

如此狂干一会，嬴政忽生顽皮之意，双手攥住赵姬的手腕，身子向后一仰，顺势将赵姬从床上拽了起来。

赵姬两腿分开，跨坐在嬴政的身上，而坚硬的肉棒依旧直挺挺的镶嵌在水嫩嫩的蜜穴之中。

赵姬显然是被突如其来的变化给搞懵了，居高临下的看着嬴政，神清有些迷茫，一时间竟不知该作何反应。

“政儿，这，这是做什么？”

赵姬一脸茫然的问道，因为她从未有过这种姿势。

“嘿嘿，阿母，你来自己动一动。”

嬴政扭了扭屁股，肉棒在赵姬的小穴内四处搅动，让赵姬的眉头一会紧皱一会舒展。

“是这样吗？”

赵姬听到这话，先是一愣，随即舔了舔红唇，跪坐在床上，慢慢的向上起身。

嬴政看着赵姬的小穴缓慢离开自己的肉棒，两边阴唇翻出嫩肉，极为娇艳。

腔壁嫩肉摩擦着棒身，虽有汁液润滑，但赵姬依旧紧咬着牙关，眉头紧锁，动作有些艰难，但为了满足儿子，她什么都愿意做。

当只剩下龟头卡在穴口时，嬴政忽然邪笑一声，用力向下一按，龟头划开挤在一起的黏湿穴肉，重重的顶在了一团娇嫩软肉上。

“啊～！”

赵姬丝毫没有防备，猝不及防的吐出一声娇颤。

嬴政将龟头顶在子宫花心上，用力揉了两下，双手抱着赵姬的纤腰，还在向下压按。

恍惚间，花心好像撑开了一张婴儿小口，滑腻无齿，裹着龟头不住的吮着。

这种清况还是第一次遇到，爽的嬴政身子一震，魂儿都飞了。

赵姬显然也感觉到了这从未有过的异样，重新骑跨在嬴政的大腿上，身子向前一跌，两团软头挤压在嬴政的胸口。

嬴政咬着牙，倒吸了一口凉气，随口说道：“阿母，你咬人。”

赵姬羞的满脸通红，慌乱地狡辩：“胡说八道！阿母……什么咬人？”

“你下面咬着我不放。”

赵姬越发羞涩，想要挺起身子。

嬴政趁机抬起屁股，用力向上猛顶了两下，龟头用力揉搓着那团嫩肉，几乎就要穿透其中。

赵姬哎呀一声，一个不稳，趴在了他的身上，一双巨乳紧贴着我的胸口，就像是被两个挤压变形的气球，隔着衣服都能感觉到绵软与肥嫩。

这姿势还是第一次实现，赵姬也是第一次感受到原来还有这么多玩法。

嬴政贴在赵姬耳边，小声说道：“母后，我有点累了，您自己能动一下吗？”

一边说着，一边不着痕迹的挺动腰杆，在小穴内悄悄地顶着。

赵姬把儿子的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与儿子十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股。

赵姬的动作越来越快，每次都把儿子巨大的阳具整根吞入！

“嗯……啊……乖宝贝……亲儿子……阿母肏的你舒服吗？……啊……母后的小屄夹的你舒服吗？……”

听着母亲嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的嬴政也开始挺动自己的肉棒，配合着母后的动作，每次都是尽根而入。

“啊……好儿子……啊……好夫君……母后要舒服死了……亲儿子……肏的……母后爽死了……啊……”

嬴政这时猛的坐起身来。

“啊！”

赵姬本能的双手搂紧嬴政的肩膀，将头靠在他的肩膀上，几乎是瘫坐在了他的怀中。

嬴政搂着赵姬柳腰，头埋在母后胸前的一片伟岸之中，张开嘴咬着胸前软肉，又咬又舔，恨不得吃掉一般，同时开始挺动腰胯，从底下往上用力猛顶起来。

“啊，啊……”

由于姿势的缘故，我们两个的身子贴的很紧，方才一番胡闹，浑身都是汗，再加上赵姬穴内蜜液横流，还尿了一床，味道确实有些馥郁浓烈，却并不难闻，反而像是烈性春药一样，刺激着嬴政的性欲。

肉棒埋在赵姬的小穴里，小幅度上下挺动。

也不知是不是不是这姿势的缘故，赵姬的蜜穴好像比先前浅了一些，龟头顶住花心，肉棒还有好长一节留在外面，再加上赵姬的子宫花心本就腴润，凸凸的软中带了些硬，龟头每次撞击上去，都有种被反弹回来的感觉，那美妙的爽感，真的不是言语能够形容的。

“嗯，嗯，啊……政儿……”

赵姬趴在他的肩膀上，双臂搭在嬴政的肩上，全身像是抽光了骨头似的，嘴里细细娇喘，比平多里多了几分妩媚。

嬴政用双手托着阿母的屁股，捏着肥腻绵软的雪白臀肉，轻轻地抬起放下，几个来回，便腻歪的满身是汗了，穴口里的蜜汁不住的往外流，粘了两人股沟相接处，到处都是。

抽插了一会儿之后，方才那奇妙的感觉又来了。

娇颤颤的花心软肉，就像是婴儿小嘴一般，龟头每每触及，都会被咬的舒爽无比。

嬴政忍不住颤巍巍的说道：“母后，您里面果然会咬人。”

“政儿，别说了，母后都没面子了。”

赵姬又羞又气。

嬴政贪图那分爽快，便抱着赵姬的肥臀，上下翻飞，恣意抽弄，圆滚滚的龟头追着花心不放。

嬴政把浑身香汗的母后翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在母后耳边调笑，“乖阿母……政儿也好爽啊！”

赵姬把头藏进儿子的脖颈，羞道：“坏儿子……谁让你的大肉棒肏……肏的人家这么爽……母后的小屄……都被你肏坏了……啊……快啊夫君……亲儿子……阿母要来了……你的母后要来了……啊……快……快……啊……”

“好阿母……儿子的肉棒好爽……乖阿母……用力的夹……让母后好好的疼你……”

双手抓着母亲柔软的大奶子，嬴政重整旗鼓，肉棒开始在赵姬的体内肆虐！

“嗯，嗯……”

随着动作渐渐变快，寝宫里的淫乱声音也开始多了起来！

除了母子俩的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还有嬴政的肉棒和赵姬多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有嬴政的两个大卵蛋用力拍打母亲会阴肛门的啪啪声！

整个寝宫好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲！

赵姬也不是一直闭目享受儿子带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看着儿子和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：“啊……啊……政儿看啊……快看你的大肉棒在……母后的小屄里多快乐……嗯……这里就是你出生的地方啊……嗯啊……”

“嗯……嗯……坏儿子……你真的要肏死母后啊？……一点也不知道疼人家……”

嬴政也眼睛一眨不眨的看着与阿母血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：“乖阿母……好母后……太刺激了……能肏亲娘的屄太刺激了……我答应你……一定肏你一辈子……”

“嗯……嗯……母后让你肏一辈子……啊……阿母的屄让政儿肏一辈子……啊……让政儿的大肉棒肏一辈子……啊……好美……母后要上天了……宝贝儿子……快肏……快……母后要来……要来了。”

知道母后马上要高潮了，嬴政也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住赵姬岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：“嗯……乖阿母……等等……儿子也要射了……我们一起……啊……”

“啊……”

经过嬴政奋力的几十下冲刺，母子俩终于同时迎来了高潮，嬴政猛挺几下，将龟头深深的刺入赵姬的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液！

被火热的精液一烫，赵姬的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住儿子的腰，将阴部死命的贴着儿子的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感！

放松下来的嬴政滑下赵姬的肚皮，躺在赵姬边上享受着射精后的飘飘欲仙，一只手仍然和赵姬的小手紧紧相扣！

淫声浪语在甘泉宫内回荡了一夜。

殿外的宫女一个个头埋的很低，脸颊通红。

“母后，我比之父王如何？”

直到天泛起鱼肚白，嬴政这才拥着母后不动，但手掌却依旧停留在母后的蜜穴上，手指轻轻撩拨毛茸茸的茂盛阴毛。

此刻赵姬脸颊潮红一片，高潮还未退去，整个人一颤一颤的，听到嬴政问话，赵姬不假思索地回道：“当然是政儿你厉害了，你父王刚开始的时候还能晚上一个时辰，后来只能玩半个时辰，至从母后回到咸阳，最久的一次竟然只有一刻钟，母后的欲望刚被点燃，他就不行了，让母后好难受。”

“所以这么说来，是我比父王更好了是吗？”

嬴政立即追问道。

说完，赵姬似是反应过来，轻轻锤了下嬴政胸口，娇嗔说道：“政儿你好坏，你怎么问起这种事了，此刻提起你父王，好羞人啊！”

“怕什么，父王临终前，我曾说过会替他好好照顾好母后的，现在我已经完成了父王的遗愿，父王泉下有知，也会祝福我们的。”

嬴政低头在赵姬的额头上亲了一口，手指依旧撩拨着赵姬蜜穴上毛茸茸的阴毛，“母后，听说下面毛发旺盛的女人，欲望也旺盛，你说是不是。”

“政儿你好坏。”

赵姬掐了一把嬴政腰间的软肉，脸颊通红，不想回答。

“母后，你说是不是啊，是不是？”

嬴政翻身压在赵姬的身上，调皮问道。

“咯咯咯……”

赵姬被嬴政挠的发痒，咯咯笑着，“是啊，是啊，母后确实欲望很旺盛，好在现在有了政儿你，不然母后真的一人独守深宫，怕是寂寞的要死。”

“母后现在就又想要了。”

赵姬果然不愧是欲女，这么短的时间便又恢复了精神，立即张开双腿，夹住了爱子的腰身。

“啊嗯……”

庞然大物突然入体，赵姬顿时呻吟出声，“好涨，好满，就，就是这样的感觉，好舒服，政儿，用力，啊，啊……”

那种被撑满的感觉，让赵姬忍不住发出一道长长满足亢奋的浪叫声。

嬴政一转身，趟在床上，直接让赵姬坐在了胯上。

赵姬也早已学会，双手撑着嬴政的大腿，开始快速起坐，疯狂骑乘。

被紧致细密的嫩肉紧紧包裹着的感觉，让嬴政舒服的两眼直翻。

“母后，快，再快！”

嬴政看着赵姬那一头乌黑柔顺的秀发随着她的动作在空中胡乱飞舞，不时拍打的雪白玉洁的玉背上。

浑圆饱满的蜜臀随着起坐，撞击在他的大腿、腰腹上，被挤压变形的同时传递出惊人的肉感。

“不亏是生过孩子的女人。”

嬴政不由赞叹一声。

“阿母生，生的，不就是你吗？”

赵姬忍不住翻了个白眼，但动作却是不停，快速起坐，蜜穴嫩肉随着和她坐起都翻了出来，露出一片粉嫩。

“所以政儿现在不就是来满足阿母了吗？”

嬴政淫笑一声，一只手伸到赵姬前面，抓住她一只硕大柔软，另一只手掐着她纤细的小蛮腰做为支撑，屁股也快速耸动起来。

有了嬴政的加入，赵姬的快感更加强烈。

“哦……嗯嗯，啊……啊嗯……”

啪啪啪……

如泣似笑的诱人呻吟浪叫声混合着沉闷的肉体碰撞声，使得房间内的空气中再次充满淫糜的味道。

保持着这个姿势一阵，赵姬也累的腰都直不起来，浑身发软，要不是嬴政搂着她的腰，早就瘫倒在床上。

“政儿，阿母不行，了，阿母累的动不了了。”

赵姬呼呼喘着粗气，虽然动作放缓，但是依旧没停，欲望之强烈，不愧一代淫后。

“那政儿就换一个姿势满足阿母！”

嬴政嘻嘻一笑，身形一翻，换成了赵姬仰面躺在床上，嬴政跪在了赵姬分离的双腿胯间，狠狠顶了进去。

“阿母，爽不爽！”

“爽，好爽，政儿……啊……”

赵姬媚态横生，蚀骨酥麻的感觉再次出现，强烈的快感如同浪潮一般，一波接着一波袭遍全身。

极度舒爽之下，赵姬忍不住大声浪叫，“快，用力……嗯嗯……啊……再快一点，阿母要来了！啊……”

听到这话，嬴政却是突然停了下来，屁股向后一缩，将肉棒抽了出来，在赵姬的蜜穴上游荡，勾引的赵姬的蜜穴一张一合，淫水不停。

“政儿，你干嘛？啊……”

眼看着就要上到云端，蚀骨酥爽的快感被强行打断，随之而来的是前所未有的空虚瘙痒，让赵姬忍不住扭动屁股，向上一顶一顶的，急促娇呼，“政儿，别停啊，阿母就来来了，快送阿母上天啊！”

赵姬此刻一脸媚态，目中充满欲望，看着自己儿子粗大的肉棒在自己的胯下就是不进去，赵姬目中满是火热，忍不住焦急喊道。

“阿母，我们这可是乱伦啊！”

嬴政依旧不进去，反而笑嘻嘻的说道。

“坏儿子，都这样了你还说这些！”

赵姬忍不住翻了白眼，一脸娇羞的拍了儿子的屁股一下。

听到嬴政提起此事，赵姬终于忍不住想起自己的身份，满脸通红，但是眼睛却依旧盯着儿子的肉棒不愿放开。

“那阿母叫我一声夫君如何？”

嬴政轻轻一顶屁股，肉棒顺着蜜穴进去一寸。

“嘶……”

本就里面瘙痒无比、淫水泛滥的赵姬顿时倒吸一口凉气，玉颈向后扬起，贝齿紧咬下唇。

“政儿，你胡说什么？”

赵姬咬着牙，不愿屈服。

“叫不叫！不叫我可就不进去了。”

嬴政一缩，有从赵姬的蜜穴中退了出去，赵姬顿时感到一阵凉气与空虚。

看着一脸玩味的嬴政，赵姬忍不住白了一眼，娇羞喊道：“坏儿子，什么时候学会这些了。”

“好了，夫君！”

说完，赵姬扭过头，将脸埋下，不敢去看嬴政。

“你说什么，我没听见？”

嬴政故作不知，再次一顶，这一次，比上一次更加深入了一些。

赵姬蜜穴内的淫水顿时更加泛滥，深处蜜穴更是好似要将肉棒吸进去一般，越发瘙痒。

“夫君，快进来啊，我受不了了！”

赵姬想到该做的都做了，心一横，扭过头闭住眼，直接大声喊道。

噗呲！

赵姬话音刚落，嬴政双手抓住赵姬的大腿，向外一压，腰身一挺，齐根而入，“那夫君就满足你这个骚货！”

“嗯……好，夫君快来搞我，我是骚货，我是政儿的骚阿母。啊……”

赵姬被突然顶到深处，顿时双眼泛白，口不择言。

啪啪啪……

一曲交响再次响起。

嬴政快速挺动，赵姬那空虚极端的瘙痒顿时被止住，一波又一波的爽感顿时让赵姬迷失其中。

“好夫君，好哥哥，乖儿子，再快一点，嗯啊……”

赵姬本就生性放荡，现在在儿子的调教下，以及身份的冲击中，不管是生理还是心理都达到了前所未有的巅峰。

因此再也不管不顾，忘情的放声浪叫起来，听得嬴政越发兴奋，再次加快了挺动的速度。

“好，好哥哥，好儿子，阿母就要来了，用力，嗯……”

在强烈的快感冲刷下，赵姬只觉自己下面都有些痉挛，这是与嬴异人这么多年所曾没有过的感觉。

这种舒爽，让赵姬忘乎所以，彻底迷恋，再也离不开自己的儿子。

她想天天和儿子搞在一起。

“骚阿母，我来了！”

伴随着最后一次耸动，嬴政狠狠顶了上去，两人的性器紧紧贴在一起，巨大的肉棒好似刺入了子宫一样，一股浓稠滚烫的白精直接冲了进去。

滚烫的精华侵入，赵姬顿时浑身一哆嗦。

“阿母也来了啊！啊……”

伴随一声凄厉呻吟，赵姬下身顿时不受控制，同样一股暖流喷洒在了儿子的肉棒上。

“啊……”

母子两人同时发出呻吟，齐齐达到了高峰。

激情过后，嬴政压在赵姬的身上，嘴巴咬着一颗樱桃，另一只手无意识的揉捏着。

“政儿太棒了。”

赵姬也双眼迷离，此刻无论是心理还是生理，都达到了前所未有的满足。

赵姬忍不住张开红唇，咬住嬴政的嘴唇。

母子两人激情热吻。

许久过后，才分开双唇。

“母后，你想不想看看自己淫荡的样子？”

嬴政突然问道。

“什么？”

赵姬刚开口，还不等她多说，身体蓦然一轻，人已经被嬴政抱起，来到了之前嬴政送给她的巨大铜镜前。

如今天色已亮，房间视线也变得清晰。

赵姬抬眼便看到那巨大的铜镜之中倒映出两道交叠在一起的身影。

自己此刻好似小孩一样被人把尿，被靠在嬴政怀中，双腿托在爱子的手臂上，大张着，露出中间黝黑的阴毛，以及泛红的蜜穴。

她甚至可以清晰地看到爱子的大肉棒，就挤在自己的蜜穴之下，棒身紧紧贴着自己的蜜穴阴唇。

自己蜜穴内的爱液将爱子的肉棒浇的湿润无比，还有许多淫液从大腿内侧流淌而下。

而自己更是脸颊潮红，贝牙轻摇唇瓣，无法散乱，双眼迷离，一副淫荡无比地模样。

“哎呀，政儿你做什么！”

看到自己这幅模样，赵姬越发娇羞，虽然与爱子什么都做了，但是如今清晰地从镜子内看到自己与爱子如此紧密的贴合在一起，赵姬还是忍不住感到无比的羞涩。

“嗯啊……”

嬴政的手指突然伸出，在赵姬的蜜穴口来回绞弄着，赵姬顿时忍不住呻吟出声。

被自己的爱子这么抚摸着，尤其是在哪敏感的地方，赵姬就忍不住身体开始渴望了起来。

而且对着镜子，看着身后那张年轻甚至带着稚嫩的脸蛋，她心中就觉得羞耻而又刺激，自己三十岁的熟妇，此刻亲眼看着自己被亲生儿子玩弄，这种感觉，实在是让她心灵饱受冲击。

加上爱子那横着顶着自己蜜穴坚硬而灼热的肉棒，那种肿胀淫靡的气息，让赵姬感觉到，自己的身体正在酥软着，每次微微顶入，她都紧张的收缩丰臀，好似那根东西随时都会再次插入自己敏感娇嫩的蜜穴一般！

这样的刺激，让她时不时的打个冷战！

这比之前的冲击还要深，因为此刻她能清晰地看到自己淫荡的模样，看到爱子的手指在自己的蜜穴口内进进出出，让她的喘息逐渐变得粗重。

嬴政看着这位风情撩人的熟妇，自己的亲生母亲，那白皙美润的两腮因娇羞而抹上了艳红，那艳若桃李的妩媚模样让嬴政也更加兴奋的挑逗起了赵姬来了。

“哦……政儿，好，好舒服，你摸的我痒痒的，可是，可是我们能不能换个地方，还是继续回到床上去吧看着，看着镜子人家，母后有点羞涩！”

赵姬挣动大腿微微挣扎。

此刻面对着镜子，实在是让她觉得有点难堪，每次被这个小坏蛋玩弄，自己都可以通过镜子把自己羞人的反应看的一清二楚，那样子实在是让她不敢多看，她从来不知道，自己在被男人玩弄的时候会这么魅惑会有这么放荡的表情！

可是由于她的挣动大腿不经意间的开合，使得嬴政抱在赵姬胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，淫液流淌的更多了。

“啊！”

嬴政心中微微振奋，手一摸，心头便微微急跳！

嬴政的手盖在赵姬浓密卷曲细柔的阴毛上，手指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的，那种让人心酥的触感，让嬴政一时间呼吸不由的微微有些粗重了起来，而母后的面容也越发美艳。

“母后，这样不好吗？你看着自己的表情多刺激啊，而且，你看，你这里都湿成这个样子了，肯定很兴奋吧，嘿嘿，孩儿想母后更兴奋点，多来点水，这样一会母后也不疼，会更舒服，母后难道不想和孩儿继续，好好一解这几年的空虚吗？”

嬴政淫笑着揉弄着母后的淫穴，手指抠弄之间，逗弄的赵姬全身娇颤，而听着嬴政羞人的话，赵姬不由自主的闭上了眼睛，那里敢看此刻被身后小男人抚弄的浪荡表情？

嬴政没有想到，母后动情之下反应这么强烈，这才刚刚开始她的两腿之间的蜜穴已经泥泞一片了，“母后，你又湿透了，一夜的征战母后你还有这么多的水，真是惊人，要是没有我，母后你如何能独守空房，安耐的住这般寂寞。”

嬴政摸到了这些浓郁的淫水，低声说道。

“啊……好政儿，你摸的母后好痒啊！”

“母后现在不是生了你吗，母后给自己生了一个满足自己的夫君。”

赵姬咬着嘴唇，嗯嗯啊啊地说道。

口中虽然是这样的说着，也觉得自己表现的太淫荡，可是在自己爱子的玩弄下，赵姬这时还是不由自主的将双腿微微分了开来，方便着嬴政的手在自己的两腿之间的挑逗，这种下意识的想要迎合自己男人的举动，让赵姬心中娇羞不已。

自己此刻这般模样，就是嬴异人也未曾好好享受过。

在嬴政不停的挑逗之下，赵姬脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，这种带着诱惑气息的挣扎，反而令嬴政更加的心动，不愧是熟妇，久经男人的她虽然性子传统端庄，可是对于如何让自己的男人更加兴奋还是很有心得的，毕竟她要得嬴异人宠爱，也是需要花费心思好好诱惑，才能让嬴异人对她忘不了。

赵姬轻甩着头部，长发飘荡之间扫着嬴政的脸颊，痒痒的感觉也痒到了嬴政的心理，他忍不住板着美妇的脸颊，让她扭着头看着自己，看着满面娇红的美艳妇人，而赵姬看着爱子那淫欲的目光扫视着自己的脸颊，她觉得脸面有点挂不住。

毕竟自己是嬴政的母亲，现在被他肆意的享用自己这个母亲，还是在镜子面前，让她看着自己淫糜地样子，她心中的羞耻可想而知，忍不住轻吟一声，低头俯在嬴政的身上，逃避的她那贴在嬴政颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫。

微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让嬴政血行加速，胯下硬挺的肉棒本能的抵紧了赵姬的嫩白的股沟。

“啊！政儿的，政儿的大阳具，还是，还是那么的坚硬，那么的，那么的火热，天呀，天呀，他，他的大肉棒，还是，还是那么的，那么的坚硬和火热，这都一夜了，政儿竟然还有如此精力，就算是与他父王第一次，也没有这么厉害。”

“肉棒好烫，烫得，烫得我，我的心，我的心都要，都要酥了，酥了，真的，真的好舒服呀，我，我受不了了，有些受不了了，受不了了！”

赵姬的成熟而撩人的身体，经过了嬴政肉棒的开发以后，已经变得敏感了起来，现在，嬴政的肉棒又顶到了她的股沟里，手也正盖在了自己的两腿之间的蜜穴不停的挑逗着自己，本来就渴望着自己爱子更疼爱自己的的赵姬又如何能受得了呢，在这种情况之下，赵姬只觉得，自己的身体变得轻飘飘了起来，心中的那种对嬴政的爱恋之情，也在嬴政强大的攻势之下，更加的浓郁了。

虽然经过一夜的交合，但是赵姬不止不感觉疲惫，反而越发精神奕奕，同样欲望也更加的强烈，淫水不断的从蜜穴内渗出，甚至流到了爱子的手上。

嬴政与成熟美艳、风情万种而又体态撩人的美艳熟妇赵姬这时都陷入激情的激情中，赵姬因为跨坐在桌子前，双腿已经落地，那丰腴圆润的两腿在情欲的刺激和嬴政的手指的拨弄抠挖之下分了开来。

虽然嬴政跟赵姬还是紧紧相贴，但嬴政感觉到赵姬俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，因为渴望而轻轻的扭动迎合嬴政的粗大肉棒，这种快感的刺激之下，嬴政将赵姬胯下的阴道部位与自己在裤内凸起的大肉棒抵得紧紧的。

呃……

覆在赵姬两片阴唇上的手指感觉到赵姬的美穴中又涌出一股滑腻的淫液，那种润滑的感觉，让嬴政不由的倒吸了一口凉气，从赵姬的身体反应之中，嬴政的动作变得有些粗野了起来。

嬴政虽然和赵姬做了一夜，但是嬴政的的精力依旧无比的旺盛，看着镜子内母后这幅淫荡的样子，在母后欲拒还迎的香软的身体的刺激之下，这时再也按捺不住。

嬴政肉棒轻轻向后一拉，肉与肉的厮磨，像触电一样，令赵姬呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让赵姬湿淋淋的蜜穴与嬴政火烫粗大的大龟头摩擦，龟头敏感的肉冠与赵姬湿滑细嫩阴唇前后厮磨的快感，嬴政全身的汗毛孔好像都张开了。

“好美，母后，你的小屄好爽，还没进去，可是就这么研磨着母后的蜜穴我都觉得很刺激，母后，被我的肉棒这么弄着，你爽不爽？”

嬴政有些兴奋的呢喃着，忍不住旋转着屁股刺激着母后！

“唔……好羞人，你，你这个小坏蛋，就欺负我吧！”

赵姬听着嬴政那刺激她的话，心中羞嗔不已，可是感受着那让她痴迷的肉棒的研磨，她的蜜穴中不禁流出了更多的水，而且那火烫的感受，让她总是忍不住机灵灵的打了冷战。

赵姬忍不住挺着大屁股不由的开始扭动了起来，使得自己的正流着淫水的蜜穴，和嬴政的鸡巴磨擦了起来。

“呃，哼……哦哦哦……好痒，人家又要流水了！”

赵姬的大屁股在晃动之中，两腿之间正流着淫水的蜜穴却慢慢的找到了嬴政的龟头的位置，然后，赵姬开始轻轻的移动着身体，将自己两片肿胀了起来的阴唇，在嬴政的大龟头上磨擦了起来，那急切的样子，就像是恨不得现在就将嬴政的肉棒给吞入到蜜穴里面去一样的。

嬴政可不知道赵姬内心的纠结，这时的嬴政，已经体会到了赵姬身体深处的渴望和需要，在这种情况之下，嬴政坏坏的一笑，一手扶着硬得火热的大龟头拨开赵姬湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶。

“滋……”

粗大的龟头再一次撑开赵姬柔嫩的阴唇，凭借着母后阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮肉棒已经全部插入了赵姬的窄小的阴道，一阵阵的紧窄却又充满温暖的感觉从肉棒上传来，让嬴政不由的闷声呻吟了一声。

“啊……终于插进来了！唔唔唔……好，好清冽，好猛！”

熟悉的感觉。

经过一夜的开发，赵姬早已适应了爱子的尺寸，那种撑开的饱满感觉，再次将赵姬整个身心包围，让赵姬高高向后仰起头，发出一声悠长地呻吟。

赵姬感觉到嬴政的肉棒已经插入到了自己两腿之间正流着淫水的蜜穴里面以后，心中虽然美得呻吟了起来，但是嘴里却还是在那里欲拒还迎着。

“哎呀……坏儿子，你就作践母后吧，人家，人家还没准备好，你，你就插进来了，你不可以这样……呃，哼……不要那么深，我会痛……会受不了，受不了的，真的，政儿，轻点啊……”

赵姬一边说着，一边却反过了手来，按在了嬴政的屁股上，那样子，就像是生怕嬴政在听到了自己的话以后，会将肉棒突然间抽离一样的。

赵姬两腿之间的蜜穴深处传来的一阵阵的充实而火热的，又带着一丝酥痒的感觉的刺激之下，赵姬咬着牙关嘶嘶的吐着气，水汪汪的眼神变得如梦似幻，姣好美艳的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合嬴政那根紧插在自己紧小美穴中的肉棒，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

尤其当赵姬看到对面镜子内此刻自己脸上露出的表情之后，不由越发羞愤，同样，一股异样地刺激下，让赵姬蜜穴内的淫液更加泛滥。

太过刺激了。

嬴政扶在赵姬纤纤细致柳腰上的手，感觉到赵姬白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着嬴政的肉棒，那种美妙的感觉，让嬴政嘶的倒吸了一口凉气，而呼吸也更加的急促了起来。

“呼呼呼……母后，好爽，你的蜜穴美死了，刚插进去就这么紧，而且，而且还像嘴一样很会吸人，让我爽死了，想不想我干你？”

嬴政呼呼的喘着气，双手在母后的屁股蛋上又抓又揉，还说着刺激人的话，让母后羞嗔不已：“你，你这个小坏蛋，就，就知道逗母后，母后，母后还总是受不了你这么欺负人，总想满足你的坏心思，唔唔唔……快，快干母后，母后受不了了，小屄，小屄里面好痒，我要，我要你的肉棒狠狠的干母后的屄！”

听着母后那浪荡的话，想着自己很快就要再次用自己的肉棒干美艳成熟的妇人母后的蜜穴，而且还是在镜子面前上演人肉大战，嬴政不由的感觉到了一种难以描述的兴奋。

在这种情况之下，嬴政深深的吸了一口气，一双手开始摸着赵姬的大屁股，在将赵姬的大屁股固定住了以后，嬴政将顶在赵姬子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。

身后的小男人终于开始动了，感受着身体内的粗大的鸡巴抽出在插入，那种被鸡巴插的快感，从蜜穴里传来，让赵姬呜呜的娇吟着，呼吸浓郁！

赵姬这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着案几，两条修长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，使得自己两腿之间的正流着淫水的蜜穴，在嬴政的面前更加的突出了出来，让胯下鲜嫩的花径道路更方便嬴政的冲刺。

嬴政那根被赵姬嫩穴紧紧包住的大肉棒加快速度挺动，赵姬臀部不停的向后挺耸迎合着嬴政的抽插，丝丝的淫液由嬴政俩生殖器紧密交合的地方流了出来，很快的，淫水就顺着赵姬的大腿，又滴落到了桌子上、地面上，在赵姬的光滑如玉的腿上划出了一道清亮的水线，看起来十份的淫荡。

“唔唔唔……啊，用力啊，我的小男人，我的好儿子，母，母后被你干的好爽，唔唔唔，蜜穴里好痒，好热，好想你干的更深，哦哦哦……舒服死了，母后，阿母爽的要上天了，哦哦哦……顶到人家的花心了，太深了！”

“唔唔唔……不行了，我，我好想要要飞了，哦哦哦……快，加速啊！”

赵姬层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在嬴政龟头的马眼上。

在镜子面前，亲眼看着爱子如何肏弄自己，看着爱子的肉棒在自己的蜜穴内进进出出，看着自己应当的样子，让赵姬再一次泄了身子。

此刻赵姬早就羞红了脸，怎么刚被鸡巴插了那么几下，自己，自己就忍不住高潮了，她觉得太羞人了，这么容易高潮根本满足不了身后的小坏蛋，还不知道他会折腾到什么时候呢？

强烈的高潮，使赵姬穿两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是嬴政两手抱住赵姬的美臀，只怕赵姬当场就要从桌子上软倒在滑溜溜的地板上，虽然给嬴政搂住了身体，但是赵姬却还是不由的大口大口的喘息着，仿佛在发泄着自己体内难以言表的快感一样的。

“母后，嘿嘿，要不是看到，我还真不知道你这么敏感呢，明明那么想要了，而且身体还那么敏感，还没干几下，你就高潮了，果然是端庄的人就越放荡啊！母后要不要我用肉棒给你带来更大的快乐，让你享受到从来没有过的刺激，母后，要的话就说哦。”

“呜呜，坏政儿，你，你怎么能这么说母后，你，你简直是母后克星。唔唔唔……不行了，干，干我，我要，我还要，我好喜欢被你这么弄！”

听着母后那饥渴的话，嬴政兴奋了，忍不住开始加紧的挺动，粗长的肉棒像活塞似的在赵姬的阴道内进进出出，看到赵姬胯下那两片粉嫩的花瓣随着大肉棒的抽插翻进翻出，如此悸动人心的画面，使嬴政在赵姬紧窄的美穴内进出的肉棒更加壮大，而这样的刺激，让嬴政也不由的喘息了起来。

“呃……政儿的鸡巴好厉害，刚把人家弄的高潮了，现在，现在还干的人家竟然，竟然又舒服了起来，唔唔唔……呃……好大！如果不是我的淫水够多，只怕我的小嫩穴都被插坏了。好舒服呀，这，这美妙的滋味，要是，要是每天，每天都能享受到，那，那该多好啊，我，我是越来越爱他了，我再也离不开我的小男人了，唔唔唔，啊，好，好爽呀”

嬴政的肉棒不停的抽插着母后的蜜穴，爽的母后彷如要上天一般！

强烈的快感，让赵姬不断的娇吟，声音浪荡！

“哦，哼……你的好大……快一点，哦哦哦……你，你这个坏蛋，每一次干人家，都，都想把人干死，哦哦哦，小骚逼好爽，好喜欢你的鸡巴，我，我的小男人，快，快干母后吧！啊，好，好舒服呀，你，你坏死了，政儿，你，你让我，我的心都，都变坏了，人家，人家现在觉得自好淫荡，被，被你干着总想，总想浪叫，唔唔唔……我，我，我给你，给你的肉棒，肉棒插得，插得好舒服呀，我，我好，好喜欢，好喜欢这样的感觉，也，也很，很向往这，这样的感觉……”

赵姬不听的摇摆着美臀，迎接着嬴政一次次的奸淫，肉棒干的她的蜜穴瘙痒酥麻，快感如潮，整个人都沉浸在这种强烈的兴奋中，摇头摆臀的说着自己的心中的荡漾情怀！

“唔唔唔……政儿，我的小男人，好舒服，啊，好爽呀。”

赵姬一边喊着，一边摇动着雪白的大屁股，迎合着嬴政坚硬而火热的肉棒对自己的抽插，两人的身体撞击在一起发出来的啪啪啪的声音在这个房间里回响着，显得有一种说不出来的淫荡。

嬴政由大镜子中看到过度激情的赵姬表情迷醉，微向上挑的端庄柔媚的俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点而她的一张弹指可破的俏脸之上，也露出了痴迷的神色，在这一刻，她已经完全陷入了嬴政的疼爱之中，痴迷身后这个男人的淫弄。

“嗯……母后，我也好爱你，好喜欢你，我一直都喜欢你这种成熟的女人，我也好兴奋，母后，你是我的，我要干你，狠狠的干你，干你这个美妇一辈子！”

“嗯……母后，你，你的小屄干起来这么爽，又紧又窄，还，还这么多水，我，我的肉棒，肉棒插在那里，插在那里，好舒服，好舒服呀，母后，真的没有想到还，还会吸我，吸我的大龟头呢。”

嬴政也兴奋的抓着母后的大屁股，不停的冲刺，口中随着母后的告白说着让两个人都觉得很兴奋，很刺激的话，他也实在是喜爱这个美艳的妇人，喜欢她的硕大乳房，喜欢她的肥臀，也喜欢她那美丽的脸蛋和放荡的淫荡！

“政儿，喜欢吗？母后好喜欢为了你学的这么放荡，只要政儿喜欢，你，你让我当个荡妇我，我都愿意，我，我只要做政儿的淫妇，让，让政儿满足痴迷，我，我就好开心，你，你可不能笑话母后，母后还不是，还不是想让你，让你更快乐一点。”

一边说着，赵姬一边撅着雪白的大屁股疯狂的一前一后的挺动了起来，有些疯狂的用自己两腿之间丰腴而肥美的蜜穴套动着嬴政的肉棒，两人的身体撞击在一起时发出来的啪啪的声音也更加的剧烈了起来，赵姬正在用着这种特殊的方式，来满足和讨好自己心爱的儿子，也是自己的男人。

嬴政抱紧赵姬弹性十足的俏臀，大肉棒加速的在赵姬粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。赵姬白嫩的俏臀被嬴政的小腹撞击得发出淫荡的声响！

“啪！啪！啪！”

男女之间的生殖器交合也不断的传来那充满淫水的冲击声！

“噗哧！噗哧！噗哧！”

淫靡的春情在房间里交织成一篇激情的乐章。

“母后，你的屁股真白真大，好友弹性，摸起来好爽，怎样，被我的肉棒这么干着，你爽不爽？舒不舒服？”

嬴政贴在赵姬耳边问，赵姬刚刚的深情流露，给嬴政带去了一丝的感动，又带去了一丝的兴奋，一个四十多岁的妇人，为了讨好自己成了如此浪荡的模样，想象母后以前端庄柔媚的样子，他就有种强烈的兴奋。

“嗯，哼……棒！政儿，你的，你的肉棒在我的，我的，啊，啊，我，我的蜜穴，蜜穴里面抽动时，啊，啊，嗯，抽动时，我，我更加的，更加的快乐起来了政儿，你的肉棒实在是太厉害了！”

听着母后的浪叫，嬴政激动的再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与赵姬的蕊心紧抵在一起，这个成熟美艳风情万种的妇人，已经是激起了嬴政体内最大的征服的欲望，而赵姬的那种在自己身下转辗承欢的媚态，也让嬴政感觉到了更加的举动了起来，现在嬴政激动的好像是恨不得将赵姬的身体给刺穿一样的。

“母后，我，我好喜欢你被我干的时候说这些淫荡的话，说，接着说，我的鸡巴狠狠干你，你也说更多的淫荡的话，说我有多棒？母后能不能满足你的小骚逼，想不想要我再历害一点，想不想我狠狠的干你，呼呼……母后，母后，我，我倒是你的蜜穴，夹得，夹得我的，多的肉棒好，好舒服，好舒服。”

一边享受着自己坚硬而火热的肉棒在赵姬的蜜穴里面进进出出时发出来的那种啪啪的声音以及大龟头在阴道的嫩肉上磨擦着的快乐，嬴政一边有些喘息着道。

大手还不听的在母后的大屁股上拍打着，揉弄着，弄得赵姬的屁股蛋不停的荡漾着阵阵肉浪！

“嗯嗯……哦哦哦，轻点，不，不要拍人家的屁股，好，好让人兴奋，也，也好羞人，噢噢噢噢……就这样，呀……不，不要，太深了，而且，而且你……你顶到母后的花心了，好酸，好痒啊。哦哦哦，进去一点，在，在啊……顶紧一点，不要动……好棒……啊，你，你怎么，怎么用肉棒，肉棒磨起我，我的花心来了，啊，啊，我，我要飞了，飞起来了，蜜穴，蜜穴要，要死掉了，要死掉了，我，我不行，不行了，政儿，政哥哥，你，你磨得母后，母后好舒服，好舒服呀。”

赵姬呻吟着将俏美的臀部用力向后与嬴政肉棒根部的耻骨紧密相抵，使嬴政与赵姬的生殖器密合到一点缝隙都没有。

而嬴政则伸手由后面环住赵姬滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将赵姬两条雪白光滑的大腿与嬴政的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，一边感受着赵姬的蜜穴给自己带来的快乐的感觉，一边用肉棒在母后的蜜穴深处研磨，磨的母后整个人忍不住疯狂的颤抖了起来，大屁股想逃又想紧贴着嬴政旋转研磨，那模样，要多刺激就有多刺激。

嬴政清晰的感觉到赵姬的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着赵姬本已将嬴政粗壮的肉棒紧紧箍住的阴道又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨嬴政的肉棒茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着嬴政的大龟头不停的吸吮，知道赵姬快要高潮了，嬴政更是奋力的扭动着腰脚，用大龟头在赵姬的花心上顶着旋转着，挑逗着赵姬的情欲，现在嬴政的样子，就像是将自己整个身体都插入到赵姬的蜜穴里去一样的。

“啊，顶死我，顶死我了，我，我不行，真的不行了，求求你了，政儿，不要，不要这样折腾母后了，母后受不了，我要死了，蜜穴要死了，蜜穴要死了，啊，啊，啊，蜜穴啊，啊，要死在，要死在，肉棒，肉棒，啊，啊，肉棒之下，之下了。唔唔唔……政儿，让人家高潮吧，哦哦哦……”

赵姬粗重的呻吟一声，一股热流再度由赵姬的蕊心喷出，赵姬再次高潮了，嬴政的龟头上的马眼被赵姬热烫的阴精浇得又麻又痒，再加上母后那淫荡的话和表情，再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了赵姬的花心，赵姬舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与嬴政射出的肉棒融合。

“啊……好政儿，你射得好多……烫得母后好舒服……好舒服呀，我，我真没有想到，没有想到，这样的姿势，这样的姿势做爱，会有，发有这么，这么快乐的，快乐的感觉呢，这和快乐 感觉呢，我，母后受不了，受不了了，好美，真的好美呀，真的好美呀。”

嬴政静静的站在那里，肉棒还深深插入母后的蜜穴之内，感受着赵姬在再度高潮后子宫如同一张婴儿的贪婪的小嘴一样的吮吸着自己大龟头给自己带来的快乐，嬴政感觉到，现在的赵姬的身体深处仿佛有一股无形的吸力一样的，正在那里吮吸着自己的大龟头，将自己的精液，竟然全都吸入到了她的子宫里面。

慢慢的，赵姬粗重的喘息之声渐渐的停了下来，而身体也不再颤抖了，只是在那里大口大口的喘着粗气，感觉到了赵姬的小蜜穴里的那股吸力也越来越弱了以后，嬴政欲待抽出肉棒，想要把美妇抱在怀里好好的温存一番，可是此刻，享受到这种至美的快感的赵姬死死夹着双腿，扭着丰满的屁股，不让嬴政和自己紧密交合的下体分开，她享受这种被肉棒插的慢慢的充实感。

“嗯嗯……好政儿，亲儿子，不，不要，不要动！我好酸……肉棒插在人家的身体里好，好舒服，我，我的小屄好爽，身体也好满足，就这样，就这样的让你的，你的肉棒，留在，留在里面，里面吧，我，多想要好好的享受下，好舒服呀。”

风情万种的美妇人边说边向后挺着俏臀与嬴政的肉棒厮磨着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。

那柔媚的脸蛋，带着无比放荡的申请，让嬴政看的心头再次荡漾了，肉棒也忍不住在母后的蜜穴里再次挑动了起来！

“嗯……哦……它，它又动了，舒服……政儿，你好棒……唔……”

嬴政的鸡巴刚刚挑动，赵姬已经动情的忍不住仰起上身，把脸转过来，将那柔腻的嘴唇堵住了嬴政的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入嬴政口中绞动，一股股玉液香津由赵姬口中灌入了嬴政的口中。

母后的反应，让嬴政有点兴奋，他也忍不住和母后亲密的亲吻了起来，让他有一种新鲜的亢奋，嬴政也含住赵姬的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与赵姬香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

过了良久，赵姬才推开了嬴政，让嬴政的肉棒从蜜穴里抽了出来，那一瞬间发出噗的一声响，却是结合太久，加上嬴政的粗大以及赵姬蜜穴里面的淫水紧紧粘着，拔出来的时候，竟然这般的淫靡，一股股浓郁的淫水，从赵姬的蜜穴中流了出来，看的赵姬脸蛋猛的一热，羞红着脸蛋转过头，有点不敢看嬴政，看到母后这般模样，嬴政轻轻抱住，想要怜惜。

激烈的做爱，让此刻的赵姬看起份外的动人。

一夜的征伐，两人也终于赶到累了。

“母后，我抱你回去休息。”

嬴政长出一口气，将瘫软在自己怀中的母后抱了起来。

而赵姬眯着眼睛，剧烈喘息着，眼皮微抬，看到镜内自己此刻淫荡模样，目中浮现一抹害羞，然后撇过头不去看。

好在嬴政此刻已经她抱起，回到了床上。

两人躺在床上，赵姬忍不住缩了缩身子。

“母后，小心着凉！”

嬴政明显的感受到了赵姬身体上的变化，连忙将赵姬拥住，伸手将赵姬的双足也放到腿上。

感受着坚实、温暖的怀抱，赵姬也瞬间感到不冷。

她眯着眼，享受似地蹭了蹭，喃喃道：“这样好多了，以前母后给你暖身，现在你都能为母后遮风挡雨了。”

嬴政没有说话，只是紧了紧双臂，让赵姬更加舒服。

……

甘泉宫。

从咸阳宫回来的赵姬，已经是下午，虽然眼圈有些黑，精神萎靡，但脸上却是堆满笑容。

一副极为满足地样子。

赵姬的高兴，让整个甘泉宫都显得喜气洋洋。

“看来昨晚太后很开心。”

潮女妖轻声说道。

她知道，现在需要有个人来问话，让赵姬将心中的喜悦倾述出来。

做为最贴心的她，自然当仁不让。

果然，听到此话，赵姬便眉角一扬，一脸骄傲，“政儿还是记得我的生辰的，我儿果然最疼我这个母后。”

“那是当然，毕竟大王从小与太后相依为命，感情自然深厚。”

潮女妖在旁轻轻夸耀一句。

随即又故作疑惑地问道：“太后昨晚不是一直期待大王为太后举办庆典吗？怎么到了后来没有让人庆贺？”

潮女妖一脸惊讶与疑惑，似是颇为不解。

赵姬唇角微翘，露出一抹得意，“那些都太俗了，本宫的三十岁生辰，这样重大的日子，自然要记忆犹新才行，本宫与大王独处，便胜过一切虚礼。”

“太后与大王母子感情真是深厚，让人羡慕。”

胡美人在旁也插口说道。

但此话一出，却是让赵姬脸上笑容逐渐消失。

本来她还开开心心的，然后突然听到胡美人这番话，虽然同样是夸耀、赞叹，但是里面的用词让她从美好之中清醒过来看到赵姬脸上笑容消失，胡美人似是意识到了什么，连忙住口。

潮女妖目露嘲弄地扫了一眼胡美人，随即又轻声说道：“太后，这次大王的举动，应该让您足以放心了吧？”

听得此话，赵姬的心态有所恢复，脸上再次露出一抹笑意，“我家政儿最贴心，从来不让我这个母后烦忧，唉！”

说着，赵姬叹息一声，一脸幽怨，“说起来，政儿从小懂事，都没让我这个母亲如何操劳，都无法分辨我这个母亲称不称职，也不知道其他人家的孩子如何，真是让我这个母亲体会不到那种感觉，烦心喔！”

赵姬口中说着烦心，但脸上却是一副傲娇模样，明显是等着人夸赞。

“大王自非凡人可比，太后应该感到幸福啊！”

潮女妖立即奉承地说道。

“嗯……那倒也是！”

赵姬微微点头，“我家政儿最棒了！”

“这天下间其他人在我家政儿面前，不过都是陪衬，只能凸显我家政儿的厉害。”

听着赵姬一口一个‘我家政儿’，一个一个‘最棒’之类的话，潮女妖也不知道昨晚嬴政与赵姬说了什么，让赵姬今天整个人满口都是嬴政。

虽然想不通，但潮女妖知道，此刻赵姬既然一直吹捧嬴政，那么她跟着说嬴政的好话绝对不会错。

“那是当然，大王确实最棒！”

潮女妖一脸赞同地点点头。

一旁胡美人也一脸认真，“我也觉得大王是最棒的。”

赵姬笑着笑着，突然感觉有些不太对，脸上笑容逐渐敛去，狐疑的扫了两人一眼，她总感觉这话越咀嚼越是不对劲。

片刻之后，赵姬不知想到了什么，扫了两人一眼，冷哼一声，起身离开。

本来的好心情，突然——没了！

潮女妖与胡美人面面相觑，不知道赵姬这是为何。

之前还好好的，说变脸就变脸，让人猝不及防。

只能说是赵姬感情太丰富，变幻无常，喜怒无常，是个难伺候的主。

虽然得到了爱子一夜的伺候，让赵姬久旱逢甘露，受到了滋润，但是她还是想要霸占爱子，自然对潮女妖与胡美人这两个喜欢勾搭爱子的女人不爽。