============================================================
  Doom và desire đi cùng nhau
  Tác giả    : Tựu Ái 摸 点 Tiểu Ngư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41041.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 大姨的来访
────────────────────────────────────────

“柯浩，拜拜。”阳光温暖的女同桌向我挥手告别，我站到校门前，等待着我的妈妈。

“小浩！”远处一成熟的漂亮美人向我走来，此人就是我的妈妈，柯瑞秋。

我的妈妈有一张白皙的瓜子脸，螓首蛾眉，一双眼睛中似乎有一汪清泉，挺翘的鼻梁使五官有了几分立体感，红润的嘴唇弯成月牙对着我笑，墨黑的发丝垂至腰间，令母亲的气质更加温婉。

妈妈走过来张开手臂，我快步上前抱住妈妈，把头埋进妈妈高耸的山峰之中，鼻尖传来浓烈的幽香，夹杂着淡淡的奶香。

“小浩，今天大姨要来我们家，陪妈妈去买点菜好吗。”妈妈温柔的话语落在我的耳边，使我逐渐心猿意马起来。

坐上妈妈的车，行驶向附近的菜市场。

“小浩，临近考试了，在学校可不要分心呀。”妈妈双手打着方向盘，目光直视前方，嘴中不停的念到关于我的种种。

我叫柯浩，今年16，从小与妈妈一起长大，我的父亲在我未出生时就已经死掉了，而我的妈妈从小就把所有的爱全部倾斜到我的身上。

我的妈妈从事着医疗方面的事务，简单来说是名医生，今年也才36岁。

我坐在副驾驶，鼻尖充满着妈妈身上的幽香，内心想着确实黄色废料。

正处于青春期的我自然对美艳的妈妈充满兴趣，我的电脑里有着一堆母子乱伦片，经常偷偷地用妈妈的丝袜打飞机。

我还有个小姨，比我的妈妈小6岁，今年30，但行为举止跟20出头的小姑娘一般，这也归功于姥爷姥姥的宠溺。

家里并不缺钱，从小惯着小姨，这使小姨毕业了靠着每月姥姥打的生活费生活，当然，从毕业至现在一只住在我家，可以说也算看着我长大。

妈妈也对小姨提了一些要求，住在家里并不是白住的，找不到工作就跟妈妈一起去医院工作，毕竟小姨学的也是医科，只不过妈妈学的内科，小姨学的外科罢了。

但是大姨的工作从来没有听妈妈讲起，不过每次匆忙的见面都只能看到大姨身穿白大褂，我猜大概率是从事科研之类的工作。

妈妈简单买了些蔬菜与肉类，开车回到家中。

打开房门，比我高半个头的小姨抱住我嬉笑道“小浩回来了，快让小姨抱抱。”

妈妈微笑的表情有些僵硬，但还是语气不变的说道：“柯瑞雪，去厨房把菜洗了。”

柯瑞雪当然就是我的小姨，每天负责洗菜吃饭，嗯，大多数情况是只吃饭。

“二姐，大姐不是回来了吗，让她洗呗。”小姨说完还用力地把我往山岳里面塞。

妈妈的笑容逐渐消失，语气也变得冷淡。

“快去。”

小姨看妈妈要发火了，识相的接过菜拿去厨房。

坐在沙发上看书的大姨此时也抬起头来，放下没有名字的书籍，拿下鼻梁上的黑框眼镜。

大姨名叫柯瑞卿，与妈妈是双胞胎，两人的容貌大差不差，要说区别之处，只有胸部大小与自身气质了。

大姨的胸脯明显比妈妈的要大一圈，我记得我小时候经常扑在大姨的怀中睡觉。

而大姨的自身气质也与妈妈的温文尔雅截然不同，大姨随时绷着一张脸，在我的记忆中并不爱笑，自身一年四季都穿着白大褂，给人一种冷冰冰的感觉。

不过今天破天荒的没有穿着白大褂，而是紧身牛仔裤搭配着白色女士衬衫，这让大姨凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

“瑞秋，回来了。”大姨并没有过多寒暄，只是简单打了个招呼，不过下一秒，视线落在我身上。

大姨看向我，向我招招手。

“小浩，来大姨这来。”

听到大姨的呼唤，我下意识的往大姨身边走，可是走到一半我发现我自己的手掌还牢牢的被妈妈握住。

我疑惑的回头看向妈妈，妈妈还是那副温柔的表情，大姨也抬起头来看了一眼没有说话。

我还未开口询问，妈妈就松开了我的手。

“呵呵，你俩先聊，我先去厨房看瑞雪菜洗的怎么样了。”

妈妈摸了摸我的头，说完走向了厨房。

大姨像是忘了刚才的事一般，拉着我坐在她的身旁。

首先传来一股茉莉花的香气，很明显是大姨身上的味道。

听妈妈说大姨和小姨并没有结婚，大姨是整天沉迷于自己的工作之中，一开始二老还为大姨的终身大事操心，到后面发现自己的这个女儿根本劝不动，索性把全部注意力放下了小姨身上。

小姨从小被两位姐姐和二老宠大，性子被养的古灵精怪的。

大学毕业后先是被姥姥介绍各种精英人士，小姨总能找各种借口脱身。

到后来姥姥强行拉着她相亲了几个，不过都是刚出门就散了的结局，这就导致了小姨至今单身，选择蜗居在妈妈家。

妈妈对于小姨找不找对象这件事丝毫不感冒，反而十分在意一直住在我家这个决定，有很多次我都看到妈妈在赶小姨离开，但小姨靠着脸皮厚每次都能留下，而妈妈总不能真的一脚把自己妹妹踹出去，只能只有睁一眼闭一只眼的任由小姨如此。

大姨一把搂住我的脑袋，我的脑袋顿时被软肉包裹。

“小浩，有没有想大姨。”

大姨的脸上罕见的露出笑容，我立马点头表示想念。

我大口吸入大姨身上的气息，大姨对此似乎一点不在意。

“小浩，老实告诉大姨，你妈妈最近有没有什么异常。”

我有点疑惑的抬起头来，语气充满不解“异常？什么异常？”

“就是脾气会变得暴躁，有时候看人的眼神很恐怖之类的。”

我低头仔细思考，试图寻找一些关于妈妈的异常。

“有了，上次小姨拉着我从外面回来的时候，妈妈看小姨的眼神有点恐怖，不过应该是小姨又惹妈妈生气了吧。”

听完我的描述，大姨似乎对一些事有了自己的判断。

就在这时，妈妈从背后把我从大姨的怀抱中拉了出来。

“吃饭了小浩，去洗个手，还有大姐，小浩已经长大了，你这么搂抱成何体统？”

大姨笑了笑并没有说什么，跟在我的后面去洗手了。

今晚的饭菜格外丰盛，妈妈一直往我的碗里夹菜，我也经常夹些菜放在妈妈碗里。

小姨嘟着嘴吃着饭，有点幽怨的看着我，我立刻明白了意思，也夹了一筷子菜放在了小姨的碗里，顿时小姨喜笑颜开，夸我长大了懂事了。

妈妈咳嗽一声说道：“不用管她，多大人了还让小辈夹菜。”

“你不也……”说到一半小姨的声音越来越弱，妈妈盯着小姨一言不发。

“好了好了，吃个饭而已，快点吃完早点睡觉。”

这时大姨发话打破僵局，妈妈这才低下头继续吃饭。

一顿饭就以这样诡异的方式吃完，小姨悲催的被安排去了洗碗。

“我的房子只有三间房，今晚你睡小浩房间，小浩跟我睡吧。”

妈妈与大姨坐在沙发上闲谈。

“我都行，听你安排。”

大姨换着电视的节目，无聊的回了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 大姨与妈妈
────────────────────────────────────────

夜至，洗完澡的妈妈坐在沙发上擦拭着湿漉的长发，小姨抱着手机傻乐，大姨则早早的回到了房间里。

我洗完澡只穿着裤衩走出来，推开自己的房间打算找件衣服穿穿。

推开门就看到了大姨在用我的电脑造作这什么，我立马有些紧张起来，毕竟我的电脑里面还有很有片子，要是被大姨看到了就社死。

不过更令我在意的是大姨怎么知道我的电脑密码。

我走到大姨身后试图观看大姨在我的电脑上操作着什么，屏幕上显示着DNA螺旋结构，在结构旁边显示着类似于病毒之类的图样，大姨不停地敲击键盘，屏幕下方的代码不停地刷新。

我看了一会，发现根本看不懂，我打开的衣柜随意穿了一件就轻手轻脚的关上房门。

客厅中，妈妈拿着一本书观看，小姨放下手机看到了我，招手示意我坐在她的旁边。

我一坐下小姨的头就靠在我的腿上，直直的躺在沙发上刷着视频，感情是把我当工具人用的。

“小姨，明天我放假你陪我出去逛逛吧。”

小姨闻言放下手机，一双好看的眼眸直直的盯着我，看我的有些不好意思。

“好啊，正好我明天没有手术做，陪你出去玩也行。”

“不行，明天下午有你的班次，别想找人顶班，你必去得去。”妈妈放下手中的书，转头看向小姨。

“二姐，你管的太宽了吧，我翘班你还管。”小姨不满的说道“你的这么大了还无法无天的，在外面爸妈管不到你，我就得管着你。”妈妈绝情的回怼回去“切，我悄悄的溜班你还能随时管着我？”

“呵呵，你明天敢溜班我就打断你的腿。”

眼看姐妹俩越吵越凶，我及时插嘴一句：“妈妈，我明天放假就让小姨陪我玩一天吧，反正小姨又不是第一天翘班了。”

小姨看我在帮她说话，得意的朝我妈妈做了个鬼脸。

“哼！明天我陪你去。”妈妈一句话直接堵死我接下来的求情。

小姨一听顿时炸毛，站起来生气的说道：“凭什么你就可以翘班，我就得上班！”

妈妈慢条斯理的继续看着书本，语气清淡的回道：“这个月你都翘了多少次班了，我明天只是按规矩正常休息罢了，反倒是你，每次翘班都要我帮你擦屁股，你这大人了羞不羞。”

小姨生气的哼了一声，回到了自己房间，关门的时候用力的关上，发泄着自己的不满。

妈妈看到小姨回去了，也合上书本，拉着我来到她的房间。

“今晚你睡里面，不准跑我这边来。”妈妈指着床靠近窗户的那面说道。

“嘿嘿，妈妈，我俩好久没在一起睡了，干嘛还要分这么清楚。”

“不行，你现在都已经这么大了，男女有别你要明白。”妈妈指尖点了点我的脑袋上床以后妈妈我试图摸过来，但是每次都被妈妈掐着腰赶了回去，循环数此，我只好放弃老老实实的睡觉。

半梦半醒之间，我隐约听到妈妈呼喊我的名字，我无力回答，下一刻，我感受到自己落入一个温暖的怀抱之中，鼻尖充满了妈妈身上的气味。

我迷迷糊糊的嘀咕了一声，很明显的感觉到了妈妈身体立刻有些僵硬，见我没有醒过来，僵硬的身子又软了下来。

半夜，我被一股尿意憋醒，起身看到床上空空如也，妈妈并不在房间之内。

我本想出门上个厕所，但在屋内隐隐约约听到交流的声音，我悄悄的拉开房门，露出一道小小的细缝，能使声音传进来。

“这就是你们苦心研究的东西？”妈妈冷淡的声线传来。

“二妹，这可有你的一份功劳。”大姨还是那种不咸不淡的回答我透过缝隙并不能看到是什么东西，只能看到妈妈拿起来了一样物品，放在灯光下观摩了许久。

“成功了吗？”妈妈询问一句“没有，副作用还是在，不过这管的副作用对比以前相当于不存在一般。”

大姨的话语引起了妈妈的好奇心“那这一管的副作用是什么？”

大姨轻笑一声，附在妈妈的耳边细语，我在灯光的照射下，很明显看到了妈妈的耳边已经通红。

“你们就研究了个这种东西出来？！”妈妈的声线明显有些生气，不知道是羞的还是什么。

“呵呵，这可是目前最好且最新的一管了，高层哪里现在还只有最初版的。”

“你现在没有告知高层吗？”

“不，我不打算告诉他们，我已经有了清晰的研究方法，我不在需要他们了，接下来我会自己研发。”大姨说着喝上了箱子，我清晰的听到了卡扣的声音。

妈妈沉默半晌说道：“你什么时候离开？”

“怎么，这是在赶我离开了？”大姨依靠着沙发喝了一口“我平静的日子不希望你来打破。”

“躲在这里玩你的养成游戏吗？”大姨语气嘲讽。

妈妈似乎生气了，一把夺掉大姨的水杯“你明天就走吧，以后少来我这里。”

大姨手上交叉，笑了一声说道：“我本来想把这管药剂用在小浩身上试试呢。现在看来你似乎很反感啊。”

“你敢！你敢用在我儿子身上，你这双腿也别想要了。”妈妈罕见的发怒，在我的印象里就算我犯了错，妈妈也只会细声细语的教育我，那怕气急了也只会打我几下。

“这么生气干嘛，二妹，用在你儿子身上不也符合你的心意吗？”

“你再说的话现在就滚出去。”

“好了好了，不逗弄你了，我现在要回去睡觉了。”

待大姨走了，妈妈喝了一口水准备回来睡觉，我立马跑到床边钻进被子里假装睡熟。

房门被轻轻推开，妈妈并没有在意房门为何是虚掩的，轻轻关上房门，钻进了被窝之中。

我明显感觉到一股热气喷洒在我的后背，妈妈在看我。

看了几分钟妈妈伸手想要过来拉我，此时的我尿意大涨，实在憋不下去了，做起来假装刚醒揉了揉眼睛，妈妈双手放在腹部闭上眼睛，我知道妈妈在假装睡觉。

我上完厕所回来，钻进被窝，等了几分钟妈妈还没有动静，看来妈妈是睡着了，我的睡衣也汹涌而来。

在我睡着以后，妈妈试探了一下没有反应，确认我真的睡着以后，一把把我楼入怀中，睡熟的我在梦中梦到了自己身处滚烫的海水之中……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 摸腿插曲
────────────────────────────────────────

我一早醒来，房间内只有我一人，妈妈不知道去哪里了。

我揉着发胀双眼走出卧室，客厅内小姨斜躺在沙发上，妈妈在厨房做着早餐。

小姨一看到我醒来，就像招呼我过去给她揉揉肩，我无视了小姨，径直去洗漱。

“小浩，你过来给我揉揉肩，我给你摸摸大腿怎么样。”

说实话，小姨的一双白腿很好看，皮肤细腻柔顺，双腿笔直没有赘肉，光让人看着就觉得赏心悦目，更何况有着与妈妈相同的基因，相貌更是出类拔萃。

大大的桃花眼，鼻梁高婷，鼻翼偏薄，一张红润的小嘴让人有着强行品尝的欲望。

我对小姨的条件是有些心动的，悄悄看了看厨房做饭的妈妈，我轻手轻脚的走到小姨身旁坐下。

“先说好，就揉五分钟。”

“十分钟。”小姨讨价还价“不行，十分钟妈妈都做好饭了，到时候我还怎么摸。”我急忙反驳“嘻嘻，你捏完了下次给你摸不就好了。”

我撇了撇嘴回到：“谁知道你下次还遵不遵守这个约定，就五分钟，不行的话我不摸了。”

小姨看我硬气的样子，嬉笑一声服起软来“五分钟就五分钟，你可给要我捏满意了。”

小姨坐正身子，我依靠在沙发的靠背上给小姨捏起肩来，从我的视角能清晰的看到小姨衣服之下的春光。

小姨没有带胸罩！我内心赞叹一把。

小姨的双乳没有妈妈与大姨那般海纳百川，但也可以说是山岳起伏。

一双娇乳直挺挺的矗立着，那怕现在坐直着身子，粉红的蓓蕾更是吸人眼球，我不露声色的咽了咽口水，下半身的肉棒快速硬起，弓着腰生怕拿着枪抵在小姨的后背上。

白皙的锁骨搭配着隐隐约约的粉红蓓蕾，这让我的呼吸都有点粗重。

“使点劲啊，小心待会我让你加时。”我一不小心看失神了，小姨不满的说道。

我咽了口口水，嗓子干涩的回了一句：“好的小姨。”

就这样我一边备受折磨一边大饱眼福的捏完了五分钟，小姨也遵守承诺的躺下，把一双大白腿放在我的腿上供我处置。

我首先摸上脚踝，小姨很明显的颤抖了一下，抬起脑海恶狠狠的说道：“不准摸哪里！”

看起来脚踝是小姨的一处弱点。

我又缓慢的朝上摸去，手中细腻的手感让我灵魂愉悦，最终我摸到了大腿内侧，小姨夹住我的手，再次抬起脑袋看向我，我顿时有点不乐意，哼哼唧唧的说道：“这不让摸，那不让摸，你玩不玩得起。”

小姨一时间无法反驳，涨红着脸慢慢松开大腿。

我慢慢的抚摸，清晰的感受到了小姨身躯微微的颤抖。

大腿内侧比起光滑的小腿更加诱人，内侧的皮肤不仅温热，软嫩的触感更是让我欲罢不能。

我逐渐大胆起来，打算攀上神秘的三角地带，就在这时小姨突然坐起身来，精准的握住了我硬挺滚烫的肉棒。

“臭小子，让你摸你还无法无天了，你摸哪里呢？”

我被这突如其来的异样快感冲昏了头脑，口中不停吸着凉气。

小姨见我如此，手中的力量慢慢加大，我顿时清醒过来，急忙求饶“小……小姨， 我错了，你先松开。”

“哼！别以为我不知道你们青春期男孩脑子里一天天想着什么。”小姨松开我的肉棒“这不是你先让我摸的吗……”

话未说完小姨再次瞪大眼睛瞪着我。

“我让你摸腿，你打算摸哪里？”

我一时间不知道怎么回答，只能冲小姨笑了笑企图蒙混过去。

小姨一看气不打一处来，双手拉着我的脸蛋扯着，嘴中咬牙切齿的说道“臭小子，对我都敢这样，你在学校是不是对那些女同学更加无法无天的。”

“没有没有，小姨我只对你这样。”

“你这是承让了你刚才想对我做什么了？”

“………”

很明显我被小姨套出了话，一时间小姨两只手的力度更加大了起来。

“痛痛痛，错了小姨。”

“下次还敢不敢？”

“再说吧。”

“再说？”小姨听完把我的脸使劲拉着，我只能无助的叫喊。

“准备吃饭了，瑞雪，你都多大人了，还欺负你的侄子。”妈妈这时从厨房出来解围“哼！问问你的好大儿！”小姨撒手快步走向卫生间洗手“怎么了小浩，怎么把你小姨气成这样子。”妈妈转头询问我“没什么妈妈，就是和小姨吵架了。”我揉了揉被掐的发烫的脸颊，随口糊弄过去。

妈妈见此也没说什么，自己独自去厨房端菜。

见妈妈走了，我也屁颠屁颠的走到小姨背后。

“小姨，别生气了，下次我还给你揉肩。”

小姨洗完手抱着胸嘲讽的笑道：“揉完肩好继续摸我是吗？”

我急忙摇头摆手的回道：“没有没有，免费给你揉不要报酬。”

“这点小事就像打发我？”小姨不满的说道“那小姨想要什么？”此时我也有些牙疼，果然女人最难哄。

“你无条件帮我做一件事怎么样？”

“你说吧小姨，上刀山下火海我义不容辞。”我拍了拍胸脯信誓旦旦的承诺“嗯……还没有想好，先欠着吧，想起来了再告诉你。”小姨吐了一下粉红的舌头，调皮的对我笑了笑“好吧，小姨。”

说实话，现在我有些后悔答应小姨了，小姨自我记忆以来，就是古灵精怪的代言词，指不定那天想个歪主意让我牙疼。

小姨哼哼两声，也消气了，摸了摸我的脑袋就去厨房帮妈妈端菜去了。

只不过在我看不见的地方，小姨眼中闪过狡黠的光芒。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 囤积物资
────────────────────────────────────────

一顿饭吃完，小姨懒散的躺在沙发上，今天不知道为什么，妈妈居然没有让小姨上班，还给她清了三天的假期，这一下这让小姨高兴坏了，抱着妈妈的脸狂亲。

“小浩，待会陪妈妈去买点东西怎么样？”妈妈推开我房间的门，对正在打游戏的我说道“好啊妈妈，我现在换衣服。”我摘下游戏耳机，准备换一身衣服跟随妈妈出门。

细算下来已经好久没有跟妈妈逛一下了，我也是有点小小的激动。

换好衣服以后，妈妈早已在外面等着我，我看到妈妈时一时间有些呆愣。

雪白的风衣披在肩上，内部的白色衬衫勾勒出妈妈凹凸的身材，细柳的腰肢更是盈盈一握，柔顺的黑发垂直腰间，一股知性大姐姐的气质油然而出。

下身的黑色包臀裙裹紧着臀部，使妈妈的气质中又增加了一丝熟女的魅惑，笔直的长腿踩着一双红底黑色的高跟鞋，哒哒哒的声音直敲我的心房。

这一幕看到我心脏狂跳，血液有点向下身聚拢的感觉，可惜的是妈妈没有穿丝袜。不然的话我保不准会流鼻血。

“呦，二姐，打扮的这么花枝招展是准备和那位幸运儿约会吗？”小姨在一旁酸溜溜的说道。

妈妈微眯双眼，气势压过小姨，语气却温柔的说着：“小妹，你再贫嘴的话我不介意出门前教训一下你。”

小姨顿时缩了缩脖子，从心的继续躺在沙发上玩手机。

妈妈款着白色的皮包，语气温柔的冲我说道：“走吧小浩。”

“好……好的妈妈”我努力咽了一下口水，终于湿润了干涩的喉咙。

妈妈手臂挽住我，一时间我们并不像是一对母子，我更像是被妈妈包养的小情人一般。

坐上轿车，我坐在副驾驶眼睛一眨不眨的看着妈妈轻轻地脱下高跟下，颗颗饱满的脚趾暴露在空气之中，白皙的足弓彰显出妈妈性感的裸足，拿起车内预备的平底鞋，缓慢地穿了上去，最后手指勾住后面轻轻的一拉，白皙细腻的玉足就被包裹了起来。

这一系列动作极其缓慢，像是故意在给我看一样。

我不动神色的转头过去，吞咽了一口口水，看着车窗外快速略过的风景，试图压下躁动的血液。

妈妈专注的行驶车辆，看路程像是要去市里最大的采购中心。

说起来今天一早大姨就不见了，妈妈说是去工作去了，那一晚大姨与妈妈的谈话我也没有听得太清楚，只知道妈妈与大姨吵了一架。

车辆开向采购中心，最终在停车位停下。

下车后妈妈踩着高跟鞋想要叫我过来挽着手臂，我由于在车上时胡思乱想，下车后一时间脑子没有反应过来，没有理会妈妈的呼唤。

在我看不见的位置，妈妈手臂放在别后，秀拳紧握，面上表情不变，再次呼喊了我一句，这时我才反应过来，小步跑向妈妈身边，妈妈手臂挽住我，我明显的感觉到了这次的力气有些大了，我不解的询问一句“怎么了妈妈？”

妈妈微笑着回答：“没事，妈妈下车的时候不小心崴了一下。”

“没事吧妈妈，要不要我背着你。”我关心起来“不碍事，已经好了，走吧，去买点东西。”妈妈不由分说的拉着我朝采购中心走去。

首先光顾的是一家风干肉店，羊肉牛马都有，妈妈看了一眼就询问老板：“你这一共有多少风干肉？”

老板是个妇女，看不出年龄，对于妈妈的询问也不在意，随口回答了一句：“我这店中一共有个300斤左右吧。”

“你们仓库还有没有？”妈妈再次询问。

这家风干肉店已经开了很多年了，在我小时候就开着，早就在市内各种都有分店，自然是有仓库贮备些风干肉的。

“算上仓库的有个上千斤，怎么了客人？”老板以为妈妈是来消遣她的，语气有点不耐烦。

“嗯好，仓库的肉加上你们分店的肉，送到这个地址去。”妈妈递出一张卡，卡的上面有一张纸条，写着一处地址。

“客人，你确认全部需要！？”老板还有些诧异，似乎觉得是自己听错了。

妈妈皱起眉头，有些不耐烦：“麻烦你快一点，我有点赶时间。”

“好的，我马上给你计算价格。”

老板刷完卡后，双手恭敬的递给妈妈，我在一旁目睹了全过程。

我对妈妈有多少钱没有概念，我只知道家中不缺钱，但也不知道妈妈还是个小富婆，这些肉加起来价格肯定不菲，妈妈眉头也不皱的就刷了卡。

不过更令我在意的是妈妈买这么多风干肉是打算干什么。

“妈妈，你买这么多肉做什么？”我拉了拉妈妈的衣角询问妈妈摸了摸我的脑袋，轻笑一声“现在先不告诉你，到时候你就知道了。”

妈妈是个主观意识很强的人，从来都是说一不二，我估计妈妈也不可能现在跟我讲，我也识趣的闭上了嘴不再问。

妈妈这次没有挽住我的手臂，而是拉着我慢条斯理的走着，像是享受二人独处的情侣。

这一路上买了罐头等保质期长的食物，而且每次购买都是大量的买。

我一路跟在妈妈身后，心中的疑惑越来越重。

终于，妈妈逛完了购物中心，一路拉着我回到车位，我本以为妈妈会开回家，但是路线越来越偏，最后开到了郊区的位置。

一下车，四周的房屋很少，最引人注目的还是一栋大别墅，这栋别墅有三层，顶层的面积更加庞大，像是故意建造成这样子的，上方盖着玻璃做成的罩子，样子给人的感觉就是很怪。

别墅外围还有三米高的铁丝网，上面各处都有倒刺。

妈妈的轿车停在铁丝网门口，上方的监控低下头扫描着车辆，几秒后铁网大门打开，妈妈开着轿车进入其中。

车辆围绕房子走了一圈，来到了房子的后方。来到后方我才注意到房子还有地下室这样设施，只不过这地下室有一层厚厚的铁门阻挡着。

妈妈探出窗外，地下室门口的监控转过头对着妈妈的瞳孔，扫描一阵完毕，厚重的铁门缓缓打开。

进入地下室的初印象就是凉爽，这里的温度并不高，时刻保持着低温，但又不至于让人不舒适。

地下室的灯光很多，暖白的灯光照射在地下室的每个角落，妈妈把车停在地下一层，这里似乎是个超大的仓库，而我也注意到了地下室是有楼梯和电梯的存在，应该是与上方的别墅互通。

停稳车辆，妈妈踩着高跟鞋走下车，高跟鞋清脆的敲击声在空旷的地下室回荡。

这次我下车就被妈妈主动挽住手臂，也不知道妈妈为什么这么喜欢挽我的手臂。

妈妈带着我走向电梯，伸出手掌放在电梯的屏幕上，电梯这才开始启动。

进入电梯，我一眼就注意到了有个负二层，但是妈妈并没有打算去负二层，而是直接去了别墅三楼。

电梯打开，映入我眼帘的是三间卧室，一间主卧和两次客卧，主卧的床很大，容纳三个人睡觉绰绰有余，每间房间都有独立卫生间。

由于妈妈有一米七八作用的身高，并且踩着高跟鞋，对于我才一米七的身高来说需要微微仰头看能看见妈妈的脸庞。

妈妈握住我的手，转头看向我询问：“小浩，喜欢这里吗？”

“妈妈，我挺喜欢的，不过这房子是怎么回事。”我虽然对房子的装修很喜欢，但凭空多出一个房子也让我有些疑惑。

“这是妈妈为了我们两人生活建造的，你喜欢就好。”妈妈轻轻摩挲着我的掌心，有些痒痒的。

对于经历过购物中心的事情以后，我对妈妈的财力也有些认知，不过设施这么完善的房子绝不是一天两天建成，妈妈又是什么时候建的呢，这就无从而知了。

接下来继续参观了二楼和一楼，二楼就是摆放着电脑等电子产品，一楼就是客厅，有厨房等一系列生活用品。

这栋别墅可以说就是小型的生活圈了，等待妈妈购买的物资全部送达，在这别墅生活几年都不是问题。

我想明白这一切，心中有些不安，拉住向前走的妈妈，直接问出了内心的不安“妈妈，最近是要发生什么吗？”

妈妈见我意识到了什么，轻轻的把我楼进了怀抱，温柔的说道：“以后不论发生什么，都要和妈妈在一起好吗？”

在笨的人现在都明白了即将要发生什么事了，我只能把脸埋进妈妈的胸脯中，闷声闷气的“嗯”了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 世界异变
────────────────────────────────────────

下午的时候，妈妈采购的东西基本上全部运了过来，全部摆放在地下室一层，本来空旷的地下室一下子被各种食物塞满。

妈妈顺便也把小姨接了过来，小姨并不是知道采购的事，对于这个大别墅还以为妈妈租过来度假的，妈妈也没有解释的打算。

对于要发生的事，妈妈并没有给我解释什么，不过我看向日落的天空，火红的晚霞压在我的心头，让我呼吸都有些不畅。

我对于要发生的事呈半信半疑的态度，妈妈不可能平白无故的做这些准备，但是对于任何未发生的事情，人总是呈现怀疑的状态。

夜晚，妈妈做了一桌的饭菜。小姨对于这栋别墅很新奇，一下午都在闲逛了解别墅。

奇怪的是别墅的电梯妈妈并不让我们使用，对于小姨的疑惑只是让我们不要问。

不过别墅的楼梯还是可以用的，楼梯从地下一层一只贯穿到楼顶阳台，我由于做过电梯，我知道别墅还有一个地下二层的存在，我很好奇地下二层有什么，妈妈不让我们坐电梯恐怕也是怕我们去地下二层，我询问过妈妈，妈妈只是微笑的告诉我以后会知道。

这句话妈妈说了很多遍了，这让我越来越搞不懂妈妈，以前我只是认为妈妈就只是普通的医院主任，但见识过慢的财力与种种不寻常行为，我意识到了妈妈可能并没有这么简单。

对于妈妈的过往小姨也不是很清楚，小姨上学期间就很少见到妈妈和大姨，毕业以后妈妈就在医院工作，对于妈妈以前做什么的恐怕只有大姨知道了。

不过我并不担心什么，我明白妈妈不会害我们，对于妈妈的种种隐藏我也只能保持尊重的态度。

夜至，吃过饭的我们分别进入自己房间洗澡，洗完澡后的小姨懒得爬楼梯，干脆直接回自己房间去了。

我刚刚穿上内裤，我的房门就被轻叩，我打开门一看，满口站着头发湿漉漉的妈妈。

洗完澡的妈妈也是十分诱惑，一身单薄的睡裙凸显出妈妈雄伟的胸襟，堪堪遮住丰润屁股的睡衣把白皙圆润的大腿全部展示出来，也许是刚洗完澡，妈妈一双清澈的双眼有些媚意的看着我，红润的薄唇吞吐着热气。

我不争气的硬了，幸好妈妈没有注意到。

“妈妈，找我有什么事吗？”我有些尴尬的问道妈妈轻泯红唇，有些扭捏的说道：“小浩，今晚陪妈妈睡好吗？”

我的心脏怦怦直跳，对于眼前魅力十足的妈妈发起的邀请，我没有任何理由拒绝。

我润了润嗓子，压制住兴奋的声音回道：“好啊妈妈，我没有问题。”

妈妈的房间装修很朴素，暖色的墙壁让人神情放松，房间内只有一张超大的床，和一个容量很大的衣柜。

床头柜摆着妈妈的手机和水杯，还有一打抽纸，垃圾桶则摆放在床头柜旁边，往里看还能看到攥成团的湿纸巾。

我兴奋的爬上了床，妈妈也慢条斯理的躺了进来。

我躺在床上不敢乱动，生怕妈妈生气，就这样过了一会，妈妈主动靠了过来。

“小浩，睡了吗？”妈妈慵懒的声音响起“没呢妈妈。”

我本以为是普通的询问，但下一秒妈妈把我拉进她的怀抱，柔软的山峰压迫着我，妈妈修长的大腿搭在我的身上，我的鼻息全部都是沐浴露和妈妈身上的香气，一时间肉棒也快速充血，我只能弓着身子不让它碰到妈妈。

“妈？”我闷闷的声音发出“小浩，今晚妈妈搂着你睡好吗？”妈妈在我耳边轻声说道，热气刮过我的耳边，让我肉棒一跳一跳的。

我没有说话，只是搂着妈妈，也算默认了。

我躺在妈妈的怀抱中睡意渐浓，这种温暖的感觉让我眼皮上下打架。

就在我快要睡熟的时候，妈妈的大腿一勾，把我远离的下半身拉进。

我一瞬间就清醒了，因为我坚挺的肉棒直直的抵在了妈妈的腿缝之间，我与妈妈的身子一下子都僵硬起来，最后还是妈妈扭了扭屁股把我的肉棒放了出来，这下子我干脆直接闭眼装睡。

我清晰的感受到了肉棒贴在了妈妈的小腹部位，滚烫的棒身似乎让妈妈感到不适，腰部轻扭了一下。

我舒畅的呼吸都粗重了不少，最后妈妈放弃了，只是更用力的搂紧了我，在我耳边轻语“小浩，永远不要离开妈妈哦～”

我不知道为什么时候睡着的，不过这一晚我睡的很舒服，我伸着懒腰爬了起来，发现妈妈早就起床不知道去哪里了。

我习惯的推开卧室的窗户，别墅处于郊区，人流量并不多，但还是有很多人居住在这里。

今天的早晨阳光格外的好，只是空气中一只飘来淡淡的血腥气，我以为是谁家在宰杀牲畜，并没有留意。

关上窗户，换了一身休闲衣，朝着一楼客厅走去。

一来到客厅我就看到了小姨坐在沙发上看电视，只不过今天的小姨看到我并没有让我为她服务，只是直愣愣的看着电视里面的内容，我顺着小姨的视线看去，电视内播报着新闻，新闻主持人磁性的嗓音报道着“今日，全国各地发生多起疑似狂犬病的病发者，请各位近期贮存些食物，尽量不要外出，谢谢大家的配合。”

主持人说完接下来播放了一段视频，视频内大街上人来人往，突然发生了骚乱，拍视频的主人公与逃窜的人流背道而驰，挤过人群来到事发地点。

事发地点有两名男性，正蹲在地上啃咬着什么，察觉到拍摄主人公的靠近，突然回头看向屏幕，一张大嘴张开，口中还有未咽下去的碎肉内脏，恐怖狰狞的面容让人胆寒，快速奔跑冲向拍摄主人公。

这段视频戛然而止，接下来的视频就是些无人机拍摄军队警察镇压各种骚乱的视频。

我有些没有反应过来，呆呆的问了一句“小姨你这看的什么恐怖电影，怎么有点真实？”

小姨有些呆愣的回了一句：“中央一台。”

我沉默半晌说道：“好吧，更恐怖了。”

我跑向厨房查看妈妈，好在妈妈只在安静的煎着鸡蛋，察觉的我来到后，回头看向我。

“小浩，早餐马上好了，去叫你小姨洗个手吃饭。”

“妈妈，你有没有看新闻？”我有些惊魂未定的问道“看了，怎么了？”妈妈歪着头问道“那些吃人的人？妈妈你不觉得恐怖吗？”我对于妈妈异常的冷静有些不解妈妈没有说话，摸了摸我的头笑着催租我去洗手，对于我的询问没有回答。

这顿早餐我和小姨吃的极其艰难，毕竟一大早就看到了如此血腥的视频，普通人哪里吃得下去。

小姨还好，她是医生，对于血腥的画面没有反应，只是有点不能接受世界怎么变成这样子了。

而我每次吃饭时，脑中总能浮现那副男人回头的画满，让我浑身恶寒。

一顿早餐吃完，妈妈清洗完餐具也做到沙发上，我还是没有忍住询问妈妈，妈妈笑了笑没有说话，只是带着我和小姨走到楼顶。

漏洞被玻璃罩完全覆盖，妈妈指着寂静的小区说道“你们仔细看，小区内游走着那些怪物。”

我和小姨顺着妈妈指向的方向看去“所以这些怪物是这么回事？”小姨对于妈妈一只不正面回答很生气妈妈摸了摸我的脑袋说道：“这些怪物就是新人类。”

小姨一时间无法接受，对于妈妈含糊其辞的说法很不满“二姐，你就别卖关子了，我知道你和大姨早年从事不可高密的事情，你现在如此冷静你肯定知道什么。”

妈妈还是没有回答小姨的询问，只是蹲下身子，看着我的双眼认真的说道“小浩，准备迎接新的世界了吗。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 药剂
────────────────────────────────────────

别墅地下二层。

柯瑞秋身穿白大褂，墨黑的长发拢起，脸上带着一张白口罩，手上被白色的胶质手套紧紧包裹。

这是一间密封的实验室，柯瑞秋专心的调配一管药剂，墙壁上的大屏幕展示着药剂的解析。

说起来，这份药剂解析还是柯瑞卿刚才发给自己的，完成的程度相当之高，还是真是的感谢大姐呢。

柯瑞秋内心腹诽一句，手上的动作不可见一点滞留，快速地调配好各种比例的原液，最后一点一点的融合……

神情专注的调试了一下午，柯瑞秋拿着一管蓝色药剂放在灯光下仔细观察。

“呵呵，终于成功了。”柯瑞秋小心翼翼的把药剂放入箱子内，走出实验室来到换衣间清洗更换衣服简单换了一身衬衫牛仔裤，走出了这件设备齐全的研究室。

地下二层空间也是十分的庞大，各种机械仪器填满空间，其中不乏有能发电的机器在运作，柯瑞秋早就知道公司那群贪婪的家伙会搞出这一切，早就在数十年前就策划了这间别墅。

柯瑞秋走到了角落一处密封的房间门口，打开铁门上的一处缝隙，透过灯光幽幽的注视房间中的怪物。

柯瑞秋早年与柯瑞卿参与了基因编辑方面的工作，这项工作是明面严令禁止的，但私底下又有谁会管制呢。

两姐妹负责的方向完全不同，柯瑞卿一组负责不断地开发基因，而柯瑞秋这组负责研制销毁这种基因的解药。

柯瑞卿没突破一次，柯瑞秋就能以极快的速度研发出销毁的解药，在基因突破这方面，柯瑞秋的天赋是比柯瑞卿强大的，公司多次与柯瑞秋协商，试图让柯瑞秋也投入基因开发的工作中，柯瑞秋也是多次拒绝。

在柯瑞秋眼中，这种丝毫没有创造力的基因是没有研究价值的，自己留在这里也只不过在等待最终的基因会是如何，自己又是否能破解这层基因。

可惜公司的那群科研人员非常无能，原地踏步很多年，居然不想着如何突破，而想着如何把所研发的基因变得更为全能，当然，这种人为的全能是有非常大的缺陷的，毕竟这种全能是把多种优等序列编制入基因之中，并不是基因在进化过程中自我产生的能力，这就让注射过基因药剂的人类最终变得十分怪异，粗大的单只手臂，无比巨大的身躯，等等。

柯瑞秋也知道自己的姐姐并没有全力投入公司的研发之中，而是在自己私底下偷偷突破。

就这样，柯瑞秋厌倦了公司，提出离职，公司也欣然接受，但这只是表面而已。

柯瑞秋与柯瑞卿私下叫交流过，明白这种完美的基因短时间是不可能突破出来的，这让无聊的柯瑞秋打起了其他的主意，就比如说生一个孩子养养。

柯瑞秋向公司申请了试管婴儿，公司也安排了一个名义上的丈夫招呼柯瑞秋。

自从柯浩出生后，柯瑞秋初始的目的只是单纯的豢养，大概的意义与养一只宠物无异，但在后来把全部爱意放在柯浩身上时，这份爱意也逐渐发生了变质，这份变质的发生就连聪明的柯瑞秋都没有及时发现，发现之时已经病入膏肓。

而柯瑞秋名义上的丈夫，在柯浩婴儿时期居然真的打算对自己做些什么，柯瑞秋当时只是轻蔑的撇了撇嘴，痛下毒手，后来，自己名义上的丈夫也成为了自己的实验对象。

这件密封的房间内关押的怪物，就是公司派过来监视自己的丈夫。

自从别墅建成以来，就待在这暗无天日的地下室内，柯瑞秋透过灯光平静的看着房间中面目狰狞的怪物。

“求求……求求……求求……”

怪物只会无意义的重复这两个字，像是在乞求柯瑞秋给一个痛快。

“过了十多年才学会说两个字，嗯，是应该说基因的缺陷呢，还是你的无能。”柯瑞秋纤纤玉指放在房间一侧的按钮上，语气冷漠的继续诉说：“不过都没有关系了，现在不需要你试验了，你可以解锁了。”

按钮按下，房间彻底被密封，内部高温溶解着一切生物。

柯瑞秋拍了拍手，双腿交叠的走向电梯，坐上电梯按下一楼的楼层，不过在电梯中的柯瑞秋想到了什么，红着脸摩挲着双腿。

“啊～小浩，这管药剂可是有妈妈专属为你添加的东西呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 桃子被偷了
────────────────────────────────────────

我与小姨已经在别墅生活了三天了，每天除了做饭时能见到妈妈，其余时间妈妈都待在地下室。

这三天时间勉强也让我和小姨接受了突变的世界，我也从妈妈口中得知了这种病毒的传播方式。

公司手底下的研究院早就把这种基因药剂开发到了空气传播的程度，妈妈早年为了预防公司没有征兆的开启计划，早就把解药溶于水给我们喝过。

这天，我和小姨日常无聊的看着电视新闻，也不知道这电力还能撑多久。

我无聊的打了个哈欠，突然我听到了高跟鞋落地的声音，我抬头看去瞬间不困了。

妈妈今天穿着一身贴身短袖，把纤细的腰肢与挺硕的山岳展示的淋漓尽致，下身紧身牛仔裤把一双长腿绷得笔直，肥润的臀部看到我口水直咽，背后长长的头发扎了一个高马尾，甩来甩去的，乍一看丰韵的气质中也掺杂了一丝青春的气息。

妈妈有屁股坐在我的身边，宠溺的摸了摸我的头。

我嗅着妈妈身上的香气，有些结巴的问道：“妈妈，你…你今天怎么穿着这么好看。”

妈妈一双大大杏眼眯成月牙，笑着回了我一句：“怎么，妈妈不能打扮的这么好看吗？”

妈妈的一颦一笑令我神情恍惚，我反应过来不敢看妈妈，扭过头看着电视说到“妈妈今天也太漂亮了。”

“有多漂亮，说来听听？”

我思索了一下，说道：“宛若天上不食烟火的仙子下凡一般，沉鱼落雁，闭月羞花。”

妈妈被我夸了两句，笑容更加灿烂，揉了揉我的脸亲昵的说道：“嘴巴真甜，午饭妈妈给你做好吃的。”

一旁的小姨撇了撇嘴，对于这对母子的温情鄙视到了极点。

中午这顿饭可以说很丰盛了，排骨汤和两碟炒菜，这放在现在这种环境，说是满汉全席都不为过。

柯瑞秋单独从厨房拿了一万排骨汤递给柯浩，这一幕外面的两人并没有注意，也可能是不在意。

不知道为什么，我吃完中午的饭，脑袋一只晕晕的，妈妈劝我午休一下，我答应了，不过是被妈妈扶进了她的房间，被子里全是妈妈身上的香味，这让我昏沉的脑袋清明了片刻。

柯瑞秋坐在床边，看着沉睡过去的柯浩，忍不住舔舐了一下红唇的嘴唇。

轻手轻脚关上了房门，看了看手表开始计算时间。

柯瑞秋来到二楼，打开一台电脑，开始在电脑上分析着什么…….

柯瑞雪独自一人看着电视，看着看着也有点睡意，干脆关上电视也准备上楼午睡。

来到自己门前思考了一下，想抱着柯浩睡，嗯，就这么决定了。

推开柯浩房门，发现里面空空如也，根本没有柯浩的身影，柯瑞雪一想，自己房间不在，那肯定在二姐房间。

轻轻推开二姐房间门，小心翼翼的探头进去看，发现二姐不在，这才一个闪身进入房间。

雪白光滑的脚丫踩着地板，悄悄的走到柯浩床头………

我闻着妈妈的味道逐渐陷入梦境，在梦里漆黑一片，看不清任何事务，看我明显感受到了自己全身像是被蚂蚁一样啃食，浑身骚扰，我想去挠，发现双手双脚根本动不了，我逐渐习惯这股瘙痒，但接下来蚀骨的疼懂让我闷哼一声。

“啊！！！”我在梦境疯狂呐喊，试图分散疼痛，但这股疼痛仿佛是在消融骨髓一般，痛彻心扉。

柯瑞雪双手托腮，安静的看着熟睡的侄子，想起柯浩小时候的那件事，嘴角忍不住上扬，自己这么多年不嫁，也许是为了这个侄子吧，但这种等待遥遥无期，根本就是自己的单相思。

“唉～”柯瑞雪叹了一口气，刚准备离开房间不打扰柯浩睡觉了，但这时柯浩的眉头皱了起来，冷汗瞬间浸湿了全身，柯瑞雪一时间被这突如其来的变化吓了一跳，想要拿自己的衣袖擦拭汗水，发现根本擦不完。

柯浩突然哀嚎一声，全身开始膨胀，直到变高到了一米九时才停下。

这时的柯浩全身漆黑，仿佛覆盖了一层硬壳，血红色的血色弥补在全身，脸上两道血丝攀附在眼角的位置。

柯瑞雪被这一幕吓到脑袋放空，根本不知道该做什么。

我不断承受着非人的疼痛，在我逐渐麻痹之时，我鼻尖再次闻到了熟悉的气味，我很容易就分辨出来了，这是妈妈身上的香气。

一时间身上的疼痛开始退散，当我以为一切结束的时候，我全身不受控制的开始发现异变，首先是身高生长到了一米九，全身为人型，皮肤成漆黑色布满了血丝，我呆呆的感受着我的身子，眼前浮现一道光芒，我不受控制的去追……

柯瑞雪思绪逐渐回归，看到自己侄子变成了这个样子，柯瑞雪直到得先告诉二姐。二姐肯定知道些什么。

刚准备迈步离开时，柯浩睁开了一双瞳孔，瞳孔呈现淡金色，睁眼的那一刻，柯瑞雪的手臂就被柯浩拉住。

“等等，小浩，我是你小姨，你先放开我好不好。”柯瑞雪的声音有些颤抖柯浩坐起来用力把想要挣脱开的柯瑞雪拉了过来，低头伸向柯瑞雪。

柯瑞雪看着变成怪物的侄子，尤其是现在低头想要吃了自己，嘴唇没有血丝，都忘记了喊叫。

柯浩低头嗅了嗅柯瑞雪的气味，一把吻住了柯瑞雪的双唇，这一下让本就失神的柯瑞雪更加呆愣。

口中的唾液被柯浩搜刮殆尽，失神的柯瑞雪也回过神来，想要推开柯浩，可是变身为怪物的柯浩岂是柯瑞雪现在能推动的。

柯浩发现再也吸不出来口水了，嘴唇吻向柯瑞雪的脖间，开始一点一点的往下吻。

全身敏感的柯瑞雪别这样一弄，顿时呻吟了一句，连忙紧紧捂住了嘴巴。

柯浩把脖子处都亲了个遍，刚想往下亲，发现还有衣服挡路，柯浩伸出漆黑的手掌，一把扯碎了衣物，连带着下身的裙子与内裤没有避免。

柯瑞雪吓的急忙分出一只手挡住雪白犹如馒头一般的嫩穴，敏感的阴蒂被肥厚的肉唇遮住，像是勾引人探索一般。

柯浩把柯瑞雪全身亲吻了一个遍，最后用头拱开柯瑞雪的手掌，有力的舌头探入其中吸吮。

“啊～”柯瑞雪认不出呻吟一声，急忙闭起牙关，防止再次呻吟，可是还有些若有若无的哼唧声传来。

酥麻的快感把柯瑞雪舔弄的欲仙欲死，最后认不出长舒一声，一条水柱全部喷打在柯浩的嘴中，没有及时咽下的部分从嘴角流到床面。

高潮过后的柯瑞雪瘫软在床上，胸脯上下起伏，双眼迷离的盯着天花板。

柯浩直起腰来，双臂拦住柯瑞雪的腰肢架好，粗长狰狞的肉棒也展示了出来。

肉棒整体为红色，尾部连接处是黑色，整体有婴儿小臂一样粗，长度更是惊人的长。

柯瑞雪感到小腹处一阵滚烫，抬起头看了一眼，顿时双腮更加红润，嘴中呢喃到：“要死了……”

柯浩把肉棒对准馒头粉穴，靠着淫水的润滑，一口气插进去了半截。

柯瑞雪咬着牙发出来痛苦的闷哼，如此粗长的肉棒，身为未经人事的柯瑞雪当然吃不消。

柯浩插进入并没有动，等待柯瑞雪的眉头松下的时候，一股气把全部肉棒插了进去。

龟头死死顶着子宫口，穴内的嫩穴用力挤压着柯浩的肉棒，让柯浩忍不住插弄了几下。

每次插动都把穴口的嫩肉带了出来，剧烈的痛感过去，紧接着而来的就是酥麻与快感，这让柯瑞雪再也忍不住了，张开嘴肆意的开始了娇喘。

柯瑞雪不知道高潮了多少次，柯浩迟迟没有射出来的意思，反而越插越快，这让身子柔弱的柯瑞雪有些吃不消，穴肉更是紧紧的吮吸，想要把精液吸出来。

柯浩双手扶着柯瑞雪的细腰，爬下床站立了起来，双手用力把柯瑞雪交换了一下方向，肉棒在子宫口钻研，这让本来敏感的柯瑞雪再次喷出淫水，打湿了柯浩的双腿。

柯浩直直的站在地上，柯瑞雪的双腿根本碰不到地面，只能靠着柯浩的手臂和肉棒做支撑。

柯浩站稳以后，腰部化为马达一样抽查，猛烈的快感冲击着柯瑞雪，让柯瑞雪爽的脑袋有些昏沉。

抽查了十多分钟，柯浩也不打算忍了，肉棒把子宫口撞开一丝缝隙，马眼抵住，准备射精。

柯瑞雪高潮再次来临，漂浮在半空的柯瑞雪手臂反向拦着柯浩的脖子，嘴唇控制不住的啃咬柯浩的脸颊，白嫩的双腿缠上柯浩的大腿，全身紧紧的贴在柯浩身上，这个姿势把插在肚子中的粗长肉棒完全显现，一眼就能看到轮廓。

柯浩低吼一声，一大股一大股滚烫的浓精喷射进入柯瑞雪的子宫，柯瑞雪长淫一声，淫水哗哗的留下，已经潮吹了。

柯瑞雪平坦的小腹肉眼可见的鼓囊了起来，柯瑞雪白眼一翻，爽晕了过去，柯浩射完精，肉棒并没有瘫软，还是坚挺的插在柯瑞雪蜜穴之中。

柯浩抱着昏睡的柯瑞雪躺会床上，肉棒还死死的插在其中不肯拔出，防止精液露出。

本就昏沉的柯浩操弄完后，淡金色的双眼紧闭，抱住娇软的柯瑞雪也沉睡过去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 乱伦的关系
────────────────────────────────────────

我顺着光线走出，看着眼前有些惊慌的小姨，我内心充斥着杀虐的欲望，我很想撕碎眼前的人儿，但是我的意识十分清醒，我抑制住了躁动不已的内心，转瞬而来的是汹涌的情欲，我彻底控制不住我自己，我想要狠狠地操弄眼前的美人小姨。

我本能的把她压在身下，我努力压制住疯狂的念头，轻柔地挑逗着小姨的身躯，这是我所能控制的极限………

与小姨交媾之后，我的意识有些昏沉，我死死抱住小姨沉睡过去………

忙碌完的柯瑞秋站起身，伸展腰肢，露出完美的S型弧线身躯，看了看手表时间喃喃自语：“迟到了一会，不过没有关系。”

踩着高跟鞋向楼上走去。

来到三楼，柯瑞秋有些疑惑，怎么这么安静？

喝下药剂的柯浩按时间来算，现在已经开始有些神志不清了，按照原来计划进行，这时柯瑞秋进入房间，狂暴但又清醒的柯浩绝对不会伤害自己，而汹涌而来的情欲则会发泄到自己身上………

柯瑞秋有些明悟，捏着拳快步走向门口，推开房门。

眼前的一幕让柯瑞秋胸脯起伏，拳头捏的咯吱咯吱响。

自己精心设下的局势让自己妹妹搅乱了，这让一项高傲的柯瑞秋头一次尝到失算的滋味，从小到大柯瑞秋想要的一切，都会不计手段的完成，反而在自己儿子身上处处留手，没想到就是这一不小心的失职，最终的桃子却被自己的亲妹妹摘了。

柯瑞秋双眼阴沉，没有往日的清纯妩媚，也可以说现在才是真正的柯瑞秋。

手轻轻摸向腰侧，握住一根针管，直直的走向床上的二人。

昏沉的柯浩本能的感觉到了危险，猛地睁开眼睛，不过这次双眼血红色。

“啵”的一声，硬挺的肉棒从柯瑞雪红肿的馒头穴中拔出，龟头出还有丝丝银丝流下。

“柯浩”红着眼看着漫步走来的柯瑞秋，鼻子闻到柯瑞秋身上的气味，还有些警惕的神情慢慢舒展，柯瑞秋走到“柯浩”身前，摸了摸“柯浩”现在的身躯，眼中的阴鸷更加浓郁，最后针头插入“柯浩”脖颈没有黑甲覆盖的地方。

“柯浩”刚要抬起的手慢慢落下，全身缩小为正常状态。

柯瑞秋抱起昏迷的柯浩来到柯浩自己的房间，为柯浩仔细的擦拭身子，最后放在床上盖好被子。

再次回到自己房间内，看着床上也陷入昏迷的妹妹，柯瑞秋拳头捏了又放，放了又捏，内心十分复杂，最后也只是微微叹了一口气…………

柯瑞雪挣开双眼，发现自己躺在自己的房间之中，下身隐隐的刺痛诉说着那不是一个梦，柯瑞雪咬了咬嘴唇，开始梳理着记忆。

自己别强暴以后，就陷入了昏迷，但是自己现在又躺在床上，那异变的柯浩呢？

自己二姐呢？

想到这里，柯瑞雪忍着疼痛，别扭的扶着墙走出门外，推开了二姐的房间，小心翼翼的探头看去，发现屋内空无一人后又静悄悄的摸到柯浩房门前，刚要拉开房门，房门就自己打开了，柯瑞雪措不及防被吓了一跳。

房门打开，阴沉着一张脸的柯瑞秋走了出来，静静的看了一眼自己的妹妹，头也不回的走下楼去。

柯瑞雪看着自己姐姐冷淡的神情，心虚的不敢说话，待二姐走后，自己又探出头看向屋内。

屋内的柯浩早就醒了，脑中回忆着昨天的事情，只有一句话想说“真的很舒服。”

柯浩甩掉奇怪的想法，那可是自己的小姨，干了这种事怎么面对小姨啊。

妈妈走了以后，我呆滞的看着天花板，余光扫到了扒着门框探头进来的小姨，我下意识的看了过去，小姨一看到我看过来，凶狠的瞪了我一眼，一瘸一拐的想要离开，我立刻下床追上小姨，扶着走路都很困难的小姨。

“小姨……”我试探性的喊了一句，小姨回复我的只有重重的哼声。

“哼！”小姨扭过头不看我，但是被我扶着的手臂却没有撤走。

“小姨，你还疼吗？”我小心翼翼的问道，这次小姨没有不理我，回头生气的看着我，语气愤怒的说道：“我都这样了还问我疼不疼，柯浩你有没有轻重，我是你小姨，你怎么可以这样？”

我一听急忙道歉：“对不起小姨，我下次不敢了。”

“哼，还想有下次？”

“不敢了不敢了，小姨你原谅我吧。”

“我原谅你，你妈能原谅你吗，做了这么禽兽不如的事情，看你妈怎么打你！”

说实话，小姨说出来这句话，我才有些隐隐的后怕，早上妈妈阴沉着脸坐到自己床边，把醒来的我吓了一跳，妈妈看我醒来一句话不说的就走了。

来到楼下，妈妈已经做好饭菜等着我们俩，饭桌上十分安静，我一直在偷偷观察妈妈的神情，可惜妈妈一只都是冷淡的神情，吃完饭就坐着电梯进入地下室，丝毫没有管我和小姨之间的苟且。

小姨也对妈妈的态度摸不到头脑，只能恶狠狠的盯着我，自己慢悠悠的回到了房间。

下午晚餐也是如此，这一整天都看不到妈妈的身影，让我内心有些焦躁，想要找妈妈道歉也不知道怎么开口。

夜至，我反复睡不着，我不知道妈妈怎么把我恢复原样，妈妈也没有解释的打算，但是我明显能感受到自己身体的不同，远超其他人的防御力和力量。

脚趾碰到桌角，换做一般情况我早就痛的倒吸凉气，但是今天反而是桌角碰出了一个缺口。

当然也不全是正面增益，我还有着远超其他人的性欲，我的肉棒并没有因为体型变化而变小，反而还是异变状态的粗细和大小，夜晚的我性欲高涨，反复睡不着。

一想到记忆中小姨柔弱似水的娇躯，我横竖睡不着，逐渐我的内心被情欲迷了神，悄悄的摸进了小姨的房间，钻进了小姨的被窝。

迷迷糊糊的柯瑞雪突然感觉到了一个炽热的胸膛贴在自己身后，猛地睁眼想要反抗。

“是我，小姨。”

听到熟悉的嗓音，知道是自己的侄子，这才松了一口气。

“你来这里做什么？快滚出去，”柯瑞雪语气不好的想要驱赶柯浩。

柯浩拉住柯瑞雪的柔夷往下探。柯瑞雪想要抽回手臂，发现根本抽不动，干脆放任柯浩，想要看柯浩做什么。

柯浩把有些冰冷的小手放在自己已经脱下裤子的肉棒上，柯瑞雪感受到了滚烫的触感，本能的想要抽回手，但还是被柯浩紧紧握住。

“小姨，你感受到了吗？我好难受，你帮帮我。”

“滚啊柯浩，你再这样我叫二姐了，到时候二姐来了你就死定了。”

“我来的时候看了妈妈的房间，妈妈现在估计还在忙她自己的事，没有回来。”

小姨闻言有些惊慌，躲避着我炽热的视线，语气有些不足的说道：“我警告你，我可是你小姨，我们俩不能一错再错下去，你先走我就当今晚什么都没有发生。”

我攀上小姨的脸庞，在小姨的耳边吐着热气，死皮赖脸的说道：“反正都做过一次了，也不差这一次。”

“你……你怎么可以这样？快放开我，你个畜生！”小姨开始扭动身躯，拒绝我的亲吻。

我死死抱住小姨，肉棒顶开睡裤和内裤，我没有着急插进去，棒身嵌入馒头穴的缝隙中，轻缓的摩擦，一下一下的刺激着阴蒂部位。

小姨被滚烫的肉棒贴住，挣扎的力道越来越小，干脆闭上眼睛扭过头去。

我看小姨一副视死如归的样子，我恶趣味上头，控制者龟头一下一下顶着阴蒂，小姨忍不住张嘴娇吟一声，我趁机吻住，把舌头送了进去，小姨里面挣开一双勾人的桃花眼，舌头死命的想要把我顶出去，牙齿还不时轻轻的咬我几下。

我吸着小姨的舌头，加上下身肉棒在肉穴缝中摩擦，小姨的双眼逐渐失神，嘴中也无意识的呻吟。

就这样上下开花，在摩擦着过程中我清晰的感受到了一股滚烫的淫水浇洒在我的棒身上。

小姨的呼吸有些急促，感受到我的视线，红着脸别过头去不看我。

我知道调情完毕了，我摆正肉棒，轻轻的塞入禁止湿润的蜜穴之中。

我与小姨同时呼出一口气，我全身趴在小姨身上，嘴巴含住小姨晶莹剔透的耳垂。

“轻……轻点，还红肿着呢。”小姨轻柔的话语落在我的耳边，我内心欢喜，明白小姨默许了我们之间这样的关系，肉棒因为喜悦再次涨大一圈。

小姨因为这突然的涨大惊呼一声，我堵着小姨的嘴巴开始轻轻的抽插。

抽插了数分钟， 我感觉不过瘾，我直起腰，双手紧握小姨纤细的柳腰，腰身一挺，肉棒全部进入其中，死死的顶住子宫颈。

“啊～”小姨被我这一下顶着淫叫一声，急忙捂住嘴巴避免发出声音，但伴随着我的抽插，呜呜的呻吟声还是悠悠传来。

眼看小姨的蜜穴已经适应了，我也不再保留，开始快速插动起来，小姨这次再也忍不住了，放荡的开始了娇喘，插到尽兴的时候，小姨还有张开手臂要求我抱住她，我把小姨抱起放在我的腿上，小姨死死抱住我，一口虎牙咬在我的肩头，丝丝痛感让我兽欲大发，更加猛烈的开始耸动。

剧烈的快感让小姨松开牙齿，昂这头开始娇喘，我看到在我面前不在遮掩，彻底放飞自己的小姨，我内心不由的产生了一阵征服感，要是能这样征服妈妈就好了。

我拉住小姨的一条手臂，放在小姨的小腹处。

“感受到了吗，小姨，肉棒在这耸动，是不是很舒服？”我贴在小姨耳边说道小姨早就被我顶到有些神志不清，听到我的话语，眼神拉丝的低头看向自己不断隆起的腹部，每次上下运动都能看到腹部肉棒的轮廓。

小姨嘴角留下银丝，眼神十分迷离，我敢保证我现在让小姨摆任何姿势，小姨都不会拒绝。

我看着如此呆萌的小姨内心邪恶滋生，狠狠的顶了几下，一口含住小姨的嘴唇。

小姨再也忍受不住这种快感，再次死死抱紧我，大股大股的淫水流下，把床单彻底浸湿。

小姨如此模样，让我精关大开，滚烫浓稠的精液涌入小姨只属于我的子宫之内，把小巧的子宫彻底填满，塞不下的精液顺着肉棒滴落在床单之上。

我下床抱住小姨，肉棒定在子宫颈不让精液流出，走出小姨的房间来到自己的房间，躺在没有打湿的床铺上，肉棒插在小姨蜜穴之中，搂着神志不清的小姨沉入梦乡。

在我没有注意的角落，妈妈眼神幽怨的看着一切。

柯瑞秋忙完实验室的工作，本打算来到自己儿子的，但在自己妹妹房前听到了十分放荡的呻吟声，忍不住停下脚步自己聆听。

听完了全部过程，眼前这自己儿子抱住妹妹回到自己房间入睡。

柯瑞秋勾下湿透的内裤，神情复杂的骂了一声“我怎么变得这么下贱了。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 营地
────────────────────────────────────────

这几日我与小姨这种乱伦的关系时长偷偷进行，每次都很刺激。

妈妈的态度也逐渐转好，从不予理会到现在也会与我们交流，玩不过我们都心照不宣的没有提起那天的事，这导致我我对那天自身状的态疑惑一直压在心底。

不过今天，平静的生活还是被打断。

柯瑞秋通过监控看到别墅，一众衣衫褴褛的男人围在铁丝网周围观察，其中有人试图攀爬却被通电的铁丝网与附着在其上的倒钩击退。

柯瑞秋食指放入檀口轻咬，另只手放在桌面不断敲击。

这间别墅造型过于张扬，而且本身处于郊区，本地的超市等等食物获取地并不是很多，这些人能撑到现在才来骚扰别墅，比柯瑞秋自己计算的时间还要晚两天。

当初选择郊区本身就是为了人少，避免过多人打扰才建造的。当然，应对策略柯瑞秋有很多种，不过现在柯瑞秋心里有其他打算……

一楼，沙发处，柯浩正抱着自己小姨的嘴巴啃咬，听到高跟鞋下楼的声音俩人迅速分开，柯瑞雪的双颊粉红，嘴角还有未及时清理的口水，柯浩见此紧忙把口水抹掉以防暴露，经管这件事妈妈可能知道，但是绝对不能放在明面。

柯瑞秋早早就看到沙发处坐的笔直的二人，撇了撇嘴走上去坐在柯浩身旁。

刚坐下就摆出一副苦恼的神情，柯浩看到如此自然会询问“妈妈，怎么了，你怎么愁眉苦脸的。”

柯瑞秋装模作样的揉了揉太阳穴，语气疲惫的说道；“外面来了一些不速之客，我真怕他们会闯进来。”

柯浩闻言拍了拍胸部，信誓旦旦的回道：“放心好了妈妈，有我在，他们进不来的。”

坐在一侧装小透明的柯瑞雪一下子就听出来了自家姐姐是在框自己的儿子，从小与姐姐一起长大，她很清楚自己姐姐有多么冷血无情和诡计多端。

柯瑞秋眼看自己儿子上套，语气立马变得柔弱，装作楚楚可怜的样子抱住柯浩“妈妈有小浩真的太好了，那小浩帮妈妈赶走他们好吗？”

柯浩被妈妈的气味包裹，双眼不自觉泛着幽幽红光，下身肉棒也高高耸起。

不知为何，柯浩每次闻到这股气味，总会控制不住自身。

“放心好了妈妈，我这就去！”

柯浩被妈妈身上的气味激发那天的狂躁状态，自身更是感觉有使不完的力气。

一旁的柯瑞雪有些疑惑，她最了解自己的这个侄子，平常就怂的一批，怎么现在这么勇了。

柯浩被怂恿，柯瑞秋顺势递过去一把漆黑如墨的长刀，柯浩眼中红光还未消退，就被柯瑞秋送出大门。

刚出大门柯浩就有些后悔，刚才根本就控制不住自己，现在回过神来隐隐有些害怕，但回头看向正在注视自己的妈妈，又鼓起一口气拉开铁门走了出去。

外面的一众男人看到一个半大点的小屁孩走了出来，以为是来求和的，其中不乏有人看到了柯瑞秋，冲着柯瑞秋吹起口哨来。

“喂，小子，你是来领我们进去的吗？”领头的大汉瓮声瓮气的问到。

还未等柯浩回道，背后的一名长相奸诈的高瘦男子说道：“老大，我刚才可看到里面有一名窈窕仙子，那身段真是勾人心魄，一双长腿更是尤物，一定要让这小子带我们进去。”

高瘦男子的附耳轻语让柯浩一字不落的听了个遍，自从那天以后，柯浩的身体全部机能都得到了增强，就比如听力。

柯浩听到这群男人对自己的妈妈有那种想法，心中的一丝恐惧彻底被淹没，眼中的赤红化作实质，抽出长刀就冲了上去。

一众人眼看这半打小屁孩竟然敢冲上来，虽然内心都有些不以为意，但都拿出武器来应对。

为首男子向前几步，手中的消防斧朝着柯浩双腿砍去，并不打算砍死柯浩，毕竟柯浩能打开铁门，留着他还有用。

这一招虽然没有章法，但胜在出手迅速狠辣，柯浩没有战斗经验，一开始想要后退，但身体却做出了相反的操作。

柯浩一个起跳，脚尖正好踩住斧头，用力腾起，手中的长刀斜落，一个完整的人头悄然落地。

这迅雷不及掩耳的速度让众人一惊，不过这些人毕竟也是末日中杀出来的，愣神片刻一拥而来。

柯浩自己也有些惊讶，没想到自身下意识的反应竟然如此可怕，这让柯浩心中的那一丝躲避心思彻底消退，全心思用在进攻上。

众人的攻击在柯浩眼中都变为慢动作，柯浩长刀突刺，瞬间点破一人的心脏，然后后撤步躲过侧身的菜刀，手臂横扫把此人拦腰斩断，又低身躲过上分的横扫，手臂上次贯穿一人的脑袋。

战斗很快就结束了，那位高瘦男子打到一半就想跑路，但是被眼尖的柯浩发现，一个横扫带走了男子的双腿，此时正抱着双腿低声哀嚎。

柯浩早已杀红了眼，走上前准备结束此人的生命，就在这时柯瑞秋打断“等等小浩，我想问些问题。”不知何时，柯瑞秋已经走到了柯浩身后，一双粉白的玉手搭在柯浩肩头，柯浩鼻翼中传来妈妈的气味，心中的杀欲逐渐消退。

等待彻底恢复过来，柯浩看到地面的残肢断臂，忍不住吐了出来，第一次杀人带来的冲击力让柯浩一时难以接受。

高瘦男子看到眼前的美人，心中的邪祟早已消失，只知道恳求放过自己。

“我可以让他不杀你，但是你得回答我一个问题。”柯瑞秋居高临下的看着男人“你说你说，我一定知无不言。”男人痛的额头汗水不停滴落，但还是强忍住回答柯瑞秋的询问。

“把你们营地的位置画出来，我让他放你走。”柯瑞秋掏出纸笔扔在男人面前。

男人没有废话，捡起来快速写写画画，画好以后恭恭敬敬的递给柯瑞秋，柯瑞秋扫视一眼，不屑的说道：“你在骗我？真当以为我不了解这里？你这画的明明是一个湖的位置。”

男人看柯瑞秋如此了解，急忙道出原由：“我没有我没有，位置不会作假，我们的营地确实是在湖水下方，我们也是偶然得知湖水下方有一处秘密基地，我就在那里定居下来了，至于进入方法就在恒宇高中的教学楼地下室，哪里有我们的人把手，以你们的实力去了自然就能进入基地了。”

柯瑞秋轻轻鼓掌“不错不错，看你诚实的面子上，我就让他放过你。”

“谢谢，谢谢……”男人痛哭流涕的感谢，话音未落，低头看到了自己被贯穿的心脏。

柯瑞秋捡起掉落的长刀，猛的刺入男人的心口。

“你没有双腿，放过你也是被怪物吃掉的份，不如给你个痛快。”

男人临死之前，眼中充满怨恨。

柯瑞秋收起营地地址，走到柯浩身旁，蹲在轻柔的拍击柯浩的后背。

柯浩吐完之后，胃里的恶心感终于消失，喘着气享受着来自妈妈的轻柔关照。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 二楼秘事
────────────────────────────────────────

自从上次杀戮过后，妈妈的态度很明显的恢复到了原来的状态，我们三个人也都心照不宣的没有提起。

不过这几日晚上我并没有去找小姨幽会，每次想出门时，总能很碰巧的遇到妈妈，这也导致小姨看我的眼神越来越幽怨。

“小浩，吃完跟小姨去锻炼怎么样？”

饭桌上，小姨眨着眼询问我。

妈妈不知道从哪里搬出来的锻炼器械，把二楼移出一大块空地放置，每天都要求我完成指定目标。

我刨了一口饭回道：“好啊，我吃饱了妈妈，我先走了。”

我把碗筷放进厨房，一步化作三步的踏上台阶。

刚才小姨饭桌上面老老实实的样子，下面的一双粉嫩的脚丫可是一直在摩擦自己，我知道小姨话语下暗藏的意思，正好我这几日也憋的实在有些难受。

我提前来到二楼，举着哑铃等候着小姨。

不一会，我听到脚步声，回头看去，今天的小姨显得十分活泼。

头发梳成高马尾，不知道从哪里弄来的一副眼镜戴在鼻梁上，不施粉黛的俏丽艳荣让人看的热血沸腾，搭配上鼻梁上的眼镜又给人一种柔弱女生的感觉，上本身穿着纯白色衬衫，下身蓝色超短裤，裸露着白皙的长腿，脚上套着一双洁白的运动鞋，给人一种上学时期，班上最漂亮，也最文静的女孩错觉。

小姨看我已经看愣住了，嘴角弯弯的笑着向我走来。

“怎么样，喜欢小姨吗？”小姨身上的那股好闻的花香传来，沁的我心神荡漾。

“当然好看！”

小姨纤细的手指放在朱唇上，身子前倾看向我，语气俏皮的问道：“那到底有多好看呢？说来听听。”

“宛若谪仙，仿佛仙女下凡一般，浑身散发的魅力就让人沉沦进去！”

“嘴巴真甜，让小姨尝尝。”

未等我说完，小姨柔软的唇瓣就贴在我的唇上，香舌熟练的伸进我的嘴巴里，与我的舌头相处缠绕。

如果此时靠近二楼，你就会听到“滋滋”的声响。

小姨亲吻到面颊绯红才分开，分开时一缕银丝在阳光下闪烁。

我早已被勾起欲火，我猴急的想要脱下小姨的短裤，小姨不慌不忙的制止我，手指搭在我的嘴唇上，柔声细语的附在我的耳边说道：“先别急，这种事晚上在做，到时候你想让我穿什么都行，现在我先帮你处理一下，嗯，你最想让我做的事哦～”

我闻言，心脏如同闷鼓一样跳动，我与小姨每次只是简单的性交，后庭与口交小姨每次都很嫌弃的拒绝，今天小姨居然要帮我口交，这让我忍不住的兴奋起来。

小姨拉着我走到角落，这里有一处拉伸器材，我坐在上面，小姨蹲在前面，刚好把后方的视野全部挡住。

小姨隔着裤子揉搓了一把，缓缓地拉下我的裤子和内裤，一柱擎天的滚烫肉棒猛地弹出，一下子打到小姨粉嫩的脸颊之上。

小姨惊呼一声，急忙握住，我舒爽的吸了一口空气。

小姨的柔夷给人的感觉就是柔弱无骨，手指带着丝丝冰冷，但又紧紧的箍住肉棒。

小姨笨拙的上下撸动，我适应过后对小姨教导技巧“小姨，另一只手别闲着，轻轻揉动我的卵袋。”

小姨脸红的啐了一口“哪里学的这些乱七八槽的。”

小姨虽然嘴上嫌弃，但还是放在我的卵袋那里揉动。

卵袋本就神经密布，加上小姨这异常舒爽的触感，让我的肉棒变得更加粗大，不时还一跳一跳的。

“小姨……嘶～你不是说要帮我口交吗？”我看着小姨微张的红唇，心里异样的心思作祟。

“呸，我有明确说帮你口交吗？”

“求你了小姨，不然我射不出来很难受的！”

看我苦苦哀求，小姨也不再逗弄我，红唇轻启，在我的龟头上亲吻了几下，我收到温热的刺激，前列腺立刻流了出来。

小姨看着流出来的前列腺，好奇的舔了一口，结果吐出粉嫩的舌头直呼难吃。

“太腥了，我不想吃了。”小姨作势要起身，我急忙按下小姨，开始花言巧语小姨很吃这一套，被我夸了半天后，狡诈的笑了一声，从双乳之中拿出一罐小瓶子。

“当当当，我早就听闻肉棒很难吃，幸好我准备了一些蜂蜜。”

我被小姨新奇的想法震惊，咽了咽口水催促小姨。

小姨打开瓶子，慢慢的从肉棒根处开始往前倒，蜂蜜冰凉的触感让我更加兴奋。

蜂蜜沿着肉棒的边缘一丝一丝的落在地上，小姨俯身伸出舌头舔掉要掉落的蜂蜜，这短暂的温热加上时刻的冰冷，让我的呼吸不由得粗重起来。

小姨沿着肉棒边缘舔了一个遍，最后仰头看着我，伸出舌头慢慢的刮掉唇边的蜂蜜，勾人的眼神加上滑落的眼镜，彻底激发了我的兽欲，我一把掌住小姨的后脑勺，用力的往我龟头那里揽。

最后嘴唇停留在龟头处，炽热的呼吸打在肉棒上。

小姨再次张开红唇，这次已经长的最大了，但还是勉强含住我的龟头。

小姨含住以后，小巧的舌头灵活的在我冠头处旋转，钻弄，我不停地吸着凉气。

只有顶端的蜂蜜被舔舐干净，龟头以下的肉棒上的蜂蜜还在等待觅食者的到来。

小姨几次试图往下含，并且牙齿几次刮到我，但都被粗大的肉棒顶了回去，我又不舍得伤害小姨，只能半痛苦半享受的接受这一切。

小姨眼看迟迟吃不到蜂蜜，干脆吐出肉棒，舌头不停地在肉棒上舔舐，跟一条温顺的小猫一样，是不是抬头眯眼微笑看着，吐出粉嫩的舌头，展示上面金灿灿的蜂蜜。

彻底舔干净肉棒后，小姨又努力的想含住肉棒。

就在我与小姨都沉浸在肉欲之中时，清脆的高跟落地声把我拉了回来，我知道妈妈已经到二楼了，此时小姨已经来不及躲藏了，幸好我只要不让妈妈看到我的正面，就不会知道发生了什么。

我双手坐着拉力训练，下半身享受着小姨淫靡的口交。

妈妈的脚步越来越近，停在我的不远处。

“咦？你小姨呢？”首先传来的是妈妈的询问“啊！可能还在楼上换衣服吧。”刚开口的我险些暴露，瞬间调整好声音回道“真是的，锻个练还这么墨迹。”

“哈哈，小姨不是经常喜欢拖拉吗，等会她就来了。”

小姨看我在她坏话，臻首微微抬起，双眼看向我翻了个 白眼，牙齿还轻轻研磨我的棒身，浓浓的威胁味道传来。

不过这样并没有让我害怕，反而这一系列操作让我更加兴奋。

妈妈脱下高跟鞋，拿出瑜伽垫开始锻炼瑜伽，我借此机会开始单手拉力，另一只手放在小姨脑后用力。

小姨被我推动，龟头定在喉咙处了，才堪堪含住半截肉棒，真不知道身下的小穴怎么把他全含进去的。

小姨有些喘不过气，轻轻击打的大腿内部，我会意，肉棒抽出一小截，让小姨呼吸。

待小姨调整好呼吸后，我的手臂开始用力按压，等我不用发时，小姨又心领神会的退了出来，就这样，我们默契的开始了完整的口交。

小姨在口交的过程中，是不是抬眼迷离的看着我，加上眼睛的加持，每次这样我都会加速抽插以表敬意。

妈妈做完瑜伽后，跑了一会步，坐在椅子上休息了半响，我也不知道妈妈有没有在观察我，但此时的我早已顾不得这些，我操控着小姨脑袋快速摆动，快感逐渐上升。

我不知道妈妈什么时候走的，但我在要射精之前，偷偷的向后看了看，发现二楼早已没有其他人，我这才不在伪装，站起身来，双手握住小姨的脑袋开始狂暴抽插，小姨被我插的只能发出淫靡的口水声和呜呜声。

射精之际，我狠狠地把肉棒塞进去了三分之二，小姨的喉咙都鼓了起来，肉棒一跳一跳的全部把精液喂到小姨的胃里。

全部射完以后，小姨剧烈的咳嗽起来，只不过只是咳嗽出来了几点精液罢了，大部分精液早就被射进胃里了。

小姨缓了一下，开始清理我的肉棒，仔细的舔着肉棒，最后还吸住我的龟头，把里面残留精液全部吸出。

小姨做完这一切后，已经有些疲惫，我自然是心疼小姨的，抱住小姨坐在我的腿上，小姨也闭上眼把头贴在我的胸膛上。

在我的视角里，能清楚的观摩到山头一点红，继续往下看，小姨的小穴部位短裤的颜色明显要比其他位置深，我一眼就看出来了这是小姨兴奋留下的蜜液，我有些高兴的亲吻了小姨的额头一下。

不过另我想不到的是，门口一侧的地面上也泛着盈盈水光。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 同学
────────────────────────────────────────

今天妈妈给我安排了一个任务，那就是去探查一下营地。

我拿着地图左看看右看看，干脆拿起手机导航起来。

今天一早我就被妈妈从小姨的床上喊醒，妈妈对我和小姨的关系从一开始的不允许转变到了不予理会，我对乱伦这件事心里还有有些异样的，但一想到已经末日了，道德三观恐怕也起不了什么作用，心里的那种异样也消失了。

我看着手机地图上的标记叹了一口气，在屋顶跳动奔跑，我对自己越发强大的身体早有疑惑，我多次询问妈妈无果，不过今天妈妈却突然告知我不用担心，我的身体变化是出自妈妈之手，我虽然还是有些担心，但还是无条件的信任妈妈。

我担心自己又会变为初始的那种状态，脑子中只有杀戮和性欲，不过这几日身体一直处于正常人的状态，我对此的担心也就渐渐淡化。

街道上处处是畸形的怪物，偶尔还能看到小心翼翼的求生者，一路上被发现当初杀死的幸存者比比皆是，我也没有打算管这些人，毕竟妈妈嘱咐过我。

我沿着导航走了一大半的路程，离那所学校越来也近，这时地面又有些骚动，我随意扫了一眼没有打算理会，不过其中的母女让我停下了脚步。

看得出来这对母女已经饿了很久了，面黄肌瘦，但是女儿却被母亲打理的干干净净，可以看出是对关系很好的母女。

不过此时这对母女对两名男性幸存者截住，堵在一处慢慢靠近。

“嘿嘿，以前就听说这小区住了一个寡妇，带着一个漂亮女孩，本以为早就被怪物杀了，没想到躲的这么严实，哈哈哈。”其中一名男子说道“是啊，我估计这对母女食物吃完了，不然也不会冒死出来，真是运气好到爆啊，桀桀桀。”

秦婉护住秦思思，眼中有些恐惧，但丝毫没有回退。

秦思思想要出来挡在母亲面前，但是被秦婉死死摁住，不让她出来。

“思思，待会要是跑不掉，我们就自杀吧！”秦婉语气颤抖，但是坚定末日前就是一个女强人，依靠自己的聪明才智建立了一所大公司，这次本来是带自己女儿来到郊区打理父母遗物，没想到就碰巧赶上了世界异变，被困在了小区里面，幸好的是家里贮存的食物还有不少，不过食物不是无限的，迟早有一天会吃完。

绝望的秦婉打算痛快的先给自己女儿一刀，再给自己一刀，倔强的性子让她不允许被这种人玷污。

看着二人逐渐逼近的脚步，秦婉手中的刀紧紧握紧，手臂已经扬起，这时一阵风袭过来，在场众人谁也没有反应过来。

秦婉定睛一看，发现那二名男子后面不知道什么时候来了一名与自己女儿年龄相仿的男孩，刚准备开口让他快跑，那两名男子的脑袋直接掉落，这一幕吓得秦婉脸色有些煞白，急忙捂住自己女儿的眼睛。

这时秦婉才彻底看清，那男孩手里握着一把漆黑长刀。

我甩了甩长刀刀尖上面的血迹，随手插入刀鞘。

我之所以会救下这对母女，当然不是色欲熏心，虽然这对母队确实很好看，但还不足够让我动手。

这对母女中的女儿，就是我的同桌秦思思，在学校里是个阳光活泼的好女孩，平日里面跟我的关系也不错，我还经常抄她作业来着。

秦思思挣开自己母亲的手掌，首先看到了地面两具尸体，胃里翻江倒海，强忍着没有吐出来，最后抬眼看向了我，神情立刻有些激动。

“柯浩？！怎么是你？”

秦婉一开始对柯浩十分戒备，但看到自己女儿好像认识，而且很熟，戒备的心思稍稍放松。

“秦思思，你怎么会在郊区？我记得你妈妈不是挺有钱的吗。”

秦思思闻言神情有些低落的说道：“这就说来话长了……”

我听完秦思思的叙述思考了下，对这对可怜的母女说道：“嗯……你们俩先找一处落脚点吧，我知道哪里有食物。”

秦婉有些不好意思的说道：“这太麻烦你了。”

我摆摆手回道：“没事的，我现在身体素质异于常人。”

为母女清扫出了一块安全地区，我让她们安静的在房屋内等我，不要随意走动。

交代完后，我轻轻一跳跃上屋顶远去。

依靠在窗户旁看见柯浩离开的秦婉心思流转，她很聪明，非常聪明，看到这些畸形的怪物以后，在联想到自己与女儿并没有变为这种畸形的怪物，她知道这世界上绝对有拥有理智并且有着强大实力的人类，很碰巧，自己女儿的同学就是。

秦婉很轻易的就看出了自己女儿对那小男孩是有些心思的，秦婉在纠结要不要靠自己女儿来获得这一个强大靠山，秦婉很爱自己女儿，这个世界上只剩自己女儿一个亲人了，不过想在这世道生存下去，光靠爱可不行。

秦婉摇了摇脑袋，打乱了思绪。

“算了算了，以后再说吧…….”

我在屋顶跳跃，目标非常明确的朝着一处小型的团体奔去。

我向学校靠近的时候，在路途中就注意到了这一群小团体，三名男性与一名女性，这四个人没少猎杀其他人来获取物资，反正我路过时刚好碰到这群人又在屠杀一所小区搜刮物资。

这群人仗着身强体壮，加上那名女的风骚妖娆的身躯诱惑勾引那些紧锁房门的男人，遇到屋内诱惑没有用的，直接强行突破大门强创。

对于这种人渣我杀起来自然没有负罪感。

我收起刀鞘，看着刚才还在吃饭的二人头颅落地，另一名男子正在操弄那名女人，听到门外没有动静，警惕的拿起武器慢慢靠近房门，刚刚靠近房门，一把长刀直接贯穿他的脑袋，那名女人吓得连连尖叫。

我拔出刀推开门进去，抽出床单把所有食物全部打包，女人蜷缩在角落不敢动弹。

我打包完后看向女人，刚好女人视线与我碰撞，吓得打了一个颤。

我走上前，女人紧张的望着我，说实话这女人颜值还不错，虽然没有妈妈、小姨和秦思思的妈妈好看，但也能算美女，难怪那三个人男人会一直带着她。

女人看我停在她面前一动不动，有些紧张的想要扒开我的裤子，我一把打掉她的手，从打包的食物中挑了唯一的一包过期饼干丢给了她。

过期的虽然能吃，但还是给这个女人吃算了。

我看这女人没有反抗我也没打算对她怎么样，我杀人只是为了目的，目的达成我并不会随意杀人，这也算是我给我自己定下的底线。

我轻松的拎起这一大袋食物，里面都是些超市随处可见的食物，不过其中的罐头很多。

我跳上屋顶开始返回，至于这女人的死活与我无关，她是继续依附强者也好，还是转头被怪物杀掉也好，这都跟我没有关系了。

我返回母女所在处，轻叩房门说道：“是我，我回来了。”

房门被拉开一条缝，面容憔悴的秦婉弹出一只眼睛偷瞄，看到是我后把门内的链条去掉，打开房门放我进去。

秦思思一看到我，叽叽喳喳的来到我身旁，拉住我的手问东问西，不过大多数都在问我木日后发生了什么。

“我就跟我的妈妈一只待着一起。”我随口回答“那你这……这身体素质是这么回事？”秦思思清脆悦耳的嗓音听得我十分舒畅，不过嗓音中明显有些嘶哑。

“嗯……说来话长，很复杂，你就当我是超人好了。”我并不打算解释这件事，因为会涉及到妈妈，我并不想把妈妈暴露给任何人。

“嘻嘻，那你就是我心目中的超人了！”秦思思笑靥如花的说道我一时间被说的有点害羞，避开秦思思那双好看的双瞳，有些结巴的回道：“你……你快吃吧，我看你挺饿的。”

“真得谢谢你，你说对吧妈妈。”

“嗯…感谢柯浩同学了，那阿姨就不客气了。”

母女两人吃饭的样子也是赏心悦目，那怕有些狼吞虎咽。

秦婉自身气场很足，一看就是身居高位的领到，不过此时穿着一身休闲套装，下身套着连体黑丝裤袜，此时的裤袜有点破洞，把其中雪白的肉体暴露在空气之中，显得更加诱人起来。

秦婉的身材很棒，从背后能看到腰肢纤细，一双肥臀也很挺翘，那双巨乳更是看的柯浩直咽口水。

秦思思的长相与秦婉如出一辙，说是一对姐妹也有人信，只不过尚未发育完全的身材肯定没有秦婉那种熟韵的身材好，但是秦思思有着少女的活泼，只能说各有千秋。

秦婉像是察觉到了柯浩的目光，下意识的撇了过来，柯浩急忙移开视线。

两人吃完，再次感谢了柯浩，柯浩根本不饿，母女邀请柯浩一同就餐柯浩也是拒绝。

柯浩现在对于吃饭这种事只是例行公事，对于妈妈做的饭不能不吃，但是柯浩自身对于吃饭这种进食方式并无感，他能隐隐约约感受到自身无时无刻都在吸收着什么，这种未知的物质供养着柯浩的身体机能。

等母女二人打理完房间，柯浩仔细叮嘱二人不要随意离开，自己以后还会给她们带食物过来。

就在柯浩准备离开时，秦婉叫住了他。

“那个……”

柯浩回头疑惑的问道：“有什么事吗？秦婉阿姨。”

秦婉咬了咬嘴唇，稍微纠结了一下说道：“很感谢你的食物，如果……我是说如果你需要有个倾诉对象的话，可以来找阿姨，阿姨愿意聆听你的倾诉。”

柯浩挠了挠脑袋，也想不出来自己有什么好倾诉的，但还是礼貌的回应了秦婉。

柯浩离开后，秦婉关上房门，手掌放在胸口感受心跳。

“啊，羞死了，这种隐性的勾引居然从我嘴里说出来了，太羞耻了……”

秦婉在吃饭时就察觉到了柯浩那若有若无的视线，秦婉对于这种视线再熟悉不过，这就是赤裸裸的欲望视线，很明显柯浩对自己比自己女儿更加有兴趣。

“对不起了思思，我真不希望你成为工具……”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 未知怪物
────────────────────────────────────────

我从母女家离开，继续朝着学校走去。

10 分钟就来到了学校附近，这里的怪物尤其之多，学校附近本来就是人流量密集的地方，病毒爆发时很多人都逃不掉。

这些怪物对我视若无睹，也许我的本质上也变成了这种怪物。

我大摇大摆的走进校区，来到那男人说的教学楼地下室。

还未靠近，一股浓烈的血腥味传入我的鼻腔，我缓缓推开地下室大门，映入眼帘的是残肢断臂，还有中央处的一名黑发少女。

地上的鲜血还在流动，说明死亡时间还很近，少女回过头，手中拿着怦怦跳动的心脏一把捏碎。

少女眉眼清秀，搭配鹅蛋脸显得小家碧玉，如果忽略脸上血迹的话。

少女一看就是本校的学生，毕竟身上穿的校服可写着学校的名字，可不知是什么原因，变成了这样子。

我看到少女的那一刻，心里一个咯噔，我能感受到少女身上的气息与我相同，我知道她也是异变者。

我与少女遥遥相望，少女不紧不慢的走向我。

我紧握刀柄，气氛逐渐紧张。

少女半步踏进我的攻击氛围内，我一把抽去长刀横扫，这一刀快若闪电，势不可挡。

可等我抬头看去，少女早已落在我的身后。

我汗毛倒竖，迅速回头斩出一刀。

少女莲足轻点我的手腕，我控制不住的松开了长刀，少女这时在补上一脚，把长刀踢飞了很远。

少女对我舔了舔嘴角，我内心的惊悚更甚。

怪物吃怪物这种事大街上随处可见，今天恐怕凶多吉少了。

少女再次攻来，我狼狈的用手臂接住，可令我意想不到的是少女的力道并不是很重，我反而很轻松的能挡下，发现这一点后，我立刻开始反击。

我下腰低身，直拳打入少女胸腹，少女丝毫不慌，手成刁型，猛的击打在我的手腕，这一下直接把我的力道卸掉。

我现在才清楚的认识到，少女的战斗技巧超乎想象。

少女的力量并没有很强大，反而是速度与战斗技巧相辅相成，让我无从下手。

少女对人体穴位一清二楚，专挑我的穴位击打，一时间让我难以招架。

少女的攻击也是完全是无懈可击，连续的击打下，少女的体力有些难以支撑，我找准时机一拳把少女打退，朝着地下室跑去。

地下室的铁门敞开，我进入其中转动大门的铁盘，彻底的把大门封死。

我喘着气，看着身上青一块紫一块的皮肤，不过在强大的自愈能力下，淤青也在逐渐消退。

进都进来了，我朝着地下室内部走去。

一条笔直而又长的通道贯穿这着地下，我才在水泥地面上，清脆的脚步声被空旷的通道放大。

走了大概十几分钟，我终于走了出来。

我观察四周，这里是一间空旷的房间，我能看到地面杂乱的脚步，不过这里除了一些空箱子，什么也没有。

我继续探索着，我发现地下还有一层，不过此时被厚重的阀门挡住，我想要进入其中也没用办法。

我探索完房间，什么都没有，我再次把注意力放在阀门上面，我明白下面一定有幸存者。

我攥紧拳头，用力猛砸，阀门之上只是有一些白点，正在我一筹莫展之际，我耳边传来脚步落地的声音。

我回头看去，声音从通道传来，外面除了那个怪物女孩，再也没有别人。

脚步越来越近，最后变为奔跑，女孩入兔子一般从通关窜出，手中握着我的长刀，直直的超我奔来。

我侧身躲过长刀的突刺，手臂横扫打飞女孩，我见此踏步上前，想要补上攻击，可女孩在空中调整身型，反过来挥出一刀截断我的脚步。

我与落地的女孩对峙，我清楚我现在的状态打不过女孩，我只能使用最后的杀手锏。

我从怀中拿出妈妈临走前给我的一块布料，布料上有着妈妈身上的气息，妈妈告诉我遇到生命危险时，吸入妈妈身上的味道变为那种怪物可以脱离危险。

我深吸一口气，把妈妈身上的气味吸入胸腔，我很明显的感受到了我身体的异样。

我的内心一瞬间充满杀戮，身体瞬间拔高到一米九，身体遍布黑色硬甲与红色血线，双眼瞳孔变为金色。

少女看到我此时的模样，明显露出高兴的表情。

我不在控制心中的杀戮，依靠着本能冲了上去。

少女摆好架势等待着我的攻势，我摆拳打向少女，少女上钩长刀，直刺我的咽喉想要逼我变招。

长刀刺在黑色硬甲上，擦出火花滑开，少女的明显呆愣了一下，而我的拳头此时也落下。

一拳直直的打在了少女的臂膀，少女手中的长刀被摔飞，自身也被我恐怖的力道打的倒飞出去。

还未等少女落地，我迅速冲了上去，再次补上一拳。

少女在空中稳住身型想要再次攻击我的穴位，但被黑色硬甲包裹的我，对这种攻击彻底无视。

少女再次挨上我势大力沉的一拳，嘴角溢出血丝，但少女丝毫没有慌乱感，安静的等着我一步一步的走上前。

我一把握住少女的双手拎了起来，我心中的杀戮驱使我想要扭断少女的脖子，而少女这时不紧不慢的张嘴吐出一口红色的雾气。

理智没有多少的我当然是全部吸了进去，吸入雾气的我，心中的杀戮逐渐消退，反而涌上来的是……性欲