============================================================
  Du hành thời gian và trở thành cậu bé 8 tuổi
  Tác giả    : Tiểu Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48877.html
  Tag        : #Vợ người, #猎 Diễm, #Phản sai, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Lục Mẫu, #NTR, #Hữu Phụ, #Quần giao, #Linh Dị
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
人物介绍
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



穿越成了8岁小男孩


──────────────────────────────────────────────────
第1章 穿越成了8岁小男孩
────────────────────────────────────────

X市，时尚街，黄伟一边骑着共享电车，一边张望着在时尚街上行走的漂亮小姐姐。

“那个美女的腿好长，操！裙子好短，B都特么要露出来了！真风骚啊…”

“那是什么？一对黑丝、白丝姐妹花！好嫩啊，腿好细啊…要是来个双飞岂不是爽死了！！”

“操！那个小姐姐的胸好惊人！夹起来一定爽飞了…”

……

成群结队的美女让黄伟看的津津有味，完全没有发现自己已经骑行到了道路的中央，渐渐的向着逆行的车道偏了过去。

嘀嘀！！

嘀嘀！！

嘶！！！

突然，一阵急促的喇叭声和刹车声响起，一下把黄伟从和小姐姐缠绵的幻想中拉回了现实。

看着迎面而来的汽车，黄伟顿时一阵慌乱，想要赶快避开：“我操！我操…”

碰！

黄伟瞬间被撞飞了几十米，昏死了过去。

……

“XX大学大二学生，黄伟因为交通意外身亡…”

新闻上报道着黄伟的死亡，但是并没有多少人关注。

毕竟黄伟太平凡了，一般长相、一般身材、没有才华、没有财富、没有女朋友、好色而胆小…

也许唯一能让黄伟骄傲的也许就是高考超长发挥，考上了XX大学，并且认识了三个臭味相投的好兄弟。

这不，听闻黄伟意外去世的消息，黄伟的三个好兄弟痛哭流涕。

“呜呜呜…伟哥，你怎么就这么走了，以后我们想去看片，上哪去找资源啊…”

“呜呜呜…伟哥，你走了，我们以后每晚睡前从哪得知校园桃色八卦…”

“呜呜呜…伟哥，你…怎么不把电脑密码告诉我们再走啊…你电脑里的日韩、欧美、国产小姐姐我们再也见不到了呀…”

……

三个兄弟对于黄伟的离开很是伤心，毕竟虽然黄伟成绩比不过他们，但是论18禁资源的收集，三个人加起来也比不过黄伟一个…

如果黄伟知道自己的几个好室友如此怀念自己，不知道是应该开心还是难过，只不过此时他没有机会知道了。

………

T市，中心医院，一间高级病房内。

一个小男孩正安静的躺在病床上，在床尾的医疗卡片上写着：陈玮，8岁，交通意外昏迷。

小男孩看起来就像睡着一样，平缓的呼吸着。

而在床边，一个身材丰腴，走在街上一定会吸引无数目光的美妇人，正一脸担忧的看着床上的小男孩。

“夫人…我们能做的都做了，您的孩子如果在三天内没有醒过来，很可能会陷入深度昏迷，俗称植物人状态…”

脑中回想着医生三天前的话，美妇人顿时泪如雨下，再也忍不住一边哭，一边趴在了小男孩身上，紧紧抱住了他。

“小玮，醒一醒！呜呜呜呜…妈妈不该让你独自出门去买东西的！你快醒一醒，快醒一醒…”

但是小男孩似乎没有听到美妇人的话一样，依然平静的沉睡着。

美妇人看着毫无反应的小男孩，想到年仅8岁的他很肯能成为植物人，就更是伤心痛哭起来。

“小玮！呜呜呜…都是妈妈的错…快醒一醒，以后妈妈再也不凶你了，你想做什么妈妈都同意！！！”

看着依然一动不动的儿子，美妇人哭的更加伤心了。

这时，虚空中传来一阵异动！

老色痞转生系统开启！

获得天赋：巨根！

获得天赋：钢铁之根！

获得天赋：海量！

获得天赋：小马达！

获得天赋：灵巧的舌头！

获得天赋……

天赋设定完毕，灵魂注入开始！

随着异动结束，小男孩的突然眼皮动了动。

感受着压在自己身上的美妇人，小男孩猛的一边挣扎，一边大叫起来：

“啊…唔…好重…好痛…头好痛…浑身都好痛啊…要死…要死啦…”

“啊！小玮！”听到声音，美妇人顿时抬起身子看向了小男孩，然后更加欣喜的抱紧了小男孩：“太好了！小玮！！太好了！你终于醒了！！吓死妈妈了！”

一下被美妇人抱住的小男孩一脸的疑惑：这是谁？我在哪？

此时的小男孩早就不是原本的小男孩了，阴差阳错之下，新人老色痞黄伟被老色痞之神选中，穿越到了小男孩身上，不过此时黄伟却一无所知。

黄伟此时并没有发现自己变成了小孩子，被成熟性感的美妇人紧紧抱住，一下让他原本就有些糊涂的大脑更加迷糊了：

“天啊！这里是天堂吗？这个女人好漂亮啊！胸也好软啊！贴的好紧啊！我都能感受到她的心跳声了…”

“心跳！难道我还没有死？对！我记得被车撞了，一定是被送到医院了！”

“但是这个女人又是谁，她为什么要抱紧我，为什么说吓死妈妈了？为什么哭的这么伤心？”

虽然有些不舍得，但是黄伟还是用力的挣扎起来，准备挣脱美妇人的怀抱，作为一个新人老色痞，他的脸皮还是有些薄的，而且自己不是她的孩子，这个美妇人应该很担心自己真正的孩子。

虽然不舍，但是黄伟还是开口说道：“咳咳！阿姨！阿姨！你搞错了！我不是你的孩子，你走错房间了吧…”

听到黄伟的话，原本哭的梨花带雨的美妇人顿时愣住了，抬起手双手握住黄伟的肩膀，盯着黄伟说道：

“小玮，你叫我什么？阿姨？小玮！你难道不认识妈妈了吗？”

看着面前虽然哭的梨花带雨，却依然靓丽多姿的美妇人，黄伟又是一阵暗赞：操，这女人太漂亮了！

但是黄伟还是摇了摇头，毕竟自己确实不认识她：“阿姨，你认错人了，我真的不认识你…”

看着黄伟一脸坚定的样子，美妇人一下慌乱起来：

“怎么会…怎么会这样…医生！医生！我…我儿子不认识我了！！！”

美妇人跌跌撞撞的向病房外跑去。

病房里一下安静下来，黄伟闻着房间里美妇人的余香，心中一阵不舍：操，要是我真是她的儿子就好了，每天和这么个大美人生活在一起，一定爽死了！

一阵意淫之后，黄伟突然感觉一阵口渴，毕竟已经三天没有吃喝了。

“操！雷子他们几个不地道啊，也不来个人陪我，万事还要靠自己了。”

抱怨一句后，黄伟就准备下床去拿水杯。

这时，黄伟终于发现，自己现在的身体和之前不一样了。

“咦？我怎么变矮了？”

“啊？我的手也变小了！”

“这是怎么回事？我…我…我怎么变成小孩子了！！！”

看着自己的小手、小脚和小身板，黄伟一时间就愣住了！！

“这…这不是我的身体…难道…难道老子在做梦？”

啪！

“哇！！好痛！不是梦！”

“靠！难道老子穿越了？对，一定是这样！老子果然是命中注定的主角啊！”

“哈哈哈，果然老子是天选之子啊！穿越这种事竟然让我遇到了！”

看着自己的身体，黄伟一阵兴奋，毕竟穿越这种事他只在小说里看到过，没想到竟然真的让自己遇到了。

一想到小说中主角穿越后各种牛逼的故事，黄伟感觉自己浑身的每一个细胞都在欢呼：太棒了！老子要逆袭了！老子可以开后宫了！

“不过，老子这是穿越到了什么时代？”

“操！这身体里怎么一点记忆也没有！”

“不过看病房的样子，我应该是穿越到了现代吧？不知道自己的知识能提前几年……”

………

正当黄伟在病房里苦思冥想、思考自己的未来时，病房的门再次打开了，接着一群身穿白大褂的医生快步走了进来。

看到黄伟竟然站在地上发着呆，美妇人立刻冲过来一把抱起了黄伟：“小玮！你怎么自己下来了！快回床上去，让医生给你检查检查！”

说完美妇人就轻轻的把黄伟放在了床上。

重新感受着美妇人的怀抱，黄伟一阵惬意：操！爽死了！这对大奶子好软啊！

不过医生可不知道黄伟在想什么，开始紧张检查起来。

………

“你还记得你叫什么吗？”医生问道。

“黄伟…”沉浸在一对柔软巨乳幸福中的黄伟顺嘴说道，说完就有些后悔了，怎么把自己的本名说出去了。

而听到黄伟的话，美妇人更加焦急的说道：说道：“小玮，你在乱说什么！你叫陈玮！陈玮！”

“陈玮？原来我叫陈玮啊…好险啊…千万不能让人发现我的重生者…”听到美妇人的话，黄伟心有余悸的想到。

这时医生则对着美妇人说道：“夫人，请不要着急，不要打断我们的检查！”

“是，医生…”

“小朋友，那你认识他们吗？”医生说着指了指美妇人和她身边的中年男子。

黄伟看了看两人，思考一番后摇了摇头：现在自己什么都不记得，还是不要乱说话的好。

而看着黄伟摇头，两人顿时流露出一阵伤心的表情。

医生继续问道：“小朋友，那你记得什么吗？比如记得自己的家在哪里吗？记得什么朋友和同学吗？”

“啊…我…我好像什么也不记得了…”黄伟装作失忆的样子说道。

看着黄伟的样子，医生再次凝视起黄伟：“真的什么也不记得了？”

看着医生如果鹰眼一般锐利的眼神，原本就心虚胆小的黄伟一下有些害怕了：操！这个医生的眼睛好可怕！难道他看穿我在撒谎了？

在医生的凝视下，黄伟似是而非的说道：“我…我只记得“碰”的一下，然后就什么也不记得了…啊…头好痛啊…”

说完黄伟装模做样的捂着头一脸痛苦的样子。

“小玮！你怎么了，不要吓妈妈！”看着黄伟难受的样子，美妇一脸的担心，而医生也摇了摇头并没有在问什么问题。

一阵检查过后，医生对着美妇人和中年男说道：

“这孩子身体没问题，但是因为受到撞击的原因，造成了失忆…”

听到医生的诊断，黄伟一阵暗喜：太好了！失忆绝对是穿越者的护身符啊！这就不怕暴露自己了。

而美妇人则是一脸的焦急：“失忆？怎么会这样？医生！小玮还能不能恢复？”

医生说道：“这个还不能确定，因为病人的脑CT并没有异常，我们也并不能造成他失忆的具体原因，可能是暂时性的，也可能是永久性的。”

“啊…怎么会…怎么会这样…”听到医生的话，美妇人再次眼中泛起泪花。

中年男子见状，立刻搂住了美妇人说道：“好了，菲菲…不要难过，小玮人没事就好！只要我们都在，我们会重新让他记起我们的！”

听到中年男子的话，黄伟心中不由得疯狂点着头：“对！爸爸说的对，我一定会重新记起你们的！”

对于重生成了一个8岁小男孩，又凭空多了一对父母，黄伟可是没有一丝心里压力，毕竟自己的这个新妈妈可是太性感、太漂亮了。

黄伟不由自主的打量着自己的新妈妈，而美妇人看着儿子好奇的看着自己，也擦干眼泪，点了点头：老公说的对，虽然小玮失忆了，但是毕竟他身体没事！

这时中年男子对着医生说道：“医生，我儿子身体以后不会有什么后遗症吧？”

听到爸爸的话，黄伟也立刻竖起了耳朵，他好不容易穿越了，可不想自己身体有什么后遗症。

“请放心，陈玮现在身体指标很正常，明天就可以出院了。对了，到时我们会给你们一份恢复计划，有利于他恢复记忆，你们到时一定要配合。”医生继续说道。

“啊！好的！一定！我们一定配合！”美妇人赶忙说道。

又嘱咐几句后，医生们就离开了病房，陈玮爸爸也跟了出去，房间里又剩下了陈玮母子两人。

病房里一下安静下来，看着病床上失忆的儿子，美妇人立刻走过了过去，一把紧紧抱了起来。

“乖儿子！都是妈妈不好，妈妈一定会想办法让你恢复的！”

重新回到美妇人的怀抱，感受着美妇人前胸两个巨大的奶子不断挤压着自己的小身体，黄伟的脸再次红了起来。

“我操！好爽啊！！这对奶子好软、好大…有这样的妈妈好爽了！”

黄伟开始想入非非起来，然后小心翼翼的也把手环过美妇人的腰部，轻轻放在了美妇人的腰部，楼了上去说道：

“阿姨…不对…妈妈！谢谢！我也会努力尽快记起你们的！”

听到儿子懂事的话，美妇人又一阵感动，抱得更紧了，感受着美妇人丰腴的身子，黄伟感觉自己要爆炸了。

虽然前世黄伟看过无数小电影、品评过无数的美女，但是他可确实是一个连女孩手都没有牵过的雏。

如今和一个性感、丰腴的美妇人抱在一起，他怎么不激动。

过了好一会，就当黄伟感觉自己的弟弟有些膨胀之时，美妇人突然松开了手，认真的对黄伟说道：

“小玮，你要记住，你的名字叫陈玮，可不是叫什么黄伟，妈妈的名字叫孟菲菲，爸爸的名字叫陈江。”

“恩，妈妈，我记住了！”黄伟，不对，应该是陈玮认真的点了点头。

“你还有一个姐姐，名叫陈露！”美妇人继续说道。

“陈露？我竟然还有个姐姐？还叫陈露…”听到这个名字，黄伟微微皱起眉头。

这个名字太熟悉了，这是XX大学黄伟他们这一届学生中的大美女，让无数男生想入非非，黄伟当时可就经常幻想着陈露打飞机。

“没想到自己竟然有的姐姐和女神同名，太意外了，不过看妈妈的样子，这个同名姐姐应该也是个大美女！”陈玮一阵思考。

看着陈玮思索的样子，孟菲菲有些期待的问道：“小玮，你对姐姐有印象吗？”

“额，我…”陈玮刚要说没印象，但是看着妈妈期待的眼神，立刻打着哈哈半真半假的说道：“我好像记得姐姐很漂亮！”

“天啊！太棒了，小玮，你竟然记得姐姐！还有呢？”听到陈玮的话，孟菲菲更加激动了。

而陈玮则是一阵无语，我只是说姐姐漂亮而已，这算什么记得呀？不过看着妈妈高兴的样子，陈玮则继续胡诌道：

“恩…姐姐好像在外地上大学吧…”

“对对对！什么大学还记得吗？当时你可是也去了哦？”孟菲菲继续兴奋的说道，因为陈玮又说对了。

她完全不知道陈玮是通过谈话来判断的，毕竟自己这个弟弟除了车祸，姐姐没有回来的为一个原因就是在外地上大学了，毕竟看着年轻的妈妈，姐姐顶多也就大自己十来岁，肯定还没有结婚生子。

这次面对妈妈的疑问，陈玮摇了摇头，实在编不下去了，毕竟有名的大学好几百，无名的大学好几千，自己怎么可能猜中姐姐在哪上大学。

看着儿子摇了摇头，孟菲菲也微微叹了口气，然后立刻又笑着说道：

“没关系的，小玮，小玮能记得姐姐已经很棒了！妈妈给你说，姐姐在XX大学读书，这次一定要记住哦！”

“XX大学？”听到孟菲菲的话，陈玮顿时一愣，这不就是自己的大学吗？

XX大学，陈露，大美女，难道自己穿越到的是现代？

“难道…”陈玮心中突然升起了一个不好的感觉，立刻问道：“妈妈，现在是哪一年啊，我昏迷了多久？”

听到陈玮的话，孟菲菲立刻说道：“小玮，你昏迷了整整三天，现在是202x年x月x日。”

“202x年x月x日？操，这不就是我出车祸的日子吗？”

“操！这还怎么玩啊！完全没有穿越者的优势啊！！这只能算是重生啊！”

“等等，难道我真的重生为陈露的弟弟了？两个陈露是一个人？我记得陈露好像真有一个弟弟呢…”

陈玮心中一阵翻腾，快速消化着刚刚获得的知识。

看着儿子魂不守舍的样子，美妇人立刻又紧紧的抱住了黄伟：“小玮，你怎么了，不要吓妈妈，妈妈不问你了！不问你了！”

感受着美妇人的拥抱和一对大奶子，原本有些失落的陈玮顿时又有些开心起来：“操！虽然没有穿越者优势了，不过重生似乎也不错嘛，这对奶子好软啊…”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 小孩子的福利
────────────────────────────────────────

又在病房住了一晚后，第二天陈玮就办理了出院手续，回到了家里。

看着家里宽敞明亮的大房子，陈玮心中一阵激动，在大学时就听说过陈露家里很有钱，看来果然如此。

“富二代也不错啊！”陈玮心中兴奋的不断在家里打量起来。

而在安顿后陈玮和老婆后，陈玮的爸爸就火急火燎的准备出门了。

人到中年，工作繁忙，公司的事情因为陈玮住院已经拖了三天了，可不能再拖下去了。

“真是的！儿子刚回来你就这么急着出去，医生可是说了要咱们多和儿子交流的！”孟菲菲看着正在换鞋的丈夫，有些不满的抱怨道。

“老婆！你知道的，公司这个工程很重要，我不在可不行，放心我会尽快回来的！小玮就交给你了！”陈江立刻陪笑着说道。

“哼！”虽然嘴上不满，但是孟菲菲还是贴心的给陈江拿好了公文包。

陈江急急忙忙的走了出去，家里只剩下了孟菲菲和陈玮两人。

看到这个情景，陈玮微微松了口气，毕竟同性相斥、异性相吸。

虽然刚刚见面，但是对于漂亮性感的新妈妈孟菲菲，陈玮有种天生的亲近，而对于新爸爸陈江，陈玮则有一种天生的距离感。

尤其是现在房间里没有了别人，陈玮更加可以肆无忌惮的以欣赏女人的眼光来欣赏自己的“妈妈”孟菲菲了。

此时回到家的孟菲菲已经把盘起来的头发散了下来，一头散发的孟菲菲给人的感觉少了几分高贵，却有多了几分性感。

虽然穿的睡裙有些松松垮垮，可依然掩盖不住孟菲菲的一对大胸。

“操！怪不得陈露的胸那么大，原来是遗传的妈妈啊！”看着孟菲菲的一对大胸，陈玮心中暗暗想到。

而孟菲菲并没有发现儿子正在偷窥自己，收拾一番后，孟菲菲就找出一本本相册，准备开始帮着陈玮做起了康复治疗。

“小玮，你看，这是你小时候……”

“这是你姐姐小时候抱着你一起照的照片…”

“这是你和妈妈去海边…”

……

靠在孟菲菲的怀中，一边感受着妈妈的迷人巨乳，一边闻着妈妈的体香，一边看着相册听着妈妈的话，陈玮感觉身体都要化了，他做梦也没想到自己有一天会有这种时刻。

竟然有这么一个性感的妈妈，还有一个漂亮的姐姐。

通过招聘，陈玮已经100%确定了自己就是陈露的弟弟。

一想到以后可以和两个原本和自己没有一丝交集的美女生活在同一屋檐下，陈玮就一阵唏嘘。

不过孟菲菲并没有发现陈玮的表情，依然不断说着过去的事。

“小玮，你看，这是你小时候吃妈妈奶的样子哦！”

突然，陈玮被妈妈说的一张照片吸引，只见招聘上，还穿着开裆裤的自己，正一手摸着妈妈的一个奶子，一口叼着另一个奶子，用力吮吸着。

看着照片上的大奶子和自己贪婪的样子，陈玮一阵想入非非：“啊！这对奶子好大啊！好想吃一口啊！”

“可是，现在我都8岁了，妈妈肯定不会同意的…”陈玮又摇了摇头，但是感受着身后不断挤压自己的一对巨乳，陈玮又有些不甘心。

“啊！不管了，试一试吧！就算失败了，也没什么…”

陈玮把心一横，想了想突然指着相册上吃奶的照片说道：

“妈妈？这个小胖子真的是我吗？”

孟菲菲一阵轻笑：“哈哈，当然是你啦！这是妈妈给你喂奶时，你爸爸偷拍的…”

“是吗？可是我怎么一点也不记得呢？”陈玮装作天真的说道。

“哈哈哈哈！小傻瓜！你那时才1岁，怎么会记得呢？”孟菲菲听到陈玮的话，开心的说道。

看着孟菲菲开心的样子，陈玮立刻说道：“唔…妈妈！我还想尝一尝妈妈的奶奶…可以吗？”

“啊！这…这怎么行…你都已经八岁了…都上小学了…怎么能吃妈妈的奶奶…”孟菲菲一阵惊讶。

听到孟菲菲的拒绝，陈玮心中一沉，摇了摇头：“唉，果然还是不行啊，还是太大了呀，如果是重生到幼儿园的年纪就好了…”

又是一阵唏嘘，但是陈玮也并没有特别伤心，毕竟只是尝试一下而已，并没有抱着太大的希望，继续低头看向了自己吃奶的照片：既然吃不到，那就多看两眼好了！

而此时看着默不作声、盯着照片看的陈玮，孟菲菲心中却五味杂陈：

“小玮好像很伤心，他应该很苦恼吧，一直想不起过去的事，他也只是想重温一下小时候的感觉，我怎么就拒绝他了，我是怎么做妈妈的…呜呜呜…”

“一年级怎么了，8岁又怎么了…8岁也是我的孩子呀…”

想到这里，孟菲菲有了决定，笑着说道：“那个…要是小玮真的想再吃妈妈的奶奶，那妈妈就让小玮在尝一尝好了，不过这件事可不能告诉别人哦！会被人笑话的！！”

“啊！”听到孟菲菲的话，陈玮一惊，没想到妈妈竟然真的答应了，然后立刻兴奋的说道：“好！妈妈！我…我绝对不会告诉别人的！”

说完陈玮就从孟菲菲怀中坐了起来，转过身一脸期待的看着孟菲菲。

看着陈玮的眼神，孟菲菲顿时笑了起来：

“真是的，怎么和小时候一样，一听要吃奶，就这么猴急！呵呵呵！”

说完，孟菲菲就轻轻拉下了自己的两个肩带，睡裙一下滑了下来，大方的露出了一对巨乳。

只见孟菲菲的一对巨乳很是坚挺，呈现出了一个完美的弧形，完全没有一丝的下垂，而在巨乳的最顶端，则盯着两个桃红色的小樱桃。

“咕噜…”看着眼前突然出现的巨乳，陈玮不由得咽了口吐沫，即使他看过无数的动作片，即使他看过很多漂亮的巨乳，但是妈妈的和那些相比也毫不逊色，并且与那些画面中的巨乳不同，妈妈的巨乳此时真真正正的出现在了自己面前。

“妈妈的胸好漂亮！好大啊！”陈玮情不自禁的称赞道。

“呵呵，原本可没有这么大，生完你姐姐和你之后才变得这么大了！”听着儿子的称赞，孟菲菲有些得意的说道。

这对巨乳既是自己身材的骄傲，也是自己身为人母的骄傲。

看着尽在咫尺的巨乳，陈玮咽了咽吐沫，有些怯怯小声说道：“妈妈！我能摸一摸吗？”

看到儿子小心翼翼的样子，孟菲菲大方的向前挺了挺乳房：“当然啦！小玮当然可以啦，呵呵！”

听到妈妈口中的话，陈玮一下激动起来，虽然孟菲菲已经38岁，但是富裕的生活让她保养的很年轻，看起来似乎只有30岁出头的样子。

少女的体型，傲人的巨乳，在加上浑身散发出的熟女味道，正常男人那里受得了这些？

陈玮一下扑了上去，一手一个分别抓向了两个大奶子。

“哇！好软啊！”

刚刚一接触，陈玮就一阵惊叫，孟菲菲的两个大奶子实在太软了，自己的小手一按就陷了进去。

陈玮很想用手揉捏一番这对巨乳，但是奈何自己的手实在太小了，孟菲菲的奶子也太大了，自己单手完全抓不起来。

陈玮顿时有些手足无措，不知道该如何是好。

看着儿子慌乱的样子，孟菲菲又是一阵轻笑：“呵呵，你这个小猴子，和小时候一样，这么猴急！呵呵”

听到孟菲菲的打趣，陈玮顿时脸色一红，立刻改变策略，用双手开始攻击一个奶子，而另一个奶子则留给了自己的嘴巴。

陈玮这次毫不客气，一下就咬向了孟菲菲的奶头。

孟菲菲的樱桃刚一入嘴，陈玮就贪婪的吸了起来：哇！太棒了，吃到了，竟然真的吃到了！好美味啊！好好吃啊！

感受着口中的樱桃，陈玮感觉身体都轻了几分。

陈玮更加用力，更加贪婪的吮吸起来。

而这时孟菲菲突然皱起眉头，发出一阵呻吟：“恩…好痛…”

听到妈妈的声音，陈玮立刻清醒过来，松开牙齿，歉意的说道：“妈妈！对不起，我弄痛你了！”

孟菲菲则并没有责怪陈玮，而是笑着说道：“呵呵，没事，你呀！跟小时候一样，每次吃奶都会把我咬疼！”

“啊？妈妈，对不起，你辛苦了！”说完陈玮就开始轻轻吮吸起来，一边吮吸，双手也没闲着，开始揉捏起孟菲菲的两个大奶子。

这一次，陈玮很用心，虽然这时他两辈子第一次吮吸真正的女人的奶子，但是凭借多年观摩学习小电影中的技术，陈玮不断的变换着花样，不断在孟菲菲身上实验着自己学到的技术。

而随着陈玮的不断吮吸玩弄自己的奶子，原本一脸平静惬意的孟菲菲，脸色也变得奇怪起来：

“恩…好舒服啊…奶子被小玮吸的好舒服啊…恩…”

孟菲菲脸色也变得越来越红润了，随着陈玮的吮吸，轻声喘息起来。

“恩…啊…”突然随着陈玮猛地用力一吸，孟菲菲发出一声娇呼。

听到妈妈的尖叫声，正辛苦耕耘，不断实践着自己所学的陈玮立刻抬起头：“妈妈…怎么了？我又弄痛你了吗？”

“啊！没有！没有！”孟菲菲立刻红着脸装作镇定的说道。

就在刚刚，在陈玮的玩弄下，她竟然有了那么一丝丝的感觉。

而陈玮这个初哥并不知道孟菲菲此时的变化，见孟菲菲说没事，也没有阻止自己，又开始享受其一对大奶子。

渐渐地，在陈玮的攻击下，孟菲菲脸色越来越红，她不断压制着身体上传来的一阵阵快感。

“恩…啊……讨厌……小玮的舌头舔的我好舒服啊…”

“啊…小玮的手指…啊…用力…对…再用力一些…啊…好棒…”

“啊…好讨厌…我怎么会被自己的儿子挑逗起来…啊…”

感受着越来越热的身体，越来越湿润的小穴，孟菲菲悄悄的夹紧了双腿，努力不让自己露出异样。

而此时不断吮吸着孟菲菲的一对大奶子，陈玮也是越来越兴奋，只感觉小弟弟要爆炸了，如果在是没重生前，他恐怕早就自己撸起来了。

但是此时他可不敢撸管，毕竟妈妈就在自己面前。

陈玮不断变着花的玩弄着一对大奶子，不断把它们揉捏成各种样子。

孟菲菲咬牙坚持着，正当她有些坚持不住，想要喊出声之时，突然房间里传来一阵女声：

“热水准备完毕！”

听到这个声音，孟菲菲立刻就像抓住救命稻草一样，说道：“恩…小玮…不要再吃啦！热水烧好了！快去泡个澡吧！洗一洗身上的晦气！”

“啊？！好！好吧！”听到妈妈的话，虽然恋恋不舍，但是陈玮还是停了下来。

其实陈玮此时也是有些受不了了，很想赶快去浴室撸一发。

“妈妈！我这就去洗澡！”说完陈玮就立刻爬了起来，然后背对着孟菲菲，快步向浴室走去，他可不想让妈妈看到自己支起的小帐篷，可不想让妈妈知道自己准备打飞机。

陈玮并不知道孟菲菲这时并没有在意他，他刚一离开，孟菲菲就松了一口气。

听到陈玮的关门声，孟菲菲就立刻用手摸了摸自己的下体，只见一片湿漉漉，不仅是内裤，就连沙发都浸湿了。

“啊！好丢人啊！竟然流了这么多水…”孟菲菲脸色红红的一阵害羞：“不行！我也要赶快处理下才行！”

说完孟菲菲就顺手脱下了湿漉漉的内裤，跑向了卧室里的浴室。

正当孟菲菲准备洗漱一下时，突然房间里传来了陈玮的惊叫：

“啊！！！怎么会这样？！！！”

“小玮！！小玮怎么了？”听到尖叫声，孟菲菲顿时脸色一变，顾不上此时自己还坦胸露乳，也顾不上自己刚刚脱掉内裤，光溜溜的小穴，一下冲进了陈玮的浴室。

刚一进门，看着浴室里已经脱光的陈玮，孟菲菲也是一声惊呼：

“天啊！怎么会这样？！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 小孩子大凶器
────────────────────────────────────────

陈玮此时光溜溜的站在浴室里，正低头看着自己的阳具。

只见他的阳具异常醒目。

一个正常的亚洲男人阳具尺寸在12CM左右。

但是此时，陈玮这个只有8岁的男童身上，他的阳具勃起后，竟然足足有20CM大小。

此刻陈玮的肉棒正直挺挺的指着天空，展示着自己的雄伟。

看到如此反常的一幕，陈玮才不自觉发出一声大叫，即使在前世自己的肉棒可也没有这么大，而现在自己才8岁啊，这个尺寸也太夸张了吧！！！

而听到陈玮叫声，冲进来的孟菲菲看着儿子不同寻常的阳具，也是愣住了：这也太大了。

“妈妈…我…”

事情发展的太快，陈玮没想到妈妈会被自己叫声吸引来，顿时场面一阵尴尬。

而孟菲菲在一阵震惊后，不等陈玮分说，立刻拿起一条浴巾，把陈玮裹了起来：“走！小玮！！妈妈带你去医院！！！”

T市中心医院。

原本刚刚办理出院手续的陈玮又回来了。

检查室外，孟菲菲身穿睡裙，一脸凝重，因为担心陈玮，她根本来不及换衣服就冲了出来。

虽然睡裙并不短，但是孟菲菲的巨乳实在太傲人了，一下把睡裙挺了起了，在巨乳的最上方显出两个樱桃形状，显示着主人并没有穿内衣。

无数来检查的男人看到这一幕，无不侧目。

但是此时孟菲菲可没空在意这些，她现在把全部精力都放在了陈玮身上，焦急的等待着里面的消息。

而陈玮在检查室内也是心情异常的复杂，此刻简直是自己人生至暗时刻…

陈玮此时自己光着身子，肉棒挺着直直的，一群医生不断的摸来摸去。

这感觉简直比看黄片被父母发现还糟糕，太丢人了，太耻辱了。

陈玮做梦都没想到会遇到这个场面，那么多老男人、老女人一起检查自己的肉棒！实在太恐怖了！

“好了，接下来我们帮帮这个小伙子，采集一下他的精液！检验一下精液指标。”这时一个领头的医生说道。

说完一个中年女护士就走了过来，用有些油腻肥胖的手，握住陈玮的大肉棒，开始帮陈玮打起了飞机：

“小朋友！不要紧张哦！一会就好，不会难受，会很舒服的哦！”

听着中年护士的声音，陈玮顿时一阵恶寒，身体不由自主的挣扎，但是显然护士经验很是老道，一下就把陈玮压在了身下，开始加速撸起了陈玮的肉棒。

看到这一幕，陈玮更加惊恐了，想要挣脱开，但是奈何此时的他完全不是护士的对手，陈玮只能大叫起来：

“我不要！我不要！妈妈救我！妈妈救我！！”

陈玮一阵哭嚎，这时在监察室外听到儿子的哭声，孟菲菲顿时忍不住了，一下就冲了进去。

看到一个中年女护士竟然把儿子压在身下，不断的撸着儿子的肉棒，孟菲菲顿时大怒：“你…你在做什么…滚开！！！”

中年护士一下被愤怒的孟菲菲推开，陈玮见状立刻站起来躲在了孟菲菲身后。

“夫人，请冷静些！我们在采集您儿子的精液，需要做检查！”一个医生立刻对着孟菲菲说道。

听到医生的话，孟菲菲一愣，知道自己刚刚关心则乱，有些冲动了。

然后孟菲菲就温柔的看向陈玮：“小玮！阿姨实在帮你做检查！你听话好不好！”

不过此时陈玮哪里同意，立刻摇头道：“我不要！！我不要！我不喜欢她！她弄得我好痛啊！妈妈…我们回去吧！我身体没毛病！”

说完陈玮竟然流下了几滴眼泪，这倒不是他在演戏，刚刚那个护士确实有些弄痛他了。

“医生…能不能不要采集精液了…”看着儿子难受的样子，孟菲菲问道。

“夫人，我们这是为他好，您儿子身体其他指标都很正常，只有精液还没有检验…”医生一脸为难的说道。

看着医生的样子，陈玮心中一寒：今天怕是过不去这个坎了，难道重生后第一次飞机要让着大妈帮自己解决？

不行！绝对不行！

“我…我自己来行不行？是不是这样？”说着陈玮就试着用自己的小手套弄起来。

看到陈玮竟然自己打飞机，所有人都愣住了，接着所有人更是大笑起来。

“啊哈哈哈！这个小鬼！太有意思了！”

实在太滑稽了，陈玮的肉棒很大，但是手却太小了，完全握不住自己的肉棒，怎么打飞机？

“好了！好了！小朋友，你那样是不行的！”医生立刻制止了陈玮，然后对着孟菲菲说道：“夫人要不这样吧，你来帮你儿子吧？”

“啊！我？”听到医生的话，孟菲菲顿时一愣，帮自己的孩子打飞机，这种事她可从来没想过。

而此时陈玮内心则是一阵激动，险些直接射了出来：“操！让妈妈帮我打飞机！这也太爽了！！！”

想着陈玮就悄悄的看向了孟菲菲。

医生继续说道：“夫人，这只是为了医学检查，这很正常，我们这，很多都是父母帮忙采集孩子的精液的！”

“其他父母也会这么做呀…”听到医生的话，孟菲菲脸色红红的点了点头：“好吧！我知道了！我来吧…”

“好了，那我们先出去了！”说完医生就带着众人走出了检查室。

检查室一下安静了下来，看着面前脸色绯红的孟菲菲，陈玮一阵的期待。

而看着儿子天真的眼神，孟菲菲有些紧张的微微蹲在了陈玮面前。

“好了，别害怕！小玮，妈妈来帮你！”

说完，孟菲菲用手轻轻的握住了陈玮勃起的大肉棒。

孟菲菲的玉指和陈玮的肉棒接触的一瞬间，两人顿时一颤。

“恩…天啊…竟然这么硬！”

“恩…好舒服…妈妈的手好软…”

时间似乎有些静止了，孟菲菲一阵纠结，陈玮则是一阵享受，过了好一会。

孟菲菲终于稍稍缓过神，开始慢慢动了起来，一边动一边想：“不要乱想，这都是为了儿子。”

而看着蹲在自己身前，低头帮自己打飞机的慢慢，陈玮更是一阵激动。

因为从陈玮的角度看过去，孟菲菲此时的美景尽收眼底。

透过睡裙的领口，两个巨大的乳房被挤压在了一起，一想到自己刚刚竟然随意蹂躏这两个大奶子，陈玮就一阵兴奋。

而更让陈玮感到兴奋的是，因为下蹲，孟菲菲的睡裙被提了上去，此刻在孟菲菲的双腿之间，陈玮隐隐约约间似乎看到了一片黑森林！

“天啊！！妈妈…妈妈难道没有穿内裤…妈妈竟然只穿着一个睡裙就外出了！”

看着妈妈若隐若现的黑森林，想到一个如此性感的女少妇竟然中空上街，并且还蹲在这里帮自己打飞机。

陈玮的肉棒不由自主的跳了起来，一股股精液猛地射了出来。

“滋滋滋”

面的突如其来的射精，正专心帮儿子手淫的孟菲菲一个不备，险些被射到身上。

“啊…怎么会突然就射精了…”慌乱中，孟菲菲想去拿杯子，但是却不小心直接把杯子碰到了桌子下面。

“滋滋滋…滋滋滋……”陈玮的精液依然不断的喷射着。

孟菲菲一阵焦急，一边看着儿子不断射出的精液，一边又寻找着不知道掉到哪里去了的杯子。

渐渐的，陈玮的肉棒开始慢慢平静了下来。

看到这一幕，孟菲菲更加着急了，万一收集不到精液，一会怎么检查？

想到这里，孟菲菲突然把心一横，一口就含住了陈玮依然在小爆发的龟头。

“我操！妈妈竟然在含我的肉棒！哇！太爽了！”看到这一幕，陈玮又是一阵惊愕，原本有些软趴趴的肉棒不由得再次向上挑了挑，继续挤出了更多精液。

“唔…唔…怎么还有这么多…咕噜…咕噜…”孟菲菲没想到儿子竟然还没有射完，精液量远远超过了自己的估算。

只能不断吞咽着陈玮的精液，看着不断吞咽着自己精液的妈妈，陈玮一下就醉了：“太爽了！实在太爽了！”

陈玮终于停止了射精，而孟菲菲也赶紧趴在桌子下面找到杯子，晃晃张张的把精液吐到了杯子中，这才松了口气。

“妈妈！刚刚我好舒服啊！谢谢妈妈！”看着又恢复高冷的妈妈，陈玮笑着说道。

孟菲菲则脸色一红，然后面色严肃的说道：“咳咳…小玮…这件事以后绝对不能说，否则妈妈会生气的！”

“妈妈不要生气，我绝对不会说的！”陈玮立刻装模作样的说道，心中早已乐开了花：“啊哈哈，赚到了，做小孩子太爽了！”

听到陈玮的话，看着陈玮捂着嘴巴一副绝对不说的样子，孟菲菲又重新笑了起来，整理一番后，就走出了检查室，把采集到的精液交给了医生。

很快，检查结果出来了。

医生拿着报告找到了孟菲菲。

“医生！我儿子怎么样？”不等医生开口，孟菲菲焦急的问道。

“夫人，不要着急，经过我们的检查，您的孩子身体一切正常！”医生缓缓说道。

“一切正常？怎么可能！？你见过哪个8岁孩子那里那么大？”孟菲菲有些不满的说道。

“这个…这个…夫人，但是我们仪器确实检测他没有任何问题，数据是不会撒谎的，他的精子也很正常，完全没有任何问题，只是有些性早熟…”医生再次说道。

“可是…可是…怎么会这样？”听到医生的话，孟菲菲一阵语迟，不知道要问什么。

“夫人，我想问一下，你孩子的身体之前有什么变化吗？这种情况是什么时候出现的？”医生反问道。

“这个…我不知道…小玮从5岁开始就单独洗澡了，他爸爸也一直比较忙，所以他身体情况我不是太了解…”孟菲菲有些心虚的说道。

听到孟菲菲的话，医生摇了摇头，说道：“夫人，你们还是要多关心一下小孩的成长……”

“是…是…你说的对，是我疏忽了…”孟菲菲点头有些后悔的说道，很是后悔之前没有发现陈玮身体的变化。

看着检查室里的陈玮，孟菲菲立刻追问道：“那医生，陈玮他现在要怎么办？”

“现在只能是观察了，性早熟虽然会引起一系列问题，但是现在指标很正常，他不会有事，以后在饮食上一定要注意下，不要吃含有激素的食品，定期带他体检。”

“而且你们以后要多关心关心孩子，这种事情发现的越晚，对孩子的成长越不利！”

医生不断的说着注意事项，而孟菲菲则有些懊悔不断的点着头，用心记着医生的每一句话。

终于医生说完了，孟菲菲看了看陈玮，然后脸色怪怪的问道：“医生，我还有个问题，儿子以后还会不会勃起？”

“这个当然会了，他身体很健康，当然会勃起了！”医生理所当然的说道。

“那…那如果他再次勃起要怎么处理？”孟菲菲担心的说道。

“这个嘛，夫人，你的儿子现在还太小了，还不能自己处理，如果出现那种情况，我建议你也可以像今天这样帮他处理一下，毕竟适当的手淫对他的身体是有好处的…”

医生缓缓的嘱咐道，听到医生的话，孟菲菲心情复杂的点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 桃色浴室
────────────────────────────────────────

“小玮，先去洗澡！”

刚一到家，孟菲菲就对着儿子说道。

“好的，妈妈！”陈玮欢快的说道，今天实在太爽了。

不一会，陈玮走进浴室，脱光衣服准备洗澡，正当这时，只见孟菲菲竟然也走了进来。

“妈妈？你…”看着孟菲菲，陈玮一阵吃惊。

“呵呵，小玮，今天妈妈帮你洗澡吧！”孟菲菲笑着说道，她此时深深记住了医生的话，要密切关注儿子的身体情况。

“真的？太棒了！”听到妈妈的话，陈玮一阵兴奋，虽然此时孟菲菲并没有脱光光，依然穿着睡裙，但是陈玮还是按耐不住心中的兴奋。

这可是和美女一起共浴！

哗哗哗…

很快，孟菲菲就拿着淋浴器开始给陈玮洗了起来。

一边洗，一边看着儿子恢复正常的小肉棒，孟菲菲忍不住摸了起来：“真是的，现在明明看起来很正常啊，为什么刚刚会变得那么大？”

“啊！妈妈！不要摸了！”陈玮则一边享受着孟菲菲的抚摸，一边口是心非的说道。

“呵呵！小家伙，还怕妈妈摸？让妈妈帮你好好检查检查！”说着孟菲菲继续检查起来，毕竟是自己的儿子，她可是一点也不避讳这些。

听到孟菲菲的话，陈玮虽然一脸无奈，但是心中却是一阵欣喜：当小孩子好爽啊…

在好好检查一番后，发现陈玮的肉棒突然大了一些，孟菲菲立刻紧张的收手了，虽然嘴上说不在意，但是如果陈玮的肉棒真的再次勃起，孟菲菲还真有些不敢面对。

孟菲菲开始认真的帮着陈玮洗了起来，而陈玮则一边享受着妈妈的洗澡，一边悄悄伸出自己的咸猪手，大肆乱摸起来。

“啊！妈妈！洗发水进眼睛里了，眼睛睁不开了！”

陈玮闭上了眼睛，小手开始乱摸起来。

一会摸摸孟菲菲的大腿，一会又摸摸孟菲菲的屁股。

仗着自己小孩子的优势，大占便宜。

孟菲菲此时并没有发觉陈玮是故意在摸她，一边躲闪一边笑嘻嘻的继续给陈玮洗着澡：“哈哈！不要乱动啊！”

“啊！妈妈！我这不开眼睛啦！！”

“你看看，把妈妈衣服都弄湿了！”

“妈妈，既然这样，妈妈把衣服也脱掉吧！我也帮妈妈洗澡！”

“不行！”

“为什么不行？”

“妈妈说不行就不行！别乱动！”

“哈哈！妈妈，你摸到我痒痒肉了！哈哈！好痒！”

……

一时间，浴室里欢声笑语，在陈玮的玩闹下，孟菲菲的睡衣也早就被淋湿了。

原本宽松的睡衣一下就贴到了皮肤上，一下就显露出了孟菲菲的完美好身材。

大胸、蜂腰、翘臀、长腿……简直完美无瑕，直接把陈玮看呆了。

尤其是睡裙贴在皮肤上后，孟菲菲的私处小穴外形一下就显露了出来，一个小小的缝隙凹槽出现在了孟菲菲双腿之间。

“哇！妈妈那里好性感啊！外形好漂亮啊！果然少女哪有少妇好，古人诚不欺我也！”陈玮一边看，一边兴奋的想着。

此刻陈玮的脑海中再也没有那些校花和小电影中的女主角，满脑子都是孟菲菲的出浴照。

而陈玮的肉棒也不知不觉就像金箍棒一样，再次变大了。

很快孟菲菲也发现了自己的处境，看到陈玮竟然盯着自己的私处看，孟菲菲顿时大惊，这才想起自己竟然一直没有穿内裤。

“天啊！我…我竟然忘记了自己没穿内裤…刚刚去医院我也…”孟菲菲想到这里一阵羞愧，赶快用手捂住了自己的私密处：“小玮！不许看！”

看着孟菲菲有些愤怒的样子，陈玮被吓一跳，心脏一阵乱跳，快速思索着找个什么理由掩盖刚刚自己的表现，毕竟刚刚自己的样子太像一个老色痞了。

陈玮飞快的转动脑筋：对了，我现在可是什么都不懂的小孩子！

陈玮立刻装出一副天真的表情立刻说道：“啊？妈妈为什么没有小鸡鸡？”

“啊…这个…原来小玮是在好奇这个…”看着陈玮天真的眼神，原本有些恼怒的孟菲菲一阵语塞，想要训斥的话被咽了下去，磕磕巴巴的说道：“妈妈是女生，当然没有小鸡鸡啦！”

陈玮继续追问道：“没有小鸡鸡，那妈妈怎么尿尿呀！？”

“啊！这个…”孟菲菲脸更红了，完全乱了分寸，不知道应该怎么和儿子解释，顿了顿说道：“啊！这个！这个以后妈妈在告诉你啦！”

听到孟菲菲的话，陈玮并没有在追击，而是天真的说道：“好吧！那说定了，以后妈妈一定要告诉我哦！”

“好！一定告诉你！”见儿子没有在追问，孟菲菲稍稍松了口气。

但是还没等孟菲菲缓口气，陈玮就继续说道：“妈妈，我的小鸡鸡又变大了，好难受啊！妈妈能在帮我揉一揉吗？”

说完陈玮就一脸期待的看着孟菲菲，回想到医院妈妈帮自己手淫的样子，陈玮心中就一阵火热，他觉得好好利用一下自己小孩子的身份。

听到儿子的话，看着陈玮突然变大的肉棒，孟菲菲顿时愣住了：

“怎么会这样？明明在医院刚刚射过了，明明刚刚还很小，怎么一下就变这么大了？难道我真的要帮自己的儿子手淫吗？太羞耻了吧？！”

孟菲菲一时间有些慌乱了。

看到孟菲菲有些迟疑，陈玮立刻装出一副很难受的样子，再次求着说道：“妈妈！妈妈！小鸡鸡好难受啊！要爆炸了！好难受啊！快帮我揉一揉嘛！求你了！”

看着不断向自己哀求、一脸天真的陈玮，孟菲菲一下就心软了：“唉…我在想什么啊…小玮只是难受想让我帮他揉一揉而已，我怎么会想到手淫？医生也说过，适当的手淫对陈玮也是有好处的……”

“好…妈妈…妈妈知道了…”看到陈玮越来越难受的样子，孟菲菲立刻关心的蹲了下来，用手轻轻再次抚摸起了陈玮的肉棒。

“哇！！妈妈的手好温柔啊！好舒服啊！”陈玮一阵陶醉。

孟菲菲感受着手中儿子火热的肉棒，脸一下红了起来，一边轻轻帮着陈玮手淫，一边再次叮嘱道：“小玮！听妈妈的话，今天的事绝对不能告诉别人哦！”

“恩，好的！妈妈！我什么都听妈妈的，妈妈对我太好啦！我好爱妈妈！”陈玮一脸天真的说道。

“小玮！妈妈也爱你！”看着儿子天真中充满感激的目光，孟菲菲的心一下就融化了：“唉！真是的，我在想什么乱七八糟的，我这只是在帮小玮而已！”

撸动…撸动…

孟菲菲认真的帮着陈玮撸了起来，用自己的手轻轻安抚着陈玮躁动的肉棒，想要弥补自己之前的过失。

“啊！好舒服！”被孟菲菲柔软的手握紧肉棒，陈玮感觉自己就要飞起来了，他从没想过会有这么一个大美女会跪在身前为自己手淫。

“天啊…比在医院时还硬…小玮的肉棒怎么越来越大了…”感受着手中的大肉棒，孟菲菲不由得皱起了眉头，也开始想入非非起来：

“真是奇怪，没想到老公的肉棒那么小，竟然会生出个这么大肉棒的儿子……”

“不知道以后便宜哪家姑娘了……”

“这么大肉棒插进去会是什么感觉呢？应该会难插进去吧…”

“啊！我在想什么啊！真是该死！…”

……

想着想着孟菲菲眼睛竟然有些迷离了，在陈玮肉棒的刺激下，不知不觉间孟菲菲的小穴慢慢流出了水来。

流出来的淫水顺着孟菲菲湿漉漉的大腿一直流到屁股上，然后聚集在一起又滴到了浴室的地面上。

感受着自己身体的变化，孟菲菲一阵害羞：多亏自己被淋湿了，否则被小玮看到自己小穴竟然流出这么多淫水，万一他问起来就麻烦了。

但是水能掩盖淫水的痕迹，却不能掩盖味道，不一会浴室里就飘散出一股萎靡的气息。

“妈妈？房间里怎么有股味道！”陈玮天真的说道，这次他是真的不知道这是什么味道。

而听到儿子的话，闻着空气中自己淫水的味道，孟菲菲一阵羞愧，胡乱的说道：“恩，可能是下水道的味道吧…”

说完孟菲菲一边继续帮陈玮撸着肉棒，一边不由自主的夹紧双腿，悄悄的摩擦起来。

“啊！讨厌！小穴好痒！好想要啊！”

虽然孟菲菲的动作很小，但是一直在观察孟菲菲的陈玮还是看的一清二楚：操，妈妈在偷偷摩擦双腿，难道这就是传说中的发情吗？

妈妈现在想要了？

“啊！！受不了了，好想现在就推到妈妈啊！”

在萎靡气味的刺激下，陈玮一阵精虫上脑，就想要推倒眼前的孟菲菲，然后用自己的肉棒狠狠的插进孟菲菲的小穴，不断的抽插！

就像小电影中一样，把妈妈压在身下，疯狂抽插几百次，上千次，然后把慢慢的精液射进妈妈的小穴最深处。

正当陈玮想入非非，思考着要不要试试之时，孟菲菲突然抬起头看着陈玮说道：“小玮，你怎么样，舒服些了吗？”

说完孟菲菲就一脸溺爱的看向了陈玮。

看着眼神充满爱怜的孟菲菲，冲动的陈玮一下就清醒过来。

“操！我在想什么啊！现在她可是我的妈妈！怎么能对妈妈做出那种事……”

陈玮从小很少得到原本父母的关爱，虽然才重生短短一天，但是看着孟菲菲充满担忧和关心的眼神，陈玮的心一下就被击中了。

“不行，绝对不能伤害如此关心我的妈妈！虽然她不是我真的妈妈……”

陈玮心中有了觉悟，但是看着眼前秀色可餐的诱人妈妈，一想到不能推到，不能把自己的肉棒插进这个女人的肉穴时，陈玮又突然感到一阵失落，毕竟从灵魂上算起，他们并不是母子…

“也许…只要不越界，享受一些妈妈的关爱应该不算什么吧…”

“对…就这么办…不越界的情况下，尽量享受妈妈的关爱应该没什么问题……”

“小玮！你在想什么？听到妈妈的话了吗？”看到陈玮愣愣的发呆，孟菲菲再次问道。

“恩…妈妈…我…我听到了…刚才…刚才妈妈的手太舒服了，我感觉自己要飞起来了！”

陈玮立刻回过神，双手学着翅膀了样子，一脸天真的说道。

看着儿子天真的样子，孟菲菲又是一阵轻笑，心中羞愧再次减轻了许多：哈哈哈，要飞起来，他果然还是一个孩子，好可爱啊！

套弄…套弄……

孟菲菲一边克制着自己的欲火，一边不断帮自己的儿子手淫着。

在她的套弄下，陈玮肉棒越来越大。

感受着手中越来越火热的肉棒，孟菲菲的小穴也越来越难受了，就好像无数只蚂蚁在爬一样，瘙痒无比。

“啊！好难受啊！好想要啊！小玮怎么还不射，我快不行了…”孟菲菲心中一阵哀嚎，浑身上下都红了起来。

看着孟菲菲更加性感抚媚的样子，陈玮终于感觉自己到达极限了：啊！不行了！我受不了了！

“妈妈！妈妈！我要…”

滋～～～

没等陈玮说完，一股精液一下就射了出来，精液因为角度的原因，竟然直接射到了浴室的天花板上。

看到这一幕，陈玮和孟菲菲顿时都目瞪口呆：天啊！竟然直接射到了天花板上。

还没等两人回过神，陈玮的肉棒就像是一个打开的水龙头一般，开始疯狂的向空中喷射出精液。

滋滋滋

滋滋滋

一股股精液不断的被喷到空中，然后又因为重力的原因纷纷落下，正好落在了蹲在陈玮身前的孟菲菲头上和身上。

滋滋滋

滋滋滋

不一会，孟菲菲身上就沾满了精液，闻着身上不断传来的精液的味道，孟菲菲也终于忍不住了。

只见她闷哼一声，双腿一软，一下就坐到了浴室的地板上，接着她的身体一阵颤抖，一股股淫水开始从她的小穴涌了出来，不断的喷了出来。

一股股水流不断从孟菲菲的胯下流了出来。

是的，孟菲菲高潮了，并且是从未有过的潮吹高潮。

“天啊！怎么会这样…我竟然在儿子面前高潮了…天啊……这种感觉…这种感觉从未有过啊…”孟菲菲心中不断的呻吟起来。

而此时陈玮被自己喷出的巨量精液吸引，并没有发现孟菲菲的异常，陈玮很是奇怪，自己这个小小的身体，怎么会喷出如此多的精液。

“难道这就是我的重生天赋吗？”陈玮不由自主的想到：“挖槽！大肉棒！充足的精液，那我岂不是这个世界上最厉害的男人？”

陈玮丝毫不在担心自己的身体出了问题，毕竟自己是重生者，总要有些优势不是？现在陈玮一下就明白了，自己的优势显然就是超强的性能力。

一想到自己也许是这个世界上最强的男人，陈玮心中就乐开了花，比起金钱财富，拥有世界上最强的肉棒，绝对是所有男人的梦想，现在自己实现了。

过了好一会，陈玮的肉棒终于停止了喷射，低下原本高昂的头。

此时的孟菲菲也终于从高潮中缓了过来，看着满身的精液，孟菲菲立刻担心的问道：“小玮！你…你没事吧？”

“妈妈！我很好啊！我现在好舒服啊！不过，对不起，妈妈，我刚才没忍住，又喷在你身上了…”陈玮装作天真的样子继续说道。

听到陈玮的话，孟菲菲送了口气，儿子没事就好，但是看着自己满身的精液，孟菲菲头脑中充满了疑问：“这也是正常的吗？以后一定要定期带小玮去检查，他可千万不要出现什么问题。”

一时间浴室里气氛有些安静，陈玮见状，立刻说道：“妈妈…妈妈…我也帮你洗洗吧！”

听到陈玮的话，孟菲菲立刻回过神，脸色红红的说道：“啊…不用了…妈妈自己洗就好了…小玮既然洗完了就先出去吧！可别感冒！”

说完孟菲菲飞快的把陈玮擦干净后，就推出了浴室，开始自己清洗起来，清洗自己的身体，顺便清洗着浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 骚气的父母
────────────────────────────────────────

洗过一个香艳的澡，吃过晚饭，转眼间就到了睡觉的时刻。

陈玮躺在自己的床上，看着哄着自己睡觉的妈妈，小声的说道：“妈妈…我小鸡鸡会变大的事情能不能不要告诉爸爸…”

“恩？为什么呀？”听到陈玮的话，孟菲菲笑着问道。

“恩…我觉得那样太丢人了，我不想让别人知道！”陈玮一脸认真的说道。

当然真正的理由是他害怕爸爸知道后，以后帮自己手淫的就是爸爸，而不是妈妈了，陈玮可不想发生这种事。

“呵呵，小玮，爸爸怎么是外人呢？”

“啊！那也不行！妈妈！求你了，我帮妈妈保守秘密！妈妈也要帮我保守秘密！求你了！”陈玮撒娇道。

看着陈玮的样子，孟菲菲无奈的摇了摇头，然后终于点了点头：“好吧！妈妈帮你保守秘密。”

“耶！太棒了！妈妈，我好爱你啊！！么！”说着陈玮就兴奋的对着孟菲菲的脸亲了一口。

看着儿子高兴的样子，孟菲菲丝毫没觉得自己被占了便宜，而是也在陈玮脸色亲了一口，然后说道：

“妈妈也爱你！好了，宝贝，你该睡觉了！”

“恩！妈妈晚安！”

“晚安！”

说完，孟菲菲就轻轻的走出了陈玮的房间。

卧室里一下就安静了下来，黑暗中陈玮睁开了眼睛，一脸的笑意。

“太美妙了！重生果然太美妙了！老天爷既然给了我这个天赋，我一定要好好把握才行！即使没有穿越者的优势，凭借我强大的肉棒和富二代的身份，开后宫似乎也并不难！”

“哈哈哈哈，太爽了！”

兴奋的陈玮重新闭上眼睛，幻想着自己开后宫，征服一个又一个美女的样子，不知不觉间睡了过去，一天射了这么多，让身为8岁男孩的他累了。

………

午夜时分，陈玮的爸爸陈江终于回到了家。

看到老公回来，坐在沙发上等待的孟菲菲立刻起身迎了过去。

“老婆！我回来了！”

“恩！老公！”孟菲菲接过手提包。

“老婆，小玮怎么样了？”陈江一边拖鞋一边问道。

“恩，小玮他已经睡下了，除了失忆了，他似乎没有什么问题！”孟菲菲笑着说道，果然没说小玮肉棒的事。

“呵呵，那就好！失忆也不算什么，毕竟他才8岁，记忆本来也没多少！”

“恩，说的也是，老公，你要吃点什么吗？”孟菲菲附和着说道。

“不用了，我在公司吃过了，我先去洗个澡，我们也早点睡吧！”

“好！”

说着孟菲菲就给陈江准备起洗澡水。

不一会，陈江就洗完了，刚一回到卧室，就看到孟菲菲此刻正穿着一件紫色的情趣薄纱躺在床上，双目含春的看着自己。

薄纱很是轻薄，在卧室的柔光下，孟菲菲的裸体若隐若现。

而在孟菲菲的下体处，穿着的薄纱内裤更是中间开了一个口子，露出了孟菲菲修剪过精致的阴毛和粉红色的小穴。

看着性感的老婆，陈江立刻走了过去，一边吻向孟菲菲，一边说道：“老婆，你今天好性感啊！”

“老公！操我！”孟菲菲一边激烈的回应着陈江的吻，一边热情的说道，今天虽然已经高潮过一次，但是此时她的小穴却依然没有满足，很是想要一个大肉棒能插进来，狠狠的满足她。

“老婆，你今天怎么这么主动？”说着，陈江一边继续吻着孟菲菲，一边开始用手抚摸起孟菲菲性感的身体。

巨大柔软的奶子、光滑的小蛮腰、丰腴的屁股……无一不散发着女人的魅力，勾引着男人，让陈江一阵兴奋。

终于，陈江摸到了孟菲菲湿漉漉的小穴，摸着老婆如此湿润的小穴，陈江不由得笑骂了一声：“操！小骚货，今天你的骚穴怎么这么多水呀！”

听到陈江骂自己小骚货，孟菲菲并没有生气，反而撒着娇说道：“恩…人家好久没和老公做了，好像要老公的大肉棒啊！”

说着孟菲菲就张开了自己的双腿，勾在了陈江的身上。

“骚货！看我今天怎么操死你！”

“恩！老公，啊…好舒服…”感受着老公伸进自己小穴的手指，孟菲菲顿时发出一阵舒服的呻吟。

陈江并没有着急把肉棒插进孟菲菲的小穴，而是不断刺激着孟菲菲的身体，做着前戏，不断交换着体液。

显然两人早已不是20岁出头的年纪，早已不是直接上来就操的愣头青，两人很会享受性爱。

………

陈玮卧室，已经凌晨时分。

原本睡的安安静静的陈玮突然皱起了眉头。

“唔…好讨厌啊…好想嘘嘘啊…可是又不想下床…”

“啊…不行了…我要去嘘嘘…”

似乎是因为喝了很多水的缘故，陈玮被尿憋醒了。

下床后，陈玮并没有开灯，而是迷迷糊糊的闭着眼睛走到了厕所，他可不喜欢此时醒来，不想让此刻的睡意消失。

不过正当陈玮尿过尿，准备回到房间时，却听到父母卧室传来了一阵阵呻吟声。

“恩…啊…好棒…用力…用力操我…啊…”

“操！你个骚货！你的逼太舒服了！我要操烂它…”

………

听着这熟悉的声音，陈玮顿时睡意全无。

“天啊！难道是爸爸妈妈在做爱？”

想到这里，陈玮立刻悄悄的走了过去，把耳朵贴在了卧室的门上，仔细听了起来。

啪啪啪…

“骚货！夹紧！好爽啊！！”

“啊！！老公…啊…用力…我好也爽啊…好喜欢大肉棒！”

啪啪啪

“啊……啊……好棒……老公…啊…啊…用力……用力…啊……啊…”

“操！骚货，你叫这么大声，会吵到邻居的！到时邻居可是会投诉我们哦！”

“啊！！啊！！没关系…到时……到时我就用我的骚逼补偿他们好了…啊…啊…让他们操我就不会生气了…啊…啊…”

“操！你这个骚货，竟然想让那么多人一起操你…”

“啊…啊…对…让他们一起操我…邻里之间要相互照应嘛…我用我的骚逼照应邻居也是应该的…啊……啊……”

啪啪啪

啪啪啪

听着房间里不断传出的啪啪啪声音和淫荡的对话，陈玮一脸的惊讶。

没想到看起来那么端庄、高冷的妈妈，在床上竟然这么骚，竟然会说出让邻居操自己的骚逼这种话。

“啊！我受不了了，好想看看现在妈妈和爸爸在怎么做啊！”

想到这里，陈玮大着胆子轻轻的推了推门，门竟然开了，显然陈江进屋后并没有锁门。

透过门缝，陈玮顿时瞪大了眼睛。

只见此时孟菲菲翘着屁股趴在床上，丰腴的屁股显得异常性感。

而陈江则挺着小肚子，跪在孟菲菲身后，一边用身体冲击着孟菲菲，一边不断用手拍打着孟菲菲的屁股。

孟菲菲屁股上早已布满了血红的印记，显然打的并不轻。

但是孟菲菲却是一脸的享受。

因为两人是背对着门口，所以并没有发现陈玮在偷看，依然忘情的抽插着，说着骚言骚语。

啪啪啪

“操！骚货！在夹紧些，太爽了，你的这个逼不去卖太可惜了！”

“啊…啊…好爽……啊……好…老公…那我明天就去你们工地去卖逼吧……啊……啊……让你手下的那些工人操我的逼怎么样…啊…啊…”

“操…骚货…果然是骚货…竟然打到我工人的头上了…呵呵，他们白天为我干活，晚上还要干你…你要累死他们呀…操…”

“啊……啊…没关系…到时他们只要躺着就好……我一定用我的骚逼招待好他们……啊…啊…而且…我还可以赚回你发给他们的工资……啊……好棒啊…”

啪啪啪

啪啪啪

听着妈妈的话，陈玮一阵汗颜，实在太会玩了，两人的对话也太疯狂了吧，陈玮觉得自己似乎又重新认识了这个新妈妈。

而此时陈江猛地抽插一阵后，突然慢了下来，拔出自己的肉棒，然后躺在床上，拍了一下孟菲菲的屁股。

“操！你这个骚货！我要累死了，你先让我舒服舒服！”

“恩…”看着陈江的样子，孟菲菲立刻熟练的爬了起来，双腿跪在了陈江的两侧，骑在了老公身上，然后一手扶着老公12CM左右的肉棒，对准自己的小穴就坐了下去。

“恩”两人同时发出一阵舒服的呻吟，接着孟菲菲开始慢慢的摇了起来。

“爸爸！女儿的小穴舒服吗？”

“呵呵，骚女儿，你的骚穴太爽了！”

“纳尼？爸爸？女儿？”听到两人的对话，陈玮又是一愣，显然两人又玩起了角色扮演，并且还是重口味的父女角色，看两人熟练的样子，显然并不是第一次。

“操！太厉害了！”陈玮一阵感叹，悄悄欣赏起来，这可比他之前看过的动作电影爽多了。

孟菲菲和陈江并没有发觉儿子正在门口偷看，依然沉浸在角色扮演之中。

“啊…爸爸好厉害！啊……比我们班里男生的肉棒舒服多了！”孟菲菲嗲嗲的说道。

“什么，骚女儿，你竟然让班里男生操过你？”

“啊…啊…对呀…每天上学我都会光着屁股让男人操我…我好喜欢啊…”孟菲菲继续调戏说道。

“操！骚女儿，竟然每天让同学操！看爸爸怎么收拾你！你可是爸爸专属骚穴！！”

说着陈江不知按了一个什么开关，只见卧室的床铺中间开始有节奏的拱了起来。

支撑着陈江的腰部，不断的冲击着孟菲菲的小穴。

而孟菲菲此时也不早摇晃身体，而是随着床的节奏，不断的上下起伏起来，每次都让老公的肉棒拔出小穴，然后在狠狠的插进去，不断刺激着自己。

“啊！！啊！！我错了！爸爸！啊！！啊！！！”孟菲菲不断的尖叫着。

看着这一幕，陈玮的下巴早就合不上了，自己的父母完全颠覆了他的想象，实在太会玩了，连床竟然都是特制的。

啪啪啪

啪啪啪

陈江一边不断抽插着孟菲菲的小穴，一边不断用双手挤压着孟菲菲的大奶子，看的陈玮一阵羡慕，多想此时在妈妈身下的是自己。

而孟菲菲此时也闭着眼睛，不断享受着丈夫的冲击。

“啊…啊…好棒啊…老公…好厉害…我好爽啊…用力…好舒服啊…”

看着妻子在自己的玩弄下欲仙欲死，陈江一阵得意，继续说道：“骚货！你又叫这么大声！小心把小玮吵醒哦！”

听到爸爸竟然提到自己，陈玮顿时一愣，立刻矮了矮身子，随时准备逃跑，自己偷窥的事可不能被发现。

而听到老公的话，孟菲菲也是一愣，一下想到了儿子的大肉棒，想到肉棒坚硬的手感，火热的感觉，孟菲菲顿时眼睛有些迷离起来，把呻吟声压低了些。

看着有些反常的妻子，陈江立刻笑着说道：“恩？老婆，你今天怎么不做声了，平时你不一直说，吵醒也不怕，就让儿子一起干你的骚穴吗？哈哈哈哈！”

说完陈江一阵大笑，陈玮又是一阵惊愕：“什么？妈妈…妈妈竟然会说出那种话…”

陈玮不由自主的看向了孟菲菲，期待着亲自从妈妈口中听到这种骚话。

看这丈夫有些得意的样子，想到陈玮还在房间里呼呼大睡，孟菲菲顿时把心一横，装作娇媚的样子说道：“哼！！那到时就让儿子干我的骚穴，让你在一旁看着……啊……啊…大肉棒…好爽啊……小玮把妈妈干的好舒服啊……小穴好美啊…”

孟菲菲开始忘情的呻吟起来，而她的脑海中不自觉的不断闪现出陈玮巨大的肉棒。

一想到自己的小穴被儿子的大肉棒撑开插进去，孟菲菲就一阵兴奋，小穴不由自主的夹紧了一些。

“啊…啊…好爽…好棒的大肉棒啊…”

感受着老婆小穴的变化，陈江也是一阵舒服：“操！好紧啊！你这个骚货，一说到儿子干你，竟然夹得这么紧！看我不干死你！”

啪啪啪

“啊…儿子…你的大肉棒操的妈妈好舒服啊…好棒啊…妈妈要爽死了…”

孟菲菲感受着老公也更加坚硬的肉棒，继续挑逗着说道。

听到她的骚言骚语，陈江更加卖力的抽插起来：“操！你这个骚货，太爽了！”

啪啪啪啪

房间里顿时回荡起两人肉体碰撞的声音，孟菲菲的淫水在陈江肉棒的冲击下不断四溅着。

在性爱的刺激下，孟菲菲也更加胡乱的淫叫起来：

“啊…爸爸…啊…儿子…啊…老公…啊…好爽…我好喜欢大肉棒…小穴美死了…啊…啊……我飞起来了…用力…再用力…让我去吧……”

“操！骚货！你的骚穴越来越紧了，太舒服了，我要射了！啊！！！”

滋滋滋……

随着陈江的一声低吼，只见他的身体一阵颤抖，一股股精液射进了孟菲菲的小穴深处。

孟菲菲也是一声呻吟：“啊…好烫啊…我…我要被烫死了…”

说完孟菲菲的身体也是颤抖起来，显然她也高潮了。

两人紧紧的相拥在一起，颤抖好一会后，孟菲菲的身体趴在了陈江的身上，不断的喘着粗气。

两人面色潮红，显然刚刚的性爱让两人很是舒服，陈江轻轻的搂着趴在身上的孟菲菲。

“老婆！你太棒了！我爱你！”

“老公！我也是！么！”

两人再次拥吻起来，看的陈玮一阵羡慕，自己的新老爸老妈实在太会玩了，角色扮演也太厉害了吧…

过了好一会，正当陈玮以后节目已经结束，准备溜走之时。

孟菲菲从陈江身上爬了起来，已经软趴趴的肉棒一下滑出了孟菲菲的小穴，孟菲菲又向后退了一些，然后竟然一下用嘴含住了陈江刚刚射完精的肉棒。

看到这一幕，陈玮已经不知道自己是第几次惊呆了，当然他并不是因为孟菲菲给陈江口交惊呆。

而是因为此时孟菲菲的大屁股正对着门口，此时在卧室灯的照射下，陈玮清楚的看着刚刚被射进去的精液正沿着孟菲菲分红的小穴口，不断的向外涌出着。

孟菲菲的小穴一张一合，不断的蠕动着，是如此的清晰，看着陈玮这个初哥一阵心花怒放。

陈玮发誓自己从来没有看到过这种场景，不由得又咽了几口吐沫：“操！实在太漂亮了，妈妈的小穴太漂亮了，比那些AV女性的看起来还要粉嫩…”

孟菲菲此时并不知道自己已经被儿子看个精光，而是用心的吮吸着老公的肉棒。

“老婆！你要干嘛？”陈江闭着眼睛，有些疲惫的说道。

“恩…老公…我们在做一次吧！”孟菲菲轻声说道，女人三十如狼，四十如虎，显然刚刚的高潮并没有让她满足。

“啊，不要了，老婆，明天一早我还要早起去公司，改天再做吧！”

“恩…好吧！”听到老公的话，虽然有些不满足，但是孟菲菲还是停了下来，毕竟她是一个知趣的女人，知道孰轻孰重。

“老公，那你先睡吧！我已经帮你清理干净了，我再去洗洗！”说完，孟菲菲就转身下床，向着门口的主卧浴室走去。

而此时陈玮早已回到了床上，一边回想着晚上看到的情景，一边安抚着自己的小弟弟。

“操！太爽了！这小子爸爸和妈妈太精彩了，比动作片可好看多了…”

“没想到妈妈在床上竟然这么风骚…太意外了…”

想着刚刚孟菲菲做爱时说的风言风语，陈玮就一阵兴奋，久久不能入睡。

一直到天色有些发白，才悠悠睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 性福新生活
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

主角陈玮

爸爸陈江

第二天，日上三竿后，熟睡中的陈玮终于被孟菲菲叫了起来。

看着儿子重重的黑眼袋，孟菲菲有些担忧的问道：

“小玮！你怎么了？昨晚没睡好吗？”

孟菲菲完全不知道陈玮是因为昨晚看了他们两人的做爱现场直播，而兴奋的一宿没睡。

而看着面前容光焕发，温柔体贴的妈妈，再想想昨晚看到的那个风骚无比的妈妈，陈玮就感到一阵错愕，宛如做梦。

到底哪个是真的妈妈…

“小玮？你怎么又发呆了，又不舒服了吗？”看着儿子呆呆的看着自己，孟菲菲顿时更加焦急的问道。

虽然医院说自己的儿子没问题，但是孟菲菲可并不完全放心，没问题怎么会失忆？没问题他的鸡鸡怎么会那么大？

而看着妈妈焦急的样子，陈玮顿时醒了过来，不能让妈妈在担心自己了，磕磕巴巴的说道：

“啊…妈妈…我没事…我昨晚做了一晚上的噩梦…好可怕啊…”

“恩，做噩梦了？小玮不要害怕，告诉妈妈你做了什么梦，说出来就没事了！”说着，孟菲菲就一把抱过陈玮，安慰起来。

“我…我有些想不起来了…好像是两个人一直在打架，我躲在一旁不敢出去…”陈玮磕磕巴巴的继续编着说道，当然，他说的也是实话，昨晚可不是孟菲菲和陈江一直在打架嘛…

但是孟菲菲可不知道这些，看着陈玮有些害怕的样子，她以为陈玮真的梦到了两个人在打架，顿时又抱紧了一些：“不怕！小玮不怕！有妈妈在呢！妈妈会保护小玮的！小玮不怕！”

感受着孟菲菲温暖的怀抱、迷人的体香和柔软的胸部，联想到昨晚妈妈疯狂的样子，陈玮顿时感觉有些口干舌燥，感受着快要爆炸的肉棒。

陈玮大着胆子说道：“妈妈…我的小鸡鸡又变大了，你能再帮我揉一揉吗？”

“什么？”听到陈玮的话，孟菲菲顿时一愣，这才注意到不知道什么时候，陈玮的被子已经支起了一个大大的帐篷。

掀开被子，只见陈玮的肉棒此刻早已挣脱小内裤的束缚，就像一条巨龙一样直愣愣的冲向天空。

“天啊！这难道是晨勃？”看着儿子的大肉棒，孟菲菲惊讶极了，她没想过会自己的儿子性能力会这么强，昨天刚刚打完两发飞机，今天竟然又是这么硬梆梆。

看着有些迟疑的孟菲菲，陈玮继续撒娇道：“妈妈！我好难受！快帮我揉一揉嘛？求你了！”

听过儿子的哀求，孟菲菲无奈的摇了摇头：“小玮，别急，我们去浴室吧！妈妈去浴室帮你揉！”

一想到昨天儿子喷射的海量精液，孟菲菲就一阵后怕，可不敢在这卧室里帮陈玮手淫。

听到妈妈的话，陈玮立刻兴奋的跳下床，裤子都不穿拉着妈妈就跑向了浴室。

“啊！你这孩子，慢点！慢点！”

“不行！妈妈！小鸡鸡要爆炸了！”陈玮继续装作天真的样子说道。

听到儿子的童言童语，孟菲菲顿时一阵轻笑：“唉…我到底在担心什么啊…他完全还是一个孩子呀…”

不一会，浴室里响起了母子两人的私语声。

“哇！妈妈的手好温柔…好舒服…我爱死妈妈了！”看着面前再次帮自己手淫的妈妈，陈玮兴奋的说道。

“呵呵，嘴甜的小鬼，今天想要喷射时一定要告诉妈妈，听到没有！”孟菲菲则一边手淫，一边对着陈玮说道。

“恩…好…妈妈…”陈玮笑着说道，不过他可不打算告诉妈妈，他很是喜欢看到自己的精液喷射妈妈一身的样子。

套弄，套弄…

孟菲菲轻轻的不断帮着儿子手淫着，握着儿子又大又硬的肉棒，孟菲菲一阵想入非非。

昨晚仅仅和老公做了一次，并没有完全满足她，此刻握着儿子的肉棒，回想着昨晚的风言风语，孟菲菲脸色顿时有些红了起来。

“恩…这个大肉棒插进去不知道会是什么感觉…”

“啊…菲菲…你在想什么…小玮可是你的儿子…怎么能做那种事！！”

“恩…对…绝对不能…不过只是想想没人会知道的…”

………

孟菲菲不断胡思乱想着，小穴也渐渐湿润起来，淫水一点点浸湿了孟菲菲的纱织小内裤，浴室里顿时又飘散出萎靡的气息。

闻着味道，陈玮一阵陶醉，这种味道让他兴奋不已。

“妈妈！妈妈！”

“恩…怎么了？小玮？”

“妈妈…今天你能像昨天在医院那种，用嘴含着我的小鸡鸡吗？我好喜欢那种感觉呀！”陈玮有些得寸进尺的说道。

听到陈玮的话，孟菲菲顿时一愣，皱起了眉头：“小玮，你在说什么？妈妈怎么能做那种事！！！在医院那是为了给你检查身体！！！！”

看着有些生气的孟菲菲，陈玮大呼不妙，心中有些后悔，自己太着急了。

陈玮立刻装作天真的样子说道：“妈妈…我…我错了…我只是感觉那时很舒服…妈妈你不要生气了…呜呜呜…”

说着陈玮接近全力的挤出几滴泪水，装出一副要哭的样子。

看着儿子梨花带雨的不断认错，孟菲菲顿时心软了：我干嘛对小玮发火呀！他什么也不知道，他还是个孩子呀！

“小玮…妈妈不生气了，别哭了，妈妈没有生气…”孟菲菲又开始哄起了陈玮。

“恩…恩…妈妈不生气我就不哭…”陈玮立刻擦干了挤出来的几滴眼泪，破涕为笑的看着孟菲菲。

“呵呵，好乖！”孟菲菲笑着亲了一下陈玮，然后继续帮着陈玮打起飞机。

看着孟菲菲又恢复了正常，陈玮也顿时松了口气，继续享受起来：“唉，我还是太心急了，毕竟才穿越回来一天，不要急…不要急啊…”

虽然没能让妈妈帮自己口交，但是一边享受着妈妈的手淫服务，一边回想着昨晚爸爸和妈妈的疯狂大战，不一会陈玮就射了出来。

和昨晚一样，又是突如其来的漫天烟花。

看着被自己精液射满全身的慢慢，陈玮心中一阵兴奋，脸色却装出一副害怕的表情说道：“妈妈…妈妈…对不起…小鸡鸡一下就喷出来了，我…我本来想提醒你的…”

听到儿子的话，看着陈玮一副害怕的样子，孟菲菲无奈的摇了摇头，笑着说道：“呵呵，没关系的！小玮，妈妈没有怪小玮，好了，妈妈要洗澡了，小玮先去外面吧！”

“好！”说完，陈玮就听到的走出了浴室，并没有说出帮妈妈洗澡之类的话，他知道自己有的是时间，慢慢来，慢慢来就好。

不一会，浴室里就响起了喷水声。

在浴头的冲洗下，孟菲菲一边清洗着身上陈玮的精液，一边用手轻轻自慰着自己的小穴。

昨晚没有得到满足的她，此刻被陈玮的精液洗礼一番后，更加的难受了，小穴中的欲火一下又被点燃了。

“啊…讨厌…好想要…老公…你今晚一定要早点回来呀！”

终于，在冷水的降温处理下，孟菲菲的欲火渐渐平息下来。

孟菲菲重新穿好衣服，开始忙碌起来。

吃过一顿风骚的早餐，然后就是恢复记忆时间，依偎在妈妈的怀中不断看着老照片，听着妈妈讲之前的事。

中午吃过午饭，睡一小觉后，陈玮在妈妈的带领下，来到小区的公园透透气，接着两人就回到了家，继续开始了记忆的恢复训练。

“小玮，你看，这是你五岁时，我们一起去海边…你有没有想起来？”孟菲菲耐心的问道。

陈玮继续摇了摇头，原本他就没有这些记忆，能想起来才是见鬼了，但是他可不会告诉妈妈，因为他此时正享受着贴在自己身上的两个大奶子。

看到儿子摇头，孟菲菲并没有气馁，而是继续笑着说道：“小玮不要难过，那时你太小了，想不起来很正常，那我们看看下一页吧！”

说着孟菲菲就翻到了相册下一页，看到新的一页，陈玮顿时瞪大了眼睛。

因为这一页可不是陈玮的照片，而全都是陈玮父母两人的照片，照片上两人要更年轻一些，孟菲菲的胸还没有这么大，但是身材依然迷人，只有爸爸陈江则也还没有什么大肚囊，还是一个小鲜肉。

不过让陈玮吃惊的可不是因为两人年轻，而是因为所有照片上两人都没有穿衣服，并且做着一些淫荡的动作。

孟菲菲一边含着陈江的肉棒，一边兴奋的看着摄像头……

孟菲菲把腿掰成M型，小穴中插着一个电动玩具，一脸开心的摆出V字手势看着镜头……

陈江在孟菲菲小穴上抹着泡沫，一边拿剃须刀准备剃掉孟菲菲的下体阴毛…

孟菲菲像小狗一样趴在地上被陈江牵着，然后屁股上插着一根毛茸茸的大尾巴。

陈江双手被绑在一起躺在地上，孟菲菲拿着一副皮鞭，带着面具一脚踩在陈江身上…

……

啪！

陈玮还没看完，相册就一下被孟菲菲合上了。

“啊…竟然让小玮看到这些了，我都忘记这些照片在这里了！那个死老公，都怪他，非要保留这些，说什么青春的记忆！丢死人了！”

孟菲菲此时心中乱极了，她怎么也没想到会让陈玮看到自己和老公年轻疯狂时拍下的纪念照片，也早已忘记了把这些照片放进了相册里。

此时看着孟菲菲羞红的双脸，陈玮暗道可惜：“操！太可惜了，原来爸爸妈妈年轻时就这么会玩啊！嘿嘿，不行，等到妈妈出门后，我一定要看完才行！太刺激了！”

陈玮悄悄的记下了相册的封皮，然后抬头一脸天真的看向了孟菲菲。

“妈妈？怎么不看了？我还要看妈妈和爸爸一起光屁股准备洗澡的照片啊！妈妈好漂亮啊！”

听到陈玮的话，孟菲菲的脸色更红了，但是也稍稍松了口气：“呼，还好陈玮还不懂事，不知道我们在干什么，只是以为我们是要洗澡…”

孟菲菲笑着继续说道：“小玮，我们看了好多了，今天就到这里吧！看的太多小玮头又要痛了！”

陈玮笑着回应道：“好啊！好啊！那妈妈在帮我揉一揉小鸡鸡巴！我的小鸡鸡不知道怎么回事，又变大了！”

说着陈玮就一脸天真的拉开了自己的裤子，露出了早已变得硬梆梆的肉棒。

看着儿子的肉棒，刚刚松了一口气的孟菲菲顿时一阵无力：天啊！怎么会这样？怎么又变这么大了…

“妈妈…妈妈…求你了！我好难受啊！”看着无奈的孟菲菲，陈玮熟练的再次使出杀手锏，撒娇。

“好吧！宝贝，我们去浴室吧！妈妈帮你！”孟菲菲看着儿子单纯的眼神，再次被打败了，熟练的带着陈玮来到了浴室，脱掉陈玮的衣服，开始帮着陈玮手淫起来。

又是一阵窃窃私语。

又是一阵欲火中烧。

又是一阵漫天烟花。

陈玮穿好衣服重新坐在了沙发上，而浴室里再次响起了淋浴的声音。

孟菲菲用冷水冷却着自己的欲火：“老公！小穴好痒…你快回来吧！我快不行了……”

……

不知不觉，一天很快过去了，天色渐渐黑了起来，吃过晚饭，把陈玮抱到床上，哄着陈玮睡了过去后。

孟菲菲才松了一口气，一天帮儿子手淫两次，实在是超出她的预计，如果再来一次，她怕是自己会先忍受不了，先高潮了。

时间一分一秒过去了，孟菲菲赤身裸体的躺在床上，一边用手玩弄着自己的奶子和小穴，一边有些焦急的等待着老公的回来。

“啊！讨厌！都几点了，老公怎么还不回来！？”

正当不知道孟菲菲第几次看向时钟之时，屋外突然传来了一阵开门的声音。

“老公！”听到声音，孟菲菲顿时兴奋的直接跑了出去。

“老婆…我回…”刚一进门，话还没说完，看着赤身裸体跑过来的老婆，陈江顿时一愣：“老婆！你怎么什么都不穿就跑出来了，小玮呢！”

陈江一阵紧张，虽然两人在床上玩的很疯狂，但是那也只限在床上，在日常生活中，两人可都是一个好爸爸，一个好妈妈。

看着老公紧张的样子，孟菲菲轻声说道：“老公！没事，小玮早就睡着了，那小子一睡就是一晚，不用担心的！”

听到老婆的话，陈江无奈的摇了摇头：“那你也不能什么也不穿啊…万一进来的不是我，是个小偷怎么办？”

“呵呵，我不管，如果是小偷，我就让那个小偷操我好了！”说着，孟菲菲就翘起屁股摆出了一个性感的造型，然后继续一脸抚媚说道：“啊…不要…请不要伤害我…小偷先生…你想要怎样都行，请不要杀我…”

看着老婆淫荡发骚的样子，陈江顿时也淫性大发，把包直接扔到沙发上，解开领带说道：“嘿嘿，夫人，怎样都行吗？那我要操烂你的骚穴！”

说完，陈江猛地一手抓住孟菲菲的一个奶子，一手直接扣向了孟菲菲的小穴。

“啊！”被老公突然袭击，孟菲菲不由自主的发出一声尖叫，然后两人紧张的看向了陈玮门的方向。

听到没有动静后，两人各自送了一口气。

孟菲菲继续装模作样的说道：“好的，小偷先生，但是我不想吵醒我的儿子，我们去卧室吧，在卧室里，随你怎么操我…”

“好吧！呵呵！骚夫人带路吧！”

说着两人缠绵着来到了卧室。

而此时两人不知道，陈玮早就醒了，和孟菲菲一样，听到开门声时，陈玮就兴奋的趴在了自己门上，听着外面的动静，准备看看今天父母会怎么玩。

听着父母小偷和美妇人的角色对话，陈玮又是一阵激动，此时见外面没有了动静，陈玮才悄悄打开了房门，走出自己的房间，想着父母卧室的方向摸索而去。

显然今天父母两人的角色扮演太投入了，两人竟然没有关门，这可方便的陈玮。

透过半开的房门，看着卧室里的场景，陈玮顿时一愣。

只见此时陈玮的爸爸陈江不知道从哪里找来一个黑色头套，直接戴在了头上，很是专业的在扮演一个小偷。

而陈玮的妈妈孟菲菲此刻也很是专业的被一根皮带把双手绑在了身后，趴在床上，翘着雪白的大屁股对着陈江不停的扭动着。

“啊…小偷先生…请不要伤害我…”

“呵呵，夫人，只要你乖乖听话，我肯定不会伤害你的，嘿嘿嘿嘿……”

陈江和孟菲菲两人很是投入的扮演着自己的角色，看着门口的陈玮一阵汗颜：“爸爸和妈妈玩的也太专业了！！！”

陈玮一边看着两人的表演，一边掏出自己的肉棒，用自己稚嫩的小手撸了起来。

就像前世的自己对着小电影手淫一样，不过此时爸爸和妈妈表演的场景剧，更加的精彩，更加的刺激。

……

一天，两天，日子一天天的过，每天晚上偷窥爸爸和妈妈的情景性爱小电影，成为了陈玮最期待的事情。

陈江和孟菲菲也从来没有让儿子失望，他们会扮演的可不止是小偷和主妇。

“夫人，你的下水道流了好多水呀…修理起来很麻烦呀…”

“啊…恩…没关系的…师傅…请您一定要赶在我老公回来前修好…啊…”

“呵呵，好的，夫人，那我要换个工具啦…”

说完，陈江直接拔出插在孟菲菲小穴中的假阳具，然后换了一个更大尺寸的插了进去……

………

“老师…看不清楚啦！”

“恩……啊…别着急…陈江同学可以再掰开些…”

“老师…是这样子吗？”

“对！看到了吗？老师下面的小洞洞就是生小宝宝的地方哦～”

陈江用力掰开了孟菲菲的双腿，而孟菲菲则掰开自己的小穴，不断的解说起来。

………

“陈先生…今晚由我给你检查身体哦～”身穿护士服装的孟菲菲就俯下身用嘴巴给陈江做起了口交。

“恩…唔…陈先生的身体恢复的很好呢…”

“恩…护士小姐…我口好渴…我要喝蜂蜜水…”

“呵呵…陈先生的要求还真是多…蜂蜜水马上就来…”

说着，孟菲菲就跨坐在了陈江的脸色，两人用69式相互舔了起来。

………

修理工和主妇，女老师和学生，小护士和色患者……

陈玮早已记不清自己已经偷窥多少天了，每一天爸爸和妈妈都换着花样玩耍。

而且两人还并不是寻常的口头角色扮演，两人每次玩时，都很是投入的换好衣服，准备各种道具……

这让自诩为老色痞的陈玮一阵汗颜，和爸爸妈妈比，自己就是一个雏啊…

“怪不得家里这么有钱却从来不清保姆，爸爸妈妈可是藏了好多秘密呀…”

陈玮发现自己爱死这个新家庭了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 电闪雷鸣的夜晚
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

爸爸陈江

主角陈玮

一晃半个多月过去了，陈玮已经月来越适应新的身份，爱死了现在的新生活。

陈玮每天晚上都会欣赏父母的动作片，每天白天都会哀求妈妈帮自己解决生理问题。

渐渐的孟菲菲也开始习惯了帮儿子用手解决问题。

虽然陈玮的记忆并没有恢复，但是孟菲菲和陈玮的母子关系却也越来越亲密了。

又是一个晚上，今晚难得陈江也回到了家，全家人第一次一起吃着晚饭。

看着妈妈准备的晚餐，陈玮嘴角一阵抽搐，实在太丰盛了。

鲍鱼、鹿茸、海参…全都是大补之物。

而孟菲菲则笑眯眯的给父子两人不断的夹着菜：“老公，你多吃点，补补身子…”

“好…”陈江听着老婆的话，一头黑线，连续半个月日日笙歌，自己确实吃不消了，毕竟不比年轻。

原本还想给老婆请个假，但是一看今晚的架势，陈江知道又逃不掉了。

“来，小玮也多吃点…”照顾完老公，孟菲菲又开始照顾起陈玮，毕竟虽然儿子体检没问题，但是每天射出那么多蛋白质也必须要补一补才行。

一顿饭，吃的父子两人肚圆，一起瘫在沙发上回着气，孟菲菲则哼着小曲在收拾着厨房。

“小玮呀！最近回复的怎么样？”陈江关心的问道。

“爸爸，家人和朋友还是记不起来，不过我发现上学学过的一些知识都记起来了…”陈玮笑着说道。

“是吗？那太好了，家人和朋友可以重新认识，知识还记得就不用重新学了。”

………

父子两人轻松的聊着天，享受着难得的亲子时光。

时间不知不觉间到了深夜，看着一直相互偷偷对视的父母，陈玮知道自己该睡觉了。

“爸爸！妈妈！我困了，我回去睡觉了！”

说完陈玮就独自一人跑回了房间，趴在床上睡了起来。

过了一会，听着陈玮房间传出的安静呼吸声，陈江和孟菲菲相视一笑。

“老公！我想要了！”孟菲菲立刻嗲嗲的说道，

说完孟菲菲就直接走到陈江面前，轻轻提起了自己的裙子。

只见她的裙子下面什么也没有穿，只有一个水淋淋的粉色小穴。

看着老婆如此风骚的勾引自己，刚刚大补一番的陈江顿时也兴奋起来。

“骚货！看我今晚不操死你！”

说完陈江直接一个公主抱就把孟菲菲抱了起来，直奔卧室。

这时原本陈玮紧闭的房门打开了，和往常一样，陈玮又偷偷溜了出来，准备好好欣赏一下爸爸妈妈的精彩表演！

陈玮轻车熟路的走到了父母的房门前，试着像往常一样，推开房门，却发现房门似乎被锁上了。

“恩？这是怎么回事？难道爸爸和妈妈发现自己了？”

“不对，妈妈和爸爸没有异常反应，肯定没有发现我偷窥的……”

陈玮一阵疑惑，这时门内则传来了父母的对话声，陈玮轻轻趴在门上听了起来。

“老婆！我们好久没玩这个了！当年为了安装隐藏它可是下了不少功夫呢！嘿嘿嘿！”陈江坏笑着说道。

“啊！老公，你好变态啊！”孟菲菲也一阵兴奋的说道。

“哼！贱货，竟敢这么跟主人说话，看我怎么惩罚你！”陈江突然换了一个语气说道。

“是！奴家错了，还请主人惩罚！”孟菲菲说完就是一声大叫：“啊！”

显然孟菲菲是受到了什么攻击。

“操！爸爸和妈妈今天到底在玩什么呀？难道是在用鞭子抽打妈妈吗？难道是在玩主仆游戏嘛？”听着房间里的对话，陈玮是一阵焦急，但是奈何此时门锁着，他根本看不到，只能听声音了。

“啊…啊…啊…主人…奴家好幸福啊…啊…请主人用力惩罚奴家吧…啊…”孟菲菲不断的尖叫着。

“果然是贱货！竟然这么兴奋，来，把这个带上！”

“恩！是，主人！恩…啊…好大……恩……”

“哈哈，不错，不错，很合适，这个可是特别给你准备的，没有我的命令，不许脱下来…”

“是…主人…”

“恩…啊……啊……”

……

“啊！疯了，好想看啊…”听着房间里不时传来的声音，陈玮是一阵焦急，但是却又无可奈克。

正当这时，房间里突然响起了一阵手机铃声，接着就响起了爸爸的声音。

“喂！我是…什么？你在说一边？”接听电话后，陈江声音立刻变得沉重起来：“好的，好的，我知道了，我马上到！”

“老公，出了什么事？”孟菲菲此时也恢复了正常语气担忧的说道。

“没什么，工地出了些状况，有个工人摔下来了，被送到医院了，我要赶快去一下……”

说着只听房间里传来了一阵收拾东西的声音和换衣服的声音，陈玮立刻悄悄的退回了自己的卧室，守在门口，听着外面的动静。

不一会，爸爸陈江就匆匆忙忙的走了出来，穿上外套准备出门，而此时孟菲菲的脚步声也响了起来。

“老公，你拿把伞！天气预报晚上有雨！”

“好！老婆！你早点睡吧，别等我了！”说完陈江吻了孟菲菲一下，就匆匆出了门。

孟菲菲则一脸担忧的回到了卧室。

终于门外又恢复了安静，悄悄推开门，只见外面静悄悄的，父母的卧室也关上了灯。

陈玮知道爸爸已经走了，而妈妈也应该睡觉了。

“真是的干嘛要锁门，不知道爸爸妈妈又在玩什么把戏…”

“不过爸爸公司到底出了什么事？工人送医院了？希望不要出现事故…”

“唉…好无聊啊，刚11点，有些睡不着啊…”

……

陈玮躺在床上翻来覆去，不知道过了多久，突然天空响起一声惊雷。

“轰！！！”

昏昏沉沉的陈玮一下就被惊醒了，接着就听见父母房间传来一声孟菲菲的尖叫声：“啊！！！！”

“是妈妈的声音！！”听到尖叫声，陈玮顿时一个翻身下了床，快步跑向了父母的卧室。

刚一进房间就看到孟菲菲似乎正抱着头、蜷缩在床上，瑟瑟发抖。

陈玮立刻焦急的说道：“妈妈！妈妈你怎么了？”

“小玮？”听到陈玮的声音，孟菲菲顿时抬起了头，看向了陈玮的方向，只见陈玮正站在门口看着自己的方向。

“妈妈，是我！你怎么了？”说着陈玮就准备打开房间的灯。

而这时孟菲菲则突然说道：“啊！不要开灯，不要开…”

她的话还没说道，天空中又是一道闪电：“咔嚓！”

房间里顿时一闪，孟菲菲吓得立刻又闭上眼睛，双手抱紧了头，而陈玮此时则长大了嘴巴。

通过刚刚那闪电的光芒，他看清了，原来此时孟菲菲竟然只穿了一层薄纱，而这层薄纱更是很奇怪的把不该露的地方全都露了出来，就像没穿衣服一样，或者比没穿衣服还要勾人心弦。

咔嚓！又是一道闪电。

这一次陈玮看的更加清楚了，妈妈不仅只穿着薄纱，此时在她小穴外面竟然还输出来一节短短的东西。

以陈玮多年的老色痞理论知识，他知道，那应该是一根假阳具。

妈妈的小穴中竟然正插着一根假阳具。

“怪不得妈妈不让我开灯…”陈玮恍然大悟，心中更是一阵火热，太兴奋了，妈妈竟然穿着情趣内衣，在用假阳具自慰！！！

咔嚓！

咔嚓！

在一连串雷光的闪烁下，陈玮一脸呆滞的欣赏着孟菲菲曼妙的身姿，而孟菲菲此时害怕的抱紧头，身体不断的颤抖着。

孟菲菲刚刚和老公的鱼水之欢被打断，让她很是难受，原本她想用这个假阳具安慰下自己，却不想天有不测风云，竟然打起了雷。

而她最害怕的就是打雷了。

她没想到自己的一声尖叫竟然会引来自己的儿子，一想到自己现在的样子，孟菲菲就囧极了，完全不知道该怎么做。

她很想让儿子离开自己房间，但是天空中不时传来的雷声让她瑟瑟发抖，动弹不得。

看着妈妈瑟瑟发抖害怕的样子，原本兴奋的陈玮突然平静下来。

只见陈玮摸着黑爬到了孟菲菲的床上。

“妈妈！不要害怕！我来保护妈妈！”说着，陈玮就轻轻的用手捂住了孟菲菲的耳朵。

虽然陈玮色域熏天，但是此刻他的心中却是一片清明，看着妈妈害怕的样子，陈玮只感觉一阵心痛。

“小玮！”感受着儿子柔软的小手捂在自己的耳朵上，孟菲菲突然感觉到一阵安心：“谢谢…小玮…”

“呵呵，不用客气！妈妈，今天我来哄妈妈睡觉吧！”说着陈玮就轻轻的把孟菲菲的头搂在怀里，用手捂着妈妈的耳朵，轻轻的哼唱起来。

“小玮…”听着儿子哼唱的歌谣，孟菲菲身体渐渐的放松下来。

陈玮就这么抱着妈妈的头，不断的哼唱着。

渐渐地，渐渐地，雷声小了，房间里也重新安静了下来。

漆黑的房间里，抱着妈妈的头，感受着妈妈变得平静的呼吸，陈玮自己却变得不太平静。

因为房间实在太安静了，安静到陈玮甚至能听到马达转动的声音。

刚刚因为担心妈妈，陈玮心中一片明镜，没有在意这些，但是现在不同了，妈妈已经不害怕了，假阳具震动的声音一下被无限放大了。

一想到妈妈性感的小穴中竟然插着一个电动阳具，陈玮的肉棒就不由自主的变大起来，一下冲破了小内裤的阻拦，钻到了陈玮的肚皮上。

而此时孟菲菲正被陈玮抱在怀里，突然钻出来的肉棒一下就顶到了她的嘴边。

“唔…”面对突如其来的肉棒，孟菲菲一阵惊呼。

陈玮立刻松开抱住孟菲菲头的手，有些惊慌的说道：“妈妈，我…我不知道…我…我不是故意的…”

听着儿子惊慌而出的话，原本也很惊慌的孟菲菲反而放松了，轻笑着说道：“呵呵，小玮…没关系…妈妈没有生气…妈妈今天一天没帮你弄小鸡鸡，你的鸡鸡一定很难受吧，妈妈帮你…”

说着孟菲菲就轻车熟路准备用手帮儿子手淫起来，现在的她早已不在意帮儿子手淫这件事了。

感受着妈妈温柔的抚摸，陈玮一阵舒爽，但是一想到自己射精时的恐怖场景，陈玮就担心起来：

“妈妈…在这里…鸡鸡会喷的到处都是，妈妈会很难收拾的…我们还是去浴室吧…”

陈玮可不想射的到处都是，这里可是父母的房间，要是被爸爸知道了，自己就惨了。

听到儿子的话孟菲菲微微一愣、心中一暖：“这个小家伙总是这么贴心…”

“好吧…那我们去浴……”

孟菲菲还没说完，就突然愣住了，她一下就想到了自己此时的状态，此时她不仅只穿着一件情趣内衣，而且小穴中更是插着一根电动阳具。

这个打扮怎么能陪儿子去亮堂的浴室？

怎么能让儿子看到自己这个打扮？

孟菲菲可不知道凭借刚刚闪电的光亮，陈玮早就把她看光光了。

看着妈妈突然沉默不语，陈玮心中一沉，他一下就猜中了妈妈的想法。

陈玮小心翼翼的说道：“妈妈，今天我不要妈妈帮忙了！你好好休息吧！我忍一忍就没事了…”

“小玮…”听到儿子的话，孟菲菲心中立刻松了一口气。

但是看着近在咫尺的儿子脸上那充满失望的眼神，孟菲菲心头又是一紧。

孟菲菲一下就想到了之前儿子因为勃起时很难受，不断哀求自己手淫的样子。

孟菲菲又想到刚刚儿子捂住自己耳朵保护自己，给自己唱儿歌的样子。

孟菲菲的心一下就软了：“这个小家伙这么体贴我，我也不能让这个小家伙失望才是…”

“小玮，你之前不是一直想让妈妈像医院里那次一样，用嘴巴帮你含鸡鸡吗？今天妈妈就帮你吧！这样就不用担心鸡鸡射的到处都是了！”

说完，孟菲菲就张开小口，一下把陈玮的大肉棒含了进去。

“妈妈，妈妈！”陈玮感受着妈妈温暖的小口突然含住了自己的大龟头，顿时心中兴奋不已：天啊！妈妈竟然又帮自己口交了！！！

“宝贝，今天妈妈就好好奖赏奖赏我勇敢的儿子…”孟菲菲开始吮吸起来，不断用嘴抚慰着儿子的肉棒。

“啊！好舒服！妈妈的嘴好舒服！好暖和啊！”陈玮发出一阵呻吟，他从未有过这种体验。

妈妈的嘴巴不断的吮吸着自己的肉棒，顿时让他有些飘飘欲仙起来。

“唔…好大啊…这个味道…好浓烈…”孟菲菲含着儿子的肉棒，也是一阵迷离，比起老公的肉棒，陈玮的肉棒更是足足大了一倍，而且年轻肉棒的味道更是冲击力十足。

一边含着陈玮的肉棒，在大肉棒的刺激下，孟菲菲只感觉小穴又开始瘙痒起来。

原本因为惊吓变得干涸的小穴顿时又化身为了水帘洞，不断的分泌出淫水。

房间里顿时飘散出萎靡的味道，两人都越来越兴奋。

“恩！妈妈…我好舒服！以后妈妈也帮我含好不好！我好喜欢妈妈呀！”陈玮兴奋的说道。

“好…恩…我也好喜欢小玮啊…啊…好大…”孟菲菲迷离的胡乱应声道，一边含着陈玮的肉棒，一边悄悄用手握住了假阳具的一端，开始偷偷抽插起自己的小穴。

“太棒了！我好开心！”听到孟菲菲竟然同意了，陈玮兴奋的腰部动了起来，就像操小穴一样，侧躺着身子，随着妈妈吮吸的节奏，用肉棒操起了孟菲菲的嘴。

“唔…唔…唔……好深…”陈玮突然由被动变主动，一下让孟菲菲有些措手不及，来不及思考，孟菲菲只能不断吞咽着陈玮的巨大肉棒。

渐渐，她也有些上头了。

抽插

抽插

“啊！好棒…好大的肉棒啊…咳咳…好喜欢大肉棒啊…”在肉棒的刺激下，孟菲菲一边胡言乱语、尽力用嘴配合儿子肉棒的抽动，一边则手更加卖力的玩弄起自己的小穴。

只见此时孟菲菲虽然依然侧着头含着儿子的肉棒，但是她的身体早已躺平，双腿微微曲起分开，完全露出自己的隐私部位。

孟菲菲一只手不断的刺激着自己小穴的敏感点，另一只手则握住假阳具不断的抽插着自己的小穴。

在孟菲菲的操纵下，假阳具不断进出着孟菲菲的小穴，带出了一丝丝水迹。

“啊…啊…啊…好棒……好美啊…小穴好爽啊…”孟菲菲低声淫叫着。

闭着眼睛享受品尝着儿子肉棒的孟菲菲并没有发觉，此时原本阴暗的天已经放晴，月亮也已经出来了，在月光的照射下，自己自慰的样子早被儿子看的一清二楚。

看着妈妈分开双腿性感的裸体，看着妈妈私密处星星点点的水光，看着不断进出妈妈小穴的电动玩具…

陈玮感觉自己要疯了，感觉自己的肉棒就要爆炸了！

“妈妈！我…我受不了了…鸡鸡好难受…”

说完，陈玮就爬了身，由侧躺直接趴在孟菲菲的头上，腰部用力，自己的大肉棒一下就插进了孟菲菲的口中，然后开始疯狂的抽插起来。

“唔…”面对儿子的突然袭击，孟菲菲顿时一惊，她没想到儿子竟然会趴在自己头上，把大肉棒插进自己嘴里。

孟菲菲刚想说些什么，陈玮的肉棒就开始疯狂的抽插起来。

“啊…好爽…好舒服啊”陈玮完全被兴奋冲昏了头，这一刻他早就忘记了伪装，此时他的脑海中只有抽插，不停的抽插。

每一次陈玮都会把自己的大肉棒全部插进孟菲菲的口中，甚至直接插到了喉咙中。

“呜…咳咳…呜…呜呜……”面对儿子疾风骤雨般的抽插，孟菲菲只能被动接受，虽然和老公也做过这个姿势，但是比起老公的肉棒比起儿子可差多了，可插不到现在的位置。

而在儿子大肉棒的疯狂刺激下，孟菲菲身体越来越兴奋，她也完全沉浸在了性爱的刺激中，完全没有时间思考儿子此时抽插自己的样子是多么不正常…

这可完全是一个老色痞才会的动作，一个8岁的小男孩绝对做不出这种事。

但是此时，在性爱的刺激下，孟菲菲和陈玮都大脑都有些宕机了。

陈玮不断的抽插，孟菲菲握住假阳具的手也越来越快，假阳具带出的水花越来越多。

在黑暗中，月光下，母子两人完全沉浸在了性爱的欢愉中。

“妈妈…我…我要不行了…”陈玮突然扬起脖子一阵高呼，然后身体一阵颤抖，一下就把肉棒插进了妈妈的口中。

滋滋滋…

一股股精液顺着肉棒一下就射进了孟菲菲的口中。

“呜呜…啊…唔…咕噜…咕噜…”孟菲菲一边不断的吞咽，一边更加加快了自己抽插假阳具的速度。

“咕噜…啊…好多啊…咕噜…好浓的味道…啊…我…我…我要不行了…”

在儿子精液和假阳具的刺激下，孟菲菲身体也开始剧烈颤抖起来，原本平躺的身体竟然拱了起来。

接着一股股水流从孟菲菲的小穴像喷泉一样喷了出来。

“啊…好美…好美啊！！！”

孟菲菲感受着小穴不断喷出的淫水，舒服的发出一声长哼…

两个人都高潮了，两人都不断的向外喷射着体液，陈玮的精液被孟菲菲的嘴巴全部接受，没有流出一丝。

而孟菲菲的淫水则不断喷向空中，然后又落了下来，浸湿了床单和地板。

“呼…呼……”

两个人又重新掉到了床上，喘着粗气。

“太爽了！刚刚太爽了，妈妈的嘴巴好舒服啊…”陈玮一个翻滚平躺在床上，不断喘着粗气，心中一阵兴奋，这可是他两辈子第一次享受口交。

“啊…天啊…我刚刚竟然喷了这么多水出来，好丢人啊…”孟菲菲此刻也一边喘息着，心中则一阵害羞，刚刚的高潮实在太强烈了。

即使和老公做爱是她也很少达到如此高潮，没想到刚刚在帮儿子口交时，自己竟然潮吹了，自己的淫水竟然喷的到处都是，实在太羞人了…

两人躺在床上，各有所思，过了好一会，孟菲菲率先恢复了过来，看着躺在床上还在大口喘着粗气的儿子，孟菲菲立刻摸着黑，快速的跑进来了浴室。

“啊…刚才好丢人啊…千万不能让陈玮知道…他应该没有看到才对吧…”此时清醒过来的孟菲菲一阵心虚，她注意力都放在儿子有没有发现自己手淫这件事上，根本没有回想刚刚儿子的表现是多么不正常。

而黑暗中的陈玮看着妈妈慌乱逃走的样子，心中则是一阵坏笑：刚刚是在太爽了，不仅妈妈帮自己口交了，而且自己竟然近距离看到了妈妈自慰的全过程，实在太精彩了…

“不过刚才自己太过火了，竟然直接趴在妈妈嘴巴上给妈妈做起了深喉…我要想想要怎么解释才行，万一妈妈以后问起，可不能露馅！”

“淡定…淡定…下次一定要注意，一定要让妈妈继续相信自己还是小孩子才行，否则可就没有这种机会了…”

陈玮压制着心中的喜悦，思考着刚刚自己的行为。

听到浴室有了动静，陈玮立刻闭上眼睛，装睡起来，他此刻可不敢面对妈妈。

孟菲菲换上正常睡衣，回到房间，看着儿子呼呼大睡的样子，顿时松了一口气。

轻轻回到床上，检查了一番陈玮恢复正常的肉棒后，就抱起陈玮，更换了一条新床单后，孟菲菲又把陈玮抱回床上。

“明明这么可爱，肉棒怎么会这么变态…”

孟菲菲看着儿子吐槽一句后，就抱着陈玮一起睡了起来。

感受着身边妈妈的气息，装睡的陈玮心中一阵窃喜：似乎妈妈并没有注意刚刚自己的过火表现。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 一而再、再而三、三而无限
────────────────────────────────────────

出场角色：

妈妈：孟菲菲

主角：陈玮

第二天，日上三竿，陈玮还躺在床上呼呼大睡。

不一会，换了一身睡衣的孟菲菲走了进来，轻轻摇了摇还在呼呼大睡的儿子。

“小玮，起床了！”

“恩？妈妈？再让我睡一会吧！”陈玮装模做样的说道，眯着眼偷偷观察着妈妈。

“呵呵，小玮，不许赖床，快点起来，妈妈还有好多事情要做呢！”孟菲菲继续催促道。

看到妈妈和平常一样，似乎没有要质问自己昨晚为何会趴在她头上口交，陈玮终于松了口气，露出一丝坏笑说道：

“好吧！不过妈妈，我的小鸡鸡又变大了，妈妈先帮帮我吧…”

说着陈玮就掀开了被子，露出了早已因为晨勃而硬梆梆的大肉棒。

看着儿子的大肉棒，孟菲菲顿时一惊，小穴也跟着一紧。

她不自觉的想起了昨晚自己的疯狂，竟然一边帮儿子口交，一边自慰到高潮…

回想昨晚自己高潮的样子，孟菲菲顿时一阵羞涩。

看着有些发呆，脸色却越来越红的妈妈，陈玮继续装作不明所以的天真样子，撒娇着说道：“妈妈…妈妈你怎么了？我的小鸡鸡好难受啊！妈妈帮我～～”

看着儿子天真无邪的样子，孟菲菲回过神点了点头：“好…好吧…妈妈这就帮小玮…我们去浴室吧…”

听到妈妈竟然叫自己去浴室，陈玮一阵失落，他可是还想在享受一次妈妈的口交，去浴室可就没希望了。

不过虽然心中不情愿，陈玮还是乖乖的走向浴室，毕竟妈妈的手淫也让他很舒服不是。

看着儿子欢快的背影，孟菲菲也心情有些复杂的跟了过了，一边走她竟然感觉自己的小穴竟然慢慢湿润起来，还没走到浴室，淫水就已经浸湿了她的内裤。

“讨厌…我这是怎么了…我只是帮儿子而已…菲菲…你不要胡思乱想了！！！”

浴室里，孟菲菲像之前一样，握紧了儿子的肉棒，开始套弄起来。

陈玮闭着眼睛一阵享受，不断回想着昨晚的情景。

孟菲菲不断套弄，闻着儿子肉棒散发出的独特气味，眼神也变得有些迷离起来。

在她的脑海中也不断浮现出昨晚儿子用肉棒狠狠操自己嘴巴的情景。

“大肉棒…好激烈啊…”

“……”

“恩，那个味道，好喜欢…”

“啊…不行…”

“恩…精液的味道好浓烈啊…”

“恩…讨厌…菲菲你在想什么呀！”

迷离中的孟菲菲突然甩了甩头，想要把不断浮现在脑海中的画面甩出头脑外。

不过虽然强迫大脑不再想，但是身体确很诚实。

感受着手中火热、坚硬、巨大的肉棒，闻着年轻男性特有的精液味道，孟菲菲的小穴早已湿的一塌糊涂。

此时她的小穴中就像是无数只蚂蚁在爬一样，瘙痒无比。

“不行！快停下来，菲菲，不要乱想，小玮可是你的儿子，你只是在帮小玮治疗…”

孟菲菲竭尽全力克制着自己的不伦想法，但是在小穴传来的一阵阵瘙痒的刺激下，她的想法不知不觉间有了一丝松动。

“恩…也许我可以在帮小玮口交一次……”

“恩…反正已经做过了…在做一次也应该没问题的…而且…又不是真的插入…”

想着想着孟菲菲就心虚的看了看儿子，陈玮看到妈妈在看自己，立刻回应了一个天真笑容。

“恩…小玮还什么都不懂…他肯定不知道口交是做爱的…”

“恩…对…他肯定不知道…而且男人的精液可都是蛋白质，不能白白浪费了…”

……

在小穴酥酥麻麻的刺激下，孟菲菲的克制也一点点被侵蚀着，她不由自主的给自己找着理由，看着眼前的大肉棒，越来越觉得可口。

“恩，我这也是为了小玮好，医生又没说不能口交，口交可比手淫卫生多了…我…我就再试试吧…”

“唔！”

终于，孟菲菲一口吞下了陈玮的大肉棒，感受着巨大的肉棒插进自己口中，孟菲菲顿时一阵满足，就连小穴都发出一阵欢愉的颤抖。

而正在享受妈妈手淫服务的陈玮感受到肉棒被吞了下去，顿时惊讶的睁开了眼睛。

只见孟菲菲正贪婪的吮吸着自己的肉棒，陈玮顿时一阵惊讶：“妈妈…妈妈你…”

听到儿子的呼喊，孟菲菲脸色一红，然后磕磕巴巴的说道：“恩…小玮…妈妈今天不想收拾浴室了…一会你就射在妈妈的嘴巴中吧…”

说完孟菲菲就一阵放松，很是满意自己找到了一个这么“合情合理”的理由，开始更加用力的吮吸起来。

而听到妈妈的话，陈玮自然是兴奋不已，他才不在乎妈妈是不是真的不想收拾浴室，如果可以，他愿意以后妈妈永远不想收拾浴室。

“哇！妈妈的舌头好厉害，舔的小鸡鸡好舒服啊！”陈玮情不自禁的用手抱住孟菲菲的头说道。

听到儿子的话，孟菲菲身体顿时一震。

这句话似乎自己和老公玩母子扮演时，老公也说过，没想到自己现在竟然真的从儿子口中听到了。

一种奇怪的感觉顿时从孟菲菲的身体里散发开来。

在这种感觉的影响下，孟菲菲感觉自己的小穴更加瘙痒了，情不自禁的悄悄用手再次玩弄起自己的小穴。

看着眼皮底下妈妈竟然又在偷偷自慰，陈玮激动的肉棒不由自主的跳了起来。

“唔…怎么回事…陈玮的肉棒好像又变大了些…天啊…怎么会这样…”感受着口中肉棒的跳动，孟菲菲又是一阵惊讶。

她的手不由得偷偷加快的速度。

吮吸…抽插…吮吸…

“哇！好爽啊！！”陈玮感受着妈妈温暖的嘴巴，发出一阵舒畅的呻吟。

只见浴室镜子的中，一个美熟妇正跪做在地上，腰身弯成一道优美的弧线，一口含着一个小男孩的肉棒，一手抚摸着自己隐私处，偷偷的自慰着。

画面实在太美了，虽然时间还没过多久，但是陈玮却感受着自己的肉棒快要爆发了。

“妈妈…我…我的小鸡鸡要喷出来了！！！”

陈玮更加用力的抱紧了妈妈的头，腰部更是用力把自己的肉棒深深的插进了妈妈的喉咙中。

滋滋滋…

滋滋

随着肉棒的一阵阵跳动，一股股浓烈的精液不断的射进了孟菲菲的喉咙中。

“唔…咕噜…咕噜…恩…好多……”被儿子抱住头的孟菲菲动弹不得，只能不断吞咽着儿子的精液。

“咕噜…咕噜…这个味道…好浓烈啊…好久没有尝到这个味道了…好喜欢…”

年轻精液的味道，也让孟菲菲更加兴奋了，随着身体一阵颤抖，她也高潮了。

无数的淫水从她的小穴流了出来，原本干燥的浴室地面变得湿润起来。

看着妈妈颤抖的样子，看着妈妈身下不断扩大的水渍，陈玮心中一笑，却装作一脸天真的说道：“啊！妈妈！你怎么尿了？”

“啊…妈妈…妈妈没有…”听到儿子的话，高潮中的孟菲菲顿时一阵慌乱，想要用力停止自己的高潮。

但越是抵抗，高潮来的越是猛烈。

“恩…我不行了…我…我…唔…”

终于，随着孟菲菲的一声闷哼，她再也忍不住了，原本夹紧了小穴此时仿佛大坝泄洪一般。

一股股淫水不断的向外涌了出来，要不是有内裤拦着，恐怕早就喷到了地上。

虽然被妈妈身体挡住了，并没有看到小穴喷水的样子，但是看着在妈妈身下急速扩张的一滩水迹，陈玮知道妈妈此时一定爽死了。

过了好一会，孟菲菲终于不在颤抖，微微抬起头，看着儿子一脸好奇的看着自己，孟菲菲顿时大囧。

“怎么办？怎么办？该怎么和小玮解释？实在太丢人了，太丢人了！”孟菲菲一阵心慌。

而这时陈玮突然说道：“妈妈尿床了，哈哈！妈妈竟然尿床了！不羞！不羞！妈妈，你放心吧，我会帮你保守尿裤子的秘密的！”

听到陈玮的话，孟菲菲顿时一愣，随即松了一口气：“还好，小玮什么也不懂，只是以为我尿床了…”

“小玮，妈妈尿裤子这件事千万不能告诉别人哦！”孟菲菲重新抬起头看着陈玮说道。

陈玮则继续装出一脸天真的样子，继续说道：“好！我绝对不告诉别人，妈妈，我们拉钩！”

说完陈玮就伸出了自己的小拇指，和孟菲菲拉起了勾。

看着妈妈恢复正常的神色，陈玮暗暗出了一口气：“好险啊，要是妈妈发现自己什么都懂，怕是再也没机会享受妈妈的服务了…”

很快，在帮儿子清理干净，让儿子先去吃早饭后，孟菲菲自己也愉快的清洗起来。

开弓没有回头箭，很多事情只有0和无限的区别，有了第一次就会有第二次，有了第二次就会有无数次。

自从那天孟菲菲给儿子口交后，以后的日子里每当陈玮有需求时，孟菲菲处理的第一选择就默默的由手淫变成了口交。

毕竟口交时完全不用担心陈玮射精时喷的哪里都是，即使在卧室和客厅也能帮儿子解决问题。

并且因为儿子的“盲懂无知”，每次口交时，孟菲菲都会忍不住悄悄的给自己手淫，让自己也爽一爽，缓解一下老公不能满足自己的欲望。

随着口交次数越来越多，孟菲菲也是越来越大胆了，甚至会偷偷在自己的小穴中插进一根假阳具，在帮儿子口交时，孟菲菲偷偷用假阳具玩弄着自己小穴。

这种偷偷摸摸的刺激感很是让她享受。

巨大的肉棒、年轻的味道、旋转的阳具、以及在儿子面前偷偷自慰的背德感。

每一次都让孟菲菲感到既紧张又刺激，让人欲罢不能。

而陈玮每次看着妈妈偷偷摸摸自慰的样子，也是兴奋不已，肉棒更是似乎又胀大了几分。

“操！太爽了，只可惜不能和妈妈真的做…”

“操！我在想什么呀！她可是妈妈！能帮我口交已经是天大的福分了…”

想到这里，陈玮顿时放弃了脑海中乱七八糟的想法，一边享受着妈妈的口交服务，一边贪婪的偷窥着妈妈自慰的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 妈妈在叫我
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

主角陈玮

每天晚上，陈江和孟菲菲不断上演着小电影，让儿子陈玮大饱眼福。

而到了早上，随着爸爸陈江出门上班，陈玮都会在妈妈的口交下，把憋了一晚上的精液射到妈妈的喉咙中，发泄着自己的欲火。

孟菲菲每天也都会一丝不留的把儿子的精液就像牛奶一样，全部吞了下去。

在父子两人轮番滋润之下，孟菲菲的气色更加红润了。

原本就雪白的皮肤，更变的如玉石般圆润。

看着变得越来越迷人的妈妈，陈玮更是兴奋了。

不过有得必有失，正当陈玮沉浸在妈妈服务中不能自拔时，陈玮的病假结束了。

“妈妈！我不要离开妈妈！妈妈，求你了…”陈玮再次祭出了撒娇大法，期望不要被送去学校，他可没有兴趣去从新读小学。

毕竟上了学可就没有机会每天和妈妈腻在一起，享受妈妈的服务了…

但是这一次无往不利的撒娇却失效了，作为一个合格的妈妈，孟菲菲除了关心陈玮的身体健康，也很是关心儿子的教育问题。

“小玮，不行，除了记忆，你身体已经完全没问题了，必须要去上学！”孟菲菲严肃的说道。

“可是…可是我好想妈妈…妈妈…要不我再家自学可以吗？我保证会学好的！”陈玮继续装着可怜的样子说道。

“不行！自学怎么行！你必须去学校！”说完，孟菲菲就不在搭理陈玮，开始帮着陈玮整理起上学要用的东西。

看着妈妈的样子，陈玮知道这个学是上定了，虽然妈妈平时很温柔，但是只要她认定的事情，绝对不会改变。

第二天，陈玮被迫开始了自己的小学生涯，并且因为之前的缺课，陈玮班主任竟然主动提出了帮陈玮补课。

让陈玮更是郁闷，干嘛这么负责呀……

每天放学后和周末的日子，陈玮都会被老师很负责的叫到家里一对一辅导。

这更是要了陈玮的命，本来这些课外时间可都是自己和妈妈在一起的时间啊，现在全没有了。

唯一还能让陈玮感到一丝宽慰的，就是自己的老师也是一个大美女，一个大学刚刚毕业的大美女。

不能反抗，只能接受，陈玮也渐渐适应了新的生活作息时间。

每天早上妈妈为自己解决生理问题时，依然会帮自己口交。

每天晚上爸爸和妈妈依然会上演小电影，让自己大饱眼福。

不过这样的生活，很快也就要结束了，因为爸爸因为工作的原因，要出差一段时间。

本来听到这个消息，陈玮还是一阵兴奋，毕竟爸爸不在家，自己晚上可以让妈妈帮自己口交，补上之前上学造成的缺失。

但是没过几天，发觉夜里没有了爸爸和妈妈的小电影后，陈玮却很不适应起来。

本来每晚看一看爸爸妈妈的小电影，然后躺在床上回味一番，第二天把憋了一晚的欲火发泄到妈妈口中才是日常操作。

现在没有父母的小电影，陈玮感觉自己早上起来的肉棒都没有之前坚挺了。

一时间，陈玮有些想念自己风骚的老爸了，想念父母每天晚上的精彩小电影了。

不光是陈玮，孟菲菲此时更加想念自己的老公。

之前每天晚上，孟菲菲都会和老公翻云覆雨，享受性爱的快乐。

而现在老公出差了，自己只能在给儿子口交时偷偷自慰一下了，这完全不能满足孟菲菲的欲望。

每天晚上，孟菲菲都会拿假阳具安慰着自己的小穴，但是自慰哪里比得上真刀实枪插入，假阳具怎么能比得上火热坚硬的真肉棒？

孟菲菲的欲火不仅没有被平息，反而越演越烈了，甚至在白天儿子上学后，一人在家的孟菲菲也会玩弄自己小穴，释放一下自己无处发泄的欲火。

又是一个周六，陈江还没有回来，陈玮走在回家的路上，本来今天要补习到5点钟的，但是因为老师临时有事，所以才3点就结束了陈玮的课程。

“唉…爸爸什么时候回来呀！好想看爸爸和妈妈的小电影啊，虽然偷窥妈妈自慰也很爽，但是我还是好期待爸爸和妈妈的角色扮演小电影啊！”陈玮有些无聊的想着。

不一会，陈玮就回到了家，一进门就有气无力的说了一声：“妈妈，我回来了！”

但是今天家里却静悄悄的，没有人回应。

“恩？妈妈不在家吗？”陈玮换好鞋子后一边走一边想着。

正当这时，父母卧室里突然传出一声呻吟：“啊！好爽…”

“恩？是妈妈的声音？难道妈妈又在自慰了？”听到声音，陈玮顿时一愣，然后就悄悄的走到了父母卧室门口，用手轻轻把门推开了一个缝隙，看向了里面。

看到房间里的情景后，陈玮顿时一惊：“操！妈妈穿的是什么衣服？也太色情了吧？”

只见孟菲菲此时竟然穿着一身现在很受小姑娘喜欢的JK服装。

不过似乎是衣服太小，或者孟菲菲的胸太大了，整个上衣被两个巨乳撑的鼓鼓的，充满了色欲。

而孟菲菲的JK裙子更是夸张，这个裙子似乎特意改良过，要比正常裙子短的多，即使拉到最下面恐怕也遮盖不住孟菲菲的关键部位。

“操！妈妈竟然还有这种类型的情趣内衣？也太性感了！”看呆了的陈玮暗中称赞一声，一个身材丰腴的熟妇，穿上一身代表少女的JK，反差感实在太大了，陈玮的肉棒一下就硬了起来。

此时孟菲菲并不知道儿子提早回来了，也并没有发现儿子正在偷窥她。

她蹲在床上，一边用手玩弄着自己的两个巨乳，一边身体不断的起伏着。

而在她身下，一个巨大的假阳具，此刻正树立着，随着孟菲菲身体的起伏，不断插入着她的身体。

“啊…啊…好爽…大鸡巴插的我好舒服啊……”

“恩…恩…好棒…啊…在用力…大鸡巴插到深处了啊…恩…啊…”

孟菲菲闭着眼睛不断的忘情呻吟着，享受着身下假阳具带来的快感。

看着妈妈不断起伏的屁股，不断进出着妈妈小穴的假阳具，陈玮兴奋的悄悄掏出自己的肉棒，对着妈妈的方向用自己的小手撸了起来。

虽然每晚都欣赏妈妈的自慰，但是那毕竟是晚上，妈妈自慰时可不会开灯，光线昏暗的情况下，陈玮也只能看个大概。

而现在可是下午，外面可是阳光明媚，看的可是清楚多了，陈玮甚至能清楚的看到顺着假阳具不断向下流淌的妈妈小穴的淫水。

陈玮可是第一次在这么清晰的光线下欣赏妈妈的自慰，尤其此时妈妈竟然还意外还上了一头情趣JK服装，这可是自己最喜欢的。

“恩…啊…恩…好棒…啊…”

孟菲菲不断的呻吟着，不断起伏着身子，陈玮也不断撸着肉棒。

突然孟菲菲说道：“啊…恩…啊…妈妈好舒服啊…小玮…你舒服吗？”

听到妈妈的话，正在手淫的陈玮顿时一愣：“恩？！！妈妈发现我了？”

陈玮吓得一动不敢动，随时准备逃跑。

而这时孟菲菲则继续呻吟道：“啊…好棒…小玮的大鸡巴操的妈妈好舒服啊……啊……用力…乖儿子…不要害怕…用力操妈妈的小穴吧…”

听着妈妈的话，正准备逃跑的陈玮一下就呆住了：天啊！

妈妈没有发现我，妈妈竟然是在幻想和我做爱！

妈妈竟然把那根假阳具幻想成了自己的肉棒！

幸福来得太突然了，陈玮怎么也想不到妈妈自慰时，不是在幻想和爸爸做爱，而是在幻想和自己做爱。

虽然和爸爸做爱时，两人也会玩角色扮演，也会提到自己，但是陈玮知道那时都是为了助兴。

而现在妈妈单独自慰时，竟然是幻想和自己做爱…

想到这里，看着眼前妈妈依然不断起伏的身体，看着妈妈身下的假阳具，陈玮不由自主的咽了咽吐沫，他现在羡慕死那个替代自己真肉棒的假阳具了。

陈玮原本被吓得有些软下去的肉棒，又硬了起来，并且比之前都要硬，都要火热。

“操！我要受不了了…”看着面前的妈妈，陈玮的眼睛似乎要冒出火来，虽然他很想冲过去跟妈妈说，妈妈不要用那个假的了，用我这个真的好了。

但是陈玮知道，如果自己这么做，一定会死的很惨。

所以陈玮只能贪婪的一边看着妈妈叫着自己的名字自慰，一边用手套弄着自己胀的不行的大肉棒！

孟菲菲并不知道因为自己的呻吟，已经把儿子搞得欲火焚身，此刻她也完全陷入了自己的幻想中。

幻想中，自己的儿子正用那超过20CM的大肉棒一边操着自己的小穴，一边用双手玩弄着自己的巨乳。

“妈妈，你可真是一个骚货…”幻想中，儿子一脸淫笑的嘲笑着自己。

听到幻想中儿子的话，孟菲菲顿时被一阵耻辱感包围，小穴更是一阵收缩：“啊…小玮…不要说妈妈是骚货…不要…妈妈才不是…啊…肉棒…肉棒又变大了…”

“哼，骚货！骚货！骚货！竟然连自己的儿子都不放过，不是骚货是什么！看我怎么惩罚你这个骚货！”孟菲菲幻想中的陈玮继续说道。

而孟菲菲此时一边更加用力的捏着自己的奶子，一边更加剧烈的起伏起来。

“啊…啊……小玮…宝贝…妈妈错了…妈妈是骚货…宝贝快用你的大鸡巴惩罚妈妈这个骚货吧…啊……啊…”

固定在床上的假阳具不断的插入，又猛地拔出她的小穴，每次抽插都带出一阵水花。

听着妈妈断断续续的胡言乱语，看着妈妈疯狂的样子，在门口偷窥的陈玮顿时看呆了：操！

妈妈今天怎么这么激烈…难道是因为幻想的对象是我吗？

孟菲菲当然不可能回答，此时她依然沉浸在自己的幻想中，兴奋的大声呻吟起来。

“啊…小玮…小玮的大肉棒好大…啊……啊…”

“啊…啊…好舒服…妈妈好喜欢小玮的大肉棒啊…啊…啊…”

“啊…恩…好棒，小玮的大肉棒插的妈妈好爽啊…妈妈爱死小玮了…啊…啊…”

孟菲菲越来越兴奋的呻吟着，而陈玮听着妈妈不断呼喊着自己的名字，不断让自己用力操自己的小穴，也更加激动了撸了起来。

“当！”

房间里突然发出了一声响声，正在剧烈撸管的陈玮的胳膊一不小心碰到了半开的门，房门一下撞到了墙上。

听到响声，孟菲菲和陈玮同时一愣。

孟菲菲疑惑的睁开眼睛，飞快的转过了头。

“啊！！小玮！！”孟菲菲看到自己的儿子竟然挺着大肉棒站在门口对着自己自慰，顿时一脸惊恐的惊叫起来：“小玮…你…你怎么回来了…”

接着一股强烈的被儿子抓到的羞耻感涌上了孟菲菲的脑海。

在这个羞耻感的刺激下，正处在高潮边缘的孟菲菲突然感觉小穴伸出传来一阵热流，接着这股热流就像山洪爆发一样，轰的一下涌向了孟菲菲的全身。

“啊！不要…”孟菲菲想要抵抗，但是却徒劳无功，很快孟菲菲就感觉身体一阵无力，无力的向后躺倒在了床上，任由这股洪流流遍身体。

“妈妈？！”看着突然倒下去的孟菲菲，原本想要逃跑的陈玮一阵紧张，立刻咬咬牙跑了进去。

而看着突然跑进来的儿子，全身使不出一丝力气的孟菲菲顿时焦急的流出了一丝眼泪：“不要…小玮不要看…”

但是还没等她说完，她的身体就开始颤抖起来。

“啊…恩……不要…恩…”

孟菲菲小穴一阵收缩，然后突然颤抖起来，原本插在她小穴中的假阳具竟然一下就被喷了出来。

接着一股淫水就汹涌澎湃的顺着她的小穴涌了出来。

看着妈妈喷出水的小穴，陈玮顿时瞪大了眼睛，虽然之前孟菲菲也潮吹过，但是因为身体的遮挡，陈玮可从来没有看到过。

现在，这个周六晴朗的下午，陈玮没想到自己竟然能看到妈妈潮吹。

此时陈玮也顾不上那么多了，反正已经被妈妈发现了，倒不如留下来看个清楚。

而看着儿子兴致勃勃的盯着自己的下体观看，孟菲菲的脸顿时就红了起来，在羞耻感的刺激下，她的小穴夹得更紧了，喷出了更多的淫水。

“啊…好丢人…好丢人啊……呜呜呜……”

过了好一会，孟菲菲的高潮终于结束了，而原本不断喷出淫水的小穴，此时却依然一开一合，不断向外流着淫水。

“小玮…”此刻微微恢复些力气的孟菲菲双目含泪的看着陈玮。

愤怒、羞愧、耻辱、伤心……无数情绪在孟菲菲的脑海中酝酿着。

孟菲菲一时间不知道该如何面对自己的儿子了。

而看着满眼雾气的妈妈，原本色心大发的陈玮突然感到一阵心痛。

重生以来，陈玮虽然口头上承认了这个妈妈，但是在内心深处却并不是这么想，陈玮发现自己一直以来更像是把妈妈当成了一个工具，一个帮自己手淫、口交解决生理问题和意淫的工具。

装天真也好，撒娇也罢，都是为了获得妈妈的服务。

而每次妈妈帮自己口交自慰时，陈玮也是一边兴奋的享受着妈妈的服务，一边暗自骂着妈妈的风骚。

此时看着妈妈伤心难过、不知所措的样子，陈玮突然感觉自己很无耻。

妈妈也是人，也是有生理需求的，只是妈妈性欲比较旺盛，床上比较风骚淫荡罢了。

但是无论如何，她都是一个优秀的妈妈，一个100%的关心着自己妈妈。

而自己竟然在利用妈妈，欺骗妈妈……

太可耻了，实在太可耻了……

“妈妈…”想到这里，陈玮直接走过去一下扑到在了孟菲菲的怀抱中，哭了起来：“妈妈！呜呜呜呜！妈妈对不起！”

面对陈玮突入而来的拥抱和大哭，充满羞愧的孟菲菲一阵手足无措。

尤其是陈玮此刻依然坚挺的肉棒，好巧不巧的顶在了她小穴的洞口，更是让她心慌不已。

“小玮…你快起来…怎么了…不要哭…”孟菲菲立刻焦急的说道，无论如何，要让儿子先起来才行。

“妈妈！我错了！我一直没有考虑你的感受，都是我不好！呜呜呜！”陈玮继续说道。

“小玮，到底怎么了？你不要哭了，赶快起来告诉妈妈！”说着孟菲菲用尽全身力气终于抬起了陈玮的身体。

母子四目相对，看着妈妈担心的眼神，陈玮心虚的躲避着目光，过了好一会，才终于下定决心说道：

“妈妈…其实我一直在骗你，对于男女之间的事，我什么都知道的…”

“什么？你知道什么…你是怎么知道的…”听到儿子的话，孟菲菲突然瞪大了眼睛，露出一脸不可思议的神色。

陈玮看着孟菲菲的表情，想了想说道：“恩…具体情况我也不知道，自从醒来后脑子里就有了一些奇怪的东西…妈妈帮我手淫，帮我口交，我都知道这是成人才能做得，其实我是想体验一下，才故意装作不知道让妈妈帮我的！”

“竟然这样？你…你还知道什么？”孟菲菲一脸惊讶的盯着儿子继续问道。

“我还知道妈妈每次帮我口交时都会偷偷自慰…”

“啊…你…”孟菲菲的脸色红了起来。

“我还知道……”

……

随着陈玮的诉说，孟菲菲顿时感觉自己无地自容，原本她以为什么都不懂的儿子，竟然什么都知道。

“天啊！怎么办？以后要怎么面对儿子…”孟菲菲羞愧难当。

陈玮这一次则毫无隐瞒的说着自己知道的事情，除了自己是重生者没说，其他都说了出来。

他不想在欺骗妈妈了，即使妈妈因此会疏远他。

而听着儿子的话，孟菲菲脸色越来越心惊，尤其是听到儿子竟然每天晚上都会偷看自己和老公做爱。

孟菲菲的脸色顿时红的像个茄子。

自己和老公做爱是有多疯狂，她可是知道的，尤其是她和老公玩过扮演母子的游戏，没想到竟然全部自己的儿子看到了…

看着熟悉又陌生的儿子，孟菲菲一时有些惊慌失措了，不知道该如何面对这个什么都知道、什么都看到的儿子。

终于过了一会，孟菲菲定了定神，有些无力的问道：“小玮，你为什么要告诉妈妈这些…”

陈玮看着妈妈的眼睛，咬了咬嘴唇，真诚的说道：“因为…因为我不想看到妈妈难过…我知道我这样不对…不应该偷窥妈妈…妈妈你不要伤心了…”

“我爱妈妈，我不想再欺骗妈妈，即使以后妈妈不在理我，我也不想在骗妈妈…”

“如果…如果妈妈讨厌我，就把我送人好了，我想妈妈每天都能快乐！”

陈玮认真的说道，说完他内心一片平静，而孟菲菲听着儿子的话，原本羞愧难容的内心突然被一阵温暖填满了。

原本笼罩在她脑海中的羞耻、恼怒、伤心…慢慢消失了，慢慢被儿子对自己的爱所代替。

“傻瓜！妈妈怎么会把自己的宝贝送人！”孟菲菲有些感动的一下就抱住了压在自己身上的陈玮，即使这一次陈玮的肉棒更加用力的顶在了自己小穴洞口，也没有放手。

“妈妈！”

“宝贝，妈妈怎么会舍得把我的宝贝送人！以后不许说这种话…”

“恩！”

“宝贝，你脑子里再有什么东西，一定要告诉妈妈！不要在隐瞒妈妈！”

“恩！”

………

母子两人相拥在一起，孟菲菲不断说着话，陈玮不断点着头，心中一阵甜蜜：太好了，妈妈并没有抛弃我…

安下心来的陈玮顿时感觉一阵怪异，因为此刻他的肉棒正顶着妈妈的小穴。

感受着龟头处湿润的感觉，陈玮就一阵急促的心跳。

“妈妈的小穴…”陈玮知道，只有自己稍稍一用力就能把自己的肉棒插进妈妈湿漉漉的小穴中。

但是陈玮却并没有这么做，而是挣扎着爬了起来。

“小玮，怎么了…”孟菲菲奇怪的问道，这是陈玮第一次主动离开她的怀抱。

“妈妈，我的小鸡鸡又大了…我去处理一下…”陈玮则一脸羞愧的捂着肉棒说道。

原本装作小孩子时，陈玮每次都光明正大的露出自己的肉棒，现在坦白后，陈玮却发现自己竟然有些害羞起来。

而看着儿子的举动，孟菲菲顿时一阵轻笑：

“小玮，等一下，还是让妈妈来帮你解决吧…”

听到妈妈的话，陈玮一脸惊讶：“可是妈妈，我…我什么都知道的…”

“妈妈知道，虽然你什么都知道，但是你的身体还是小孩子确实改变不了的，你确定你的小手能应付过来…”

说着孟菲菲就拉住要下床的陈玮，让他重新躺好，然后自己就趴在陈玮胯下，用嘴含住陈玮的肉棒，像往常一样吮吸起来。

“妈妈！”陈玮感受着孟菲菲温暖的嘴巴，顿时舒服的叫了起来。

“儿子，你变成这样都是妈妈的错，如果不是妈妈的疏忽，你也不会出车祸，身体也不会变成这样，也不会失忆，更不会多出那么多乱七八糟的东西…”孟菲菲听到儿子甜甜的叫声，心中默默的想到。

“恩…恩…啊…”

“恩…唔…恩…”

孟菲菲不断用嘴为儿子的肉棒做着活塞运动，而在陈玮肉棒的刺激下，渐渐的孟菲菲也有了生理反应。

原本就湿润不已的小穴再次开始向外缓缓流出了淫水，孟菲菲的脸色更是变得通红。

但是这一次孟菲菲却并没有偷偷手淫，而是夹紧了双腿，不断忍耐着，她不想在儿子面前出丑。

孟菲菲的变化，陈玮全都看在了眼里，他知道妈妈也想要了，只不过因为自己的原因，妈妈在忍耐…

看着认真帮自己口交的妈妈，陈玮顿时说道：“妈妈，等一下，我们换个姿势吧！”

“恩？”孟菲菲一愣，吐出了含在嘴里的肉棒。

而陈玮则用力推着妈妈的身体，孟菲菲半促半就的平躺在了床上，然后陈玮就用69式的姿势趴在了妈妈身上。

陈玮的嘴巴下面就是妈妈湿漉漉的小穴，而自己的肉棒则对着妈妈的嘴巴。

“小玮，你……”看着儿子的举动，孟菲菲一阵惊讶，作为过来人，她当然知道小玮要做什么。

而还没等她说完，陈玮就说道：“妈妈一直让我舒服，我也想让妈妈舒服…”

说完陈玮就低下头，用嘴巴舔起了孟菲菲的小穴。

感受着儿子舌头舔过自己的小穴，孟菲菲顿时一震：“啊…小玮，不行，你不能那样…我是你妈妈…那里脏…”

“妈妈这里才不脏呢…”说完陈玮就更加卖力的吮吸起来，不断用着自己从动作片中学来的技巧，或舔、或咬、或吸着孟菲菲的小穴。

“啊…怎么会这样…小玮的嘴巴…啊…舔的我好舒服……恩……”在陈玮的舔舐下，孟菲菲很快就呻吟起来。

虽然老公也舔过她的小穴，但是和陈玮的感觉完全不一样，其实并不是陈玮的技术有多高明，更主要陈玮是孟菲菲的儿子。

一想到自己的儿子竟然在帮自己舔小穴，孟菲菲就感到一阵耻辱，很想让陈玮停下来，但是小穴酥酥麻麻的感觉却又让她有些不舍。

在这种患得患失汇总，孟菲菲身体越来越兴奋。

看着眼前儿子硬梆梆的肉棒，孟菲菲顿时张开小口，含了起来。

母子两人玩起了69式，相互舔舐着对方的性器。

如果被人看到这个画面，一定会直流鼻血，与一般的69式不同，孟菲菲和陈玮的母子69式更具冲击力。

孟菲菲这个身材丰腴、皮肤雪白如玉的美妇人，此时正被一个瘦弱的小男孩压在身下，这反差实在太大了。

小男孩的肉棒插进美妇的嘴中不断的抽插着，而小男孩的嘴巴则直接贴在了美妇的小穴上，不断吮吸着小穴中流出的淫水。

而美妇为了弥补两人的身材差距，为了让小男孩更容易的玩弄自己的小穴，分开的双腿不断向下压着，让自己的小穴离小男孩更近一些。

“唔…唔…好舒服…小玮你怎么这么厉害…妈妈好舒服啊…”孟菲菲眼神迷离的说道，在陈玮卖力的侍奉下，孟菲菲浑身再次无力起来。

孟菲菲身体摆成了一个大字躺在床上，任由儿子玩弄着自己的身体。

而陈玮一边继续舔着妈妈的小穴，一边腰部用力，开始用肉棒操起了孟菲菲的嘴巴。

“呜…呜呜…唔…”孟菲菲随着肉棒的抽插不时的发出着一声声呻吟。

在抽插一段时间后，陈玮突然一个停顿：“恩…妈妈…我…我要射了…”

“恩…宝贝…恩…射在妈妈嘴巴里…就像以前一样，全都射在妈妈嘴巴里吧！”孟菲菲迷离的说到。

“恩！”陈玮应了一声，然后就更加快速的抽插起来。

随着他的抽插，只见他的肉棒一阵跳动，一股股精液不断的射了出来。

滋滋滋…

滋滋

“恩…咕噜…咕噜…恩…好多呀…”而随着陈玮的射精，孟菲菲闭着眼睛不断的吞咽着。

接着她的身体也开始颤抖起来：“啊…小玮…妈妈…妈妈也要去了…啊～～～”

话没说完，一股淫水就顺着孟菲菲的小穴冲了出来。

“咳咳…”猝不及防的陈玮一下就被呛到了，咳了两声后，陈玮就再次把嘴巴对准妈妈的小穴，开始贪婪的吸了起来。

“咕噜…咕噜…”

“唔…咕噜…咕噜…”

母子两人不断的吮吸着对方的体液，享受着高潮带来的快乐。

高潮终于褪去，母子躺在床上喘着粗气。

“妈妈，刚刚舒服吗？”陈玮转过头看着妈妈问道，刚刚他为了让妈妈舒服可是用尽了平生所学。

听到儿子的话，孟菲菲脸色一红，然后轻轻的点了点头，说道：“但是小玮，以后不能这样，我可是妈妈…”

“恩，妈妈，我知道了，我只是想让妈妈舒服，我以后什么都听妈妈的！”陈玮立刻说道。

听着儿子的话，看着儿子清澈又真诚的眼神，孟菲菲又是一阵感动，虽然儿子意外知道了很多还不该知道的知识，但是他毕竟还是自己的儿子。

孟菲菲缓缓搂住了陈玮：“不愧是妈妈的好孩子…”

过了一会，两人呼吸平缓了一些，孟菲菲看着满身大汗的儿子说道：“小玮！快去洗澡吧！别感冒了！”

“好…妈妈也出了好多汗，和我一起洗吧！”看着同样大汗淋漓的孟菲菲，陈玮说道。

“恩…”孟菲菲则低头应了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 最后的性福生活？
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

主角陈玮

陈玮的坦白并没有另母子两人疏远，反而意外拉进了母子两人的关系。

孟菲菲也带着陈玮来到医院脑科，里里外外又检查一遍。

虽然医生说陈玮没有任何问题，但是孟菲菲还是有些担心。

毕竟陈玮脑袋中可是多了那么多男女之间的两性知识。

于是在接下来的日子里，孟菲菲不仅关心儿子的生理健康，顺带着又关心起了儿子的头脑健康。

面对强势的妈妈，陈玮只能无奈的把自己前世记忆中，关于男女两性之间的知识一一说给妈妈听。

老汉推车、观音坐莲、老树盘根……口交、乳交、性交、肛交…

陈玮说的头头是道，当然那些什么重口味的他可没敢说。

而听到儿子竟然知道这么多关于两性之间的知识，孟菲菲又是一阵脸红：“天啊…小玮竟然什么都知道…”

孟菲菲想到了之前自己和儿子做的事情，这小子竟然什么都通，顿时感到一阵羞愧。

但是面对儿子的健康问题，特别是大脑健康，孟菲菲顾不上自己的羞愧，她可不敢掉以轻心，让儿子以后落下什么问题。

只要找遍了几乎所有脑科专家，每个专家都看不出陈玮的大脑有什么毛病后。

孟菲菲才稍稍放下了心。

那些奇怪的知识多就多吧，无论如何，儿子健康才是最重要的。

日子似乎又变得平常起来，每天孟菲菲依然会帮着陈玮处理勃起的肉棒。

但是日子似乎又变得有些不同，每当孟菲菲帮着陈玮处理肉棒时，陈玮有时也会帮妈妈解决一下生理问题，当然是用嘴巴了。

一开始面对儿子的请求，孟菲菲是拒绝的。

但是在陈玮肉棒的刺激下，一想到那晚儿子帮自己口交时的兴奋感觉，想到儿子让自己高潮不已的高超口技，孟菲菲就有些动摇了。

她本来就是一个欲望强烈的女人，现在儿子既然对男女之事什么都知道，既然儿子已经帮自己口交过了，孟菲菲心中的负罪感反而减轻了许多。

尤其，一想到是自己可爱的儿子帮自己口交，就让孟菲菲更是感觉全身一阵火热。

“只是口交而已…”

孟菲菲安慰着自己，默许了陈玮的请求。

陈玮见状立刻兴奋用嘴巴吻向了妈妈的小穴，使出十八般武艺，不断攻击着妈妈的小穴，让孟菲菲惊叫连连。

每天或是陈玮趴在妈妈身上，一边享受着妈妈的口交服务，一边也玩弄着妈妈小穴；

每天或是孟菲菲把丰腴的身子压在儿子身上，一边用嘴巴吸着儿子的肉棒，一边把自己的小穴压在儿子嘴巴上，享受儿子的服侍…

浴室里，孟菲菲帮着儿子洗着头发，陈玮则帮着妈妈洗着下体…

客厅中，两人并排坐在沙发上，孟菲菲握着儿子的肉棒不断套弄，陈玮则一边用嘴巴喊着妈妈丰满的乳房，一边用手轻抚着妈妈的私处…

母子两人越来越和谐，随着对妈妈身体的越来越熟悉，陈玮开始经常把妈妈弄得高潮连连，欲罢不能。

陈玮喜欢极了现在的日子，他真希望能永远这么下去。

不过性福的日子总会结束，因为爸爸陈江出差要回来了。

原本陈玮很是期待爸爸回来，但是现在陈玮却希望爸爸能出差时间在长一点，他还没有品尝够妈妈的味道。

陈江回来的前一个晚上，孟菲菲和陈玮母子两人在浴室里向往常一样，一起洗着澡。

浴室里，母子两人面对面而站，陈玮的头顶刚好到妈妈的胸部高度，孟菲菲很是顺手的给儿子洗着头发。

而陈玮的手也没有闲着，而是一手摸着妈妈的屁股，一手则伸到妈妈的大腿内侧，轻抚着妈妈的粉红色的小穴。

面对儿子的咸猪手，孟菲菲并没有制止，反而一脸享受，笑着说道：

“小玮！爸爸明天就要回来了，以后我们就不能这样了…”

“恩…妈妈，我知道！”陈玮一脸的不舍。

看着儿子一脸不情愿的样子，孟菲菲也无奈的摇了摇头，但是并没有心软，她知道这种关系绝对不应该被允许的，只是因为自己的一时贪欢，老公回来后，必须要和儿子结束才行。

浴室里一时间有些安静，突然陈玮想到了什么，兴奋的说道：“妈妈…那以后爸爸在出差了，我还可以帮妈妈口交吗？”

“恩？”听到陈玮的话，孟菲菲微微一顿，然后脸色就红了起来：“笨蛋！你在想什么呀！”

“妈妈！”听到孟菲菲的语气，陈玮一下又祭出了撒娇大法。

“不要撒娇啦！不行…小玮…我们不能这样的…”看着儿子眼冒小星星的看着自己，孟菲菲抿了抿嘴巴，狠心说道。

听到妈妈的话，陈玮心中顿时一阵无奈：他知道妈妈只要决定的事情，自己是没能力改变的。

“难道今天就是和妈妈的最后一晚了吗？”

陈玮一阵不舍，更加贪婪的抚摸起妈妈的敏感点。

不一会，孟菲菲的小穴越来越湿，在陈玮的玩弄下，一股淫水顺着大腿慢慢向下流淌着。

“恩…恩……”孟菲菲呻吟着，享受着小穴传来的一阵阵快感，帮儿子揉着头发的手也渐渐停了下来。

感受着妈妈的变化，陈玮慢慢拔出插在小穴中的手指，然后微微弯下身子，把嘴靠近孟菲菲的小穴，伸出舌头舔了起来。

陈玮很是轻车熟路的用舌头拨开孟菲菲依然粉色的大阴唇，找到了藏在里面的那个小豆豆，然后陈玮就嘿嘿一笑，舔舐起来。

“唔！！！”孟菲菲身体突然一阵，发出一声舒服的呻吟。

感受着儿子的舌头不断挑逗着自己的敏感点，孟菲菲全身一阵酥麻，不由自主向后退了两步，无力的靠到了身后的墙壁上。

“啊…小玮…不要…那里不行…”

孟菲菲拒绝着，但是陈玮可没有停下来，他可是知道：兴奋中的女人么，不要就是要，要就是更加想要……

陈玮的嘴巴追着妈妈不断后退的下体，直到妈妈退无可退，把妈妈的屁股压在墙上继续舔了起来。

“太性感了，妈妈的小穴太性感了，可惜…明天爸爸就要回来了，可能再也没有下次了……”

陈玮心中一阵惋惜，抬头看着脸色绯红的妈妈，看着妈妈因为兴奋似乎散发着光泽的身体，陈玮大胆的说道：“妈妈，把腿分开些吧…小穴被大腿夹得好紧…我舔不到里面了…”

孟菲菲闭着眼睛，听到儿子的请求，脸色更加红了。

这是儿子第一次向自己提这种要求，之前虽然也被儿子服务过，但是儿子却从来没有要求过自己，只是默默的玩弄自己的小穴，把自己推上高潮。

现在，儿子竟然要求自己分开大腿，露出自己的小穴，这让她很是难为情。

孟菲菲心中充满纠结，她很享受儿子的舌头舔舐自己小穴的感觉，但是她又觉得如果自己真的按照儿子的要求，分开大腿，那就太下流了。

毕竟自己是妈妈，怎么能听从儿子的话，分开自己的大腿，露出自己的小穴…自己怎么能做这种事？

看到妈妈闭着眼睛不为所动，陈玮一边用手继续玩弄着妈妈的小穴，一边再次说道：

“妈妈！求你了，明天爸爸就回来了，再让我添一次妈妈的小穴吧…”

“恩…恩…对呀，明天老公就要回来了…明天以后就不能在和小玮做这种事了…”

想到这里，孟菲菲没有来的突然感觉一阵失落，回想着这几天和儿子的疯狂，孟菲菲心中也有了那么一丝不舍。

“这种感觉…再也享受不到了…我好喜欢这种感觉…我…我…老公…对不起…就…就在让我放纵一次吧…”

孟菲菲的双腿悄悄的向两侧挪了挪，藏在双腿中间的蜜穴完全露了出来，陈玮见状立刻兴奋的一边伸头过去，继续用嘴巴攻击妈妈的敏感点，一边又伸出右手四根手指，插进了妈妈充满淫水的蜜穴，开始搅动起来。

“哦…啊…啊…小玮的嘴巴…小玮的手指……好舒服啊…”孟菲菲感受着插进小穴中的手指，身体不由自主的扭动了起来。

其实陈玮的四根手指并不大，身为小孩子的陈玮的手其实很小，甚至还不如肉棒粗，但是陈玮柔若无骨的手，完全让孟菲菲体验到了不一样的感觉。

尤其是伸进她小穴的手，很是不老实的抓着小穴的肉壁，更是让她兴奋不已。

“啊…不要动…啊……痒死了…恩…啊…”

吮吸…吮吸…抓动…抓动…

听着妈妈的呻吟，陈玮不为所动，继续攻击着妈妈的敏感点，做的多了，对于妈妈的身体，他可是了如指掌。

“啊…好痒…小玮…妈妈好…好痒…啊…在用力…恩…”孟菲菲在儿子的玩弄下，此时完全没有了母亲的矜持，完全化身为了一个欲求不满的欲女。

不断的呻吟，不断的扭动着身体，不断享受着儿子的服侍。

“哇！妈妈好厉害！我的手全部插进妈妈的小穴里了！！”陈玮兴奋的说道。

“啊…不要说…好丢人…啊…好…好舒服……”感受着小穴中儿子不断扭动的小手，孟菲菲身子扭动的更加妖娆了。

她的身体已经变得通红，显然已经快达到极限了。

看着自己的小手插在妈妈的小穴中，竟然让妈妈如此兴奋，陈玮不由又加快了速度。

突然，陈玮感觉妈妈的小穴突然一阵收缩，夹紧了他的右手，然后就传来一阵吸力，不断拉扯着他的右手。

“妈妈…我的手要被小穴吸进去了…”陈玮惊讶的大叫道

“啊…小玮…妈妈…妈妈不行了…妈妈要去了！”

“啊～～～”

随着孟菲菲一阵尖叫，陈玮只感觉小穴中周围的肉壁一下包裹着自己的手不断蠕动起来。

“操！这感觉…要是鸡巴插进去岂不是要爽死…”陈玮感受着小穴的变化，很是兴奋的想着。

他还没想完，就感觉小穴中的吸力猛地变成了推力，然后一下就把他插在小穴中的右手推了出来，接着一股强烈的水流一下从孟菲菲的小穴中喷了出来。

“啊…好棒…高潮…啊…好爽…”孟菲菲靠在墙上，一边呻吟，一边颤抖，淫水不断的从她小穴处向下喷出。

陈玮惊讶的看着妈妈不断喷出淫水的小穴。

孟菲菲看着儿子一副欣赏自己高潮的样子，原本高潮的身体，也颤抖的更加厉害了。

“啊…好丢人啊……小玮…不要看…好丢人啊…”

但是既然妈妈这么说，陈玮怎么可能不看？

完美的身姿，天使的面容，雪白的奶子，分开的双腿，一张一合粉嫩的小穴，不断喷出的淫水…一想到是自己让这样性感的妈妈高潮了，陈玮就一阵满足。

终于过了好一会，孟菲菲高潮终于结束了，身体无力的顺着墙滑了下来，坐到了地上。

看着大汗淋漓，大口喘着粗气的妈妈，陈玮也猴急的走了过去。

“妈妈…我…我也受不了了…”

“呼！把妈妈搞成这样，还这么猴急，妈妈知道了…”

笑骂一声后，孟菲菲就抬起头，滑坐在地上，背靠着墙壁，一把含住了儿子的肉棒，开始吮吸起来。

一个澡，母子两人足足洗了两个小时。

两人不停的在浴室里玩弄着各自的身体，享受着最后的母子时光。

终于当陈玮精疲力尽时，才被妈妈抱到了床上，不一会就呼呼大睡起来。

看着异常疲惫的儿子，孟菲菲满脸的慈爱，深深的在陈玮脸上吻了一吻：

“晚安！宝贝！”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 变味的同学会
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

同学黄铮

爸爸回来了，陈玮却一点也开心不起来。

不仅不能和妈妈一起洗澡，一起相互舔舐对方。

就连到了深夜，陈玮想在看一看父母的动作小电影都没机会了。

因为房门被孟菲菲锁上了。

这让陈玮很是郁闷，除了妈妈依然帮自己解决生理问题，自己的乐趣全都没有了。

陈玮每天不断祈求着老天爷：老天爷啊！上帝呀！佛祖呀！在让爸爸出次差吧……

也许真的是哪位神仙被陈玮感动显了灵，过了不久，爸爸果然要出差了。

一个晴朗的周六。

“老婆！不用准备这么多衣服，这次我就去两天，下周一就能回来了！”陈江看着帮自己收拾行李的老婆说道。

“恩，老公，你注意安全，到了给我发信息！”孟菲菲则一脸不舍的说道。

“呵呵，放心！”

说着，陈江就拿起行李走了出去，而陈玮也无奈的跟在爸爸后面走了出去。

陈玮并不是要去送爸爸，而是要去补习功课，这是妈妈的要求，他可不敢忤逆。

不过此时陈玮心中却是一阵兴奋，虽然仅仅出差两天，但是毕竟爸爸是不在家的。

今天补课回来后，一定要好好和妈妈撒撒娇，好好求着再让妈妈在同意做一次，距离最后一次和妈妈在浴室手淫已经快2个月了。

这两个月可是憋死陈玮了，陈玮心不在焉的听着老师补着课，即使老师的胸已经露出了大半，陈玮今天也没有什么兴趣偷窥。

终于，补课刚一结束，陈玮飞快的跑回家，刚一进家门口，陈玮就惊呆了。

只见很少在家里打扮的妈妈今天竟然化起了壮。

眼影、红唇、腮红……让本来就天生丽质的孟菲菲更加迷人了。

“这是什么情况？难道妈妈其实也是期待和我做？所以今天特意化了妆？”陈玮想入非非。

而看到儿子呆呆的看着自己，孟菲菲笑着说道：“小玮，今晚妈妈要去参加高中同学会，晚饭已经做好了，你拿微波炉加热一下就可以吃了！”

“啊？原来是参加同学会…”听到妈妈的话，陈玮一阵失落，原来不是为了自己呀。

突然陈玮似乎想到了什么，立刻焦急的说道：“妈妈…你能不能不去参加同学会呀…”

“恩？为什么？”

“因为…因为现在同学会目的都不单纯啊…”陈玮弱弱的说道。

在前世他可是看到过很多借着同学会的目的，乱搞在一起的事情，看着如此美丽的妈妈，陈玮不由得更加的担心。

“目的不单纯？”孟菲菲微微一愣，很快就明白过来，笑着说道：“呵呵，人小鬼大！妈妈只是去见老同学而已，我们每年都会聚一聚，怎么就不单纯了？”

说完孟菲菲还白了陈玮一眼，陈玮一阵哑口无言，他可没有妈妈之前参加同学会的记忆。

孟菲菲没有理会陈玮，化完妆后就走进卧室开始挑选起了衣服，不一会孟菲菲就穿着一身淡青色的丝质旗袍走了出来。

看着妈妈的样子，原本正一脸郁闷的陈玮顿时一愣。

太漂亮了，实在太漂亮了，简直就像是一个在电影中走出来的民国女神。

丝质的旗袍穿在孟菲菲身上简直是绝配，完全勾勒出了孟菲菲完美的曲线。

蜂腰、大胸、翘臀一下就显现出来，让人目不转睛，流连忘返。

“怎么样？妈妈漂亮吗？”孟菲菲笑着看着陈玮说道。

“漂亮！太漂亮了！妈妈是天下最漂亮的妈妈！”陈玮由衷的称赞道。

“呵呵，嘴巴真甜，好了，那妈妈要出门了，你要在家乖乖的！”听到儿子的赞美，孟菲菲开心的说道。

“好的…妈妈…”陈玮一脸不开心的说道。

看着儿子嘟起嘴巴的样子，孟菲菲笑着说道：“好了，小玮，妈妈不会回来太晚的…”

“恩…好的妈妈…妈妈…晚上你回来后，我们能再做一次吗？”看着就要出门的妈妈，陈玮有些忐忑的问道。

孟菲菲顿时一愣，其实老公回来的这两个月来，虽然她经常有老公的滋润，但是对于被儿子服侍的感觉一直念念不忘。

此时听到儿子的话，孟菲菲心中也是一阵纠结，她知道再做下去不对，但是心中却又有些放不下。

“妈妈！妈妈！求你了！我会乖乖的，绝对让妈妈舒服的！”看到妈妈有些犹豫，陈玮顿时眼睛一亮，继续哀求起来。

“小玮…这个…等妈妈回来再说吧…妈妈叫的车已经到了…”孟菲菲说完就逃跑一样，关上了房门。

家里顿时就剩下了陈玮一人，看着空荡荡的家里，陈玮一阵无聊，回想着妈妈走之前说的话，陈玮却一阵兴奋。

他知道今晚有戏了！！！

暂且不提陈玮在家兴奋的翻跟头。

话说孟菲菲因为晚上同学会会喝些酒，所以并没有开车，叫了一辆专车，不一会就坐车来到了聚会的酒店，四季酒店。

此刻酒店一个大包房内，已经来了不少人，男男女女热情的交谈着。

而随着孟菲菲走进包房，一下就把所有人的注意力吸引了过来。

“菲菲！你终于来了！”一个有些胖胖的女生立刻过来拉着菲菲的手说道。

“梅梅、丹丹，你们好呀！”孟菲菲也笑着和面前的两个女人打着招呼，聊着天。

而正当这时，一个留在络腮胡子的男人走了过来。

男人穿着一身名牌西装，带着劳力士的金表，一看就器宇不凡。

走到几人身边后，男人看着孟菲菲笑着说道：“菲菲！好久不见！”

看着男人，孟菲菲微微一愣，似乎想不起这个是谁了。

“哈哈！菲菲！你也认不出来了吧？”梅梅看着孟菲菲的样子，在一旁打趣着说道。

孟菲菲摇了摇头：“我真的没认出来…”

“呵呵，菲菲，我给你一个提示，高中那会你还记不记得咱们一个经常流鼻涕的…”梅梅笑着说道。

听到她的话，孟菲菲顿时一惊：“你是鼻涕虫…不是…你是黄铮？”

“呵呵，太意外了，没想到我们班的大美女还记得我！恭喜你，答对了！”听到孟菲菲竟然叫出了自己的名字，男人一脸微笑的说道，显然对于孟菲菲能想起自己的名字很是开心。

“你变化也太大了！这些年你去哪了，怎么一直没你消息？”孟菲菲打量着男人，笑着说道。

“呵呵，我高中毕业后就出国了，一直在国外呢，这个月刚刚回来，就联系上班长了…”男人解释道。

孟菲菲点了点头，几人开始聊了起来。

听着黄铮这些年的经历，梅梅和丹丹顿时一脸的羡慕，没想到黄铮竟然在外面这么成功，竟然成为了一个上市公司的合伙人。

而孟菲菲则一脸的平静，她可并不在意这些。

看着孟菲菲平静如初的脸，谈天说地的黄铮顿时有些失望。

渐渐同学们一个个都来了，所有人都坐了下来，黄铮和孟菲菲坐在了里面的主位。

同学会也是名利场，毕竟看样子黄铮在外面混的也是不错的，而孟菲菲的家境更是让其他同学望尘莫及，两人挨在了一起。

“来！我提议，大家先干一杯，欢迎我们的老同学归队！”

班长率先说道，众人也纷纷举起酒杯，喝了起来。

聚会正式开始，大家你一言，我一语，在酒精的刺激下，气氛越来越欢乐。

但是此时孟菲菲却有些头晕了，今天不知道怎么回事，本来孟菲菲也是有些酒量，能喝上几杯的，但是今天刚刚喝了一杯红酒，就感觉有些晕了。

“难道是我太久没喝酒了？”孟菲菲心中一阵疑惑，但是并没有说出来，看着热情的同学们，孟菲菲依然礼貌的和众人碰着杯。

终于两个小时后，宾主皆欢，所有人都开心的喝的东倒西歪，孟菲菲则是迷迷糊糊的靠在了椅子上。

其实此时时间并不晚，还不到9点钟，但是一群同学都有了家室。

“喂！儿子，妈妈马上就去接你放学！”

“喂！闺女，爸爸这就到家了…”

……

一个个电话不断催促着，众人只能意犹未尽的散场了。

“菲菲？菲菲！你醒一醒！我们要走了！”梅梅摇了摇孟菲菲说道。

“恩！好！”孟菲菲则迷迷糊糊的回应着。

“唉…今天菲菲怎么喝多了…怎么办？谁送她回去？我一会还要接儿子去呢…”

“我也是，我闺女特长班也要下课了…”

……

梅梅几人焦急的说着，显然都没有时间，这是黄铮晃晃荡荡的走过来说道：

“要不我去送菲菲回家吧！”

“恩？那太好了，黄铮，菲菲家不远，就住在幸福小区，打车10分钟就到了，我把她家地址发给你…”梅梅立刻说道。

“好的，放心吧！保证完成任务！”黄铮笑着说道。

听到黄铮这么说，所有人都送了一口气，然后急急忙忙的赶了出去。

包间里顿时只剩下了黄铮和孟菲菲。

看着孟菲菲低头靠在椅子上，原本有些帅气的黄铮顿时露出一个淫笑：

“呵呵，宝贝，只剩下我们两个了，嘿嘿嘿嘿！”

说着黄铮就架起了孟菲菲一个胳膊，搂着孟菲菲的腰肢，走出酒店，上了一辆出租车。

“师傅！去五洲酒店！”

“好嘞！”看着身穿名牌的黄铮和昏迷不醒、性感无比的孟菲菲，出租司机一阵摇头：唉，又是一个有钱人的储精罐…

很快，黄铮就带着孟菲菲来到了五洲酒店，来到了自己预订的房间。

关好房门后，黄铮一下就把孟菲菲扔到了床上，然后开始解起了自己的衣服。

“嘿嘿，菲菲，我终于把你弄到手了！”

孟菲菲完全不知道自己已经羊入虎口，此刻她躺在床上，还以为到了家。

“水！小玮！给妈妈倒杯水！”孟菲菲闭着眼睛说道。

听到孟菲菲的话，黄铮顿时一惊，看到孟菲菲没有其他反应，才放下心拿起玻璃杯，接了一杯清水，接着就在包里翻出一个红色药丸，融入了水中。

然后黄铮就把加入药丸的杯子送到了孟菲菲口中，孟菲菲不疑有他的开始大口大口的喝了起来。

看到孟菲菲一饮而尽，黄铮终于松了口气，笑着说道：“竟然一口气全部喝下去了，那可是最强烈的春药！呵呵，今晚有得爽了，菲菲，今晚我会让你爽死的，或者你让我爽死，嘿嘿嘿嘿…”

孟菲菲可没有听到他的话，喝完水后，孟菲菲翻了一个身，侧趴在了床上，旗袍包裹在孟菲菲身上，一下勾勒出了孟菲菲的完美的曲线。

看着床上孟菲菲性感的翘臀，黄铮激动的走过去，把手放在孟菲菲的屁股上，抚摸了起来。

“哇！真是极品啊！没想到竟然越来越性感，菲菲，你现在可比上高中那会还要有味道啊！”一边抚摸着孟菲菲的屁股，黄铮一边说道。

而孟菲菲感觉有人摸自己皮肤，迷迷糊糊中嘟囔道：“不要，宝贝…”

显然孟菲菲把黄铮当成儿子陈玮了，以为儿子趁着自己喝醉了，要舔自己的小穴。

而黄铮听到孟菲菲的话，则淫笑着说道：“呵呵，不要？宝贝，今晚你会求着我要的！”

说完黄铮就慢慢掀开了孟菲菲旗袍的裙摆，露出了孟菲菲雪白的大腿，以及几乎透明的真丝内裤。

看着透过内裤显现出来若隐若现的神秘森林，黄铮顿时就支起了小帐篷…

“操！菲菲！同学会你竟然穿这种内裤，你是要故意勾引我吗？哈哈！”黄铮兴奋的说道，然后就一下把手伸进了孟菲菲双腿之间，抚摸起来。

渐渐的，迷迷糊糊的孟菲菲小穴在黄铮的抚摸下开始湿润起来，口中发出一阵阵娇声：“恩…恩…不要…讨厌啦…”

孟菲菲一阵迷离，虽然口中说着不要，但是孟菲菲的身体却一个转身，平躺在了床上。

然后羞涩的分开了自己双腿，孟菲菲似乎在期待着趁着自己喝醉了，儿子能大胆些。能在让自己体验一番那种兴奋。

毕竟自己此时喝醉了，并不是清醒，自己的负罪感也会低一些。

孟菲菲并不知道眼前的并不是自己的儿子，而是自己的老同学黄铮。

孟菲菲的误会，让黄铮更加兴奋了，他的手摸得更加深入了。

“操！难道药效这么快就生效了？菲菲竟然这么配合？不愧是顶级春药呀！”

黄铮一下就把碍事的旗袍裙摆拉到了孟菲菲的肚子上，从正面完美的露出了孟菲菲的湿漉漉的内裤。

此时在黄铮的玩弄下，孟菲菲的透明内裤已经湿透，完全贴在了身上，露出了小穴的形状。

看着孟菲菲粉红色的蜜穴，黄铮一下就忍不住了：

操！真是极品啊！已经身为人母了，小穴竟然还是这么漂亮！太爽了！

黄铮兴奋的用双手扶着孟菲菲的大腿，掰成一个M字型，然后一头就扎在孟菲菲的小穴处开始舔了起来。

“操！好爽！竟然已经流了这么多水，菲菲，你还真是骚啊！难道你老公满足不了你吗？那就让我来满足你吧！”

一边舔，黄铮一边兴奋的想着。

而这时，感受着黄铮吮吸的孟菲菲突然猛地一醒，睁开了眼睛。

就在刚刚，黄铮的络腮胡子刺痛她了，让她一下醒悟过来，此时身下的不是自己的老公，也不是自己的儿子，因为他们两人都不留胡子。

孟菲菲这才想起自己还没有回家，在参加同学会。

孟菲菲顿时出了一身冷汗，睁眼看到正在自己身下吮吸着自己小穴的黄铮，孟菲菲顿时大声叫到：“黄…黄铮！！不要…快放开我！！”

面对孟菲菲突如其来的变化，正在享受着孟菲菲蜜穴的黄铮顿时一愣，然后抬起了头一脸笑意的看着孟菲菲说道：“菲菲！怎么了？我弄痛你了吗？”

“啊！黄铮！！你…快放开我！”看到黄铮淫笑的脸，孟菲菲顿时一愣，然后更加激烈的挣扎起来。

看着孟菲菲挣扎的样子，原本温文尔雅的黄铮顿时露出了狰狞的笑容：“哈哈，菲菲，不要挣扎了，刚刚你不是很舒服吗？你刚刚可是很配合的分开的双腿哦，看！小穴都湿透了！”

说着黄铮就用右手食指插进孟菲菲的小穴，玩弄一番后又拔了出来，只见随着右手的拔出，一条水线也顺着手指被拉了出来。

看着连接自己右手和孟菲菲小穴的水线，黄铮一阵得意，而孟菲菲则是脸色一红。

“放开！快放开我…”

孟菲菲不断挣扎着，但是一个女人哪里是黄铮一个男人的对手，尤其孟菲菲还被下了春药。

孟菲菲的挣扎反而让黄铮更加兴奋了。

只见他一边用手继续玩弄着孟菲菲的小穴，一边用另一只手开始撕扯起孟菲菲的衣服。

“啊…不要…不…”孟菲菲不断的抵抗着，但是真丝旗袍还是黄铮慢慢撕成了碎片，露出来孟菲菲全裸的身体。

看着孟菲菲雪白的皮肤，傲人的双乳，性感的翘臀以及淌着水渍的小穴。

黄铮的眼睛一下就直了，顿时扑倒孟菲菲的身上，开始蹂躏起身下的孟菲菲。

刚刚还一身高贵气质的孟菲菲，此时完全被黄铮压在了身下。

任由黄铮玩弄自己的小穴，玩弄自己的奶子。

任由黄铮亲吻吮吸自己的每一寸皮肤。

面对黄铮的攻击，孟菲菲的反抗毫无总用，反而让黄铮更加兴奋了。

孟菲菲感觉到自己的小穴洞口此时正顶着一个庞然大物，随着自己的挣扎，这个庞然大物正一点点的撑开自己的小穴。

孟菲菲无奈的悲鸣起来：“啊…不要…黄铮…不要…你这是犯罪…不要…”

“犯罪？呵呵，不会的！只要菲菲你不说，没人会知道的！”

“再说，老子现在是美国籍，顶多遣返我，而且犯罪可是要收集证据的，警察可是会在你身上收集证据哦～”

“菲菲，我很早就喜欢你了！跟我去国外吧！我一定让你过的比现在还舒服…”

黄铮一边威逼利诱着，一边用力把孟菲菲压在身下，让自己的大肉棒一点点的前进着。

孟菲菲湿漉漉的小穴已经被撑开了，黄铮的半个龟头已经插了进去。

感受着小穴传来的感觉，孟菲菲欲哭无泪，只能拼命大喊道：“啊！不要！！救命！不要！”

“哈哈，菲菲，没用的，这个房子是隔音的，没人会听到你的声音的！你就不要在挣扎了！”黄铮得意的说道。

听到黄铮的话，孟菲菲顿时眼睛就湿润了，她想到了出门时儿子说的话，同学会目的不纯，没想到竟然真的发生在自己身上了。

此时老公出差了，儿子也不在身边，其他同学更是都回家了，没有人会来救自己。

自己马上就要被黄铮真正的插入了，孟菲菲感到一阵绝望。

“小玮，妈妈错了！呜呜呜”孟菲菲内心充满了后悔…

但是此时为时已晚，在黄铮的玩弄下，刚刚喝下春药的孟菲菲小穴越来越湿润了，身体越来越火热，就连意识也越来越模糊。

“啊…啊……不要……啊……不行……”

“恩…啊…恩…恩…恩恩…”

感受着抵抗越来越弱的孟菲菲，感受着已经插进了孟菲菲小穴的大龟头，黄铮一阵得意：“哈哈！菲菲是我的了！”

正当黄铮准备腰部用力，把自己的肉棒全部插进孟菲菲的小穴时，突然房间里响起了电话铃声。

听到特别的铃声，原本眼神有些涣散的孟菲菲顿时清醒过来：“小玮！是小玮给我打电话了！”

“小玮？”听到孟菲菲的低语，黄铮一下爬了起来，从孟菲菲的包包中拿出了电话，只见电话来电显示上写着：儿子！

看着电脑，黄铮陷入了沉思，显然接电话肯定是不行的，但是如果不接也说不通，也会引起怀疑。

想了一会后，黄铮挂断电话，然后给发起了微信：“儿子，妈妈和同学唱歌呢，周围太吵了，你和爸爸先睡吧！”

“呵呵，这样就万无一失了，就没人会在打扰我了！”发完短信，黄铮得意的说道。

然后就把手机扔到一旁，重新看向了赤身裸体坐在床上的孟菲菲。

此时看着被扔到一旁的手机，看着一脸阴笑的黄铮，孟菲菲用胳膊抱紧自己的双腿，団缩在一起，颤抖着再次请求到：“黄铮！求你了，放了我吧！”

看着楚楚可怜的孟菲菲，这一次黄铮并没有猛扑上去，而是笑着说道：“嘿嘿，菲菲，你知道吗？我从高中时就喜欢你了！”

“黄铮，我知道，可是我已经有老公和孩子了…”

“没关系！菲菲，我不在乎…”

听到黄铮的话，孟菲菲一阵沉默，而黄铮则趁势坐到床上，再次用手轻轻抚摸起孟菲菲光滑的大腿。

“啪！”孟菲菲用手一下打掉了黄铮伸过来的手。

但是黄铮并没有生气，而是笑着继续说道：“呵呵，菲菲，你还是和高中时一样，那是你也是这么打掉我的手的！呵呵，一点都没变，…”

“你…下流…”孟菲菲顿时瞪大了眼睛，她突然想到这个男人高中时也想要摸自己的大腿，不过那是自己并没有在意，只是以为是同学间的玩笑，没想到他竟然在那时就对自己图谋不轨。

“我下流？呵呵，我下流也没像菲菲你一样流了那么多水哦！”说着黄铮摸向了孟菲菲湿漉漉的小穴。

只见在孟菲菲不断流出的淫水侵蚀下，她屁股下的床单已经湿了一片。

“啊！！你！！！”孟菲菲也感觉到了屁股下冰凉的感觉，飞速的用手遮挡起自己的私处。

看着孟菲菲羞愧的样子，黄铮顿时淫性大发的说道：“菲菲，看在同学一场上，我也不想用强的，要不咱们打个赌吧！今晚12点前，只要你不求我操你，我就放你离开怎么样？”

听着黄铮粗俗的话，孟菲菲顿时皱起眉头，觉得黄铮肯定不会这么容易放自己走。

但是一想到自己的处境，似乎自己别无选择，孟菲菲立刻说道：“恩？你说的是真的？”

“当然是真的！不过如果你要是忍不住求我操你，那你以后也要做我的情妇，我随时随地都可以操你！”黄铮淫笑着说道。

“情妇？随时随地让你操？你想的美？”听到黄铮的话，孟菲菲一阵恼怒。

“哈哈，你看，你果然对自己没有信心！”黄铮大笑着继续说道，说着又伸出手摸向了孟菲菲的身体。

看着黄铮再次伸过来的咸猪手，孟菲菲立刻向后躲了躲，虽然知道事情肯定不简单，但是此时似乎自己已经没有退路。

如果拒绝黄铮，黄铮有很大可能会用立刻用强的得到自己，而自己显然不是他的对手，现在只能先拖延时间了。

想到这里，孟菲菲顿时大声说道：“好！我答应你！希望你说话算话！”

“恩？你答应我了，呵呵，放心！我肯定说话算话！”听到孟菲菲的黄铮心中一喜，然后果然收回了自己的手，站了起来。

看到黄铮真的离开了床，孟菲菲顿时松了口气：“看来他说话还算数，现在只要过了12点就行了…”

房间一时陷入了安静，孟菲菲不断的看着时钟，希望时间能过的快一点。

而黄铮则走到自己一个小行李箱旁，打开行李箱后，开始一件又一件的向外掏出各种性爱玩具：

假阳具、跳蛋、肛门珠、皮鞭、蜡烛、绳子…

看着黄铮不断掏出的一件件道具，孟菲菲顿时捂住了嘴巴，显然这些东西黄铮是想用在自己身上的。

“你…你要干嘛？”孟菲菲紧张的说道。

“嘿嘿，菲菲，别害怕，我先整理一下而已…”黄铮则笑咪咪的说道。

孟菲菲听到黄铮的话，默不作声的抱紧了自己的双腿。

时间一分一秒过去了，已经过去半个小时了，黄铮似乎真的和约定一样，只要孟菲菲不说话，他就不动孟菲菲。

但是孟菲菲此时心中却并不平静，从刚才开始，她就感觉小腹一阵火热，接着这股火热就开始慢慢传遍了全身。

她感到一阵口感舌燥，她感到自己的两个奶子很想要被挤压，她感到自己的小穴一阵瘙痒，很想被插入。

“怎么会这样？好痒！好像要啊！！！”

孟菲菲尽力夹紧了自己的双腿，抵抗着自己的欲火。

但是此时她的小穴却不断的向外流出淫水，顿时房间里充满了萎靡的味道。

黄铮可不是陈玮这个初哥，闻到味道后，黄铮立刻笑眯眯的看向了孟菲菲。

“菲菲？怎么样？要不要我帮你？”

“不要！！”孟菲菲顿时摇了摇头斩钉截铁的说道。

黄铮听到孟菲菲的话，并没有在说什么，而是一边把玩着一个假阳具，一边笑眯眯的看着孟菲菲。

只见此时孟菲菲脸色越来越红，身体越来越紧，小穴中的水也越来越多…

“你…你给我下了药？！”孟菲菲感受着身体的奇怪变化，突然的盯着黄铮说道。

“呵呵，我可没有，那可是你自己喝下去的，最新产品，一颗一万多呢，可心痛死我了…”黄铮则一脸得意的说道。

“你…无耻…”孟菲菲怒骂一声后，顿时不在说话，尽力抵抗着身体的变化。

春药孟菲菲也是吃过的，年轻时她和老公玩的很疯，一起尝试过春药的威力，此刻可不敢大意。

但是显然孟菲菲低估了黄铮喂她吃的春药，可是比她之前尝试的春药高级多了。

虽然她拼尽全力抵抗，但是她的身体还是越来越热，小穴也越来越痒，视线更是越来越模糊了。

渐渐的孟菲菲全部注意力都放到了黄铮手上的假阳具上。

“啊…好痒…好想要…”说着孟菲菲不自觉的用一只手揉起了自己的胸部，另一只手则摸向了自己的小穴。

看着孟菲菲竟然在自己面前自顾自的自慰起来，黄铮一阵冷笑，知道药效开始生效了。

“菲菲！怎么样？你想不想要…”

“要…不要…我才不要…”孟菲菲迷迷糊糊的点点头，有立刻摇摇头，磕磕巴巴的说道。

但是虽然嘴上这么说，孟菲菲的手却很诚实的插进了自己的小穴，开始用力玩弄起来。

黄铮顿时兴奋的趴在床上近距离看了起来：“操，太爽了，这可比直接操逼还要爽，没想到女神也有这么淫荡的一面呀！”

看着趴在自己身前黄铮猥琐的看着自己，孟菲菲顿时充满了羞耻：“啊…不要…不要看…好丢人啊…不要…”

但是此时在春药的刺激下，她完全对身体失去了控制，虽然头脑告诉她很丢人，但是身体反而更加兴奋起来，手指抽插自己小穴的速度也更快了。

“菲菲，没想到你竟然这么骚！嘿嘿，再把你的腿分开些，让我在看清些！”黄铮笑骂着命令道。

“恩…不…恩…恩…”虽然孟菲菲口中说着不要，但是双腿却还是慢慢的张开了，后背靠在床头，完全露出了自己湿漉漉的小穴。

孟菲菲的手指不断进出自己的小穴，黄铮越来越兴奋，一下就支起身子，跪在孟菲菲身前，也抚摸起自己的奇怪肉棒。

“啊…”看着眼前黄铮的肉棒，孟菲菲一阵惊呼，只见虽然黄铮的肉棒并不大，但是却很粗，尤其是在他肉棒的侧面竟然还有几个异常的突起，更是让肉棒显得狰狞不已。

“嘿嘿，菲菲，我的肉棒不错吧，我可是特意在国外加过珠子，女人可是爱死这个了！”黄铮得意的挺了挺肉棒说道。

听到黄铮的话，孟菲菲目不转睛的盯着黄铮的肉棒，眼中竟然充满了一丝渴望。

努力咽了咽吐沫后，孟菲菲强忍着欲望说道：“不要…我不要…啊…”

说完孟菲菲更加用力的玩弄起自己的小穴，似乎想用这个办法发泄自己无处可去的欲火。

“呵呵！骚货！我看你忍到什么时候！”黄铮笑骂了一句，并没有着急，他知道孟菲菲已经快到极限了。

看着眼前黄铮狰狞的肉棒，孟菲菲感觉自己的小穴更加瘙痒了，自己的手指完全满足不了自己的欲望。

“啊！！不行了…小穴好痒啊…我好想要大肉棒…好想让大肉棒操啊…”

“恩…不行…我不能对不起老公…啊…好难受啊…”

孟菲菲不断挣扎着，而黄铮微微一笑，然后把一个布满了凸点，就像小型狼牙棒一样的假阳具扔到了孟菲菲的手边。

看到手边突然出现的假阳具，孟菲菲顿时一愣，一阵渴望，但是一想到和黄铮的约定，孟菲菲又强忍着自己不要再去看。

而这时黄铮开口说道：“菲菲，你可以用那个来满足自己哦，我不算你犯规怎么样？不过时间要向后推迟一小时哦！”

“推迟一小时？”听到黄铮的话，孟菲菲看着手边的奇怪假阳具，顿时一阵纠结。

“恩…啊…不行…我要忍不住了…一小时就一小时吧…有了那个大家伙，一定能满足自己的欲火的…”

想通了的孟菲菲迅速就拿起狼牙棒一样的假阳具，一下就插进了自己湿漉漉的小穴中。

巨大的假阳具一下就全部没入了孟菲菲的小穴中。

“恩…好棒啊…好舒服…”感受着把小穴撑的满满的狼牙棒，孟菲菲就发出一阵舒服的呻吟，然后开始享受的抽插起来。

狼牙棒不断的进出着孟菲菲的小穴，带出了许多淫水，让黄铮大饱眼福，兴奋的拿出一台摄像机，架设在孟菲菲面前，开始拍摄起来。

而此时孟菲菲已经顾不得这么多了，任由黄铮打开摄影开关，拍摄自己此时样子，她此刻只想尽快的发泄自己的欲望，赢得与黄铮的赌注。

不过显然孟菲菲低估了黄铮的猥琐程度，一边看着孟菲菲不断的用自己递给她的狼牙棒抽插自己的小穴，黄铮一边阴笑。

“嘿嘿嘿，插吧！用力插吧！那个狼牙棒可是涂抹了另一种春药，会让小穴更加敏感的春药，呵呵，两种春药作用下，即使你的贞洁烈女也会变成一个欲女！”

果然，抽插一会的孟菲菲眼睛变得更加迷离了，她感觉身体中的欲火燃烧的更加旺盛了，想狼牙棒一样的假阳具完全不能满足自己。

似乎只有真的肉棒插进去，才能让自己解脱。

梅菲菲口中不断的发出一阵阵呻吟：“恩…啊…好痒…好爽…好像要大鸡巴啊…啊…啊…”

孟菲菲不由自主的把视线看向了黄铮胯下竖起的肉棒：“啊…肉棒……老公…我不行了…我好想要大肉棒……小穴受不了了……”

黄铮看到孟菲菲盯着自己肉棒看的样子，知道药效已经生效，顿时兴奋的说道：“菲菲，想不想我用大鸡巴操你！”

“恩…啊…”孟菲菲迟疑一阵后，终于被春药打败了，一脸娇媚的说道：“恩…好…菲菲好想要大肉棒…好想让大肉棒插进小穴…啊…”

看着曾经的女神竟然如此淫荡求着自己用大鸡巴操她的小穴，黄铮得意极了。

“菲菲，你真是一个骚货！既然你这么想要，那就自己爬过来吧！老子今晚要好好爽一爽，看看你会什么花样！哈哈哈哈！”

黄铮得意的插着腰大笑起来，而孟菲菲听到他的话，竟然没有再说什么，而是真的像一条发情的母狗一样，小穴中插着假阳具，摇着屁股，缓缓的爬到了黄铮的身前，一把抓住黄铮的大肉棒，就准备含入口中。

此时孟菲菲完全迷失了自己，在欲望的趋势下，身体完全失去了控制，脑海中只有肉棒，只想让眼前这根粗壮的肉棒插进自己的小穴中。

让这个奇怪的肉棒不断操自己的小穴，用力的操自己，直到把自己的小穴操烂！

而被孟菲菲柔软的小手握住肉棒，黄铮顿时一个激灵：“太爽了，这手也太软了。”

黄铮兴奋的等待着，看着孟菲菲的嘴巴一点点靠近自己的肉棒，期待着肉棒插进女神嘴巴中的感觉。

乓乓乓！

突然响起了一阵急促的敲门声。

2022年元旦，孟菲菲分开双腿，扒开小穴，给LSP们献礼～


──────────────────────────────────────────────────
第12章 营救孟菲菲
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

主角陈玮：

妈妈同学黄铮：

“儿子，妈妈和同学唱歌呢，周围太吵了，你和爸爸先睡吧！”

看着这条短信，坐在沙发上的陈玮顿时瞪大了眼睛，脑中冒出了一个想法：妈妈有危险！

这短信肯定不是妈妈发的，妈妈知道爸爸出差了。

“果然同学会不是什么好东西！”

“操！就不应该让妈妈去！”

“操！至少我也应该一起去的！”

……

“不是，现在不是想这个的时候，我要尽快找到妈妈才行！”

陈玮一阵懊悔，焦急的在房间里转着圈，但是一时却想不出好办法。

自己要到哪里去找妈妈呀，T市这么大，自己又没有妈妈其他同学的联络方式，谁知道妈妈去了哪里？

“不行！不能放弃！”一想到妈妈今天打扮的宛如女神的样子，陈玮头脑飞快的转动起来。

突然陈玮眼睛一亮：“对了！妈妈的手机也许可以定位的！”

说着陈玮就飞快的跑进妈妈的卧室，一顿翻箱倒柜，翻找着妈妈之前换下来的旧手机。

找了好一会，终于在一个抽屉里找到了。

充好电，打开手机，陈玮飞快的操作起来：

查找同账号下手机…

“已定位…成功了？！”

看着屏幕上的信息，陈玮一阵狂喜，但又是一阵焦急。

“五洲酒店？妈妈竟然被带到酒店了，妈妈危险了！！！”

想到这里，陈玮飞快的把一把水果刀藏在了背包里，背上背包就风一样的跑出了家门。

“师傅！去五洲酒店！快！”陈玮坐上一辆出租车，向着五洲酒店驶去。

10分钟后，陈玮来到了五洲酒店的大堂。

但是此时定位已经没有用了，位置显示已经重合，妈妈就在这里。

但是五洲酒店是在太大了，有几百个房间，陈玮完全不知道妈妈会在哪一层、哪一间房间。

“要怎么找妈妈呀……”

陈玮只能先放下手机，来到大堂前台试着询问起来。

“你好！大哥哥！请问你们这边刚刚有没有接待过一个穿着旗袍裙子的美女，年龄大概30多岁，她应该有些不清醒，是被人送来的！请问她去了哪个房间？”

陈玮回忆着妈妈的穿着说道，他知道妈妈肯定不会主动来这种地方，毕竟妈妈虽然在床上风骚，但是在生活在，妈妈可是很严肃的，绝对不会做出背叛爸爸的事。

听到陈玮的话，大堂接待员一下就想到了被黄铮抱进来的孟菲菲，没办法，孟菲菲实在太吸引人了。

但是接待员并没有告诉陈玮，而是笑着说道：“小朋友，对不起，我们要为客人的隐私保密，你要是有什么事，你可以打电话联络…”

“操！该死的隐私！”听到接待员的话，陈玮暗骂了一句，但是心中也是一喜，至少知道了妈妈在这里。

想了想后，陈玮立刻装出一副可怜、焦急的样子说道：“大哥哥！我妈妈突然疾病晕倒了，她的手机怎么也打不通，我是来送药的，请你快告诉我吧！否则我妈妈会死的！”

“这个…”看着陈玮焦急的样子，接待员一阵为难，毕竟酒店有规定不能公布客人的隐私。

看到接待员有些踌躇，陈玮眼睛里挤出了一丝水雾，继续哀求着说道：“求你了，大哥哥！我不想没有妈妈！求你了！我妈妈没有药会死的！！！呜呜呜呜呜！”

说着陈玮一边从背包中掏出了一瓶妈妈给自己买的进口营养药片摇晃着，一边更加放生大哭起来。

“求你了！大哥哥，我从小就没了爸爸，我不想在失去妈妈！呜呜呜呜呜！”

陈玮的动静顿时引来大堂里其他客人的侧目。

服务员看着陈玮手中小药瓶上写满了英文字，一头雾水，显然没有看懂写的是什么。

但是看着痛哭流涕的陈玮，接待员已经相信了陈玮的话，这个孩子哭得这么伤心，这孩子手中肯定就是他妈妈的救命药

“小孩子不会拿这种事情说谎的，太可怜了，从小就没了爸爸…要是…要是万一他妈妈出事了，就太可怜了，而且到时对酒店声誉也不好…搞不好我也会被处理呀…”

服务员想到这里顿时有了决定：

“小弟弟，你妈妈在808房间，我带你去…”接待员缓缓说道

他欢饮刚落，刚刚还痛哭流涕的陈玮就风一样跑了过去，冲上电梯，直奔808房间。

不一会，陈玮就气喘吁吁的来到了808房间，看着高大的房门，陈玮放下背包，疯狂的敲了起来。

咚咚咚！

不多时，房间里传来了一个男人不耐烦的声音：“谁呀！”

听到男人的声音，陈玮并没有做声，而是继续疯狂的敲打着房门。

声音正是黄铮发出的，就在刚刚，孟菲菲刚要帮自己口交，没想到竟然传来了门铃声。

听到外面没有回应，黄铮趴在门上通过猫眼望了起来，只见外面一个小孩子正一脸焦急的站着。

“一个小孩？哪里来的？”黄铮见只是一个小孩，披上一件外套，有些疑惑的打开了一丝房门。

“你找谁？”黄铮面色不善的看着陈玮说道。

陈玮看着黄铮，顿时一愣，虽然黄铮看起来很像一个成功人士，但是却让陈玮感到一阵厌恶。

陈玮一眼就看出黄铮和之前的自己一样，外表虽然伟光正，但是内心却猥琐不已。

都特么是老色痞，谁也骗不了谁。

“一定是这个色狼绑架了妈妈，妈妈一定是在这个房间，我要骗他开门进去才行！”陈玮暗中思索着。

“怎么了？小朋友？你是不是找错房间了？”黄铮见陈玮愣愣的看着自己，笑着说道。

这时，陈玮装出一副天真又焦急的样子说道：“叔叔！叔叔！我…我妈妈洗澡时晕倒了…你能帮帮我吗？”

作为一个老色痞，陈玮知道这个理由黄铮是绝对不会错过的。

果然听到陈玮的话，黄铮眼睛一亮。

“什么？你妈妈洗澡时晕倒了？”

虽然房间里已经有了孟菲菲，但是就如陈玮预料的一般，哪个老色痞会错过这种送上门的美食。

再说了孟菲菲此时已经逃不出自己的手掌心了，倒不如先帮一帮这个意外摔倒的美女。

“小朋友！你在那个房间啊！”

“就在那边那个！”陈玮指着不远处的一个半开的房门说道。

“好！叔叔去帮你！”黄铮打开了房门，走出了房间。

陈玮见状则飞快的跑进房间，一把关上了房门，锁了起来。

“啊？小朋友！你！！”看到这突入齐来的变化，黄铮顿时大惊，孟菲菲此时可是赤身裸体的躺在房间里。

而陈玮关上房门后，飞快的向卧室走去，刚一进入卧室，陈玮就瞪大了眼睛。

只见妈妈的衣服被撕成一片一片，房间里到处都是。

卧室的床上更是摆满了各种性玩具。

至于孟菲菲此时正赤身裸体的翘着屁股，趴在了床上，在她的小穴中还插着一个狼牙棒一样的假阳具不断的震动着，一台摄像机更是不断的运行着……

“妈妈！妈妈！你怎么了！！”陈玮飞快的关掉摄像机，然后跑道妈妈身边说道。

“恩…小玮？是小玮？”而听到儿子的呼喊，孟菲菲似乎恢复了一丝清明，抬起头看向了儿子，眼中充满了激动：“小玮…太好了…太好了…”

但是很快孟菲菲在春药的刺激下，又很快沉迷到了性欲之中，不断的玩弄起自己的身体：“啊…好难受…肉棒…好想要大肉棒…”

看着妈妈像个欲女一样，不断的用假阳具玩弄着自己的身体，陈玮眼中顿时冒出火来：“混蛋！我要杀了他！”

说着陈玮就掏出书包中的水果刀，冲向了门口。

刚要开门，就听到门外传来一阵争吵。

“混蛋，你们是怎么回事？还5星酒店，怎么会放一个孩子上来！”黄铮不满的说道。

“啊…对不起…对不起先生，那孩子说她妈妈生病了，我…我没想到他会骗人…”接着是接待员的声音，他是紧跟着陈玮跑上来的，毕竟没人希望酒店出现意外。

“混蛋！快开门！”听到接待员的解释，黄铮不满的继续说道。

“是，好的，先生，我马上叫人来开门…”

听到两人的对话，陈玮顿时冷静了下来，放下了水果刀：自己现在毕竟是一个孩子，即使拿刀也没有什么威胁，而此时最重要的就是保护妈妈的安全了，妈妈此时的样子绝对不能让人看到。

“看来只能先这样了…”想了想陈玮主动打开了房门。

看着突然打开的房门和站在门口一脸不善的陈玮，黄铮和接待员顿时吃了一惊。

“小朋友，你…你怎么能骗人呢？”接待员顿时不满的说道。

而黄铮则二话不说想要冲进房间。

这是陈玮却突然冷冷说道：“你如果敢进入这个房间半步，我就立刻报警！”

“什么？你！？”听到陈玮的话，黄铮顿时一愣，虽然他刚刚说不害怕报警，但是如果此时警察来了，认证物证齐全，自己可也跑不掉。

“哼！我是她儿子，你做了什么，你应该比我清楚，混蛋！”陈玮冷冷的看着黄铮继续骂道。

“你……你想要怎样？”黄铮顿时软了下了，心中充满了疑惑，疑惑陈玮是怎么找到自己的。

“我要你赶快滚蛋！”陈玮继续说道，他其实也并不愿意报警，毕竟如果警察来了必然会取证，到时妈妈此时的事也就会被公开了，这绝对是对妈妈的伤害。

所以陈玮现在就想先吓唬跑黄铮，然后等妈妈恢复正常，到时在做打算。

而听到陈玮的话，黄铮脸色一阵青一阵白，比起陈玮他更加不愿意警察卷进来。

“好的…我知道了…我马上走，可是我的所有行李都在屋里…”

听完黄铮的话，陈玮立刻关上门，除了摄影机，把其他乱七八糟的东西塞进行李箱后，一下扔了出去。

“滚！”

黄铮看着愤怒的陈玮和一旁疑惑的服务生，立刻灰溜溜的拿起行李，走了出去。

如果只有陈玮，黄铮还有办法，他可以强行制服这个小孩子，但是此时旁边有个多余的服务生，如果自己做什么，一定会被阻拦的，到时就惨了。

接待员眼前奇怪的闹剧，一阵挠头：“这到底是什么情况，这个先生怎么似乎很害怕这个小朋友？”

看着接待员疑惑的样子，陈玮顿时收起冷脸，笑着说道：“谢谢你，大哥哥，我妈妈吃下药已经好多了，现在她要休息了，请不要打扰她！”

“啊…好…好的…晚安！”接待员虽然不明所以，但是还是很职业的说道。

“晚安！”

说完，陈玮重新关上了房门，锁了起来，然后长出了一口气，至少此时妈妈和自己安全了。

至于怎么对付黄铮，那就要等妈妈清醒后再说了。

“恩…好难受…恩……”正当陈玮松了一口气时，卧室里突然传出了孟菲菲的呻吟声。

听到妈妈的声音，陈玮顿时跑了过去，只见孟菲菲正翘着屁股，快速的用假阳具插着自己的小穴。

“妈妈…妈妈……”

“恩…恩…好痒…好像要…啊……恩……”

“妈妈…妈妈…你醒一醒…我们去医院吧……”

看着不断呻吟，神志不清的妈妈，陈玮一阵焦急，就准备扶妈妈起来。

而听着儿子的呼喊，孟菲菲抬起头呻吟道：“啊…恩…好难受…好像要啊……大肉棒…好像要大肉棒…”

“妈妈！妈妈你醒一醒！你醒一醒啊！我是小玮呀！”

陈玮费力的想要扶起妈妈，但是他的力气实在太小了。

两人在拉着过程中，突然孟菲菲胡乱挣扎的手，不小心一下就拉下了陈玮的裤子，露出了里面硬梆梆的大肉棒。

其实陈玮也早就硬了，面对妈妈如此淫荡的样子，没有一个男人能不硬，但是因为担心妈妈，所以陈玮并没有注意。

而看着儿子的大肉棒，孟菲菲顿时眼前一亮，像一个发情的野兽一样，冲过去一口就吞了下去，贪婪的吮吸起来。

“恩…妈妈…你吸的太大力了…好痛啊…”陈玮顿时发出一阵尖叫。

“恩…好美味…好棒…大肉棒好棒呀…”孟菲菲完全没有顾忌儿子的感受，继续吮吸着。

看着妈妈奇怪的样子，感受着妈妈并平时更加疯狂的举动，陈玮心中大骂：难道那个混蛋给妈妈用了春药？

对，一定是这样，否则妈妈才不会这样子呢…

可是春药要怎么解啊？

正当陈玮想着怎么帮妈妈解除春药之时，被欲望支配的孟菲菲，闻着儿子肉棒的味道，再也忍不住了。

孟菲菲一下把儿子压在了身下，原本插在小穴里的假阳具也滑了出去。

“啊…肉棒……大肉棒…好喜欢啊……”

骑在儿子身上，孟菲菲本能的把自己的小穴对准了儿子高高竖起的大肉棒。

“妈妈…等一下…妈妈不行啊…”感受着压迫在自己龟头上湿漉漉的小穴，陈玮顿时大叫道。

他从没有想过真正和妈妈发生关系，他们可是母子。

但是显然此时孟菲菲早已被肉欲支配，完全听不到儿子的呼喊，完全不知道自己在做什么，她此刻心中只要身下儿子坚硬而火热的大肉棒。

孟菲菲熟练的慢慢降低这身子，陈玮只感觉自己的大龟头已经拨开了妈妈的阴唇，插进了妈妈湿漉漉的小穴中。

“哇！！好大！！好爽啊！”感受着儿子硕大的龟头，孟菲菲顿时仰起头兴奋的呻吟道，然后继续向下下降着身体。

陈玮只感觉自己的肉棒一点点的被妈妈的小穴吞噬。

小穴中，无数的肉壁不断的挤压的自己的肉棒，陈玮也是情不自禁的发出一声呻吟：

“恩，好紧…这就是操穴的感觉吗？这就是妈妈的小穴吗…好舒服啊…”

陈玮瞪大了眼睛看着妈妈的小穴不断的吞噬着自己的肉棒，显然陈玮的肉棒实在太大了，第一次被大肉棒插入的孟菲菲有些不适应。

在插进多一半后，孟菲菲暂时停了下来：“恩…好硬……好烫啊…”

孟菲菲一阵呻吟，不断的扭动着屁股，让第一次真正插入的陈玮一阵酸爽。

在适应了一会后，孟菲菲又开始坐了下来，这一次孟菲菲一坐到底，陈玮的肉棒完美的插进了她的小穴中。

“操！！好紧！好温暖！好舒服！爽死了！”陈玮张着嘴吧大叫起来，虽然是意外，但是心中却又一丝兴奋，终于摆脱了自己20多年的处男之身。

陈玮做梦也没想到自己的第一次竟然实在如此情况下，竟然是和转生后的漂亮妈妈。

一切都来的太意外，太突然。

而孟菲菲感受着插进自己小穴中巨大的肉棒，也发出了一声舒服的呻吟：“恩…好棒…大肉棒全都插进来了，身体列开了啊…好厉害！好棒呀！”

五洲酒店的套房里，母子两人同时享受着第一次交合插入带来的快感。

“啊…好舒服…好满足…我还要…我还要…”作为过来人的孟菲菲就开始上下起伏起来，让儿子的肉棒不断的抽插着自己的小穴。

啪啪啪…

房间里顿时响起了肉体撞击的声音，身材丰腴的孟菲菲骑在儿子身上，雪白的屁股不断的上下起伏着，越来越快。

孟菲菲的小穴渐渐也适应了陈玮的肉棒尺寸，每次插入，小穴就欢呼中拥抱着陈玮的肉棒，每次拔出，肉棒都会带出无数的淫水，飘洒在四周。

“啊啊…啊…好棒…好爽…啊…好大啊…恩…恩…用力…用力操我…”

“恩…啊…大肉棒…我好喜欢…好美…”

孟菲菲肆意的呻吟着。

而陈玮感受着妈妈的蜜穴，看着眼前不断晃动的两个巨乳，只觉得宛如梦幻，忍不住用手抓着妈妈的奶子，揉捏起来。

“操！好舒服！妈妈的小穴好舒服…”

感受着被人玩弄的双乳，孟菲菲更加兴奋了：“啊…好舒服…用力…用力抓爆我的奶子…啊…用力…用力操烂我的小穴啊…”

啪啪啪

啪啪啪

孟菲菲不断上下起伏着身体，陈玮巨大的肉棒不断抽插着她的小穴。

陈玮已经不知道和妈妈做了多长时间，肉棒在妈妈蜜穴的夹击下，陈玮终于忍不住了：

“操！太爽了，妈妈！我受不了了，妈妈，我…我要射了！”

说完，只见陈玮身体一阵抖动。

滋滋滋

滋滋

插在孟菲菲小穴中的肉棒一阵收缩颤抖，一滚烫的精液如同火山喷发一样，一下就射进了孟菲菲的小穴最深处。

“啊！！烫死了！！好烫啊！”

孟菲菲顿时一阵娇呼，然后身体也快速的颤抖起来。

“啊…好紧…妈妈的小穴怎么突然变得这么紧！”

“对！妈妈也高潮了！！！”

陈玮只感觉妈妈的小穴突然一下把正在射精的肉棒包裹了起来，不断挤压着肉棒，似乎想要挤出最后一滴精液。

接着陈玮就发觉一股温暖的水流顺着自己的肉棒不断的向外涌了出来，在小穴和肉棒交合的缝隙，不断的向外冒着。

孟菲菲也高潮了，在儿子滚烫精液的刺激下，她也高潮了。

“好美…啊…我…我飞起来了…”

一阵颤抖过后，孟菲菲之前向前趴了下去，两个大胸正好压在了躺在床上的陈玮头上。

感受着妈妈巨大的奶子压在头上，陈玮一阵窒息：好大，好软…

两人不断喘着粗气，过了好一会，因为兴奋，陈玮依然插在妈妈小穴中，没有拔出的肉棒竟然又硬了起来。

感受着小穴中再次变大变硬的肉棒，孟菲菲的欲火也再次燃烧起来。

孟菲菲微微爬起来，用手稍稍支着身子，这次并没有上下起伏身体，而是扭着屁股，不断的在陈玮身上打着圈。

感受着不同于抽插小穴的另一种感觉，陈玮顿时一阵舒服，张开嘴巴一口咬向了嘴巴上面的乳头，不断的吮吸撕咬起来。

“啊…好痛！！！啊…用力…啊…好舒服啊…”孟菲菲感受吃痛的乳头和小穴内再次膨胀起来的肉棒，又是一阵尖叫。

孟菲菲更加风骚的摇起了屁股。

……

整个晚上，房间里充满了肉体碰撞声和孟菲菲的呻吟声。

初尝禁果的陈玮被妈妈压在床上，一次又一次的把精液射进了妈妈的小穴中。

陈玮的肉棒就从来没有离开过孟菲菲的小穴，一直插在了妈妈的小穴中。

做爱…休息…做爱…休息…做爱…

两人不断的重复着。

在春药的作用下，孟菲菲感觉即使被射了在多次，小穴依然瘙痒无比。

孟菲菲骑在儿子的肉棒上，不断所求着，即使巨大的肉棒中再也射不出什么，孟菲菲依然没有放过。

直到最后孟菲菲累得沉沉睡去，陈玮的肉棒也依然插在孟菲菲的小穴中。

……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 这次是自愿的
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

主角陈玮

第二天上午，在阳光的照射下，做了一晚，趴在陈玮身上一脸满足的孟菲菲眼皮动了动，率先醒了过来。

“啊！好舒服…”孟菲菲慵懒的伸了一个懒腰，睁开了眼睛，看着陌生的房间，孟菲菲一下就愣住了：

“这…这是哪？对了，我想起来了，昨晚我被黄铮带到酒店里，还被那个混蛋下了春药…”

想着想着孟菲菲快速爬了起来，开始检查起身体。

这时她一下就看到了被自己死死压在身下的儿子：“小玮？小玮为什么会在这里…”

而还没来得及解惑儿子为什么也在酒店，孟菲菲就发现此时儿子的肉棒竟然插在了自己的小穴里。

“天啊！！！怎么会！！怎么会这样？”

“难道昨天晚上的梦…昨天晚上不停做爱的梦是真的？那个人是小玮？？！”

想到这里让孟菲菲脸色一下变得苍白。

孟菲菲立刻飞快的爬了起来，把陈玮的肉棒拔出了自己的小穴。

“小玮？小玮怎么会这里？黄铮那个混蛋呢？”孟菲菲打量起四周，寻找着黄铮的身影。

而这时听着孟菲菲的声音，疲惫不堪的小玮闭着眼睛噩梦般的喊道：“妈妈…不要…我不要…快停下…我不要…不要…”

一个晚上的时间，陈玮失去了自己的第一次、第二次、第三次……第好多次……

如果说一开始陈玮心中还充满了对性爱的乐趣和兴奋，那后来心中则只剩下了恐惧。

整整一晚，陈玮都被妈妈压在身上不停的索取着。

陈玮感觉自己就是一个榨汁机，不停的被妈妈榨取着汁液。

陈玮第一次觉得原来做爱并不是那么美好。

听到儿子的梦语，孟菲菲的脸色更加苍白了，她知道一切都是真的，昨晚梦里的一切都是真的。

自己竟然和儿子做了一夜。

“黄铮！！我要杀了你！”想到这里孟菲菲眼中充满了杀意。

如果可以选择，孟菲菲宁可被人强奸，也不愿和自己儿子发生这种事，毕竟她们可是母子。

但是此时看着房间里的样子，自己有没有被黄铮强奸孟菲菲不知道，但是自己绝对和儿子发生了关系。

孟菲菲飞快的在房间里寻找其黄铮的身影。

但是此时哪里会有黄铮的身影，昨晚被陈玮说破后，黄铮早就跑路了，连夜坐航班跑回了国外。

而孟菲菲的动静，很快吵醒了昏睡中的陈玮。

“妈妈…妈妈你没事了？”看着恢复了精神的妈妈，疲惫的陈玮挤出一个笑容说道。

见儿子醒了过来，孟菲菲立刻裹上一条浴巾，遮掩起了自己的裸体。

虽然之前孟菲菲经常和儿子一起洗澡，并不介意儿子看到自己的裸体。

但是一想到昨晚自己竟然和儿子真刀真枪的做了一晚，孟菲菲顿时感到一阵不知所措，心中充满了羞愧。

“小玮！你怎么会在这里？”孟菲菲面无表情的问道。

“妈妈，昨天看到你发的信息后，我就知道你有危险，所以就想办法利用手机定位找到了这里，骗开房门后果然看到一个叔叔对你图谋不轨…”

说道这里陈玮顿了一下，脸色一红，他又想起了昨晚妈妈主动翘着屁股用假阳具自慰的样子。

而孟菲菲听到儿子的话，也是羞涩的低下了头，虽然记忆不是很清晰，但是她还是记得昨晚黄铮调戏自己的事，依稀记得自己似乎做了些很耻辱的事情。

“然后呢，小玮？”见儿子没有继续说下去，孟菲菲催促道。

“然后我就对那个坏人说报警了，让他滚蛋！”

“报警？天啊！昨晚警察来过了？”听到陈玮的话，孟菲菲顿时脸色又是一白，如果自己昨晚的状态让警察看到了，那以后可怎么见人…

“没有，妈妈，其实我是骗他的，只是想保护妈妈，让他离开而已，我知道妈妈那时不适合报警…”陈玮接着说道。

听到儿子的话，孟菲菲顿时松了口气，然后继续焦急问道：“小玮，那之后呢…又发生了什么事？”

“之后…”听到妈妈的话，陈玮顿时脸色古怪起来。

看着儿子奇怪的表情，孟菲菲心中顿时感觉不妙，更加焦急的催促道：“小玮，不要隐藏，快点告诉妈妈！”

“之后，房间里就剩下妈妈和我了，那时妈妈的样子很奇怪，我猜一定是被那个坏人下了迷药，我想帮妈妈的…”

“结果…结果却被妈妈一下压在了身下，肉棒也插进了妈妈的小穴中…”说着说着陈玮就低下了头，心中一阵难过。

虽然结束了自己处男生涯，但是现在想想，陈玮觉得不应该是这个样子，绝对不应该是春药的效果下，让妈妈来结束自己的处男生涯。

“…”而听到儿子的话，孟菲菲身体微微颤抖着，一阵沉默不语。

房间里一片寂静，过了好一会，看着儿子低沉的样子，孟菲菲缓缓开口说道：“小玮…我们回家吧…今天是事情就当没发生过…”

“恩，妈妈，我…我知道了…”听到孟菲菲的话，陈玮心中更加难过了。

“今天的事情就当没发生过…就当没发生过…”

孟菲菲的话不断的萦绕在陈玮的脑海，陈玮的脑海一阵苦涩。

很快母子两人简单收拾一番后，就各怀心事的回到了家。

……

转眼间，一周过去了，生活继续，似乎又恢复了平静，但是又有些不同了。

虽然孟菲菲说就当那一晚的事情没有发生过，但是怎么会真的没有发生。

原本亲密无间的母子两人之间一下出现了一个不可见的隔阂。

孟菲菲开始不由自主的避免着和儿子的密切接触，不再在儿子面前裸露身体，不在帮儿子口交。

即使陈玮有需求，孟菲菲也尽量面不改色的用手解决。

而陈玮也渐渐变得不同，最大的变化就是陈玮的性欲没有之前那么强烈了。

之前每天早上，从睁开眼开始，陈玮都期待着妈妈的服务，期待着和妈妈一起洗澡，期待着和妈妈相互自慰，相互口交。

兴奋的每天肉棒都硬梆梆的。

但现如今，陈玮发现自己似乎不是那么期待了。

陈玮也开始有意无意的躲避起了孟菲菲。

母子两人的变化很快就被陈江发觉了。

“小玮，你惹妈妈生气了？和爸爸说说呀！”吃过晚饭，坐在沙发上陈江特意关心的问道。

“爸爸…没有…”陈玮磕磕巴巴的说道。

说完还没等爸爸再说什么，陈玮就回到自己的房间，躺在床上发着呆，休息起来。

半夜，父母卧室…

刚刚做完的陈江和孟菲菲躺在床上喘着粗气。

“老婆，我怎么感觉这几天你有些不一样…”陈江搂着孟菲菲丰腴的裸体说道。

“不一样？”孟菲菲微微一愣，看向了老公。

“就是感觉你好像没有之前那么兴奋了…”陈江继续说道。

“恩…这个…可能是最近太累了吧…”孟菲菲打着岔说道。

“是吗？老婆，你可不要累到自己，要不咱们还是请个阿姨吧…”

“不用，老公，我一个人可以的，我不喜欢别人进入家里…”

“好吧！老婆，家里都听你的！”听到孟菲菲的话，陈江点了点头，然后继续说道：“对了老婆，小玮是不是惹到你了？你不要生他的气了，他毕竟是个孩子，我看着这几天一直闷闷不乐的…”

听到老公的话，孟菲菲心中顿时一愣：“小玮…”

孟菲菲这才发现，自己似乎一直在避开小玮，而小玮也一直在避开自己，母子两人竟然好久都没有说过话了。

想到这里，孟菲菲对着陈江说道：“放心吧！老公，我不生小玮的气了…”

“呵呵，好，老婆，那我们也睡觉吧！”

……

又是一个周末，但是因为工作的繁忙，陈江又去公司加班了。

此时家里又只剩下了孟菲菲和陈玮两人，如果是之前，陈玮早就兴奋的去找妈妈，一边让妈妈帮自己解决生理问题，一边帮妈妈解决生理问题。

但是今天陈玮依然闭着眼睛，躺在床上，不愿起来。

这时陈玮卧室的门轻轻推开了，只见孟菲菲一脸笑意的走了过来。

“宝贝，怎么还不起床？妈妈进来了喽！”

听着妈妈的话，陈玮并没有反应，依然安静的躺在床上。

孟菲菲看着儿子没有理会自己，装作平常的样子说道：“呵呵，宝贝，今天妈妈来帮你摸一摸小鸡鸡巴！”

说着孟菲菲就把手伸进了陈玮的胯下，像以前一样摸向了儿子的大肉棒。

而面对妈妈的突然袭击，陈玮突然扭动着身子说道：“不要…妈妈…不用了…我现在不想要…”

“呵呵，怎么会呢，小玮之前每天早上可都是硬梆梆，求着妈妈帮你解决的！”说着孟菲菲就继续摸向了陈玮的肉棒。

但是在摸到陈玮肉棒的一瞬间，孟菲菲突然一愣：“咦？”

只感觉陈玮的肉棒此时竟然软趴趴的，完全没有了之前硬梆梆的样子。

“小玮，你怎么了？”孟菲菲顿时担心起来，虽然儿子拥有一个大肉棒很反常，但是此时儿子的大肉棒竟然软趴趴的就更加反常了。

青年人可不应该是这个样子。

陈玮看着妈妈一脸担心的样子，心中微微一动，然后咬了咬嘴唇说道：“没什么妈妈，我说了我想在不想要了…”

“不对，小玮，这不正常，赶快起来，妈妈带你去医院。”孟菲菲立刻命令道，自从陈玮车祸后，对于他身体的变化她可是异常敏感，可不想再耽误时间，引发更大的麻烦。

“不要！！妈妈！我不要去医院！我没病！”

“怎么会没病，你的小鸡鸡不应该是这个样子的！快起来，小玮，放心，我们去最好的医院，一定会治好你的！”

“我不要…我不去…”陈玮不断抵抗着，大喊大叫道：“就算治好又怎样！我只是妈妈的工具而已！！我才不要去医院！”

孟菲菲顿时愣住了：“小玮！你在说什么！你怎么会是妈妈的工具！？”

“不是吗？妈妈亲口说的，忘了那晚的事情，就当没发生过…我不是工具是什么？”陈玮终于忍不住，把憋在心中许久的话说了出来，说着说着泪水也不断涌了出来。

孟菲菲顿时一愣，嘴唇一阵颤抖：“宝贝…不是的…不是的…”

“什么不是…那可是我的第一次，妈妈竟然说当做什么也没发生过！怎么可能…我怎么可能会忘记…呜呜呜呜…”说完陈玮就一下扑到孟菲菲的怀中大哭起来。

不知道是不是受到了这具身体的影响，此时的陈玮并没有伪装，而是真的感觉自己很委屈。

看着儿子伤心的样子，孟菲菲心中充满了自责：“小玮，都是妈妈不好…忽视了小玮的感受…”

“小玮…对不起…都是妈妈的错…妈妈不应该那么说的………”孟菲菲没想到竟然是自己的一句话让儿子如此难过。

毕竟第一次的体验是终生难忘的，而自己作为妈妈不仅夺走了儿子的第一次，还要让儿子忘掉这一切，想到这里，孟菲菲就感到一阵愧疚。

“都是妈妈不好，竟然夺走了小玮的第一次…都是妈妈的错…”说着说着孟菲菲也哭了起来。

母子两人抱在一起不断的流着眼泪，看着妈妈伤心的样子，陈玮顿时感觉心中一痛：“妈妈不要哭，不是妈妈的错！都是那个坏叔叔的错！我最爱最爱妈妈了！”

说着陈玮就用柔软的小手不断擦拭着孟菲菲的眼泪，孟菲菲则一把抱紧了陈玮：“妈妈也最爱小玮了！”

“妈妈…”感受着妈妈的拥抱，陈玮心中一阵温暖，母子间的间隔慢慢的消散了。

过了一会，母子两人渐渐整理好了情绪，孟菲菲说道：“好了，小玮，快穿好衣服，我们去医院…”

“恩…”这一次，陈玮点了点头，毕竟最近自从和妈妈做完后，自己的小鸡鸡就一直提不起精神，他其实也是担心自己身体出了什么毛病的，之前只是因为和妈妈的心结所以在赌气。

很快孟菲菲带着儿子来到了中心医院，经过一系列检查后，检查结果让人大跌眼界。

陈玮身体指标完全正常。

“大夫！这怎么可能，现在我儿子完全硬不起来，怎么会没有问题？”孟菲菲皱着眉头说道。

“夫人！对于您儿子，我们医院已经有了完整的数据资料，他现在的身体指标和之前没有任何区别，健康的很！”医生也一脸认真的说道。

“可是，那他为什么会？”孟菲菲满脸的疑惑。

“夫人…您儿子最近经历过什么事吗？”医生问道。

“恩？什么事？怎么了？”听到医生的话，孟菲菲顿时一惊，反问道。

“是这样的，既然身体指标没问题，我们怀疑可能是精神上的问题，所以才造成的目前情况，我建议您带儿子去看一看心里医生，也许有帮助…”

“恩…是这样啊…我知道了，谢谢您，医生。”

孟菲菲说完就带着陈玮又跑去了看心理医生。

可是面对心理医生，陈玮死都不肯说出到底发生了什么。

面对如此不配合的病人，心理医生也是无能为力。

“陈太太，您儿子情绪很不稳定，似乎有很大的心里压力，但是他却不愿意告诉我。”

“医生，那…那有什么办法缓解他的压力吗？”

“我觉得您可以在家里对患者进行心里辅导，毕竟您是他的妈妈，家里又是最熟悉的地方，在这种环境下，患者情绪会比较放松。”

“好的，谢谢您！李主任！”

告别了心里医生，孟菲菲就忧心忡忡的带着儿子回到了家。

“小玮，刚刚在医院，医生的话你也听到了，你现在有什么心里压力吗？”孟菲菲平静说道。

“妈妈…没有…我哪有什么压力…”陈玮目光闪烁。

“小玮，不要骗妈妈！妈妈也是想帮你！”说着孟菲菲就走过去，轻轻把儿子搂在怀中。

“妈妈，我…我真的没什么心里压力…我就是…就是…”

“就是什么？”

“就是觉得做爱很恐怖…”陈玮小心翼翼的说道，一想到自己那晚险些精尽人亡，身体就不由得一阵颤抖。

“恐怖？”听到儿子的话，孟菲菲顿时一头雾水的看向了儿子，担心的问道：“你怎么会感觉都恐怖？你之前不是一直偷看妈妈和爸爸做爱吗？”

“恩…是看过，但是看和做完全不一样…太恐怖了…”陈玮颤抖着说道。

感受着儿子的身体颤抖，孟菲菲抱得更紧了，心中则思考起来：“看和做完全不一样…难道是那天晚上出了情况？”

孟菲菲觉得儿子的心结就是那个晚上，立刻一脸认真的说道：“小玮，不要害怕，告诉妈妈，那天晚上到底发生了什么？全部告诉妈妈！”

“妈妈…这…还是不要了吧…”

“别害怕！小玮，告诉妈妈，妈妈一定会帮你的！！”

“好…好吧！妈妈…那天晚上妈妈一下就扑了过来，把我压在了身下…”

“妈妈的身体不断起伏，我的肉棒不断进出妈妈的小穴，妈妈的小穴里面很暖和，好舒服…”

“妈妈的小穴一阵收缩，我受不了，小鸡鸡全都射进了妈妈的小穴中…”

“妈妈的屁股不断的转着圈圈…那个感觉很奇怪…”

“妈妈像疯了一样，让我使劲咬妈妈的乳头…”

……

“妈妈的身体不断的起伏，我感觉小鸡鸡已经麻木了，感觉有些痛…”

“我又射了，但是妈妈并没有停下了，依然不断的扭着屁股，感觉小鸡鸡要断掉了…”

……

陈玮不断说着那晚的细节，从最开始的惊喜享受，到后来的兴奋一场，都最后的恐怖忍受，说的很详细。

而孟菲菲从儿子口中听到自己那晚竟然所求了这么多次，竟然如此下流风骚，顿时脸色更红了，一脸害羞。

“天啊！那晚我竟然…丢死人了…”

孟菲菲终于知道儿子的心里问题在哪里了。

因为那晚自己所求无度的性爱，竟然让儿子对做爱产生了恐惧心里，所以才操成儿子现在不举的样子。

“…都是我的错…儿子这样果然是我造成的…我对不起小玮…但是现在怎么办呀…”

孟菲菲心中一阵慌乱，而陈玮此时则一脸期待的看着妈妈，期待妈妈能找到解决办法，作为一个LSP他可不想阳痿…

“对了，小玮是对性爱产生了恐惧，只要小玮能战胜恐惧……如果让小玮知道做爱其实不是那样的，也许他就会好了…”孟菲菲看着儿子期待的眼神，快速的思考着。

“可是要怎么告诉他呀，小玮可是什么都懂的呀…”

“再让他体验一番真正充满幸福的性爱？可是去哪里找人让小玮体验呀…而且小玮才8岁…万一被人传出去可怎么办？”

孟菲菲心中一阵纠结，突然脑海中响起一个声音：“解铃还需系铃人…”

“难道要我自己来吗？自己在和儿子重新正常的做一次？”

面对脑海中突然冒出的想法，孟菲菲自己都吓了一跳：“啊…不行！我们可是母子…”

孟菲菲神色复杂的看向了儿子，看着儿子清澈的眼神，想到那晚自己对儿子造成的伤害，孟菲菲原本犹豫的心渐渐变得坚定了：

“这是我自己犯的错，当然要自己来补救！既然儿子对性爱产生了恐惧，那就让自己帮他战胜恐惧吧！”

下定决心的孟菲菲酝酿了一会，终于鼓足勇气对着儿子说道：“小玮，妈妈知道你哪里出问题了！”

“恩？是吗？妈妈？我哪里出了问题？你找到解决的办法了吗？”陈玮焦急的追问道。

“当然可以…”孟菲菲脸色一红，停顿了一会，继续说道：“小玮，妈妈觉得你应该是被那晚的性爱吓到了…”

“被吓到了？”陈玮疑惑的看着妈妈。

“对，那晚妈妈太激烈了，所以吓到你了，让你对性爱产生了恐惧，产生了抗拒，其实你要知道，性爱是很美好的…”孟菲菲缓缓说道。

陈玮似懂非懂看着孟菲菲：“妈妈，我都知道的，看着你和爸爸幸福的样子，我就知道性爱很美好…”

“不…虽然你的大脑知道，但是你的身体现在可能不知道，那一晚妈妈太疯狂了，也许伤害到你的身体了！”

听到孟菲菲的话，陈玮皱紧了眉头：“是这个样子吗？那…那要怎么办呀”

“这个…妈妈也说不清，不过妈妈觉得如果让你的身体体验一下性爱的美好，也许就会慢慢恢复的…”说完孟菲菲就羞红的低下了头。

而陈玮听到妈妈的话，顿时瞪大了眼睛：亲自体验一下？难道妈妈是要和自己在做一次？天啊！妈妈竟然还要和自己做爱，这不是做梦吧？

时间瞬间凝固了，感受着儿子炽热的目光，孟菲菲也顿时感觉身体一阵火热，一想到那晚再儿子肉棒的抽查下，自己在梦中不断飞上天空的感觉，孟菲菲的小穴也渐渐湿润起来。

“好了小玮，让妈妈帮你试一试吧！”说着孟菲菲就帮着儿子拖起了衣服。

陈玮太兴奋了，怎么也想不到妈妈会在和自己做爱。

很快，陈玮就赤裸裸的脱光了衣服，站在了妈妈身前，不过和之前相比，原本应该一柱擎天的肉棒此刻很是无力的耷拉着。

感受着自己并没有勃起的肉棒，陈玮一阵皱眉。

此时陈玮兴奋极了，但是肉棒却没有一丝要勃起的感觉。

看着儿子焦急的表情，孟菲菲则笑着安慰道：“小玮，不要急…”

说完孟菲菲就解开了自己两个肩带，吊带裙顺着身体一下滑了下来，露出来里面完美的裸体。

一对贴着乳贴的巨乳，以及若隐若现被一条半透明内裤遮盖住的蜜穴。

此时半透明的内裤早就湿透了，陈玮甚至看到了一个水珠不断在内裤最下面聚集，然后滴了下来。

看着面前性感的妈妈，一想到自己又能和如此性感的妈妈做爱，陈玮更加兴奋了，但是他的肉棒虽然变大了一些，但是却依然软趴趴的耷拉着。

“妈妈…我…”感受着肉棒的无能，陈玮欲哭无泪，这种感觉太难受了！自己难道真的阳痿了！！！

“小玮，别担心！妈妈来帮你！”

说完孟菲菲就一下把陈玮抱到床上，然后陈玮站在床边，孟菲菲则蹲在地上，用嘴含住了陈玮软趴趴的肉棒，开始吮吸起来。

没办法，陈玮只有8岁，身高太矮了，他站在床上的高度正好适合孟菲菲跪在地上给他口交。

站在床边，看着身前妈妈的一对巨乳，看着妈妈忘情的吮吸着自己的肉棒，陈玮一阵舒爽。

“啊…好舒服…妈妈的嘴巴好温暖…好温柔啊…恩…”

渐渐陈玮感觉自己的肉棒似乎有了感觉，微微变硬了一些，也稍稍抬起了些头。

感受着自己的肉棒慢慢变硬、又慢慢挺了起来，陈玮更是心中一阵欢呼：“太棒了！我的肉棒没有坏掉！！！”

而感觉着口中儿子肉棒的变化，孟菲菲心中也一阵欣喜：果然儿子的肉棒没有问题，只是因为害怕才变成这样的！

宝贝对不起，都是妈妈的错，妈妈一定会让你恢复的。

孟菲菲更加卖力的吮吸起来。

孟菲菲的舌头不断刺激着儿子的肉棒，毫无保留的舔着马眼、含着龟头、吮吸着肉棒的根部……

“啊…好舒服…妈妈的舌头好厉害…”

看着身前赤身裸体的妈妈不断的侍奉着自己，陈玮忍不住发出一阵阵舒服的呻吟声。

过了好一会，使出浑身解数的孟菲菲，终于让陈玮的肉棒重新硬了起来，虽然此时陈玮的肉棒还比不上之前的样子，但是也有了之前8八分硬的状态。

感觉到儿子的肉棒已经足够坚硬，孟菲菲就松开了嘴巴。

“妈妈，怎么了？”正享受的妈妈嘴巴的陈玮疑惑的看着妈妈问道。

“这样就可以了！”孟菲菲有些脸红的说道。

“这就可以了？可是现在和之前完全不一样啊…”陈玮继续问道。

“宝贝，别着急，你要慢慢恢复，现在我们来进行下一步吧！”

“下一步？”

“恩，下一步，妈妈要让你重新体验性爱的美好…”

说着孟菲菲就红着脸坐在床上，背靠着床头，微微分开双腿，露出了双腿之间的神秘森林。

看着妈妈张开双腿，门户大开，半透明内裤中黑色森林若隐若现的样子，陈玮不由得咽了一口口水。

看着儿子竟盯着自己的私处看，孟菲菲脸色也是一阵难为情：“天啊！我竟然会做这种事，好丢人啊！不过这也是为了治疗儿子，加油！菲菲！”

孟菲菲顿时狠下心，直接拉开自己的半透明内裤，湿漉漉的小穴一下出现在了陈玮面前。

接着孟菲菲双手一边一个，轻轻扒开了小穴，露出来藏在里面粉红色的洞口。

“来吧！宝贝，你应该知道要怎么做吧？”

说完孟菲菲脸色更红了，自己竟然如此淫荡的在儿子面前掰开了小穴，竟然会主动让儿子的肉棒插进来，实在太耻辱了。

虽然孟菲菲已经决定让儿子重新体验性爱的快乐，但是此时她还是充满了害羞的神色。

而看着妈妈娇羞的样子，淫荡的姿势，陈玮再也忍不住，一下扑了上去，准备把自己硬起来的肉棒插进妈妈的小穴中。

“恩…啊…”

陈玮趴在妈妈，把头埋在妈妈的双乳中，腰部不断的努力着，努力调整方向，用肉棒找着妈妈小穴的洞口。

而孟菲菲也配合着儿子，把双腿分开的大大的，让儿子插入更容易些。

但是插入似乎并不是一件容易的事情。

“恩，别着急，宝贝，再下来一点…恩…”

“不对…不是那里呀…”

“呵呵，都说了，不是那里啦！”

感受着儿子肉棒不断的在自己身下蹭来蹭去，就是插不进去，孟菲菲顿时付出一阵娇笑。

陈玮也是着急的满头大汗，虽然每次都感觉自己对准了洞口，但是每次都会从一旁滑走。

虽然理论知识丰富，但是陈玮的实战经验可是0，至于上次，陈玮更是连动都没有动，全程躺在床上，就像一个工具一样，全是妈妈在运动。

“妈妈…帮帮我…”陈玮抬起埋在妈妈乳房中头，一脸焦急的说道。

“恩！”原本害羞的孟菲菲点点头，笑着用手扶着儿子的肉棒对准了自己的小穴洞口。

感觉到前面就是朝思暮想的妈妈的小穴，陈玮腰部猛地一用力，自己的肉棒一下就插进去了多一半。

“恩…终于插进去了！妈妈的小穴好舒服…”

“啊…真的好大…”

两人顿时发出一阵舒服的呻吟声。

感受着重新插进自己小穴的儿子肉棒，孟菲菲眼神一阵迷离：“老公…对不起…我又让儿子插进来了…不要怪我…我只是为了帮儿子治病…”

虽然已经有了决定，但是随着儿子肉棒真的插进自己小穴，孟菲菲心中还是升起了一股负罪感。

而此时陈玮可没有这种对不起爸爸的感觉，感受着妈妈温暖又舒服的小穴，他兴奋极了，本能的开始抽插起来。

孟菲菲顿时发出一阵呻吟：“啊…宝贝…不要…不要这么急…你的肉棒太大了，妈妈还不适应…恩…先慢一点…慢一点……”

“恩，好的！妈妈！”

听到妈妈的话，陈玮顿时改变的速度，开始缓慢的抽插起来。

每一次陈玮的大肉棒都深深的插进妈妈的蜜穴，然后在慢慢的拔出来，如此反复…

而随着反复的抽插，每次抽插都越插越深，没一会，陈玮的肉棒就完全没入了妈妈的小穴中。

“妈妈，我的肉棒舒服吗？”陈玮看着妈妈陶醉的脸，笑着问道。

“啊…好大…好胀啊…好爽…宝贝…你的肉棒好舒服…”感受着完全插入自己小穴中的肉棒，这一次头脑清醒的孟菲菲发出一阵满足的呻吟。

“恩，妈妈，你的小穴也好温暖，好舒服啊……”陈玮也附和道。

“呵呵，小玮，现在你可以加快些速度了…”孟菲菲闭着眼再次说道。

听到妈妈的话，陈玮点了点头，立刻开始加快速度抽插起来。

“恩…对…就这这样…啊…好爽……”

“恩…恩…小玮…你还可以慢一些，不要一直加速…你可以一会快，一会慢…插穴不是越快越好的……啊…”

“恩…妈妈…我知道了…你说的是九浅一深吗？我试试…”

“啊…恩…对…就是这样…天啊…好爽啊…小玮的肉棒好棒啊…”

“妈妈我也好舒服啊…妈妈的小穴太舒服了…啊…我要操烂妈妈的小穴…”

“啊…讨厌…不要学你爸爸的话…啊…小玮用力…用力操妈妈的骚穴…”

在妈妈的指导下，陈玮不断操着妈妈的小穴。

啪啪啪

卧室里不断传出肉体碰撞的声音。

陈玮这个身材矮小的8岁小男孩，骑在身材高挑、丰腴的妈妈身上，时快时慢、时深时浅。

巨大的肉棒不断的抽插着孟菲菲的蜜穴，不断挤压着蜜穴中的淫水。

淫水顺着孟菲菲的屁股不断流淌着，弄得两人身下一片狼藉。

孟菲菲没想到儿子的肉棒会这么舒服，每次都深深插到了丈夫肉棒从没碰到的地方，在大肉棒的不断刺激下，孟菲菲眼神越来越迷离，双腿不由自主的缠住了儿子的小腰。

帮着儿子用力的操着自己的蜜穴。

“啊…恩……爽死了…好棒啊……”

“恩…妈妈…你的小穴越来越紧…夹得我也好舒服…”

“恩…妈妈…你的奶子好软…好好吃呀…”

陈玮一边抽插着妈妈的蜜穴，一边品尝玩弄着妈妈的一对巨乳。

因为身材的关系，把肉棒插进妈妈的蜜穴后，陈玮的头刚好对着妈妈的一对巨乳。

陈玮自然毫不客气的撕掉妈妈的乳贴，然后品尝起来。

在儿子的上下齐攻下，孟菲菲顿时发出一阵尖叫：

“啊…好棒…宝贝…你好会玩啊…啊…恩…你要玩死妈妈了！！！”

说着孟菲菲的身体变得更红了，就像是要燃烧起来。

而感受着妈妈身体的变化，陈玮更是爽的叫了出来：

“好紧！妈妈你的小穴突然好紧、好热…我…我不行了…我要射了…”

“啊…小玮…妈妈要高潮了…恩…好爽…想射…射…就射进来…全部射进妈妈的小穴里吧！”

说着孟菲菲双腿用力，一下裹住陈玮，让陈玮的肉棒狠狠的插进了小穴的最深处。

感受着小穴中不断收缩的感觉，陈玮的肉棒一阵跳动。

滋滋滋

滋滋滋

滋滋

一股股滚烫的精液一下都射了出来，射进了孟菲菲的小穴深处。

“啊…好烫…烫死我了…”

处在高潮边缘的孟菲菲被滚烫的精液射入后，顿时身体颤抖起来，小穴不断的收缩，夹紧着肉棒。

“啊…好美…好棒…我又飞起来了…这种感觉好爽啊…”

孟菲菲又是一阵呻吟。

过了好一会，孟菲菲才停止了抖动，陈玮无力的趴在了妈妈的身上，刚刚射完精的肉棒软了下来，滑出了湿漉漉的小穴。

只见此时小穴口不断向外流着精液和淫水的混合物。

孟菲菲亲昵的抚摸着儿子的头发：“小玮，感觉怎么样？很舒服吧？”

“恩！妈妈，我感觉好舒服！妈妈也舒服吗？”陈玮兴奋的回答道。

“恩，妈妈也很舒服…”孟菲菲回味着刚刚的高潮，轻声说道，和儿子做爱的感觉实在太爽了，甚至比和老公做时还爽…

而听到妈妈也说也很舒服，陈玮顿时一阵满足，哪个男人不想用肉棒征服女人。

抚摸着妈妈细腻的皮肤，陈玮继续说道：“妈妈，那以后我们还可以做吗？”

孟菲菲顿时回过神，脸色一红，然后轻声说道：“当然可以，妈妈说过了，要帮小玮治好病才行…”

听到妈妈的话，陈玮顿时一阵兴奋：“太棒了！妈妈！我还想要…”

“恩！不行！今天你要休息了！”

说完，孟菲菲就轻轻推开儿子，然后一手捂住自己的私处，不让里面的精液流出来，一边快步走进了浴室，冲洗起来。

陈玮看着妈妈离去的身影，心中则是一阵期待。

以后还有机会和妈妈做，太好了～～～


──────────────────────────────────────────────────
第14章 母子激情
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

主角陈玮

孟菲菲和陈玮母子两人终于捅破了最后一张窗户纸，两人之间的隔阂一下就消失了。

母子两人恢复了正常，或者说关系比之前更加密切了。

陈江看着老婆和儿子又恢复亲密的样子，心中一阵欣慰，他完全不知道在他上班的时候，自己的老婆都会被儿子操的高潮迭起…

每天早上，在送走丈夫后，孟菲菲都会第一时间来到儿子房间，检查儿子肉棒的硬度，查看儿子的恢复情况。

而在享受一番妈妈的服务后，陈玮才恋恋不舍的赶去学校，熬到放学后，陈玮就立刻回到家。

趁着爸爸还没有回来，妈妈会再次帮着陈玮检查肉棒的恢复情况。

用嘴巴吮吸、用巨乳夹紧…不断刺激着儿子的肉棒，直到儿子的肉棒硬起来。

然后孟菲菲就会门户大开的摇着屁股，扒开自己早就饥渴难耐的小穴，迎接着儿子的肉棒，期待着儿子坚硬的肉棒插进自己湿漉漉的小穴中。

不断的调情、抽插、玩弄…

母子两人偷偷享受着性爱的快感，享受高潮带来的刺激。

渐渐的，在孟菲菲的努力下，陈玮身体对性爱的恐惧慢慢消失了。

他的肉棒一天比一天坚硬，一天比一天火热，每天早上又重新恢复成了一柱擎天的状态。

而看着自己肉棒恢复正常的样子，陈玮是喜忧参半。

喜的是自己并没有阳痿，依然拥有超强的性能力。

忧的则是既然自己已经恢复了，那妈妈是不是就不在和自己做爱了…

陈玮心中一阵忐忑，在品尝过妈妈的美味后，他实在不想放弃。

又是一个放学后的午后，陈玮忧心忡忡的向家里走着。

“妈妈，我回来了！”

“小玮回来啦！”听到儿子的声音，孟菲菲立刻就走了出来。

“唔…”看到面前的妈妈，陈玮一下就愣住了，裤子里的肉棒顿时就硬了起来。

只见孟菲菲今天竟然穿了一件白色的超短旗袍。

旗袍完美的勾勒出了妈妈性感的身体曲线，陈玮一下就想到了那晚同学会后酒店发生的事情。

那天妈妈也是穿着相似的旗袍。

而且与那天比起来，妈妈今天穿的旗袍更加性感。

今天旗袍下摆很短，稍稍刚过孟菲菲的大腿根，仅仅能遮盖住妈妈的私密森林。

而且不仅下摆很短，旗袍两侧开襟也很大，直接开到了腰部，从侧面就露出了妈妈雪白的半个屁股。

看着妈妈大腿两侧光溜溜的样子，陈玮顿时一愣：“难道妈妈今天没有穿内裤？”

想到这里，陈玮顿时眼睛的注意力就被吸引到了妈妈的胯下，脑补着在旗袍短短的前摆下面一丝不挂的蜜穴。

看着儿子死死盯着自己下体的样子，孟菲菲顿时脸色一红，立刻说道：“小玮，你在看什么…还不快进来…快去卧室，妈妈要帮你检查身体了…”

“啊…好的，妈妈…”听到妈妈的话，陈玮一愣，猛地咽了几口吐沫，终于把目光从妈妈身上移开，走路像个木偶一样呆呆的进了卧室。

孟菲菲见状也跟着儿子走了进去。

“好了，小玮，快点把裤子脱下来，让妈妈检查一下今天你恢复的怎么样了！”孟菲菲看着儿子直接说道。

听到妈妈的话，陈玮慢慢的脱下了自己的裤子，而随着内裤的脱下，陈玮的肉棒一下就跳了出来，直愣愣的指向了天空，似乎宣誓着自己此时的兴奋。

看着自己肉棒雄赳赳、气昂昂的样子，陈玮一阵心急，他一直在克制自己的欲望，希望肉棒不要一下就硬起来。

但是现在身体已经恢复，他怎么也克制不住了，肉棒根本不听自己的话。

本来一想到放学后可以和妈妈做爱，陈玮的肉棒在学校就硬的不行，在加上妈妈今天穿的实在太性感了，陈玮更加把持不住了。

孟菲菲不知道儿子的小心思，看着儿子的肉棒立刻蹲下身，用手抚摸着检查起来。

“好硬啊…”

“也好热呀…”

抚摸着儿子坚硬、火热的肉棒，孟菲菲一阵开心：“太好了，小玮！你的肉棒恢复的越来越好了…”

“恩！多亏了妈妈，谢谢妈妈…”听到妈妈的话，陈玮可一点也开心不起来，他可不希望自己恢复的这么快，他还想和性感的妈妈做下去。

“小玮，你和妈妈客气什么！为了你，妈妈什么都愿意…好了，宝贝，我们开始今天的恢复计划吧…”

说完孟菲菲就张开嘴巴，熟练的含起了陈玮的肉棒。

“恩…好大…好硬…看来小玮已经恢复了…太好了…”一边含着儿子的肉棒，孟菲菲一边开心的想着，儿子的身体能健康恢复，在她看来比什么都重要。

在吮吸一会后，很快孟菲菲就吐出了儿子的肉棒。

“妈妈？怎么了？”正闭眼享受妈妈服务的陈玮感觉肉棒被吐了出来，顿时睁开眼睛看着妈妈问道。

“呵呵，没怎么，今天小玮的肉棒很硬，已经可以插入了…”孟菲菲脸色有些微红的说道，即使做了很多次，说出这种话还是让她有些害羞。

“恩，妈妈，那今天我们用什么姿势？正面、后面还是侧面？”陈玮则开口问道， 这些天来母子两人可是尝试了很多姿势。

听到儿子的话，孟菲菲的脸色更加红了，这些天为了让儿子体会性爱的美好，两人可是尝试的很多姿势。

而且因为陈玮还是孩子，身材矮小，身高仅到自己胸部的高度，两人用一些姿势做爱时，身高的反差给了孟菲菲完全不同于老公做爱时的体验。

“妈妈？”看着孟菲菲有些发呆，陈玮再次喊道。

“恩？”孟菲菲顿时回过神了，看着儿子说道：“小玮，今天我们在试一个别的姿势吧！来，小玮，你平躺在床上！”

“好！”听到妈妈的话，陈玮乖乖的躺倒了床上，心中一阵期待，不知道妈妈今天会玩什么花样。

看着儿子平躺在床上一柱擎天的样子，孟菲菲微微出了一口气，然后就爬到了儿子的身上，双腿跪在了陈玮身体两侧，身体慢慢下降，让儿子勃起的肉棒正好顶在了自己什么也没穿的小穴下面。

看着这个熟悉的姿势，看着熟悉旗袍，陈玮顿时一愣，心中一紧，他一下就想到了那晚自己被妈妈榨汁的情景，身体本能的一阵恐惧，就连原本僵硬无比的肉棒似乎都软了一些。

“妈妈…妈妈…”陈玮有些激动的喊道。

“小玮！别害怕！放松…妈妈不会伤害你的！”

听着儿子紧张的呼喊，感受着小穴下面儿子肉棒的变化，孟菲菲不断的安慰着小玮。

孟菲菲通过侧面咨询医生得知，想让儿子彻底的恢复，必须战胜最不愿意面对的回忆才行。

所以今天她是故意穿成这样，故意采用女上男下的姿势，故意让儿子回忆起那晚的糟糕回忆。

“小玮，不要害怕…你回想一下，和妈妈做爱时是不是很舒服？”

“一会，小玮的肉棒会和之前一样舒服的…”

孟菲菲并没有急着插入，而是一边安慰着儿子，一边不断用小穴摩擦着儿子的龟头。

很快，小穴分泌出的淫水就沾满了陈玮的龟头。

“恩…妈妈…我知道了…”听着妈妈的话，感受着龟头处不断摩擦自己的蜜穴，陈玮渐渐平静下来。

作为一个老色痞，陈玮并不抵触这种女上男下的体位，相反他还很喜欢，现在恐惧完全是出于身体的本能反应。

陈玮尽力配合的妈妈，回忆着和妈妈做爱的美妙感觉。

随着不断的摩擦，孟菲菲感觉儿子的肉棒终于又慢慢硬了起来。

“恩…小玮的肉棒又变硬了…恩…好棒啊…”

“妈妈…我好难受…鸡鸡难受，好想插进妈妈的小穴…妈妈…不要在磨了…”感受着自己越来越胀的肉棒，陈玮有些焦急的说道。

“恩，宝贝，妈妈这就让你插进来…”孟菲菲说完，顿时停止了摇动，一手扶着儿子的肉棒，对准自己早已湿漉漉的小穴，然后就缓缓坐了下去。

巨大的龟头一下撑开了蜜穴的洞口，感受着插进来的肉棒，小穴中早已兴奋不已的肉壁顿时涌了上去，包裹住肉棒不断蠕动起来。

孟菲菲心中一阵欢呼：“啊…好爽啊…大肉棒好爽啊…”

她已经磨了太久，小穴早就期待着肉棒的插入了，现在随着儿子大肉棒的插入，一下让她满足了。

“恩…恩…”孟菲菲一边呻吟着，一边继续向下坐去。

这一次她没有停顿，整根肉棒一气呵成，一下就全部插进了她的蜜穴中。

“恩…好爽啊…妈妈的小穴太舒服了！”陈玮感受着被妈妈小穴完全吞下去的肉棒，顿时发出一声舒服的呻吟。

而孟菲菲此时感觉可不太妙，儿子的肉棒只在太大了，而女上男下式又是最能插进肉棒的姿势。

孟菲菲完全低估了儿子肉棒的威力。

“天啊…怎么会插到那里…我的身体要裂开了…啊……”

孟菲菲又是一声尖叫，这感觉和自己躺在床上让儿子抽插时完全不同。

虽然之前在酒店都是采用了这个姿势，但是那时孟菲菲完全沉迷在了春药中，并不清晰。

现在，在清醒状态下，感受着儿子的肉棒穿过自己的小穴，抵住自己子宫口的样子，孟菲菲顿时感到全身一阵酥麻。

肉棒刚刚插入，还没有开始抽插，但是孟菲菲感觉自己似乎已经处在了高潮的边缘。

而感受着妈妈温暖而柔软的小穴包裹着自己的肉棒，陈玮心中充满了期待。

但是过了好一会，妈妈依然没有什么动作，陈玮立刻轻声说道：“妈妈？怎么了？你怎么一直坐着不动？”

“恩？”听到儿子的话，孟菲菲脸色绯红，磕磕巴巴撒谎说道：“恩…小玮…恩…妈妈想让你适应一下，你看，其实这样做爱并不可怕…”

自己怎么可能告诉儿子，是因为他肉棒太大了，让自己太过兴奋，所以才没动，这种话怎么说出口。

“恩，妈妈，确实不可怕，我现在很舒服。”陈玮并不知道妈妈的真是想法，顺着妈妈的话笑着说道。

看着儿子期待的眼神，孟菲菲知道不能在这样下去了，她忍着高潮的冲动，轻轻的上下起伏起来，巨大的肉棒不断进出着她的小穴，不断的刺激着小穴的敏感点。

“啊…好大…啊…好长啊…竟然插到那里了…恩…恩…恩…啊…”

孟菲菲不断随着肉棒的进出呻吟着，每一次抽插都让她兴奋不已，每一次抽插儿子的肉棒都会插进老公肉棒从没碰触过的地方。

陈玮此时感受着妈妈的蜜穴不断包裹着自己的肉棒，也是舒服的闭上了眼睛，心中大赞：“哇！实在太舒服了，比上次舒服多了…果然女上男下才是王道啊…”

“恩…恩……”

“啊…好棒…好满足…”

房间里充满了母子两人的呻吟声，孟菲菲跪在床上，不断在儿子身上起伏着。

很快孟菲菲感觉自己身体越来越热，也越来越软。

“啊…我不行了…身体好麻…我动不了了…”说着孟菲菲身子一软，一下就趴向了前方，两个巨乳一下就压在了陈玮的脸上。

随着孟菲菲身子向前趴，她的屁股也微微翘了起来，原本插在小穴中的肉棒顿时滑出来大半，只有龟头还插在小穴里，撑开着小穴洞口。

“妈妈，你怎么了？”陈玮见状立刻关心的问道。

“恩…小玮…妈妈好累…妈妈动不了了…”孟菲菲红着脸说道。

儿子的肉棒实在太大了，每一次都深深的插进了她的子宫口中，这种从未有过的体验实在让孟菲菲太兴奋了。

“妈妈…既然这样，那就让我来动吧！”

说着平躺在床上的陈玮腰部一用力，身体一下就拱了起来，原本在外面的肉棒一下又顶进了孟菲菲湿漉漉的小穴中。

“啊…”孟菲菲感受着重新插进来的肉棒，顿时又发出一声尖叫。

“妈妈，怎么样？”陈玮听着妈妈的尖叫，得意的问道。

“恩…妈妈很舒服…”孟菲菲脸色迷离的说道，刚刚那一下太爽了，儿子的龟头直接顶开了自己的宫门。

“呵呵，太好了！妈妈，那我继续了！”

说完陈玮就不断的腰部用力，一下又一下重重的抽插起来。

“啊…啊……啊……啊…”

孟菲菲不断尖叫着，承受着儿子大肉棒的冲击，也不断调整着自己翘起的屁股角度，让儿子插的更容易一些，更深一些。

“恩…恩…妈妈的小穴好棒啊…太舒服了…”

“啊…啊…妈妈也好舒服…啊…小玮的肉棒越来越硬了…啊……用力…啊……好爽…”

房间里不断响起两人交合的声音，孟菲菲就像一个炮架子一样，翘着屁股，而陈玮的腰就像一个电动小马达一样，不断运动，把肉棒送进妈妈的蜜穴中。

“啊…不行了…不行了…我…我要不行了…我…”突然孟菲菲发出一阵尖叫，然后全身紧绷起来。

“恩…妈妈…肉棒被要被小穴吸进去了…啊……好紧…啊…我…也忍不住要射了…”

感受着孟菲菲的变化，陈玮也是一声低吼，接着只见他拱起身子，一下把大肉棒全部插进妈妈的小穴中，接着身体一阵颤抖，一股股精液顺着肉棒射进了妈妈蜜穴的最深处。

滋滋滋

滋滋滋

“啊…好烫…啊…我…我不行了…”感受着儿子射进蜜穴中的强烈精液，孟菲菲原本绷紧的身体也突然颤抖起来，四肢不断的蜷缩着。

“啊！”只听一声尖叫，孟菲菲闭着眼睛扬起了头，接着一股强烈的水流一下从孟菲菲的小穴喷了出来。

“好棒啊…爽死了…儿子，你的肉棒操死妈妈了！！！”孟菲菲的身体一边颤抖，一边喷射着淫水。

陈玮躺在孟菲菲身下一脸满足的欣赏着妈妈的表演：太棒了，自己终于又让妈妈潮喷了！太爽了！

房间里的美景持续了好一会，虽然被压在身下看不到妈妈高潮的样子，但是感受着妈妈的颤抖，陈玮就搞到一阵大大的满足。

终于孟菲菲停止了颤抖，再一次无力的趴在了儿子的身上，就像同学会那一晚一样，丰腴的身体一下把陈玮弱小的身体覆盖起来。

而感受着妈妈柔软的身体，陈玮一阵幸福：“太棒了，真希望每天都能这样……”

房间里一下安静下了，只能听到母子两人的呼吸声。

又过了一会，孟菲菲终于恢复了些体力，微微支起了身子，看着身下的儿子，笑着说道：“小玮，对不起，妈妈又压到你了…”

“妈妈！没关系，被妈妈压很舒服…”说完陈玮就伸出手玩弄起妈妈的两个巨乳，弄得孟菲菲又是一阵脸红。

看着妈妈害羞的样子，陈玮又是一阵心痒，然后继续说道：“妈妈！以后我们还能这样做吗？我好喜欢和妈妈做呀！”

听到儿子的话，孟菲菲顿时一愣，通过今天的性爱，孟菲菲知道儿子已经完全恢复，已经完全不需要自己的引导了。

但是一想到每天儿子的大肉棒插进自己小穴的样子，一想到刚刚自己兴奋的感觉，孟菲菲顿时又感到一丝不舍：

“当然…妈妈要确保小玮完全恢复了才行…”

说完孟菲菲就脸色一红看向了另一个方向，似乎刚刚说谎话的不是自己。

而陈玮听到妈妈的话更是一阵兴奋，被妈妈下体压在身下的肉棒一下就满血复活了：“太棒了，妈妈，那我们在做一次吧！”

“啊…那怎么行，爸爸马上就要回来了…”

虽然孟菲菲口中说着不行，但是屁股却诚实的微微抬了起来，调整好角度，让儿子的肉棒对准自己的小穴，然后母子两人一起用力。

巨大的肉棒一下就全部插了进去。

“恩…”

“啊…”

母子两人顿时发出一阵兴奋的呻吟，房间里再次响起了肉体碰撞的声音。

啪啪啪

啪啪啪


──────────────────────────────────────────────────
第15章 姐姐回来了
────────────────────────────────────────

出场人物：

姐姐陈露

主角陈玮

陈玮发誓自己从来没有感到这么幸福过。

每天在爸爸回家前，陈玮都会用自己恢复正常的大肉棒，插进妈妈性感湿润的蜜穴，操的妈妈高潮迭起。

到了晚上爸爸回来后，陈玮更是惊喜的发现父母卧室的门重新打开了，又可以看爸爸和妈妈的小电影直播了。

陈玮有时甚至发现妈妈在做爱时，竟然会偷看门口的自己，这更让陈玮兴奋不已，他知道这是妈妈故意让他看的。

于是看完小电影的第二天，陈玮就会用自己更加坚硬的肉棒，模仿着昨晚父母做爱的方式，把肉棒插进妈妈的小穴中，让妈妈再次尖叫连连。

而孟菲菲在儿子和老公两根肉棒的滋润下，变得更加娇嫩了，皮肤更白了，身上的女人味也更浓了…

看着老婆越来越抚媚的样子，陈江也是一阵心猿意马，一阵得意，他丝毫不知道自己的儿子还有一半的功劳。

不过美好的东西总会显得短暂。

很快，这种没羞没臊的性福生活就要结束了。

因为暑假来了，在X城上大学的陈露也回来了。

看着半年未见的女儿，陈江和孟菲菲夫妻两人一阵欣喜。

抱着女儿一阵嘘寒问暖。

而陈玮看着这个自己曾经魂牵梦绕，甚至幻想着打过飞机的校花女神，心理却本能的感觉到一丝恐惧。

“操…为什么我会感到一阵害怕…”看着姐姐陈露和父母亲热打招呼的样子，陈玮不由得皱起眉头想着。

很快陈玮就知道为什么自己会本能的感觉到一阵害怕了，只见和父母打过招呼后，陈露就笑眯眯的走了过来。

“小玮，你怎么一脸不爽的样子？你不欢迎姐姐回家吗？”看着面无表情的陈玮，陈露一边掐着弟弟的脸蛋，一边笑着说道。

感受着有些微痛的脸蛋，陈玮赶紧说道：“没有，没有…我只是失忆了，有些记不起姐姐了…”

“记不起姐姐了？”听到陈玮的话，陈露立刻蹲了下来，盯着陈玮的眼睛笑着说道：“那也没关系，姐姐会让你记起来的…”

而看着陈露的笑容，陈玮不由自主的打了一个哆嗦：怎么突然感觉好冷……

……

陈露的回来一下让家里热闹了起来，但是对于陈玮来说简直是一个噩梦。

本着打弟弟趁早的原则，对于陈玮这个弟弟，陈露是相当不客气，每天都呼来喝去。

陈玮就像一个仆人一样伺候的自己的姐姐。

至于反抗，陈玮也试过，但是在姐姐的拳头下，陈玮很快败下阵来。

“呜呜呜…这还是我心中的女神吗？太惨无人道了，对亲弟弟也太狠了…一点都不温柔…呜呜呜…”

陈玮怎么也没想到，在陈露女神的外表下，竟然对自己的亲弟弟这么残暴。

不过让陈玮不爽的事情还不是这个，而是因为姐姐的回来，完全打破了原本的生活节奏。

因为姐姐陈露每天都宅在家里，所以妈妈孟菲菲白天自然不可能在和儿子做爱。

因为姐姐陈露每天昼伏夜出，半夜不睡，所以晚上爸爸和妈妈也不敢肆意做爱，陈玮自然也就看不到父母的小电影了。

……

经过最初几天的欣喜后，一家三口对于突然被打破的生活节奏都感觉有些不适。

看着千娇百媚、让人心痒的老婆，陈江决定带着老婆去外面度个假，单独享受一下浪漫的二人生活。

至于陈玮，既然陈露回来了，那就让姐姐照顾弟弟好了。

“露露，一定要照顾好弟弟哦！”孟菲菲不放心的说道。

“妈妈，知道了，放心吧！”陈露则不耐烦的说道。

“妈妈，我也跟你们一起去好不好？”陈玮则一脸不舍的看着父母，父母在时姐姐已经很是欺负自己了，陈玮不敢想象如果父母不在，姐姐会怎么欺负自己。

但是显然陈江不会让儿子打乱自己的计划：“小玮，乖，我和妈妈很快就会回来了…”

说完，就带着孟菲菲兴奋的钻进了汽车，扬长而去。

目送着父母的车离开，陈露忍不住一阵吐槽：“真是不负责任，每年放假都去外面度假，又把小玮留给了我，麻烦死了…”

听着姐姐的话，陈玮不由自主的翻了翻白眼：哼，要不是你白天不醒，晚上不睡，搞得爸爸和妈妈都不敢做爱，他们怎么会去度假……

父母走了，家里只剩下陈玮和姐姐陈露了，一下安静了下来。

如果是之前，一想到能和女神陈露生活在同一个屋檐下，陈玮一定会兴奋死。

但是现在陈玮却一点也高兴不起来，因为他知道虽然妈妈说是让姐姐照顾自己，但是妈妈不在的这几天绝对是自己照顾姐姐。

一想到未来几天自己会像奴才伺候主子一样伺候姐姐，陈玮就感觉前途无亮。

陈玮迈着沉重的步伐，垂头丧气的回到了家。

刚一进门，陈玮就一愣，只见地上正摊着姐姐刚穿的小睡裙。

看着姐姐的睡裙，陈玮一阵无语，经过几天的相处，他知道陈露很怕热，很爱出汗，所以每天都会冲几次凉。

果然不一会浴室里就响起了冲凉的水声，陈玮则无语的捡起姐姐丢下的睡裙，放到了洗衣房的洗衣机里。

然后陈玮就坐在客厅里，看起了电视，收看新闻，这是重生后他最大的爱好，因为他很想知道自己到底是重生在了平行世界，还是原本的世界。

所以每天陈玮都会一边看新闻，一边和自己的记忆做着对比。

而正当陈玮认真的看着新闻时，突然传来了浴室开门声，听到声音的陈玮立刻转过头，想要和姐姐说一说，以后不要在乱扔衣服了。

但是陈玮转过头还没来得及张口，一下就愣住了。

因为此时陈露竟然赤身裸体，什么也没有穿的走了出来。

性感的裸体、圆润的胸部、稀疏的阴毛和粉红色的小穴……

陈玮眼睛一下就直了，姐姐陈露完全继承了妈妈的魅力，虽然少了几分妈妈的抚媚和丰腴，但是却又多了几分青春和活力。

看着姐姐一边用毛巾擦着头发，一边大摇大摆的走过来，陈玮一阵紧张。

陈玮可不觉得姐姐是准备想和他发生一段不可说的事情。

而陈露更是并没有在意弟弟怎么想，一边擦着头，一边走到了陈玮面前。

看着陈玮偷偷盯着自己私密处的样子，陈露顿时露出一丝笑意：“果然，即使失忆了也还是小色鬼！”

陈露一下就把毛巾扔到了沙发上，然后笑着说道：“小玮，你真的什么也不记得了吗？”

听到姐姐似笑非笑的语气，陈玮顿时一愣，老实的说道：“恩，很多事都忘记了，只记得一些学过的东西”

“学过的东西？”听到陈玮的话，陈露微微一笑，然后说道：“那你还记得怎么帮姐姐舔吧？”

说着陈露就一下双腿分开，跪在了正坐在沙发上陈玮身体的两侧，让自己的小穴对准了陈玮的头。

陈玮看着近在咫尺、几乎贴在脸上姐姐的粉红色小穴，一镇目瞪口呆。

“这是什么情况？姐姐竟然让我给她舔小穴？”

正当陈玮发呆时，陈露很是不耐烦的一下就用手抓住了陈玮的头，微微用力让弟弟的头扬了起来。

然后陈露双腿弯曲，自己的小穴一下就压在了陈玮的嘴巴上。

“呵呵，小玮，快来帮姐姐舔一舔吧！你不记得了吗？你之前可是最喜欢舔姐姐的这里哦～”

看着自己的小穴完全压在了弟弟的嘴巴上，陈露笑着说道。

而此时陈玮完全被陈露的举动惊呆了，做梦也不会相信心中的校花女神陈露会做出这种事，会赤身裸体的让自己的亲弟弟帮自己舔穴。

至于陈露说自己之前最喜欢舔小穴，陈玮打死才不会相信了，一个什么也不懂的8岁小P孩怎么会喜欢做这种事，尤其是陈露此时的手还把自己头发抓到很痛。

肯定是被这个暴力姐姐强迫的！

不过陈玮此时可不打算揭穿姐姐的谎言，告诉姐姐其实自己什么都懂。

而是一脸兴奋的顺着陈露的话说道：“是吗？姐姐？我一点都不记得了，不过既然姐姐说我喜欢，那我一定很喜欢，我这就帮姐姐舔…”

看着弟弟很上道，陈露立刻露出了得意的笑容，抓着陈玮头发的手也松了松，然后说道：

“小玮！你应该还记得怎么舔吧？就像吃冰淇淋一样，快点帮姐姐舔…”

“好！”陈玮应了一声，然后就兴奋的张开嘴巴，伸出舌头舔起了女神的小穴。

闻着陈露小穴散发出的气息，陈玮的舌头不断游走在陈露的小穴之间，贪婪的吮吸着前辈子做梦都不能舔到的小穴。

“操！好爽！没想到竟然能舔到女神的小穴，太棒了！”

而感受着弟弟的舌头不断的舔着自己的小穴，陈露一脸享受的眯起眼睛，呻吟起来：“恩…好棒啊…果然小孩子的舌头好舒服…恩…”

“恩…小玮…就是这样…在快一点…姐姐一会给你买冰激凌吃…啊…”

说着陈露情不自禁的用手揉起了自己的胸部，享受起来。

“操…女神竟然这么骚…竟然在自摸，难道是遗传了妈妈？”陈玮恶狠狠的想着，开始改变策略。

陈玮不断的用舌头试探起来，上下左右、进进出出、前前后后…寻找着陈露的敏感点。

前世丰富的理论知识，在加上前些天在妈妈身上的实践，陈玮现在可不是什么性爱小白。

此时陈玮完全算得上是一个实力与理论共存的老色痞了。

随着陈玮舌头的不断探索，陈露的身体突然一颤，发出一声尖叫：“啊…”

陈玮顿时笑了起来，他知道那里是姐姐的敏感点。

陈玮开始频繁的用舌头攻击起姐姐的敏感点。

这一下原本一脸享受的陈露顿时皱着眉头、开始急速的呻吟起来：“啊…好舒服…怎么会这么爽…啊…这感觉好棒啊…”

越来越兴奋的陈露一边呻吟，一边用手更加用力的揉捏起自己的胸部。

“啊…好爽……好舒服…我好热啊…”

听着姐姐的呻吟，看着姐姐越来越红润的皮肤，已经经验老到的陈玮知道姐姐要高潮了。

只见陈玮一边继续攻击着姐姐的敏感点，一边伸出右手食指、中指和无名指，猛地一下就插进了姐姐粉嫩的小穴，玩弄起来。

“啊…”面对弟弟的突然袭击，陈露又是一声大叫，接着身体开始颤抖起来。

她高潮了…

陈玮见状顿时一脸鄙视：“就这？我还没开始你就结束了，和妈妈比可差远了…”

不过陈玮还没吐槽完，高潮中的陈露身体一软，就顺势趴在沙发背上。

正坐在沙发上的陈玮可遭了秧，因为角度的关系，姐姐的小穴更是一下压在了自己的嘴巴上。

随着陈露身体的一阵阵颤抖，陈玮就感觉无数的淫水从姐姐的小穴中流了出来，涌进了自己嘴巴。

陈玮很想起身移开嘴巴，但是却发现根本不可能，自己瘦弱的身体完全抬不动姐姐的屁股。

“咕噜…咕噜…咳咳…咕噜…咕噜…”

陈玮不断的被迫吞咽着姐姐小穴中流出的淫水：“操！姐姐也太淫荡了，怎么流了这么多…”

过了好一会，陈玮感觉自己再也喝不下去了，都要被姐姐的淫水淹死了。

陈露才从高潮中恢复过来，重新站起了身子。

看着陈玮一脸不爽的盯着自己，陈露轻轻用手摸了摸小穴流出的淫水，笑眯眯的抹在了陈玮的脸上：“真是个小色鬼，竟然喝了姐姐那么多水！呵呵！”

说完陈露就摇摇晃晃的转身走向了浴室，准备再清洗一下，刚刚的高潮让她又出了一身汗。

而听到姐姐的话，陈玮更加不爽了：“姐姐！我才…”

陈露头也不回的说道：“呵呵，弟弟，不要急，冰淇淋下次在买给你！姐姐要去洗澡了……”

听到姐姐的话，陈玮一阵气急：老子才不是要冰淇淋。

……

生活一下又变得不同的，没有了父母的约束，陈露变得肆意妄为起来。

每天她都全裸的在家里走来走去，性起之时则会让陈玮给自己舔小穴。

面对如此开放的姐姐，刚开始陈玮还感觉很新鲜，很期待给姐姐舔小穴。

但是渐渐的陈玮就感觉有些不爽了，他发现姐姐完全把自己当成了自己的工具。

是的，真正的性爱工具。

陈露只顾着满足自己的需求，却从来不在乎陈玮的感受，从来不考虑陈玮的生理需求。

这让陈玮很是不爽，很想用强的，让姐姐也舔一舔自己的大肉棒，但是看看自己的小体格，陈玮还是打消了这个念头。

只能偷偷的用自己的小手解决一下自己的需求了。

“妈妈…我好想你呀…”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 闺蜜白白
────────────────────────────────────────

出场人物：

姐姐闺蜜白白

又是一个晴朗的午后，又一次被迫帮姐姐舔到高潮后。

满身大汗的陈露洗完澡，就急急忙忙的出门了：

“小玮，晚饭你自己解决吧！”

听到门外飘来的声音，陈玮一阵无语。

这工具人当得也太惨了，不仅冰淇淋没吃到，就连晚饭都要自己解决了。

伤心的陈玮回到房间，准备小睡一会，只有在睡眠中才能忘记自己现在的悲惨处境。

但是在床上躺了好久，陈玮左右翻转，就是睡不着。

此时陈玮满脑子都是姐姐粉嫩的蜜穴。

虽然姐姐很霸道，但是不得不说陈露确实也很性感。

一个性感的校花每天赤身裸体的在自己面前晃来晃去，正常男人哪个受得了。

一想到姐姐蜜穴淫荡的样子，陈玮的肉棒就变的硬梆梆，心中升起一股无名邪火。

“妈妈！你什么时候回来…我好难受啊…”

在床上又滚了几圈后，终于陈玮忍不住了，直接光着屁股走下了床，冲进浴室，开始用自己稚嫩的小手套弄起来。

看着比自己小手腕还粗的大肉棒，陈玮一阵郁闷，自己的手太小了，手淫起来也太困难了。

“啊…好想要做爱啊…好想插进妈妈暖暖的小穴里呀…”

“操！妈妈和爸爸现在一定在做爱吧…不知道这次他们又会玩什么花样…”

陈玮不断的胡思乱想着。

……

而正当陈玮在浴室里努力自慰时，他不知道家里门口正站着一个皮肤雪白的金发美女。

“喂～露露，开门！我到你家门口了！”美女打着电话说道。

“啊？什么？白白你已经到了，我不是让你在火车站等我一下嘛…我现在刚开车到车站…”电话里传来了陈露的声音。

“呵呵，今天火车竟然提前了，所以我就直接打车过来了，本来还想给你个惊喜的！”美女笑着说道。

听着美女的话，陈露一阵无语：“真是的，那你先进去吧，我弟弟应该在家，我这就回去…”

“好！路上小心，别随便勾搭帅哥哦～”美女笑着说道。

“哼，我才不是你！挂了！”说完陈露就挂断了电话。

美女也收起手机，敲了敲门，但是却没人回应，此时陈玮躲在浴室里自慰，根本没有听到敲门声。

“恩？陈露的小弟弟没在家吗？”正当白白疑惑之时，她发现陈露家的房门竟然没有关。

白白推开门小心翼翼的走了进来：“哈喽？有人吗？”

白白边走边说喊道，但是却没人回应，但是看着客厅里摆放的陈露的照片，白白知道自己没有走错。

于是白白放下行李，坐在沙发上等地起陈露。

正当白白坐在沙发上刷着手机时，突然浴室里传来了一阵声响。

“恩…啊……恩……”

听到声音，白白顿时一愣，这个呻吟声实在太熟悉了：有人在做爱吗？

白白立刻抬起头，寻找着声音的来源：“恩？是那个房间！”

想到这里，白白站了起来，小心翼翼的寻着声音的方向，来到了浴室门口。

白白发现浴室门半掩着，而透过半开的门，白白看到一个小男孩正背对着门口，不断用手套弄着自己的肉棒。

“恩？这是露露的弟弟吗？他竟然在手淫？他不是才八岁吗？八岁就能勃起了？”

看着陈玮的动作，白白顿时瞪大眼睛，更加好奇的靠近了浴室门，准备一看究竟。

“碰！”

突然，白白一下就踢到了被陈露随手扔在地上的洗发液瓶子，发出了一声脆响。

“哎呦！真该死…这里怎么会有个瓶子？”白白心中一阵懊恼。

而听到声响的陈玮则是一个激灵，一下就转过身。

四目相对，白白和陈玮同时一阵震惊。

“天啊！他…他的鸡巴竟然这么大！”

白白看着陈玮的巨型肉棒，目瞪口呆。

而陈玮看着眼前的金发美女，则感觉自己的脑子不够用了。

“白白？白白你怎么会在我家？”

白白陈玮也认识，和陈露一样，白白同样也是XX大学的学生，也是校花级大美女一枚。

她本命叫什么，陈玮记不清了，不过因为皮肤实在太白了，所以大家都叫她白白。

陈玮做梦也没想到白白竟然会出现在自己家，竟然还看到了自己自慰的样子。

顿时陈玮大囧起来，被一个美女看到自慰怎么也不是一件光彩的事情。

陈玮顿时脸色红了起来。

而白白看着陈玮的样子也同样震惊，她也没想到才8岁的陈玮竟然会有这么大的肉棒。

“好大！好像比周晨那个混蛋的还要大……”白白情不自禁的把陈玮的肉棒和男朋友的肉棒做起了比较。

“恩，要大多了…周晨的和他比起来简直像根牙签……”

白白心中恶狠狠的想着。

空气一时间有些静止了。

陈玮有些尴尬的想要抓起什么遮掩一下自己的身体，但是伸手抓了几下，却什么也没有抓到。

看着一脸羞涩的陈玮，回过神的白白则笑着走了进来。

陈玮突然感觉一寒：这个笑容他太熟悉了，和姐姐简直一模一样…

“你…你要做什么？白白！”陈玮紧张的脱口而出。

“恩？你认识我？你怎么知道我叫白白…”白白一脸疑惑的看着陈玮说道。

“恩…这个…这个…”陈玮一愣，飞快的转动着大脑，这个身体的他可不应该认识白白。

“这个…姐姐给我看过你的照片，说她有一个好闺蜜叫白白…”陈玮紧张的说道。

“原来是这样啊…”白白点了点头，认可了陈玮的说法。

陈玮松了口气，而这时白白却直接走过来，一下蹲在了陈玮身前，毫不避讳的用手一把抓住了陈玮勃起的肉棒。

“姐姐…你…你要干嘛？”陈玮又紧张起来。

看着一脸害怕的陈玮，白白更加开心的说道：“小弟弟，不要害怕，你刚刚在自慰吧？姐姐帮你好不好？”

说着白白就用手开始套弄起来。

陈玮顿时呆住了，他完全不知道白白葫芦里卖的什么药，竟然要帮自己自慰。

但是作为一个LSP，本有又便宜不占王八蛋的宗旨，自己又怎么能拒绝白白呢，尤其陈玮一想到白白是有男朋友的，更是一阵兴奋：

“操！赚到了，今天太爽了，要是周晨那个富二代知道自己的女朋友在帮别人手淫，一定会疯了吧！哈哈哈…”

不过虽然陈玮心里笑开了花，但是脸上还是装出一副害羞的样子说道：“好…好吧…”

看着陈玮羞涩的样子，白白顿时一阵开心：好可爱的小男生呀…

接着白白就开始用手握着陈玮的肉棒，撸动起来。

“哇…不仅外形看着大，硬度也很棒啊…温度也好烫啊…简直太完美了…”感受着手中的肉棒，白白不断小声嘀咕着。

“不错…不错…哼哼…周晨那个混蛋，竟然敢绿了我，那我也要给你带个绿帽子…”白白心中发狠的想着。

本来放假后，白白正在和富二代男友一起度假的，但是却意外发现自己的男友竟然背着自己去撩别的女人，这让白白很是不爽，很想要报复一下男友。

白白本身也是一个白富美，条件并不比男友差，只要愿意自然会有无数的男人排着队追她。

但是白白早就见惯了男人的花言巧语，对于男人她可是很挑剔，她可不愿意仅仅为了报复男友，就随便找一个男人趴在她身上操她的小穴…

一时间想要报复的白白突然发现自己竟然找不到报复男友的方法，于是她一气之下准备来找闺蜜陈露，准备散散心，消消气。

白白做梦也没想到，竟然意外发现陈露的弟弟会有如此大的一根肉棒，这让她的复仇计划一下又重新燃起了曙光。

毕竟陈玮只是一个8岁的孩子，比起让那些花言巧语的渣男们，陈玮看起来实在太单纯了。

让一个8岁的男孩用肉棒插进自己小穴，白白觉得自己丝毫没有任何心理压力，反倒是自己更像一个诱拐男童的坏姐姐。

“嘿嘿嘿嘿，坏姐姐就坏姐姐吧，机不可失呀！周晨，我今天就让你当个大王八！”白白恶狠狠的想到。

而想到报复男友的快感，白白也不由自主的握紧了手，加快了速度。

感受着白白手的变化，陈玮张开了嘴巴：“啊…姐姐…啊…我不行了…”

话音刚落，只见陈玮的肉棒就跳动起来。

滋滋滋

滋滋滋

一股股精液肆意的射了出来。

“啊……我的衣服……”毫无准备的白白顿时被射了一身。

滋滋滋

滋滋滋

“啊…还有？好多啊…”

滋滋滋

滋滋滋

“天啊…怎么还在射…”

滋滋滋

滋滋

陈玮的肉棒就像打开的水龙头一样，不断的喷射着，把白白惊讶的目瞪口呆。

……

过了好一会，陈玮终于停止了射精，而此时白白则被精液射衣服上、脸上、头发上都是陈玮的精液。

看着眼睛白白被自己精液覆盖的样子，陈玮一阵心满意足，太舒服了，好久没有这么舒服了。

但是表面上，陈玮还是装出一副天真的样子，好想做错事的孩子一样，道着歉：“姐姐，你没事吧，对不起，刚刚我没有忍住…”

“恩，没关系，小弟弟，你以前也是会射出这么多吗？”白白看着陈玮天真的样子，并没有恼怒，反而笑着问道。

“没…没有这么多，姐姐的手太舒服了…”陈玮继续装着样子说道。

“呵呵，是吗…”听到陈玮的话，白白笑的更开心了，果然还是自己魅力十足啊。

说完只见白白就站了起来，轻轻解开了脖子上的裙子拉带，然后占满了精液的裙子刷的一下就滑落在了脚边，露出了自己一丝不挂的雪白裸体。

“哇！”看着白白突然露出的裸体，陈玮一下就瞪大了眼睛：

“她…白白她竟然里面什么也没有穿！内裤，胸衣都没有穿…除了一条裙子里面竟然是光溜溜的！”

“白白也太大胆了吧！”陈玮一阵惊叹，目光很快被白白的下体吸引。

只见白白下面竟然没有一丝毛发…

白白她竟然是一只白虎！！！？

陈玮眼睛登的更大了，而看着陈玮瞪大眼睛盯着自己身体的样子，白白不仅没有害羞，反而心中一阵得意。

陈玮的年纪实在太小了，白白完全没有把陈玮当成一个正常的成年人来看待。

如果面对一个成年人，或者哪怕面对一个十几岁的男孩子，白白都不会这么做。

8岁的陈玮太有欺骗性了，在一个小孩子面前赤裸身体，白白没有一点心理压力。

白白摆出了一个性感的姿势对着陈玮说道：

“小弟弟，姐姐性感吗？”

“性感！”

“那是姐姐性感，还是你露露姐姐性感？”

“恩…还是姐姐性感！”

“呵呵，为什么？”

“因为姐姐的皮肤好白呀…而且…而且姐姐那里没有毛毛…”

陈玮装作害羞的样子，天真的回答着白白的问题。

而听到陈玮天真无邪的回答，白白顿时一阵开心，没有一个女不爱听自己比别的女孩性感这种话，哪怕这是出自一个孩子的口中。

即使是最好的闺蜜，暗地里也会比较。听到同样是大美女的闺蜜的亲弟弟说自己更加性感，让白白很是受用。

白白越来越喜欢这个可爱的小正太了。

“那小弟弟想不想舔一舔姐姐的冰淇淋，味道可是和你姐姐的不一样哦！”白白诱惑着分开双腿，笑眯眯的说道，然后用双手从左右微微拉开自己的小穴，露出里面粉色的小洞洞。

作为闺蜜中的闺蜜，白白和陈露几乎无话不谈，所以白白是知道陈露让弟弟帮自己舔小穴的事情。

现在看到这个小正太这么可爱，白白自然也想尝试一番了。

看到陈玮更加惊讶的盯着自己，白白又稍稍的把腿分开了一些，也微微向前挺了挺自己的小穴。

如果别人看到白白这个样子，一定会吓一跳，打死也不会相信白白会做出这种动作。

即使是面对男朋友，白白也不会摆出这种羞辱的姿势，但是此时面对8岁的陈玮，白白却完全没有对成年人的羞愧感，反而有一种戏弄小男孩的感觉。

此时，陈玮感觉自己的脑袋完全混乱了：

“天啊！多少人做梦都想得到的女神，此时竟然主动对着自己掰开了小穴？这样太不可思议了吧！”

陈玮知道机不可失，回过神后，立刻走过去，双头抱住白白雪白的屁股，一下把头埋在白白的胯下，伸出舌头开始舔了起来。

“操，太爽了，没想到竟然能舔到白白的小穴…哈哈哈，周晨你这个瞧不起人的王八蛋，你没想到你女朋友会掰开穴让人舔吧！”

“操，太爽了…没想到白白竟然这么骚，竟然外出都不穿内裤…操…”

陈玮一边舔着白白的小穴，心中一边兴奋的嘶吼着，今天的白白可是让他大开眼界。

白白感受着陈玮灵巧的舌头不断游走在自己的小穴之间，也是眼神迷离。

“啊…好棒…弟弟的舌头好舒服…怪不得露露喜欢让弟弟添…啊…我也好喜欢，好舒服…露露果然没有骗人，他弟弟的舌头好厉害…”

兴奋的白白在陈玮的刺激下，更是把双腿又分开了些，尽力配合着陈玮姿势，让陈玮舔的更方便些。

一路光着屁股坐火车来到T市，刚刚又帮着陈玮手淫被射了一身，白白的小穴此时早就饥渴难耐了。

在陈玮的吮吸下，白白的小穴很快就泛滥开来。

“哇！姐姐下面的水好多呀！好好吃啊…”陈玮一边兴奋的吮吸着，一边说道。

“啊…好棒…既然弟弟喜欢，那姐姐天天给弟弟吃好了…啊…”白白也兴奋的说道，心中不由又暗骂了句自己的男朋友：“周晨…一个八岁的孩子都比你厉害…啊…舔的我好舒服呀…”

吮吸……玩弄…舔舐…伸入……

“啊…好厉害…弟弟…你好厉害…啊…姐姐要被你玩死了啊…”

“啊…不要…弟弟…弟弟你的手怎么插进来了…啊…不要…不要抓…”

感受着小穴中突然多的几根软软的手指，白白顿时瞪大了眼睛，扭起了腰部，本能的想要摆脱。

但是陈玮那里会放过白白，只见他双管齐下，嘴巴和手指一起配合着玩弄起白白的小穴。

舌头攻击着小穴上面硬起来的小豆豆，手指则不断在小穴中搅动着。

“唔…好棒…啊…姐姐…姐姐要不行了啊……啊～～～”

白白在陈玮这个外表单纯、但是内在淫荡的老司机玩弄下，很快就娇声连连。

浴室里充满了白白的淫叫声。

而舔着白白的淫穴，陈玮也大呼过瘾：实在太爽了，和舔姐姐小穴时感觉完全不同。

舔姐姐陈露小穴时，陈露完全把陈玮当成了一个工具，为了让自己舒服，陈露完全不在乎陈玮的感受。

但是白白却不同，虽然也是用嘴舔小穴，但是白白却不断的配合着陈玮，调整着自己的姿势，让陈玮很是舒服。

“啊～～～恩～～～”

伴随着白白一阵高亢的尖叫，她的身体一阵颤抖，陈玮插进白白小穴中的手指只感觉一阵收缩，一下就被小穴夹紧了。

“姐姐…姐姐…姐姐下面好紧啊…”陈玮知道白白要高潮了，兴奋的叫到。

“啊…好弟弟…啊…好爽…姐姐要被你玩死了…啊…不行了…”

白白身体一阵扭动，突然身体一震，她无力的向前扑在了陈玮的身上。

两个雪白的奶子一下压在了陈玮的头上，接着随着她小穴一阵收缩，一股水流一下就顺着小穴流了出来。

此时感受着压在自己头顶两个软绵绵的奶子，看着眼前白白小穴不断向外流出淫水的白虎小穴，陈玮心中一阵得意。

“又一个校花在自己的玩弄下高潮了…”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 复仇女白白
────────────────────────────────────────

出场角色：

闺蜜白白

战场很快转移到了陈玮的卧室。

两人胡乱擦干净身体后，就赤身裸体的来到了陈玮的卧室。

刚刚从高潮中恢复过来的白白，此时双腿分开、门户大开的坐在床上，一双媚眼看着眼前陈玮重新勃起又变得硬梆梆的肉棒，一阵轻笑。

“呵呵，真厉害，竟然又变的这么大了…”

而陈玮色眯眯的看着白白没有一根阴毛的小穴，看着粉红色的小穴中湿漉漉的闪着水光，也是一阵口干舌燥，他知道还没有结束。

虽然陈玮此时恨不得立刻把肉棒插进白白的小穴，但是脸色还是装着天真的样子问道：

“姐姐！还要我帮你舔一舔吗？”

说着陈玮就走了过去，双手扶着白白分开的大腿，一副跃跃欲试的样子。

这时白白却说道：“等一下，弟弟…”

陈玮抬起头装出一副不明所以的样子看着白白。

白白继续说道：“弟弟，我们玩一玩更有意思的吧！”

“更有意思的？”陈玮瞳孔一阵收缩：难道白白要跟我真的做，要让我插进她的小穴？这也太爽了吧！

陈玮一阵兴奋，但是还是装作一天懵懂不知的问道：“姐姐，什么是更有意思的？”

看着陈玮的样子，白白心中一阵偷笑：呵呵，看来陈露只是让弟弟给他舔穴，并没有玩过其他的，也就是说这个小子可还是一个处男呢！

赚到了！

赚到了！

“露露对不起了，你弟弟的处男之身就让我收下了，呵呵，你不会介意的，反正你们是姐弟…周晨你个王八！一会我就让一个小孩子给你带绿帽！哼哼哼！”白白心中暗暗的想着。

想到这里，白白笑着说道：“弟弟，你可以把你的大鸡鸡插进姐姐的小洞洞中哦，会更舒服的！”

白白肯定不会知道眼前的这个外表单纯的小男生早就和妈妈做过无数次了，早已是个老司机。

听到白白的话，陈玮顿时心中狂喜：哈哈，太棒了，竟然想什么来什么，白白竟然主动要求我操她！太爽了！

按耐着心中的狂喜，陈玮则继续装作天真的样子说道：“插进姐姐的小洞洞？可是姐姐的小洞洞好小啊…”

“噗…哈哈！”白白顿时一笑，一边摸向陈玮的肉棒，一边说道：“姐姐的洞洞看起来很小，但是却可以变得很大哦…”

“是吗？”陈玮半推半就的走了过去，趴在了白白身上，任由白白扶着自己的肉棒对准了她的蜜穴洞口。

陈玮巨大的龟头慢慢撑开了白白湿漉漉的洞口。

“恩…好大…”感受着被大肉棒撑开的小穴，白白一阵激动，心中更是暗骂起自己的男朋友：“死周晨！今天老娘的小穴就要被一根比你还大的鸡巴插进去了，你就当死乌龟吧！”

一想到自己马上就要给男朋友戴绿帽了，白白不由得一阵快意，小穴更是兴奋的蠕动起来，不断吞噬着插进来的肉棒。

“我操！这就是白虎吗？也太爽了吧！”感受着白白小穴的变化，陈玮充满了惊讶。

虽然他和妈妈已经做过无数次，但是白白的小穴和妈妈的完全不同，虽然妈妈的蜜穴也是柔软、温暖很舒服，但是白白的小穴竟然在不断的吸着自己的肉棒。

陈玮巨大的肉棒在白白小穴的吸力下，20厘米的大肉棒竟然很是顺利的全部插了进去。

“传说中的白虎性欲旺盛，竟然这么厉害？”感受着被白白小穴紧紧包裹住的肉棒，陈玮一阵惊讶，实在太爽了。

“恩…好大呀…”随着肉棒全部插入，白白也发出了一声闷哼。

只见此时白白面色潮红，原本雪白的身体竟然变成了粉红色。

陈玮的肉棒实在太大了，虽然白白经常和男朋友一起做，但是男朋友的肉棒只是一般尺寸，白白可从未体验过这么大的肉棒。

感受着深深插进自己小穴的肉棒，小穴被撑的似乎要裂开的感觉，白白发现自己一下就喜欢上了这种感觉。

“操我…”白白兴奋的从喉咙中挤出两个字。

听到白白的话，陈玮再也把持不住，不在装作懵懂无知的小孩子。

陈玮腰部用力，开始快速的抽插起来。

啪啪啪……

啪啪啪……

房间里顿时充满了肉体冲撞的声音。

陈玮瘦小的身体趴在白白的身上，巨大的肉棒不断抽插着白白没有一丝毛发的小穴。

而白白则眼神迷离的享受着巨大肉棒带来的从未感受过的刺激：

“啊…好爽…大鸡巴太爽了…”

“哇…好棒…我的逼要被操烂了…美死了…啊…用力…在用力些…快…”

白白一边呻吟，一边用腿抱住了陈玮的腰部，随着陈玮的抽插双腿也用力收缩着，好让陈玮插的更深入些。

陈玮感受着白白的索取，心中一阵兴奋：“没想到啊没想到，白白这个大美女竟然在床上这么淫荡，爽死了，这个骚穴爽死了…”

啪啪啪

啪啪啪

巨大的肉棒不断挤压着白白的嫩穴，在陈玮的用力冲刺下，此时白白仰着躺倒在床上，兴奋的呻吟着。

“哇，姐姐的小洞洞好暖和，好润滑，好舒服啊…真想每天都把小鸡鸡插进姐姐的小洞洞中…”陈玮一边操着白白，一边装着天真的样子说道。

“啊，姐姐也好舒服，弟弟的不叫小鸡鸡，弟弟的要叫大鸡巴，啊…好爽…弟弟的大鸡巴操的姐姐好爽…啊……啊…”

看着有些胡言乱语的白白，陈玮一阵得意，开始放慢速度，按照妈妈交给自己的九浅一深的方法玩弄起来。

感受到小穴中的肉棒放慢的节奏，白白终于喘了口气，但是还没等她吸回来，陈玮突然就是猛地把肉棒插进了小穴。

“啊！”白白又是一声尖叫，在她准备再次迎接陈玮的大肉棒时，这一次陈玮又缓缓的插了进来。

一次两次三次…白白感觉自己要疯掉了，不断的扭着身子。

“啊…好弟弟…不要在玩弄姐姐了，姐姐要被你玩死了，快用大鸡巴操姐姐…”白白立刻求饶道。

“好吧，姐姐！”说完陈玮就稍稍拔出肉棒，然后猛地插了进去。

陈玮用力的抽插起来，一次比一次力量大。

感受着在自己小穴内横冲直闯的大肉棒，白白只感觉在小穴最深处传来一阵酥酥麻麻的感觉，随着陈玮的每一次抽插，这感觉越来越强烈，很快传遍的全身。

“啊…啊…我…我……”白白的呻吟声越来越颤抖，接着她的身体也开始颤抖起来。

白白高潮了，在陈玮大肉棒的刺激下，她感受到了从未有过的高潮。

而此时陈玮也是一阵舒服，随着白白的高潮，她的小穴变得又软又紧。

“操！好爽啊！这小穴夹得好舒服啊…”

并没有射精欲望的陈玮并没有停下来，而是继续抽插起来，享受着白白高潮时小穴带来的快感。

“啊…啊～～～”

白白泛起了白眼，高潮中的小穴本来就更加敏感，在大肉棒的刺激下，又不断把她推上一个又一个的高峰。

陈玮每次抽插就像压水机一样，把小穴中的淫水压了出来，滋的到处都是。

“操！不愧是白虎，真是太爽了，周晨真是走了狗屎晕了，不过老子也不亏！竟然能有机会操到白白，哈哈哈！”

陈玮心中一阵得意，随着白白高潮的褪去，陈玮也渐渐停了下来。

不过巨大的肉棒依然插在白白的小穴中，不肯出来。

房间里只剩下白白的喘气声。

过了好一会，白白终于恢复过来，感受着小穴内依然坚硬的肉棒，白白惊讶的抬起头看着陈玮：“弟弟，你的鸡鸡怎么还是这么硬，你刚刚没有射出来吗？”

陈玮装着天真的样子反问道：“射？没有呀！鸡鸡为什么要射出来？”

心中则是一阵冷笑：呵呵，老子的肉棒可是经过和妈妈做爱锻炼出来的，你这个小姑娘和妈妈这个少妇比起来可是差远了，老子怎么可能这么容易射出来。

而白白听到陈玮的话，则是一脸震惊：“天啊！太厉害了，这真是一个8岁的孩子吗？竟然这么激烈的做爱都没有射出来…周晨你这个王八蛋可差远了！”

看着白白发愣的样子，陈玮继续说道：“姐姐，我们可以继续插小洞洞吗？姐姐的小洞洞好舒服啊！”

白白立刻回过神，感受着小穴内蠢蠢欲动的肉棒，笑着说道：“好…不过弟弟，你先把肉棒拔出来，这次我们换个姿势吧…”

陈玮拔出了依然坚挺的肉棒，而随着大肉棒的拔出，白白顿时感觉小穴一阵空虚。

白白立刻飞快的爬到床上，翘起了屁股，用手掰开自己的屁股，露出小穴，焦急的说道：“好了，弟弟，快用大鸡巴来操我吧！姐姐好想要啊…”

看着白白淫荡的姿势，陈玮顿时兴奋的站了起来。

只见陈玮微微屈膝，把大肉棒对准白白的小穴，龟头撑开小穴的洞口，然后腰部猛地用力，巨大的肉棒一下就插了进去。

“啊…好爽…”白白顿时发出一声满足的呻吟，然后就翘着屁股，把头埋在床上，承受起陈玮的冲击。

啪啪啪

啪啪啪

“操！太爽了，白虎穴果然名不虚传，又软又紧，太厉害了！周晨你这个王八蛋可真走运！”抽插着白白的小穴，陈玮兴奋的想着。

“啊…太爽了…大鸡巴操的太爽了…弟弟…快…用力打我屁股…”白白一边呻吟，一边大声说道。

“打屁股？”陈玮一愣。

“对…用力…用力打我的屁股…”白白在一次说道。

听到白白的话，陈玮顿时笑着扬起了手：原来白白喜欢这口呀！

啪！

一个响亮的巴掌狠狠的拍在了白白的屁股上，白白雪白的屁股顿时出现了一个血红色的手印。

“啊！”白白顿时发出一声尖叫。

“姐姐，对不起，我…我是不是打疼你了？”陈玮立刻装作天真的小声说道，虽然在一些小电影中经常看到打屁股的情节，但是实践中这可是他第一次。

看着白白屁股上血红的手印，陈玮一阵心虚。

“没有…啊…继续…继续打我…”白白呻吟着说道。

听到白白的话，陈玮顿时又是三个巴掌拍在了白白雪白的屁股上。

“啊…”白白又是一阵尖叫。

“姐姐，还要继续吗？”陈玮说道。

“恩…继续…啊…不要…叫我姐姐…骂我…快骂我…叫我骚货…不要叫我姐姐…”白白兴奋的说道。

听到白白的话，陈玮顿时更加兴奋了：操！要来白白真的喜好这口味！

陈玮一边继续拍着白白雪白的屁股，一边大骂起来。

“骚货！我的大鸡巴操的你爽吗？”

“啊…好爽…骚货好喜欢大鸡巴…啊……骚货小穴美死了……啊……啊…”听到陈玮骂自己骚货，白白顿时兴奋的说道。

啪！

又是一个巴掌！

“骚货！把屁股翘高些！我要操死你！”

“啊…好…骚货这就把屁股翘起来…”

说着只见白白费力的太高了屁股，陈玮原本半曲的腿也站直了，开始更加用力的抽插起来。

啪啪啪

啪啪啪

房间里不断响起肉体碰撞的声音和巴掌打在屁股上的声音。

两人完全享受在性爱的乐趣中。

陈玮没行到作为白富美，在床上竟然这么骚，不仅让自己打她屁股，还要骂她骚货，并且越是骂她，她越享受。

看着之前根本瞧不上自己的白白此时在自己的抽插下如此淫荡，陈玮顿时升起一股兴奋的快感。

而白白虽然交过几个男朋友，但是却从没有遇到过陈玮这么大、这么硬、这么火热的肉棒。

陈玮的肉棒插在她的小穴里，白白感觉自己就好像要被融化掉一般。

在陈玮不断的刺激、抽插、打骂之下，身为白富美的白白，此时感觉自己已经被征服了，被人踩在泥土里践踏，这让她很是着迷。

“恩…啊…好棒……啊…”

“恩…恩……恩…”

正当两人激烈的享受着性爱时，突然传来了一阵手机的铃声。

兴奋中的白白费力的拿起电话，看了一眼，然后直接一下扔到了旁边。

只见上面写着“大王八周晨”几个字。

看到这一幕，陈玮一阵轻笑，白白此时正被自己的大肉棒操的死去活来，周晨可不就是一个大王八吗？

突然陈玮有了一个好玩的想法，对着白白说道：“骚货，你怎么不接电话呀！周晨不是你的老公吗？怎么变大王八了？”

“啊…你…你怎么知道…他是我…老公…”

“恩，我听姐姐说的，说白白姐姐的老公叫周晨…”陈玮随口说道。

听到陈玮的话，白白点了点头，说道：“我现在不想理他！”

陈玮见状笑了笑，继续说道：“姐姐，要不你就接一下电话吧！他一定很担心你！”

“哼！我才不要他担心呢！”白白愤愤不平的说道。

看到白白竟然这么不上道，陈玮一阵无语，只能进一步说道：

“姐姐，要不我帮你接吧，我告诉他，我会照顾好姐姐的，让她不要担心！”说完陈玮就笑了起来，他故意把“照顾”两个字说的很慢。

白白顿时一愣，陈玮的话一下就提醒了她。

现在接电话，让周晨听到自己做爱的声音，他一定会气疯了的。

这不正是白白想看到的嘛。

想到这里，白白顿时拿起了电话，按下了接通键。

电话里顿时传来一个焦急的男声：“喂！白白，你在哪？”

“哼！我在哪？我现在正趴在别的男人床上，翘着屁股，让别的男人用大鸡巴操我！”白白很是下流的赌气说道。

听着白白的话，陈玮则是目瞪口呆，没想到白白会说的如此直接。

电话那头则传来了周晨的声音：“白白，你…你别说气话了…我错了…你别生气了，快告诉我你在哪！”

“哼！怎么？你不相信？那就让你听听别的男人操我的骚逼发出的声音！”说着白白就举着手机对准了自己的屁股。

陈玮见状立刻加快的速度，卖力的抽插起来。

啪啪啪

啪啪啪

“操！这也太爽了，当着别人男朋友的面操他的女朋友，太过瘾了！没想到竟然能体验到激情小电影中的情节…”陈玮的肉棒不由得又硬了三分。

“啊…好厉害…大鸡巴操的我好爽啊！周晨你个乌龟王八蛋听到了吧！”

“恩…我现在正翘着屁股像个母狗一样，让人操呢，他的鸡巴可比你的大多了！好爽啊！”

“你这个乌龟王八蛋，活该带绿帽！啊…啊…主人…用力…主人请用力操死我这个骚货吧…啊…”

白白兴奋的大骂着周晨，一想到周晨在听自己做爱的声音，一股复仇的快感让她很是痛快。

而周晨听着电话里传来的嘈杂的啪啪啪的声音，一阵焦急，似乎白白真的在何人做爱。

“是谁？我要杀了他？不对，这不像是白白，做爱时，白白从来没叫过主人这种话…”周晨头脑一阵愤怒，但是还是按耐着脾气分析一番后，冷静的说道：

“白白，我知道错了，你别生气了，我相信你不会背叛我的…”

“啊？你竟然不相信？哈哈，那你就继续听着吧！大王八！啊……啊…主人…用力…在用力操我…让那个大王八听清楚些…”

说完，白白就不管不顾的把手机扔到床上，然后全力应付起陈玮的大肉棒，一边打着电话，一边挨操，实在太刺激了。

“喂喂喂！白白！白白！”听着电话里传来的焦急声音，陈玮一阵得意，兴奋的扬起手“啪”的一下狠狠拍在了白白的屁股上。

“骚货！你的骚逼太爽了，以后我要天天用大鸡巴操你的骚逼！”陈玮忍不住也兴奋的说道。

“啊…好…那骚货就每天翘起屁股让主人操…啊……啊…好大……好硬……啊…骚货…骚货要不行了……”

“操！骚货，你的逼越来越紧了，夹得我好舒服，我也要射了！”陈玮皱着眉头说道，没想到自从接通电话后，白白的小穴更舒服了，让他也有些忍不住了。

“好…主人…主人射到骚货的里面吧……”感受着越来越硬、越来越烫的肉棒，白白也兴奋的说道。

此时电话那头，听着电话里传来的声音，周晨脸色一阵苍白，竟然在电话里听到了另一个声音，难道白白真的在和别人做，但是那个声音又不像是男生。

周晨有些迷惑的，他正想听得仔细，这时电话却突然挂断了。

等他再次拨打是，却传来你拨打的电话一紧关机。

“操！白白！你到底在哪？要是真有哪个混蛋上了你！我要砍死他！”周晨默默发着狠。

而陈玮此时也终于忍不住，一股股强烈的精液射了出来，射进了白白的小穴中。

“啊……好热……好热……烫死了…烫死了……”白白只感觉小穴中一阵灼热，接着她的身体也颤抖起来。

陈玮只觉得白白的小穴一阵收缩，一下就包裹住了自己正在射精的肉棒。

小穴的肉壁不断挤压着入侵的大肉棒，陈玮感觉自己想拔都拔不出来。

直到陈玮射完最后一滴精液，肉壁再也挤不出什么后，才放过了他的大肉棒。

大肉棒一下滑出了小穴，而没有肉棒的支撑，白白也无力的向前翘着屁股趴在了床上。

她的身体不断颤抖着，小穴一张一合的，一股股精液和淫水的混合物不断顺着小穴口流了出来。

陈玮笑眯眯的看着眼前的奇景，似乎在等待着什么，按照他的经验，经过这么强烈的高潮后，有很大可能引起潮吹，至少妈妈就是这个样子的。

但是陈玮等了半天，也没发现白白有潮吹的迹象。

过了好一会，白白停止了颤抖，一脸抚媚的转过身，看向了陈玮：“好爽，弟弟，你的肉棒太爽了，爽死姐姐了！我们再来一次吧！”

陈玮一阵错愕：难道这就是白虎？传说中白虎可是性欲异常旺盛，她竟然这么快就恢复了？

看着白白一脸抚媚的样子，陈玮一阵苦笑：“姐姐，我也想，可是我好累呀，我的鸡鸡现在好像有点硬不起来呢…”

“没关系！姐姐帮你！”说着白白就爬了过来，一口含住了沾满了精液和淫水的肉棒，开始用力吮吸起来。

“姐姐！你的嘴巴也好舒服啊！”

“我说了，不要叫我姐姐，叫我骚货！”

“好！骚货！不要偷懒！用力吸！我一会要用大鸡巴操死你！”

“是……主人！”白白一边摇着屁股，一边吸着陈玮的肉棒，眼角瞄了一下手机：“哼，竟然没电关机了，可恶…”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 白白的特别爱好
────────────────────────────────────────

出场人物：

姐姐闺蜜白白

“周晨，放心吧，白白已经到我家了！我家哪有什么男人，我的弟弟才8岁！你在说什么呢！”

“好了好了！白白你是了解的，白白是故意演戏气你的，你只要当面来道歉，她肯定会原谅你的，放心吧，我也会帮你劝劝她的！”

陈露不断讲着电话，电话是白白的男友周晨打来的。

对此陈露一阵无奈，周晨竟然怀疑白白背着他找男人，这个男人也真是玻璃心。

“好的，露露，我马上订机票，明天就到你家去跟白白道歉！”

“行了，那我们等你，先挂了，我也到家了！”

说完陈露就挂了电话，推开了家门。

陈露准备先找白白谈一谈。

刚一进门，就看到白白的行李箱，但是家里却是静悄悄的。

“白白？”

“小玮？”

“恩？人哪里去了？难道白白带着小玮出去了。”

陈露疑惑的四下寻找着。

“恩！！好棒…啊……”这时突然楼上传来了一阵呻吟。

“恩？这是什么声音？”

陈露顺着声音就到了陈玮的房门外，这下声音更清晰了。

“操！姐姐小穴太爽了，夹得我大鸡巴好舒服！在深一点！”门里传来了陈玮的叫骂声。

听到陈玮的话，陈露顿时勃然大怒：“这个小混蛋在做什么？大白天竟然偷偷看黄片？气死我了！”

想着陈露就一脚踹开了房门。

陈露认为自己可以赤身裸体的在家里自慰手淫，但是陈露绝对不允许陈玮这么做。

但是刚一开门，想要的骂声还没说出口，陈露就惊呆了。

只见白白此时竟然赤身裸体的跪在陈玮的床上，眼神迷离的揉着胸，身体一起一伏的。

随着她身体的起伏，一根巨大的肉棒不断的进出着白白的小穴。

“白白！”陈露惊讶的叫了出来。

听到声音，白白抬起头，看到门口的陈露后，白白并没有停下起伏的身子，而是露出一丝笑容说道：

“露露，你终于回来了！我等你好久了！呵呵！”

“白白你在做什么，你怎么会在小玮的房间？”

“呵呵，当然是做爱啦，露露对不起，你弟弟的第一次第二次都是我的了！哈哈哈哈！”白白说完放荡的笑了起来。

陈露这才发现，原来白白身下的肉棒不是什么玩具，而是一根真实的巨大肉棒，而肉棒的主人显然就是自己的弟弟，陈玮。

“天啊！陈玮的肉棒竟然这么大？白白真的在和陈玮做爱！！！”一时间陈露惊呆了。

而看着陈露惊讶的样子，白白也惊讶不已：“什么这么大？露露难道你不知道吗？”

听着两个美女的对话讨论自己的大肉棒，陈玮一阵得意，没有哪个男人不喜欢听到这种话。

陈玮用手轻轻拍了拍白白的屁股。

白白立刻笑了笑，然后心领神会的拔出肉棒，趴在床上，翘起了自己的屁股。

就在刚刚陈露回家的功夫，两人已经做了好几次，也有了那么一丝默契。

看着白白淫荡的翘着屁股的样子和姐姐惊讶的表情，陈玮得意的翘起肉棒，从侧面故意让姐姐看的清清楚楚，自己的肉棒可是很大的哦。

然后陈玮就一点一点的把大肉棒插进白白湿漉漉的小穴中。

“啊！好深啊！”随着肉棒的插入，白白顿时发出一声兴奋呻吟。

“操我！用力操我！”白白继续说道。

陈玮也不啰嗦，直接挺起腰部，微微弯下膝盖，开始抽插起来。

啪啪啪

在陈露目瞪口呆之下，两人的身体不断碰撞在一起。

陈玮一边用肉棒抽插着白白的小穴，一边举起自己的小手，拍打着白白已经通红的屁股。

“啊…好棒…大鸡巴操的我好爽…用力操死我吧！”白白感受着火辣辣的屁股，更加兴奋的祈求起来。

看着眼前的一幕，陈露顿时愣住了，脑子有些转不过来。

弟弟的肉棒怎么会这么大？

白白竟然背着周晨和陈玮在做爱？

并且显然刚刚两人做了不止一次，白白的屁股都已经被打红了…

为什么？

为什么会变成这个样子？

不过此时却没人回答陈露，回答她的只有肉体碰撞的声音。

啪！

又是一个巴掌狠狠的落在了白白的屁股上，白白身体顿时一个激灵。

而陈玮则毫不怜香惜玉的骂道：“骚货！我的大鸡巴爽不爽！再把屁股抬高些！我要操烂你的逼！”

听到弟弟的骂声，陈露一阵目瞪口呆，从来没有人敢这么骂白白。

但是白白接下来的举动更让陈露吃惊了。

“大鸡巴好爽，我好喜欢大鸡巴！”说完白白竟然真的努力抬高了自己的腰，好让陈玮操的更轻松一些。

看到这一幕，陈露惊呆了：“白白怎么会变成这样，难道大肉棒真的这么爽吗？”

看着陈玮巨大的肉棒不断进出白白的身体，陈露一阵胡思乱想，小穴竟然也不知不觉的有些湿润了起来。

“这到底是怎么回事？！！！”

依然没人回应陈露。

陈玮不断用肉棒抽插着白白的小穴，白白尽力配合着陈玮，虽然两人身材差异巨大，但是看起来却很有默契。

而看着默契十足的两人，陈露没有来的突然心头升起了一丝异样的情绪，心中竟然有那么一丝嫉妒。

“陈玮可是我弟弟…他是我的弟弟…”

“停下来！你们快点停下来！”陈露突然大叫起来。

听着姐姐愤怒的咆哮，陈玮身体顿时一颤，本能的停了下来，拔出了肉棒。

感受着突然变得空荡荡的小穴，白白也抬起头看向了陈露：“露露，你怎么了？”

“白白…你怎么能这样！小玮可是我的弟弟！他是我的弟弟！！！”陈露不满的说道。

“呵呵！”白白轻笑了两声，放下翘起的屁股，转过身继续说道：“露露你竟然吃醋了！”

“刚刚小玮可是和我说了，你只是让他帮你舔小穴，你可从来没用过他的肉棒哦，既然你不用，我当然要拿来用用了，可不能浪费了～～～”

说着白白很是熟练地用嘴巴舔起了陈玮还硬梆梆的肉棒。

看着白白色眯眯舔着弟弟肉棒的样子，陈露一下子就冲了过去。

“没用过那也是我的弟弟！！！”

陈露一下就拉开了陈玮，把自己挡在了陈玮和白白之间。

白白见状只能无奈的站起身，知道有陈露在，现在是没机会在享受陈玮的大肉棒了。

“哼！小气！”

“哼！你干什么去！”陈露看到白白光着身子就要走出卧室，立刻问道。

“哼！我去洗澡！为了等你肚子都饿死了，一会你可要好好请请我！”

说完，白白故意迈着模特步，翘着屁股走出了房门：“弟弟！你很厉害哦，姐姐很开心！”

白白转过身给了陈玮一个飞吻，看着陈露又是一阵恼怒。

“哼！你这个色女，还敢勾引他！”

陈露狠狠的瞪了陈玮一眼后，立刻追了出去，门外立刻想起了两女打闹的嬉笑声。

看着重新恢复安静的房间，陈玮一脸懵逼，这是什么情况，就在一分钟前，自己还享受着白白的白虎小穴，而现在自己的肉棒依然坚挺，但是却再也无处发泄。

这一切又是姐姐引起的，因为姐姐回来，自己不能和妈妈做了，因为姐姐回来，自己也不能和白白做了……

“天啊！姐姐果然是我的梦魇…”

陈玮发了一会呆，只能无奈的开始收拾起房间，把被两人大战弄湿的床单换了下来，拿到了洗衣房，自己也来到另一浴室，洗起了冷水澡，不断降着自己的欲火。

过来一会，陈玮的肉棒终于恢复了正常，穿好衣服来到了客厅。

只见客厅里，白白已经换上了另一件白色的连衣裙，正坐在沙发上和陈露说着什么，而陈露则面色不善，一脸的不开心。

看到陈玮出来，白白立刻站了起来。

“呵呵，弟弟你可真慢啊！好了，露露，我们快去吃饭吧！我都饿死了！”

说着白白就拉起坐在沙发上的陈露，另一只手又拉着陈玮，三人一起出了门。

不一会三人就来到了离家不远的小吃步行街。

此时正值盛夏，到处都是出来闲逛的人们。

而随着三人走进步行街，顿时引来一阵阵侧目。

没办法，陈露和白白两个大美女实在太吸引眼球了。

更何况两人穿的还很性感。

只见陈露上身穿了一件白色小吊带，下身则穿了一跳红色的超短裙。

裙子很短，似乎仅仅能盖住陈露的隐私部位，随着陈露的走动，随时都会走光。

无数的男人不由自主的盯着陈露的短裙，期待着短裙飞扬起来的那一瞬间。

而白白穿的连衣裙裙就更夸张了，从正面看，似乎只是一条稍短的连衣裙，但是从后面看却别有洞天。

只见白白的连衣裙后面，从肩膀一直到屁股，竟然没有一丝遮挡，完全露出了她雪白如玉的后背，甚至连屁股沟都露出了一些。

看着白白稍稍露出的屁股沟，无数的男人露出了一丝丝淫笑，知道这个女人没穿内裤。

男人们紧紧跟在了两人身后，贪婪的看着白白的后背。

而白白似乎并不在意，毫无顾忌的和陈露有说有笑，谈论着街上的各种小吃。

看着白白的样子，陈玮若有所思：白白来的时候就没有穿内裤，现在肯定也没有穿，难道白白喜欢暴露自己？

“让无数人想入非非的白白竟然是一个暴露狂？”陈玮一下被头脑中的想法吓到了，但是仔细想想却又很合理，否则谁会这么穿衣服？

陈玮的猜想完全是正确的，白白确实有暴露的癖好，但是在平时生活的地方，她绝对不会暴露自己，毕竟被熟人认出自己可是很难为情的一件事。

只有在外面绝对不会有人认识自己的地方，白白才会暴露一下，享受一番暴露的乐趣。

就像来陈露家的路上，就像现在在一个陌生的城市逛街，即使有人发现自己在暴露，也没人会认识自己，自己离开后，也不会影响到自己的生活。

此时看到陈玮盯着自己屁股发呆，白白会心一笑，她知道陈玮一定发现自己又没有穿内裤了。

看着陈玮呆头呆脑的可爱样子，白白决定好好逗一逗这个拥有大肉棒的小男孩。

趁着陈露去买东西的功夫，白白笑着对陈玮说道：“小玮，想不想吃姐姐的冰激凌？”

“啊？现在吗？”陈玮惊讶的看着白白。

“现在不行，不过你可以偷偷先摸一摸姐姐的冰淇淋哦，只要把姐姐摸舒服了，姐姐不仅会让你吃冰淇淋，还会让你继续把大鸡鸡插进姐姐的小洞洞哦！”白白诱惑着说道。

陈玮顿时眼睛一亮，作为一个货真价实的老色痞，没吃过猪肉，但是可是见过猪跑。

陈玮一下就明白了白白的想法。

白白这个暴露狂一定是想让自己帮着暴露她，玩弄她，让她好好享受一番暴露的乐趣。

“操！做小孩子真是太幸福了！”陈玮心中狂喜，但是还是装作天真的样子说道：“好！姐姐一言为定！我一会偷偷摸姐姐，姐姐回家后让我插小洞洞！”

“好！一言为定，小玮真乖！呵呵呵呵！”白白发出一阵银铃般的笑声。

说话间，陈露拿着三个本地很红的网红华夫饼走了回来，一人一个，三人边走边吃了起来。

不一会，陈玮就吃完了手中的华夫饼，一边走在白白身旁，一边找机会偷摸起白白。

很快，陈玮就找到了一个机会，三人来到了一个室外走秀的舞台前。

舞台上，各种模特穿着漂亮衣服不断的表演着，吸引了大部分人的目光。

陈露和白白也站在路边望着舞台，陈玮看了看四周，除了少数几个人，大部分人都把目光投向了舞台。

“这是一个好机会！”陈玮淫笑着伸出了自己的左手，摸向了白白的大腿。

被陈玮摸到大腿，白白顿时一惊，发现是陈玮伸出的手后，白白抿嘴一笑，继续看向了舞台，而她的腿则稍稍分开了一些。

陈玮见状很是开心的用手顺着白白光滑的大腿，向上摸了进去，摸向着白白没有任何遮挡的小穴。

不得不说小孩子偷摸起来实在太方便了，因为身高的原因，陈玮不用碰到白白的裙子，就能摸到白白的私处。

而正当陈玮偷摸白白时，在几人身后，一直偷窥着几个男人，顿时瞪大了眼睛。

他们只看这个只有7章 8岁的孩子，竟然顺着这个身着暴露的美女的腿摸了上去，实在太让人吃惊了。

陈玮可不管这些男人怎么写，感受着白白已经有些微微湿的小穴，陈玮微微一笑，顿时手指开始忙碌起来，不断的玩弄起白白的小穴。

“恩…”白白强忍着快感，轻哼了一声。

虽然陈玮的动作很轻，但是此时在室外，白白太兴奋了，所以她的身体更加的敏感。

不一会，在陈玮的玩弄下，白白的小穴已经洪水泛滥，白白也面色潮红。

而看着白白的样子，陈玮拔出手指，轻轻掐了掐白白的大腿内侧。

“恩？”正一脸享受的白白立刻皱着眉头看向了陈玮。

这时陈玮装作一脸担忧的说道：“姐姐，不好了，刚刚好像后面几个哥哥看到我在摸姐姐了…”

陈玮是故意这么说道，暴露，暴露，只有暴露给别人才会有快感，否则哪来的快感？

但是也不能无限度的暴露。

如果此时陈玮直接把白白的裙子撩起来，白白绝对不会开心，甚至会和他翻脸。

暴露只有偷偷的，控制在一定程度才最刺激。

所以陈玮才故意说有几个哥哥发现了自己偷摸，人数不多不少，不过到底有几人，到底有没有人发现，谁知道呢。

陈玮可不管这些，他只要白白以为有人偷看到了她，让她感到满足就足够了。

毕竟白白又不会真的转过身去确认有没有人偷看自己。

果然，和陈玮预计的一样，白白听到他的话，脸色更加红了，但是却并没有转身，而是兴奋的小声说道：

“恩，没关系！小玮你继续摸姐姐好了，你帮姐姐看着点，都是谁偷看姐姐！”

“好！放心吧！姐姐！我帮你盯着呢！”陈玮装作狗腿的样子说道。

看着陈玮的样子，白白又转过头，装模做样的看起来模特表演。

只是她的腿又稍稍分开了些，她的裙子也不易察觉的向上提了提，遮盖住了上面露出的屁股沟，但是下面湿漉漉的小穴却隐隐约约露了出来。

看着白白故意提起裙子的样子，陈玮心中一阵大笑：操！白白真是太骚了，周晨你个王八，你怎么也不会想到自己的女朋友喜欢暴露吧？

陈玮更加肆无忌惮的玩弄起白白的小穴，手指不断的进进出出，甚至带出一丝丝淫水，故意拉到了外面。

白白感受着陈玮的玩弄，幻想着身后无数男人贪婪的盯着自己的私处，这让她兴奋的想要叫出来，强忍着自己不要叫出声。

而白白身后正偷窥的男人们，看到美女若隐若现的小穴，在身边小男孩的玩弄下，竟然拉出了一丝丝的水丝。

男人们顿时呼吸声越来越厚重，咽吐沫的声音也越来越频繁。

“天啊！那个美女也太风骚了，竟然出水了，让一个小男孩玩弄可惜了…”

男人们一阵哀叹，要不是这里是闹事，要不是恐惧法律的惩罚。

他们早就想冲上去把陈玮扔到一边，然后代替陈玮，用自己粗壮的手指，甚至是肉棒，好好玩弄一下这个风骚的美女了。

模特舞台下的观众依然那么多，而白白身后的男人们却越来越多。

他们死死的盯着白白的下体，不断看着陈玮玩弄着白白的小穴。

“扣她！用力抠他！”

“掐她的G点！”

“操！快把她的小穴撑开呀！”

……

男人们看着陈玮的动作，不断的小声嘶吼着，似乎是在给陈玮出主意。

而虽然眼睛看着舞台，但是注意力一直在身后的白白，听着身后男人们小声的说着怎么玩弄自己，身体兴奋的都红了起来，一阵发烫。

“天啊！都在看我的小穴，他们在讨论怎么玩弄我的小穴…好兴奋啊…”

兴奋不已的白白面色潮红，突然她做了一个更大胆的举动。

只见白白装作捡东西的样子，向前弯下了腰。

而随着弯腰，白白雪白的屁股翘了起来，裙子也被拉了起来。

光滑无毛，水淋淋的、粉嫩嫩的小穴一下就暴露在了身后男人们面前，而一个小手正不断的在小穴中进进出出忙碌着。

“哇！”身后的男人们看到这一幕，不由自主的发出一阵惊呼，眼睛贪婪的盯着白白的小穴，盯着那个不断在粉丝小穴中进出的手指。

他们恨不得立刻就冲上去，把自己早就胀的不行的肉棒插进白白湿漉漉的小穴中。

陈玮此时却被白白吓了一跳，心中大骂了一句：操！白白真是太骚了！

但是他的手却没有听，在身后男人众目睽睽之下，他的小手更加迅速的玩弄起白白湿漉漉的小穴。

一股股淫水顿时从小穴洞口流了出来。

“哇…好兴奋…他们都在看我…都在看我的小穴…这感觉好美呀…小穴好舒服呀…”

白白兴奋的呻吟起来，幻想着无数男人，把脸贴在自己屁股后面，眼睛死死的盯着自己湿漉漉的小穴，视奸着自己。

“太美了！太爽了！”

白白感觉自己似乎马上就要高潮了。

这时，正专心看着模特表演的陈露终于发现了白白的异常。

看着弯下身子的白白，转过头看着身后一个个满脸淫欲的男人。

陈露顿时瞪了正把手插在白白小穴中的陈玮一眼。

陈玮做贼心虚的拔出了自己插在白白小穴中的手指。

“哼！白白！你这个色女！哼！我们回去了！”

说哇，陈露不等白白回答，一把拉起白白就向着回去的方向走去。

正在兴头上的白白突然被打断，一脸的不爽，但是回过头看着身后男人们被自己撩的欲火焚烧、恨不得立刻吃了自己的样子，顿时也乖巧的跟在陈露后面，向家走去。

虽然白白喜欢暴露，但是她可不想让随便一个男人真的上了她。

而看到两个美女竟然要回去，一些不怀好意的男人顿时也跟了上去，期待着会不会发生点什么。

如果两人美女招入幕之宾，他们绝对会挤破头。

感受着身后的脚步声，陈露和白白一阵紧张，不由得加快了步伐。

终于，进了小区以后，身后的脚步声才消失了。

陈玮家住在可是T市最高档的小区，所有人都知道，住这里的人非富即贵，这里的女人一般人可沾不起。

男人们愤愤的骂了句：“操！好白菜都让猪拱了！”，就转身离开了。

回到家的陈露总算松了口气，刚刚太危险了，而白白则兴奋的说道：

“露露，刚刚太爽了，你说如果我们不回来，他们会不会轮奸我…”

“哼！你这个色女，他们轮奸不轮奸你，我不管，我现在要奸了你！”

说完只见陈露就扑到了白白身上，开始拔起了她的衣服。

白白也不甘示弱的扒起了陈露的衣服：

“呵呵，那咱俩就试一试吧！”

两个女人开心的扭打在了一起，不一会就春光大泄，让陈玮大饱眼福。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 白白的离别礼物
────────────────────────────────────────

出场人物：

姐姐闺蜜白白

打闹中的陈露和白白两人很快就变得香汗淋漓。

两人也很有默契的一边打闹，一边走进了浴室。

顿时浴室里传来了淋浴的流水声和两人的尖叫声。

不一会，白白就第一个走出了浴室，出现在了陈玮面前。

陈玮看着眼前无限的春色，心中大赞。

只见白白此时竟然赤身裸体，身上还沾着水珠就走了出来。

雪白的皮肤在夜晚灯光的照射下，似乎吹弹可破。

白白的胸部虽然没有孟菲菲和陈露的大，但是正所谓一白遮百丑，雪白的皮肤一下就遮掩了白白所有的缺点。

尤其是白白粉嫩的没有一丝毛发的白虎小穴，更是孟菲菲和陈露比不了的。

陈玮不由自得吧了吧嘴巴，感觉一阵口感舌燥。

看到陈玮目不转睛的盯着自己的身体，白白心中一阵得意。

只见她微微一笑，然后右手摸向了自己的私处，缓缓的把手抬了起来，右手中指划过小穴后，顿时拉出一根透明的水丝……

陈玮顿时瞪大了眼睛，白白见状，很是抚媚的舔了一下自己沾满淫水的手指，然后白白左手微微撑开自己的小穴，又用右手做出了一个操自己小穴的手势，对着陈玮眨了眨眼睛。

“我操！受不了！白白实在太风骚了！”陈玮顿时蠢蠢欲动，刚刚在街上，白白可是答应过他，晚上让他继续操她的小穴的。

但是正当陈玮想要冲过去，和白白再续前缘之时，陈露出来了。

只见陈露裹着一条白色的浴巾，看到白白又在勾引陈玮，顿时恼怒的把手中拿着的浴巾扔到了白白身上：

“哼！你这个色女！不要在勾引他了！他还是一个孩子…”

听到姐姐的话，陈玮心中一阵苦笑：“其实我不是一个孩子的……”

但是这种话陈玮可不敢说出口，重生是他最大的秘密，绝对不能告诉任何人。

看着裹着浴巾的姐姐，陈玮一阵奇怪：这是怎么回事，之前姐姐每次洗完澡可都是向白白一样，一丝不挂的，今天怎么会裹上了浴巾？

难道因为白白来了，所以姐姐害羞了？

不过面对陈玮的疑问，姐姐可不会回答。

而白白听到陈露的话，顿时对着陈玮做了一个无奈的表情，用身上的浴巾裹起了自己性感的身体。

“呵呵，露露你真小气，小玮多可爱呀！我逗逗他嘛！”

“哼！”陈露冷哼了一声，看向了陈玮：“小玮，你回房间睡觉吧！我和白白有话要说！”

“哦！”看着面色不善的姐姐，陈玮只能应了一声，失望的向房间走去，看来今晚是没戏了。

回到房间，陈玮躺在床上辗转难眠，一闭上眼就会想起白白拿雪白的身体，想起白白粉嫩的小穴。

“操！姐姐和白白要说什么呀！我怎么感觉姐姐有些反常！不行！我要去打探一下。”

陈玮顿时一个翻身下了床，小心翼翼的打开房门，向着外面走去。

此时家里静悄悄的，客厅的灯也关上了，只有姐姐的房间不时传来一阵白白的笑声。

陈玮轻轻的趴在门上，想要听听两个女神在说什么。

但是两人说话的声音太小了，陈玮完全听不清。

“操！”陈玮心中暗骂了一句，就无奈的回到房间，继续躺在床上无聊的发着呆。

一次…两次…三次……

转眼间时间已经到了午夜12点半，陈玮趴在姐姐的门上，听着里面依然如故的窃窃私语，心中一阵无奈。

“这两个女人到底在聊什么呀！这都聊了三个多小时了…女人的话都这么多吗…”

陈玮无奈的再次回到房间，躺了下了。

看着床头的闹表渐渐变成了1点，陈玮只感觉眼皮越来越重，不一会就沉沉的睡了过去。

不知过了多久，陈玮只感觉一个冰凉光滑的身体压在了自己的身上，一个水淋淋的缝隙不断摩擦着自己的肉棒。

“唔…”熟睡中的陈玮烦躁的睁开了眼睛，一下就清醒了过来。

只见此时白白竟然一丝不挂的骑在了陈玮身上，在月光的照射下，她的身体散发着白色的光芒，而她的小穴此刻正不断从根部到龟头，来会摩擦着陈玮硬勃起后贴在肚皮上的大肉棒。

小穴流出的淫水已经沾满了陈玮的肉棒。

“姐姐！你…”陈玮顿时发出一阵惊呼，但是他还没喊完，就被白白捂住了嘴巴。

“嘘！不要吵醒你姐姐！”白白做了一个噤声的手势，笑眯眯的说道。

陈玮立刻会意的点了点头，白白满意的松开了捂住陈玮嘴巴的手。

“姐姐，你怎么来到我房间了！”陈玮感受着压在身上不断浮动的白白，有些小欣喜的说道。

“呵呵，姐姐可是说话算数的人，在步行街你把姐姐摸舒服了，姐姐当然要奖励你了！”白白笑眯眯的说道。

看着白白充满色欲的笑容，陈玮不由得咽了咽吐沫，继续说道：“那…那姐姐要怎么奖励我…让我用鸡鸡插姐姐的小洞洞吗？”

“小色狼，就知道姐姐的小洞洞…”

“呵呵，没办法，姐姐的小洞洞太舒服了…”陈玮装作天真的傻笑道。

“哼，看在你这么诚实的份上，姐姐决定给你一个与众不同的奖励…”

“与众不同？那是什么？”

“呵呵，你知道吗？女生可不止有一个小洞洞哦！还有另外一个洞洞，鸡鸡插进去也很舒服哦！”

说着白白就直起身子，稍稍向前挪了挪，摸了摸已经沾满了自己淫水的巨大肉棒，满意的笑了笑。

然后白白就用手扶着陈玮的大肉棒，对准了自己同样粉红色的小菊花。

感受着肉棒上传来的感觉，陈玮顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着白白：“天啊！难道白白是想让我操她的屁股？这可真是一份与众不同的礼物呀！”

虽然心中狂喜，但是表面上陈玮还是装作懵懂无知的说道：“姐姐…姐姐…错了…我的鸡鸡好想顶到姐姐的屁股了…”

听着陈玮天真的话语，白白立刻笑了起来：“呵呵，好可爱！”

“小玮，你就好好躺着就行了，一切就交给姐姐吧！姐姐今晚会让你舒服死的！”

白白笑着说道，说完又小声嘀咕了一句：“哼，周晨这个王八蛋，竟然让陈露来劝我，竟然把绿了我的事情说给我的好闺蜜听，哼！我要让你变成最大最大的绿毛乌龟王八蛋……”

其实本来白白并没有想和陈玮用后庭做的，但是刚刚和陈露的对话，又让白白大怒不已。

周晨竟然托陈露来劝说自己，并且已经买好了票，明早就来当面跟她道歉。

这立刻让白白又愤怒了，白白本来就是叛逆的性子，越是劝她，她反而越加的生气：

难道你道歉我就要接受吗？

哼，你不是明早来吗？那今晚我就彻底让你当最大的乌龟王八蛋！

一气之下，看到陈露熟睡后，白白就溜到了陈玮的房间，准备在周晨来之前，让陈玮的大肉棒插遍自己身上所有的洞，好好给自己的男朋友带个大绿帽！

此刻，感受着顶在自己屁股下面，火热坚硬的肉棒，白白也舔了舔嘴唇，虽然她玩过肛交，但是这么大的肉棒却从来没有试过。

一想到男朋友气人的样子，白白就狠下了心，缓缓的向下做了下去。

沾满淫水的大肉棒死死的顶着白白的屁股，随着白白不断向下用力，她的后庭慢慢的被巨大的龟头撑开了。

“天啊！好大啊！”感受着陈玮的半个龟头已经插进了自己的后庭，白白顿时先停了下来，喘了口气。

“我操！真是紧啊！怪不得有那么多变态喜欢走后门，这感觉完全不同呀！”陈玮心中也是一阵暗赞，但是他的身体却没有任何行动，老老实实的躺在床上，等待着白白的表演。

白白在休息一会后，又咬着牙继续向下降着身子，显然她经验要丰富一些，她知道只要大龟头进去后，后面就会容易很多。

但是显然陈玮的龟头也超乎了白白的预料。

“啊…好胀…屁股要裂开了啊…”

龟头一点点的进入，白白一边低哼，一边咬牙坚持着。

终于随着白白身体突然向下一沉，陈玮巨大的龟头一下就插进了白白紧绷绷的后庭。

“啊…”

“唔…”

两人分别发出了不同的舒爽声。

“姐姐！好厉害！我的小鸡鸡竟然插进姐姐的屁股了！”陈玮兴奋的装作天真的样子，说道。

而此时白白大汗淋漓，面露魅色，喘息着说道：“小玮，姐姐说过的，不要叫我姐姐！叫我骚货，还有你的不叫小鸡鸡，要叫大鸡巴…恩…”

陈玮一阵窃喜，立刻兴奋的笑骂道：“好！骚货！快点坐下去，我的大鸡巴还没插进去呢！”

听到陈玮的骂声，白白眼神顿时一阵迷离，让她兴奋不已，虽然屁股上不时传来一丝丝疼痛，但是白白依然向下缓缓坐了下去。

“啊…好！主人…我这就让主人的大肉棒插进去…啊…”

大肉棒一点点的插进了白白的屁股中。

感受着被大肉棒一点点撑开的后庭，白白感觉自己就像要裂开了，她很想停下来。

“骚货！怎么又停下来了！快一点，老子要操烂你的屁股！”

“啊！！是！”但是刚一停下，陈玮的骂声就响了起来，白白立刻又顺从的向下坐了下去，她很是享受后庭的疼痛感和陈玮辱骂带来的耻辱感。

终于，白白雪白的屁股碰到了陈玮的身体，巨大的肉棒被白白的后庭整根吞了下去。

“啊！！！好大！！好大呀！身体裂开了！！！啊！！！”白白放声大叫起来。

陈玮顿时说道：“骚货！不要叫，你想吵醒我姐姐吗？”

“恩…唔…”白白立刻用手捂住的嘴巴，不让自己发出声音。

白白兴奋极了，巨大的肉棒插进后庭，这种感觉她从来都没有体验过。

此时她只想放声呻吟、大叫，但是一想到不能吵醒陈露，白白只能尽力压抑着自己。

不过越是压抑，她越是兴奋。

陈玮看着白白赤裸的身体就坐在自己身上的样子，也是心中一阵满足。

只见白白双手捂着嘴巴，两个坚挺的乳房散发着异样的魅力，她的小穴不断向外流淌着淫水，而她的屁股里正插着自己的大肉棒。

这是陈玮第一次体验肛交，他此时感觉爽极了。

过了好一会，白白终于松开了捂住嘴巴的双手，开始大口大口的喘气。

陈玮见状则淫笑着说道：“骚货！你在干什么！还不快动！”

“啊…好的…”白白立刻开始听话的上下起伏起来。

巨大的肉棒不断进出着自己的后庭。

原本刚刚适应肉棒尺寸的白白，在肉棒不断的抽插下，顿时皱起了眉头，又用手捂住了嘴巴，压制着自己想要大叫的欲望。

“恩…唔…好粗…恩…唔…”

白白不断的呻吟着，而看着白白忍耐的样子，陈玮笑了起来：太爽了！周晨，你的女朋友实在是太爽了！

“骚货，我的大鸡巴爽不爽？”

“啊…恩…恩……爽…好爽…”白白咬着牙说道。

“骚货！那你速度加快些，我要操烂你的屁股！”

“啊…是…是…主人…”白白说完，就渐渐加快了身体起伏的节奏。

“啊…啊……啊……”白白不断小声尖叫着。

屁股有些疼痛，白白很想停下来，但是此时自己作为骚货必须要听主人的话。

巨大的肉棒快速的抽插起白白的后庭，白白不断低声呻吟着。

随着不断的抽插，似乎那种青涩的疼痛感渐渐消失了，取而代之的是另一个更加刺激的快感。

白白紧皱的眉头立刻舒展开来，陶醉其中。

“啊…好棒…好爽…我要飞起来了…好舒服啊…”

白白不断的呻吟着，每次抽插，巨大的肉棒都把她顶到高高的云端，然后又重重的摔下来，如此往复。

此时两人的交合处一片狼藉，虽然没有插进白白的小穴，但是此时小穴却不断向外流淌着淫荡的体液，不一会就沾满了两人的下体。

啪啪啪

啪啪啪

两人忘情的交合着，白白向后仰着身子，不断的起伏，而她的两个大奶子也随着身体的起伏，不断的晃动着。

陈玮见状，一下就抓住了白白的奶子。

“真是淫荡的奶子呀！骚货！我要捏爆它！”陈玮尝试用力捏着白白的奶子，看着白白的反应：既然白白喜欢被人大屁股，没理由不喜欢被捏奶子的。

果然感受着奶头传来的痛感，白白更加兴奋了。

“啊！！好棒！！用力！用力捏爆我的奶子…啊…用力…用力操烂我的屁股吧…啊……”

白白低声淫叫着又加快了身体起伏的速度。

抽插的速度越来越快，越来越快。

突然当大肉棒狠狠的插进白白的屁股后，白白并没有起来，她的身体突然一个停滞，然后就开始颤抖起来。

“啊…啊…我……我……我……”

陈玮只感觉白白的后庭突然一阵收缩，爽的他忍不住就要叫出声。

坚持一段时间后，又是突然的放松，白白的身体顿时无力的向后倒了下去。

“啊…我…我…我忍不住啦！！！”白白顿时发出一声尖叫。

话音刚落，一股强烈的水流就从她的小穴中喷了出来。

陈玮惊呆了。

白白竟然潮吹了。

之前疯狂的抽插小穴没让她潮吹，此时剧烈的后庭运动后，白白却兴奋的潮吹了。

“操！这也太爽了吧！”看着白白不断喷水的小穴，陈玮一脸兴奋。

过了好一会，白白粉嫩的小穴才停止了喷射，白白也面色潮红的坐了起来。

“姐姐！你的小穴刚刚喷了好多水呀！”陈玮打趣着说道。

“恩…”听到陈玮的话，白白意外的没有说什么，只是脸色更红了，这可是她第一次潮吹，她从来没有体验过这种感觉，刚刚的感觉实在让她太爽了。

“弟弟的肉棒好厉害，刚刚爽死姐姐了！”白白喘着气说道。

看着一脸羞涩的白白，陈玮继续说道：“姐姐，我们还要继续吗？”

现在已经结束一回合了，陈玮很是识趣的没在叫白白骚货。

“好！不过姐姐现在好累，这一次弟弟你来吧！”

说着白白就费力的拔出肉棒，然后一转身躺在了陈玮身边，陈玮见状立刻爬了起来，身体压在白白雪白的身体上，把头埋在白白的双乳之间，开始费力的耕耘起来。

轻吻着白白光滑的脖子，双手不断按摩着饱满的乳房，坚硬的肉棒不断摩擦着白白的皮肤。

不一会，白白就娇呼连连。

“啊！好弟弟！不要在撩姐姐了！姐姐被你撩的好难受啊！”

“呵呵，谁是你的弟弟呀？”

“啊…不是…是主人…主人！快来操我！我好想要主人的大肉棒！”

“骚货！你想让我操你哪个洞洞？”陈玮调整了一下姿势，似笑非笑的说道。

“啊…啊…小穴…主人请用大鸡巴操烂我的骚穴吧…”白白喘了口气说道，虽然后庭让她很爽，但是她还是喜欢被大鸡巴插进小穴的感觉。

听到白白的话，陈玮微微一笑，肉棒对准白白早已湿漉漉的小穴，腰部微微一用力，整个肉棒一下就畅通无阻的插了进去。

“操！太爽了，还是小穴操起来舒服呀！”陈玮兴奋的大喊了一声，然后就开始疯狂的抽插起来。

“啊！好爽！大肉棒操的小穴好爽啊！！！”白白也兴奋的发出一声低吟。

啪啪啪

啪啪啪

房间里充满了淫荡的交合声，窗外的月亮似乎都看不下去了，用云彩悄悄遮住了脸颊。

一夜疯狂，陈玮已经记不清和白白做了多少次。

屁股、小穴、嘴巴、乳房……

白白身体上能用来做爱的地方，两人都尝试了一个遍。

让陈玮大呼过瘾。

第二天，陈玮顶着两个大大的黑眼圈走下了楼。

只看到白白此刻正神采奕奕的和陈露说着什么，一个外表看起来有那么一丝邪气的男生则站在了一旁，正是周晨。

看到陈玮出来了，白白立刻笑着打起招呼。

“弟弟！你怎么看起来这么没精神？”

听到白白的话，陈玮不由得瞥了瞥嘴巴：没精神还不是因为你！

看着白白精神饱满的样子，陈玮一阵唏嘘：果然只有累死的牛，没有耕坏的田……

但是表面上陈玮还是装作害怕的样子说道：“姐姐，我昨晚做了一个噩梦，梦到一直和一个人打架，累死我了…”

“呵呵，那你打赢了没有呀！”白白继续笑着说道。

“好像没有…”看着白白精神饱满的样子，陈玮赌气的撅着嘴巴，顿时引来白白一阵欢笑。

陈露则疑惑的转头看了看两人。

而一旁的周晨上下打量着陈玮，刚刚听到陈玮的声音时，周晨顿时一惊，那正是昨天电话里的声音。

一想到白白有可能和别人做爱，周晨就气疯了，他发誓一定要杀了那个人。

但是现在看到陈玮人畜无害的小孩子样貌，周晨松了一口气，一个小孩子怎么可能和白白做那种事？

周晨一时间反而有些同情起了陈玮。

“唉…昨天肯定是白白教给这个小鬼故意这么说气我的…唉…可怜的孩子…自己都不知道自己做了什么吧…”

陈玮看着周晨也是一阵摇头：“唉…可怜的周晨…自己做了王八都不知道…”

周晨完全想不到自己的女朋友昨天真的被这个可怜的小鬼给操了，并且是所有能操的地方都操了。

几人又闲聊一会后，白白和周晨就准备离开了。

经过昨天一天的报复，此时白白早已消了气。

其实周晨作为男朋友，除了有些爱招花惹草，其他方面倒也很符合白白对男朋友的要求。

所以既然男朋友已经专程来道歉了，而自己也已经给男朋友带了一个大大的绿帽，白白就决定原谅他。

陈玮和陈露两人把白白和周晨送到了门口，看着就要离去的白白，陈玮一阵不舍，虽然才短短一天，但是白白带给了他太多的惊喜。

白白实在太疯狂了，陈玮很希望白白能常住一段时间。

白白看着陈玮发呆、一脸不舍的样子，则是轻轻一笑：“小玮，以后有时间去找姐姐玩哦！”

说完白白偷偷比划了一个插入的手势，对着陈玮眨了眨眼睛。

陈玮见状顿时瞪大了眼睛，兴奋的点了点头：恩！

而周晨见到白白似乎很喜欢这个呆萌的小正太，也笑着说道：“小弟弟，以后你到了C市，吃喝玩乐哥哥都包了！”

他准备讨好一下白白，而听到他的话，今天一直少言寡语的陈露顿时瞪大了眼睛，一脸怪异的看向了他。

“露露，怎么了？”周晨不明所以，然后立刻恍然大悟：“呵呵，我错了，露露，你以后去C市，我也全部买单，欢迎你们姐弟俩随时去C市！”

周晨笑着说道，白白用力的憋着笑，好一会才恢复过来：这个大王八！！！哈哈哈哈！

再次告别后，两人就准备离开了，趁着周晨搬行李的工具。

白白突然低下头对着陈玮说道：“小玮，小心你姐姐哦！”

“啊？小心我姐姐？”听到白白的话，陈玮一头雾水。

“姐姐，我姐姐怎么了？你和我姐姐到底说了什么吗，为什么要我小心我姐姐？”

“呵呵，这个不能告诉你！那是女人的秘密！”白白坏笑着说道。

看着陈玮无奈翻白眼的样子，白白继续说道：“不过，姐姐可以告诉你另一个秘密，你姐姐还是一个处哦～”

说完白白就笑嘻嘻的转身上了车。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 姐姐，女王？
────────────────────────────────────────

出场人物：

姐姐陈露

“你姐姐还是一个处哦～～～”

白白的话不断在陈玮脑中回想。

“什么意思？姐姐还是处女？”

“这怎么可能！每天光着身子让我舔小穴的姐姐是处女？”

“开什么国际玩笑！哪个处女会做出这种事！？”

轻笑一声，陈玮转身就走进了房间，对于白白的话，他并没有相信。

毕竟姐姐是不是处女，白白也不一定知道。

就比如，白白就肯定不知道自己和姐姐独自在家时，姐姐从来不穿衣服。

陈玮才不相信这么开放的姐姐还是处女呢。

似乎为了印证陈玮的想法是对的。

陈玮刚一走进客厅，就看到脱得一丝不挂的姐姐正叉着双腿，像个土匪一样坐在沙发上。

刚刚白白在的时候，她可是穿的整整齐齐，坐的也斯斯文文。

“你过来！”看到陈玮进来了，陈露立刻面无表情的说道。

“啊…姐姐…怎么了…”陈玮感到心头一紧，立刻小步快走过去，白白说的其他的可能是错的，但是让自己小心姐姐绝对是错不了。

陈玮可是在姐姐手中吃过无数亏。

“姐姐，怎么了？”看着面前赤身裸体的姐姐，陈玮抿了抿嘴巴，不得不说，姐姐的身材还是非常有吸引力的。

陈露并没有回应弟弟，而是一把就脱下了弟弟的裤子，露出了里面的小鸡鸡。

确实是小鸡鸡，陈玮重生以后身体就非常奇怪，只有在勃起时他的小鸡鸡才会变成巨无霸，平时状态下可跟一般的8岁小男孩没有任何区别。

“姐姐，你干嘛？”感觉裆下凉飕飕的陈玮立刻捂住了要害。

“别动！”陈露冷着脸说道。

然后陈露就身子前倾，低下头，用手摆弄起陈玮的小鸡鸡。

“这个小鸡鸡看起来挺正常呀？怎么会变得那么大？”

陈露不断的揪着陈玮的小鸡鸡四下查看着，弄得陈玮一阵疼痛。

“姐姐，不要！好痛呀！”

“哼，闭嘴！今天你的小鸡鸡怎么变得这么小？怎么不变大了？”

陈露一边不断用手粗暴的摆弄着陈玮小鸡鸡，一边皱着眉头问道。

“这…我…我…”听到姐姐的话，陈玮欲哭无泪。

昨晚和白白两人做了一晚上，可是累死了，怎么可能会勃起？自己是性能力强，但是也不是24小时金枪不倒呀…

但是陈玮可不敢跟姐姐说昨天自己和白白忙活了一宿，只能默默的忍受着姐姐的玩弄，期待姐姐尽快对自己的小鸡鸡失去兴趣。

又摆弄了一番，见陈玮的小鸡鸡依然没有变化，陈露思索一番后，终于松开了握住小鸡鸡的手。

小鸡鸡顿时感觉轻松起来，陈玮也松了一口气，看来逃过一劫了。

但是陈露接下来的动作却让陈玮吃了一惊。

只见陈露突然身体向沙发背上一靠，然后竟然就在陈玮面前抬起自己的双腿，直接摆成了一个叉开的V字型。

粉嫩的小穴在V字的最底部，异常醒目。

咕噜…

陈玮不由咽了口口水，即使之前帮姐姐舔冰激凌时，姐姐可也没摆出过这么诱惑的姿势。

“天…这也太…太风骚了……”

看到陈玮直勾勾的盯着自己的小穴，陈露顿时嘴角向上扬了扬，然后只见她竟然把自己双手放在小穴两侧，一左一右轻轻的掰开了自己紧闭的小穴洞口，露出里里面粉嫩的景色。

接着陈露发出了如猫一样的魅惑声音：“小玮！姐姐也好想要小玮像插进白白洞洞一样，把大鸡鸡插进姐姐的小洞洞中哦…”

咕噜

咕噜

又是连着咽了两口吐沫，看着近在眼前的粉嫩小穴，听着姐姐充满诱惑的语言，陈玮顿时大脑一片空白。

“天啊！这还是姐姐吗？”

“姐姐竟然这么风骚的掰开自己的小穴想让我操？我不是在做梦吧？”

“操！什么狗屁处女！白白绝对被姐姐骗了！处女怎么会做这种事？”

“不过姐姐为什么会突然想让我操它？”

“操，我他妈管这些干嘛？姐姐一定是看到了白白被我操的很舒服，也想试一试呢！”

“呵呵，果然人以群居，物以类聚，能和白白这种色女成为好闺蜜，姐姐怎么可能是一个正常女人，果然都很风骚啊，她竟然完全不在乎我是她的弟弟！”

“白白刚刚提醒我小心姐姐，难道是让我小心被姐姐榨干？”

“哈哈哈哈，不行！我受不了了！”

陈玮一阵胡思乱想，而原本劳累了一晚上，正在休息的小鸡鸡，也一下就醒了过来。

小鸡鸡以肉眼可见的速度迅速变大、变硬、重振雄风、威风凛凛的站了起来，又成为了让无数女人疯狂的巨物。

看着弟弟的小鸡鸡像变魔术一样，瞬间变成了一个巨物，陈露顿时瞪大了眼睛：男人竟然能这样？这也太神奇了！

陈露立刻把腿放了下来，重新做直身子，伸手一把就握住陈玮勃起的大肉棒。

“喔…这就是男人的肉棒吗？摸起来好大、手感也好硬呀”陈露一边小声嘀咕，一边好奇的摸来摸去，不停的捏着。

弄得陈玮一阵皱眉。

正如白白所说的，陈露确实还是一个处女。

虽然陈露表现的很是风骚淫荡，会和白白一起偷看黄色小电影，一起品评男人的肉棒大小，一起讲黄色笑话。

但是陈露却真的完全没有碰过男人。

那天看到弟弟在和白白做爱时，看到弟弟的大肉棒，陈露就吓了一跳。

如今看着眼前弟弟勃起的肉棒，自然惊奇万分，忍不住好好研究起来。

“姐姐，你刚刚说什么？”陈玮感觉心绪不宁的问道。

“咳咳，没什么，我…我是说你的鸡鸡怎么会变的这么大…”

“呵呵！”听到姐姐话，陈玮一阵开心，无论哪个年纪的男人，听到被女人称赞肉棒大，绝对都是一件开心的事情。

“嘿嘿，果然姐姐被我的大肉棒折服了，我果然是天选之子呀！”

陈玮心中一阵飘飘然，根本不知道姐姐在搪塞他。

过了一会，看到姐姐依然好奇的打量、抚摸着自己的肉棒。

陈玮忍不住又故技重施，装出一副天真的样子说道：

“姐姐，别摸了，我们快点用小鸡鸡插小洞洞吧！我都难受死了！”

听到陈玮的话，陈露先是一愣，然后就露出了一丝鬼魅的笑容：

“呵呵，这么着急就想插姐姐的小洞洞啦？那好吧！你躺好，让姐姐来！”

“姐姐要在上面？”听到陈露的话，陈玮顿时回想起白白骑在自己身上上下起伏、做爱的样子。

“呵呵，果然是好闺蜜，竟然都喜欢女上男下式。”

想到这里，陈玮兴奋的就地躺在了客厅的地板上，此时正是夏天，可是一点也不凉。

陈露见状也站了起来，看着一柱擎天的巨大肉棒，陈露微微分开了双腿，跨站在了陈玮的身体两侧。

“哇！从这个角度看姐姐的小穴好漂亮呀！”

躺在地上，看着姐姐大腿之间粉嫩嫩的小穴，似乎在小穴上还闪着几点透明的水珠，陈玮兴奋极了。

“哈哈，原来姐姐也湿了呀，姐姐果然好风骚，没想到竟然能这么轻松就拿下姐姐，实在太意外了，可要好好感谢白白一下，呵呵…”

陈玮对接下来要发生的事情，充满了期待，甚至幻想起肉棒插进姐姐小穴时会是什么感觉。

“会不会像妈妈一样那么温暖又柔软？还是像白白一样那么紧绷又充满弹性？”

陈玮不断意淫着。

但是随着陈露身体缓缓下降，沉浸在幻想中的陈玮发觉情况似乎有些不对。

陈露的小穴并没有对着自己的肉棒，反而是对着自己的头坐了下来。

“姐…”陈玮还没来得及叫出声，陈露的小穴就一下压在了陈玮的嘴巴上。

“操，难道姐姐是想先和我玩一玩69式？”

和妈妈做爱时，孟菲菲就经常这样把屁股压在陈玮的嘴巴上，让陈玮舔自己小穴，而她也会给陈玮口交。

正当陈玮觉得陈露也想这么玩时，就听到陈露的一声冷哼：

“哼！你这个小色鬼，竟然还想用鸡鸡插姐姐的小洞洞！简直是胆大包天，看我怎么收拾你！”

说着陈露前后扭动着身子，不断用小穴摩擦起弟弟的嘴巴。

“呜呜呜…”感受着姐姐湿漉漉的小穴不断摩擦着自己的随便，陈玮发出了一阵呜呜声。

“姐姐…姐姐我错了…我不想了…我不想了…”陈玮立刻求饶道。

“哼！想的美！快点用舌头帮姐姐舔！我要好好研究研究你的小鸡鸡！嘿嘿嘿嘿。”

陈露发出了一阵老巫婆一样的笑声，开始用手玩弄起弟弟的大肉棒。。

撸、套、掰、掐、拧…陈露的手变着花样，不断招呼着弟弟的肉棒。

陈玮感受着自己肉棒遭受的非人待遇，欲哭无泪，姐姐太粗暴了。

陈玮感觉自己的肉棒似乎置身于狂风暴雨中一般，受尽了折磨，完全没有妈妈给自己手淫时的舒服感。

“你在干什么？怎么还不舔！”瞪了身下装死狗的弟弟一眼，陈露说道。

“舔！我这就舔！”听到姐姐的再次催促，感受着被姐姐四溢玩弄的肉棒，陈玮立刻张开嘴巴，疯狂的舔了起来。

你玩弄我！我也要玩弄你！

陈玮疯狂的用嘴巴报复着姐姐，但是显然被报复的陈露非常舒服。

“唔…好舒服…”陈露感受着弟弟的舌头不断的进攻着自己的消息，顿时发出一声舒服的呻吟。

“恩…男人的肉棒都是这么大吗？”

“恩…什么时候才会射精呢？会从哪里射出来呢？”

“恩…应该怎么弄呢？是不是这样？小电影里好像就是这样做的…”

陈露一边享受着弟弟的舌头和嘴巴，一边好奇的不断用手尝试的套弄着弟弟的肉棒。

可怜的陈玮完全不知道，自己竟然成为了姐姐的练手工具。

整整半天的时间，姐弟俩都保持着这个姿势，陈玮疯狂舔着姐姐的小穴，陈露也疯狂的玩弄着弟弟的肉棒。

不过两人的感觉可大大的不同。

在弟弟的玩弄下，陈露已经不知道高潮了多少次，地板上的水渍已经沾湿了陈玮的头发。

而在姐姐的玩弄下，陈玮却是一阵痛苦，感觉自己的肉棒已经快断掉了。

………

“呼…真是的…好累呀…”

终于，再一次高潮后，陈露缓缓从弟弟身上爬了起来。

陈玮报复式的攻击让陈露兴奋极了，不断的高潮也让她感觉有些累了。

随着姐姐的起身，陈玮顿时感觉身上一轻，松了口气，但是看着自己红肿肿的肉棒则是欲哭无泪。

实在是太难受了…

看着弟弟幽怨的目光，陈露顿时板着脸冷哼的一声：

“哼！好了，我要去洗澡了，剩下的你自己解决吧！”

“…”

“哼！我可听白白说了，你很有经验哦！”

听到姐姐的话，陈玮又是一阵无语：“我…”

“怎么？难道平时你不是自己解决，妈妈会帮你解决吗？”看着不服气的陈玮，陈露回过头盯着陈玮问道。

“我…当然是我自己解决了…妈妈怎么会帮我做这种事…”陈玮立刻否认，那可是他和妈妈之间的秘密，怎么可能告诉姐姐。

陈露听着弟弟的回答，轻笑了一声，就走进了浴室，开始洗漱起来，刚刚的高潮早就让她大汗淋漓，很是难受。

陈玮坐在安静的客厅了，看着自己似乎已经肿起来的肉棒，突然恐惧的瞪大眼睛。

“莫非…莫非白白让我小心姐姐，是小心姐姐是处女？因为姐姐没有碰过男人，所以姐姐对我的肉棒很好奇？”

回忆着刚刚姐姐的各种粗暴的手法，陈玮越想越觉得自己的想法正确。

“啊！！！苍天啊！怎么会这样！那岂不是在爸爸妈妈回来前，我都逃不过姐姐的魔爪了！？”

“天啊！这么风骚的姐姐怎么会是处女！！！”

“还有没有天理呀！难道就不能把姐姐和白白换一换吗？”

……

陈玮心中绝望的嘶吼着。

还好，在洗完澡后，有些累的陈露，并没有在搭理陈玮。

夜晚，陈玮躺在床上终于松了一口气：太好了，今天终于过去了。

这时，陈玮的手机突然响了一声。

“乖弟弟，你还活着吗？”信息是白白发来的。

看着白白发来的信息，陈玮一阵颤抖回复道：“姐姐，你…你怎么不早告诉我姐姐会做什么，我差点被姐姐弄死啊…”

“嘿嘿，告诉你不就没有惊喜了嘛！”

看着白白的回复，陈玮一阵无语，决定不在搭理白白。

“怎么？生气啦？嘿嘿，那为了赔罪，姐姐给你一个福利吧！”

接着白白就直接发过来一张图片。

“唔…”看着手机中白白发来的图片，陈玮原本刚刚安抚下去的肉棒，顿时一下就站了起来。

图片是一张白白对着镜子的自拍。

只见图片中白白一丝不挂，正对着镜子翘着自己的屁股，拿着手机扭着身子。

而在她微微分开的双腿间，粉红色的小穴竟然是张开的，一股白色的液体正从洞口流出来，正要向下滴。

陈玮知道，白白肯定是刚刚和男朋友大战了一场，看着白白性感的身子，粉嫩的小穴，陈玮顿时感觉嘴巴很干。

“哇…受不了啊…”

正当陈玮感觉自己气血上涌时，白白又发来一天消息：

“骚货的小洞洞好像要主人的大鸡巴呀！来操我～”

“操！妖女！！！”

感受着自己不断膨胀的大肉棒，陈玮一把把手机扔到一旁，两个小手握着自己的肉棒，忍不住开始套弄起来。

但是，在品尝过妈妈和白白的极品美穴后，陈玮的小手实在再也满足不了自己的肉棒了。

一个晚上，陈玮辗转反侧，一夜无眠。

……

接下来的几天，陈玮感觉自己要疯了。

每天姐姐都会抓着自己，一边让自己给她舔冰激凌，一边继续开始研究自己的肉棒。

得知姐姐目的的陈玮很想反抗，很想控制自己不要勃起。

但是面对姐姐秀色可餐的裸体，看着姐姐粉嫩的小穴，听着姐姐风骚的诱惑声。

陈玮的小鸡鸡每次都会不争气的站起来，让姐姐肆意玩弄。

而每次姐姐心满意足之后，都会抛下欲火中烧的陈玮，扬长而去。

看着姐姐离去的样子，陈玮的脑海中突然出现了一个画面：

姐姐就像一个得胜的女王，穿着黑色高叉皮衣，一边拿着一根鞭子抽的啪啪响，一边拿脚踩在自己身上……

想到这里陈玮一阵不寒而栗…

太可怕了。

而到了晚上，白白又会给自己发送最新出炉的各种自拍色图。

陈玮很想不去看，但是哪里又忍得住不看？

于是在一张张色图、在一句句撩人信息的刺激下。

陈玮安抚下去的肉棒再次勃起。

如此往复循环，陈玮感觉生不如死。

“爸爸妈妈！你们再不回来，我就要被女王和妖女玩死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第21章 粉色的海滩旅行
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

老天爷似乎也不忍心让陈玮这个自己的杰作就这么死去。

当陈玮被两个姐姐玩弄的只剩下半条命时，爸爸妈妈终于度假回来了。

看着神采奕奕、容光焕发的妈妈，陈玮立刻兴奋的冲了过去：“妈妈！我想死你了！”

“呵呵，小玮，妈妈也想死小玮了！”孟菲菲一下抱住冲过来的陈玮。

感受着妈妈怀中两个巨大柔软的胸部，陈玮一阵舒爽，太幸福了。

一旁的陈江看着热情迎接母亲的儿子，有些吃味的说道：“小玮，你不想爸爸吗？”

陈玮转过头，立刻看向了爸爸，与精神饱满的妈妈不同，爸爸显得很精神萎靡。

陈玮知道，这些天爸爸一定没干好事情。

一想到爸爸在外面享受着和妈妈尽情做爱，而自己却在家里受尽姐姐折磨，陈玮心中一阵不平。

“哼！不想！我才不想爸爸呢！我已经是男子汉了，怎么能想爸爸！”陈玮装作天真哼了一声。

儿子可爱的样子，顿时引来陈江一阵大笑，兴奋的抱起儿子亲昵起来。

而看着不断和父母亲热的陈玮，站在门口的陈露小声嘀咕道：“哼，暂时放过了你了，不过休想逃出姐姐的掌心！”

陈玮感觉后背突然一凉，偷偷看向了姐姐的方向。

陈露对着陈玮微微一笑，然后也走了过来，热情的迎接着爸爸妈妈。

家里一下变得像往常一样，热闹起来。

刚刚结束假期，爸爸陈江很快又投入到了工作中，妈妈孟菲菲则每天在家里收拾家务，照顾着一对儿女。

早上只要一睁眼，陈玮都会死死的缠着妈妈，只有待在妈妈身边，才有安全感，似乎才能躲过姐姐的毒手。

而面对比之前更加粘人的陈玮，孟菲菲则是一阵紧张，她以为陈玮这些天一定是憋得很难受，想让自己帮他解决一下。

其实孟菲菲此时也很想念儿子的大肉棒，可是如今女儿在家，自己怎么可能和儿子做那种事。

孟菲菲也不断压制着自己的欲望。

一个晴朗的周末，难得在家休息的陈江，看着全部在家无所事事的老婆和儿女，大手一挥，准备全家一起去海边玩一玩。

夏天可是游泳的季节，怎么能不去海边呢！

听到爸爸的计划，全家一阵响应，不一会四人就带好泳装，驾车驶向了附近的海滨浴场。

蔚蓝的天空，金色的沙特，碧蓝的大海。

感受着舒爽的海风，陈玮感觉一阵舒服，这些天被姐姐折磨的痛苦记忆似乎也被海风吹走了一些。

陈玮和爸爸穿着四角泳裤，两人站在更衣室门外，等待着还在换衣服的妈妈和姐姐。

不一会，孟菲菲母女两人走了出来，顿时让人眼前一亮。

只见孟菲菲一头长发盘在头顶，大上了一个大大的红色蝴蝶结，而身上则换上了一件白色的连体比基尼。

两个丰满而坚挺的巨乳，在比基尼的包裹下显得异常醒目。

而在胸部下面，比基尼突然分成了两半，完美了露出了孟菲菲没有一丝赘肉的平坦小腹。

直到快到私密操处时，比基尼又重新连在了一起，将将遮挡住了关键部位。

而孟菲菲的后背更是完全镂空，裸露着性感的后背，让人看了想入非非。

“妈妈太性感了”陈玮心中暗赞了一声，陈江也一脸迷恋的看着老婆。

而一旁的姐姐陈露则换上了一件红色的分体比基尼。

两个火红的胸衣遮住了陈露的胸部，一条同样火红的系绳泳裤则遮住了她的隐秘部位。

然后一条红色的纱裙围在了腰间。

虽然看起来没有孟菲菲性感，但是陈露浑身散发出的青春气息，也让人忍不住多看几眼。

不一会，更衣室门口就有些拥挤起来，无数刚刚换好泳裤的男人，纷纷停下脚步，欣赏起两个美女。

看到人越来越多，陈江惊醒过来，立刻带着三人一起找了一个靠近大海的位置安营扎寨。

支起遮阳伞，拿出早就准备好的水果美食，一家人开始享受起夏日的海滨。

不一会，喜爱运动的陈江就被不远处的沙滩足球传来的叫喊声吸引，立刻跑了过去，加入其中，兴致勃勃的玩了起来。

而陈露也来到一处租赁水上摩托的码头，想要玩一玩水上摩托。

看着几个身材健壮的帅哥，热情的给陈露介绍的样子，陈玮恶恶的想到：“你们加把劲，我不建议多个姐夫的…”

遮阳伞下只剩下了孟菲菲和陈玮母子两人，陈玮舒服的躺在沙滩上，享受着妈妈把一颗颗拨好的葡萄放入自己口中，享受着和妈妈独处的感觉。

“啊…这才是生活！太幸福了…”

陈玮不由自主的发出一声感叹，看着一个个路过自己家营地旁边，小心偷看着妈妈的男人们，陈玮心中更是一阵得意。

“看吧！看吧！呵呵，我妈妈很性感吧！我才不会告诉你们，我享受过妈妈的特别服务呢…”

陈玮不由回忆起，自己重生后和妈妈一起的点点滴滴，

第一次手淫，第一次口交，第一次舔妈妈小穴，当然还有第一次把肉棒插入的小穴中。

想着想着陈玮就一阵陶醉。

“啊！！不好！”

这时，陈玮突然立刻站起身，向着大海飞奔而去。

“啊？小玮？你…你要去游泳吗？怎么不带游泳圈？等等妈妈！”

正在拨葡萄的孟菲菲见状，立刻扔下葡萄，拿着一个游泳圈就追了过去，她可不希望儿子发生什么意外。

而陈玮可顾不了这么多，终于当他的身体完全没入水中时，他才送了口气。

只见此时，在水面之下，陈玮的泳裤已经支起了一个很是吓人的大帐篷，陈玮勃起了。

就在他刚刚想入非非之时，小鸡鸡也慢慢硬了起来，陈玮就感觉一阵不妙，如果在岸上被人发现，就太尴尬了，一个8岁小男孩的肉棒也太大了。

所以陈玮立刻惊慌的逃到了水中。

正当陈玮松了一口气时，孟菲菲也拿着泳圈游了过来。

“小玮，你可吓死妈妈了？你怎么不拿游泳圈就下来了！”孟菲菲心有余悸的说道。

“妈妈…我脑子里怎么记得自己会游泳…”陈玮笑着说道，然后就开始围着妈妈自由的游了起来。

“恩？是吗？”看着儿子轻松的在自己周围游着，孟菲菲虽然有些疑惑，但是自从陈玮车祸后，就会了很多莫名其妙的东西，现在对于儿子会游泳，孟菲菲也有些见怪不怪了。

但是她还是小心的看着儿子，防止儿子出现什么意外。

在游了几圈后，陈玮顿时感觉自己小鸡鸡轻松了一些，似乎不是那么胀了。

看着妈妈一直盯着自己，陈玮顿时一个坏笑，一个蒙子就扎进水中，潜向了妈妈。

看到儿子突然消失，孟菲菲顿时大惊，疯狂的转着头寻找着儿子。

而此时在水下，看着妈妈丰满的乳房，裸露的翘臀，性感的身姿，陈玮一阵激动，玩心大起。

陈玮正一点点的靠近着妈妈。

水面上，久久没有看到儿子冒出水面的孟菲菲更加焦急了，正准备高呼求救。

突然，她感觉到自己的屁股被一双手不停的抚摸着。

“啊！”原本的求救声顿时变成了一声尖叫，引来周围一群人的注明，孟菲菲此时顾不上这么多，立刻伸出手，抓向了那个偷摸自己屁股的色狼。

而面对妈妈伸过来的手，陈玮像个小泥鳅一样，不断的躲闪着，一边躲闪，还一边不断继续偷摸着妈妈的大屁股。

“混蛋！这个色狼，我一定要抓住你！”孟菲菲有些恼羞成怒了。

但是这个色狼太灵活了，孟菲菲怎么也抓不到，不一会，孟菲菲就被捉弄的有些娇呼连连，最后只能死死双手护住了自己的屁股，不在让色狼得逞。

陈玮见状则悄悄的游到了妈妈的身前。

孟菲菲突然脸色一变，她发现两个手正摸着自己的胸部，正当她准备一定要抓住这个色狼时，只见面前的水面涌出了几个气泡，接着陈玮的头一下冒了出来，大口大口的呼吸着空气。

刚刚憋得太久了，陈玮也有些坚持不住了。

看到竟然是儿子，孟菲菲先是一愣，然后一下就用自己的双手，抓住了儿子胳膊，轻轻掐了起来。

“原来是你这个小色鬼！竟然刚偷袭妈妈？看我怎么收拾你！”

感受着微微疼痛的胳膊，陈玮顿时装作很痛的样子，大声叫了起来：“啊！妈妈！我错了！我错了！”

听到儿子吃痛的叫声，孟菲菲以为自己真的掐痛了他，立刻松开了手，陈玮见状又是猛吸了一口气，再一次潜了下去。

“啊！小玮快出来…”看到儿子又进入了水中，孟菲菲立刻慌忙的叫到，但是她的话还没说完。

孟菲菲就感觉一双小手又摸起了自己的屁股。

“这个小色鬼…”顿时，孟菲菲脸色微红，再次用手不断着尝试抓着陈玮，但是每次都会让陈玮滑溜的溜走。

两人不断嬉戏着，陈玮不断的偷摸着妈妈的屁股，偷袭着妈妈的胸部，甚至偷偷的用手隔着泳衣，玩弄着妈妈的小穴。

感受着身体不断被儿子刺激，孟菲菲脸色越来越红，娇声不止，却又无可奈何。

过了好一会，陈玮终于感觉有了累了，浮出了水面，抱着游泳圈的一边喘着气。

而游泳圈的另一半则被孟菲菲抱着，此时孟菲菲也面色微红的喘着粗气。

看着气喘吁吁的儿子，孟菲菲立刻把自己的双腿抬了起来，一下就抱住了陈玮的腰。

“小坏蛋！看你还怎么跑！”见儿子终于被自己抓住，孟菲菲一阵得意。

“啊…妈妈我错了…我不跑了…饶了我吧…”陈玮立刻笑着认错。

“哼！不行！我才不再上你的当呢！”孟菲菲笑着说道。

感受着自己被锁着死死的身子，陈玮叹了一口气，只能趴在游泳圈上，随波逐流，和妈妈一起休息起来。

孟菲菲看到儿子终于老实下了，也是松了口气。

虽然陈玮看似水性很好，但是如此频繁的潜水还是让孟菲菲担心不已，恐怕儿子出现什么意外。

现在儿子终于老实了。

而正当孟菲菲有些放松之时，突然她的面色有些怪异起来。

她感觉一个坚硬的东西，正隔着泳裤，一点点顶着自己的小穴。

孟菲菲立刻看向了儿子，她知道那东西就是儿子的肉棒！

而陈玮则是一脸无奈，刚刚在妈妈用腿锁住自己时，陈玮就感觉到了，妈妈的小穴似乎正对着自己肉棒的位置。

一想到这个，他的肉棒就不由自主的硬了起来。

感受着儿子胯下越来越大、越来越硬的肉棒。

孟菲菲顿时有些慌乱了，立刻就要松开自己的双腿。

而这时陈玮却突然把手伸进水中，一把就抱住了妈妈的双腿，不放妈妈离开。

如果在地上，陈玮肯定是抱不动妈妈的腿的，但是此时借助海水的浮力，陈玮却抱得相当轻松。

“小玮，你干嘛！快松手！”孟菲菲焦急的说道。

“妈妈！我好难受，我好想妈妈！我们在这里做吧！”陈玮口感舌燥的说道，这些天被姐姐和白白折磨的死去活来，陈玮感觉自己马上就要疯了，此时他再也忍不住了。

而听到儿子的话，孟菲菲顿时惊恐的看了看四周，周围到处都是来游泳的人，虽然她和老公玩的很疯狂，但是可从来没有在公共场合、众目睽睽之下做过这种事。

“不行！小玮！会被发现的！妈妈会…妈妈回去和你做好不好！”孟菲菲有些哀求的说道。

“妈妈！没事的，在水中没人看得到的！”说完，欲火中烧的陈玮立刻用手把遮盖着妈妈私处的比基尼拉向了旁边，露出了妈妈粉嫩的小穴。

“啊…不…”孟菲菲顿时又发出一阵惊呼，看到周围人好奇的看向了自己，孟菲菲立刻捂住了嘴巴。

此时儿子的肉棒正顶着自己的小穴，巨大的龟头正一点点的撑开着自己的小穴洞口。

孟菲菲顿时感觉浑身无力，死死的闭着嘴巴，紧紧的抱住游泳圈，一副任人宰割的摸样。

看着妈妈紧张羞涩的样子，陈玮一阵赞叹：妈妈太性感了！

陈玮并没有立刻插入，而是用自己的大肉棒不断的摩擦着妈妈的小穴。

他和妈妈做了很多次，对妈妈的身体很熟悉，他知道此时妈妈还没准备好，直接插进去，妈妈一定不会舒服。

陈玮可不想只有自己舒服，对于妈妈的感受他也是很在意的。

渐渐的，孟菲菲的脸色越来越红，眼神也变得迷离。

小穴深处更是传来一阵瘙痒的感觉，看着周围不断嬉戏的人们，孟菲菲既充满了恐惧，却又有那么一丝兴奋。

孟菲菲的腿不自觉的稍稍夹紧了陈玮的腰部。

感受到妈妈的变化，陈玮立刻心领神会，把自己的大肉棒对准了妈妈粉嫩的小穴，借着波浪的起伏，一点点的把肉棒插进了妈妈早已湿透的小穴中。

“啊…”感受熟悉的大肉棒插进小穴中，孟菲菲顿时发出一声舒服的呻吟，眼睛更是偷偷观察着周围的人们，看看他们是否发现了自己的异常。

孟菲菲的小穴随着儿子大肉棒的插入，也是一阵欢呼，周围的肉壁顿时兴奋的涌了过去，把这个好久不见的入侵者狠狠的包裹起来，尽情的蠕动着。

巨大的肉棒在小穴的欢迎下，一点点，一点点全部插了进去。

“操！太爽了！”感受着妈妈小穴死死夹紧着自己的肉棒，陈玮也忍不住爆了一句粗口。

这些天，自己的肉棒一直遭受着姐姐的折磨，今天终于得到慰藉了。

孟菲菲也舒服的发出一阵低吟。

两人静静的一动不动，随波漂流。

孟菲菲兴奋极了，小穴被儿子肉棒插的满满，也满足极了。

孟菲菲的双腿更是死死的夹紧了陈玮的腰，让陈玮动弹不得，似乎很是害怕肉棒会突然离去。

“妈妈！你的腿稍稍松开些，你夹得太紧了，我动不了了！”陈玮笑着说道。

听到儿子的话，孟菲菲顿时有些羞涩的低下头，腿也稍稍松了松。

陈玮见自己可以动了，立刻腰部用力，开始疯狂的抽插起来，发泄着这些天积累的欲火。

啪～啪～啪～

因为水的阻力，没有啪啪啪的声音。

因为水的阻力，肉体碰撞的也不是那么激烈。

因为水的阻力，抽插的节奏更是有些缓慢。

但是孟菲菲感觉自己似乎马上就要疯了。

每次儿子的肉棒拔出小穴，她都一阵空虚。

每次儿子的肉棒插进来，她立刻又一阵兴奋满足。

在水中，儿子的肉棒随着水流，一下又一下的抽插着自己的小穴。

孟菲菲从来没有体验过在水中做爱，她一下就喜欢上了这种感觉，缓慢但是充满了力量。

儿子肉棒的每一次插入，都在征服着自己的小穴。

儿子的肉棒就像自己小穴的主人，每当主人离去，小穴中就一阵哀嚎，每当主人回来，小穴立刻一阵欢呼。

“啊…好爽……小穴好美……”孟菲菲低声呻吟着。

“操…太舒服了，原来在水中做爱这么舒服…”陈玮也兴奋的低声吼叫着。

正当母子两人享受着水中的性爱之时，两人已经不知不觉飘了很远。

突然一个套着游泳圈的女人被一个浪推了过来，一下就撞倒了母子两人的游泳圈上。

沉浸在儿子大肉棒中的孟菲菲顿时一惊！

“啊！对不起！”游泳圈上的女人发出了一声道歉，接着不远处一个年轻的小伙就游了过来。

“悠悠！你没事吧！”小伙关心的问道，显然两人是一对情侣。

“呵呵，我没事，你快拉我回去，我还要体验冲浪！”女人则兴奋的说道。

但是男人却并没有动。

此时男人正目不转睛的盯着孟菲菲。

微张的嘴巴，绯红的脸颊，含春的双目……孟菲菲的样子一下就吸引住了男人。

而看着男人竟然死死盯着自己看，孟菲菲顿时一阵惊慌，脸更红了，她的小穴更是颤抖起来。

“天啊！他在看我…他在看我…难道他发现了？”

孟菲菲一阵紧张，紧张中更是带着一丝兴奋。

而感受着妈妈小穴的变化，陈玮此刻舒服的想要叫出来。

“实在是太爽了，因为害怕被发现，妈妈的小穴竟然在抖动…好舒服啊…”

陈玮并没有停下，反而更加兴奋的用力抽插起来。

陈玮知道，在水面上是看不到下面的，他并不担心男人会发现自己和妈妈正在做爱。

“啊…不要啊…小玮…啊…不行…我要不行了…”

感受着儿子更加疯狂的输出，孟菲菲顿时瞪大了眼睛，用力的咬紧了嘴唇。

此刻她很想叫出来，但是看着旁边男人还在盯着自己看，孟菲菲只能死命压制着自己，不让自己发出声音。

“操…好爽…太舒服了…妈妈的小穴太爽了…”

“啊…啊…不行…我忍不住了…啊……啊…我要疯了…”

孟菲菲心中嘶吼着，看着还在盯着她的男人，孟菲菲面露春色，她再也忍不住了。

就在孟菲菲要大叫出来时，盯着她的男人突然发出一声尖叫：“啊！！好痛！”

只见套着游泳圈的女人正一脸怒气的拧着男人的耳朵。

“这个混蛋，竟然不听我的话，竟然一直盯着这个女人看！哼，气死我了！”

“悠悠！轻点轻点，我错了！我错了！我们这就过去！”

男人立刻求饶的说道，很是不舍的把眼睛从孟菲菲脸上移开，拉着女朋友的游泳圈向远处游去。

看到两人离开了，已经忍受到极点的孟菲菲立刻深吸了一口气，低声吼出声来：

“啊…好棒…好爽啊…我要飞啦～～～～”

说完孟菲菲的身体颤抖起来，她的小穴更是疯狂的夹紧了儿子的肉棒，不断挤压着。

感受着妈妈小穴的变化，陈玮也终于忍不住了。

“妈妈…我要射了…我要射了…”

“啊…射…全部射进了…射死妈妈吧…”

滋滋滋

滋滋滋

滋滋滋

一股股滚烫的精液射进了孟菲菲的小穴中。

冰凉的海水，滚烫的精液，在冰与火的刺激下，一股奇怪的感觉顺着孟菲菲的小穴迅速的冲到了她的头顶。

兴奋的孟菲菲向后仰着头，飘在水面上泛起了白眼：“好美…好烫…好舒服…”

孟菲菲感觉自己就像是在云中，不断的飘荡着。

她的双腿再也夹不住儿子的腰，无力松开，然后随波漂流着。

陈玮的肉棒终于从小穴中滑了出啦，虽然小穴很不舍，但是此时却再也留不住这个主人，只能期待以后主人的归来。

随着肉棒的拔出，无数的精液和淫水的混合液体慢慢从小穴中飘了出来，慢慢散进到了大海中。

了无痕迹。

母子两人静静的趴在游泳圈上，享受着高潮后的快感。

过了好一会，孟菲菲终于长长了舒了一口气。

呼……

“妈妈！刚刚你舒服吗？”陈玮看着妈妈依然红红的脸颊，调皮的说道。

孟菲菲双目含春的瞪了儿子一眼，回味了一番刚刚的感觉后，装作颠怒的说道：“哼！小色鬼，刚刚吓死妈妈了，下次不能这样了！”

看着妈妈的样子，陈玮顿时一笑，看来妈妈刚刚舒服极了，自己还有机会！

陈玮兴奋的又准备潜下水，孟菲菲见状立刻说道：

“好了好了！小玮！别闹了，我们出来太久了，该回去了！”

听到妈妈的话，陈玮看了看天空中的太阳，确实刚刚似乎做了好久，而且这里离自己家的营地也太远了。

“好吧！妈妈！那我们回去吧！”陈玮立刻在前面带路游了起来。

而孟菲菲看着前面的儿子，一边跟着后面，一边用手轻轻的拨开自己的小穴，让里面的精液流进大海中，让海水清洗着自己的小穴。

等到回到岸边露出身体时，孟菲菲已经悄悄的把泳衣拉好，重新遮盖住了自己刚刚高潮后的粉红色小穴。

行走在回营地的岸边，无数的男人纷纷注视着孟菲菲。

刚刚经历一场激烈高潮的孟菲菲此刻散发的一种特殊的魅力，吸引着周围男人的眼球。

而看着周围男人色眯眯的眼神，孟菲菲不由得加快了步伐。

因为她的小穴又开始湿润了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 桃色仲夏夜
────────────────────────────────────────

出场角色：

妈妈孟菲菲

太阳西沉，一家四口玩的很是尽兴，陈江当即决定明天继续玩一天，然后再回家。

在欢呼声中，一家人开心的吃过一顿丰盛的海鲜大餐后，就来到了一间海边的度假小木屋中。

这是专门给过夜的人准备的，小木屋就在海边，可以看到美丽的海景。

陈江租的是一件最豪华的木屋，是一栋套房，有两个大房床。

看着面露春色的老婆，陈江坐在木屋的客厅里，笑着说到：

“好了，今天好好休息一下，明天我们继续玩，和之前一样，露露和小玮一个房间。”

听到老公的话，孟菲菲顿时一阵忧虑，她知道自己的儿子虽然看起来是个小孩子，可是实际上可不仅仅是一个小孩子了。

再让儿子和女儿住在一起似乎不太合适了。

孟菲菲正要开口，一旁的陈玮突然率先说道：“不要！爸爸！我已经是男子汉了！我才不和姐姐睡一起！”

陈玮很想对他老子说：爸爸，我知道你会和妈妈做什么，但是你不知道姐姐会对我做什么呀！

自己和姐姐睡在一起岂不是羊入虎口，打死也不能同意呀。

听到儿子的话，孟菲菲顿时送了一口气，心中更是一阵欣慰，看来儿子还是很体贴的，知道自己身体有了变化，不能和姐姐睡一起了。

陈玮怎么也想不到自己为了逃避姐姐迫害的举动，竟然意外得到了妈妈的好感。

意外收获。

而听到儿子的话，陈江则皱了皱眉头：这小子，竟然不想和姐姐睡，那老子和你妈妈晚上岂不是又没有机会了？

不行，不能同意，一个八岁孩子知道什么男子汉！

哼！

“小玮，听话，男子汉和姐姐睡不丢人，男子汉也要保护姐姐的！”陈江哄着儿子说道。

“我不要！就不要！我不要和姐姐谁，我要和爸爸睡！我不要！”听到爸爸竟然要说服自己，陈玮直接祭出大杀器，耍起了孩子脾气。

看着儿子大吵大叫的样子，陈江一阵气急：这个小兔崽子…

而看着一脸郁闷的老公，孟菲菲则笑着说道：

“好了，老公，就让小玮和你睡吧！我和露露睡！”

说完孟菲菲对着老公眨了眨眼睛。

陈江顿时心领神会，点了点头，也笑了起来。

最后决定，陈江父子两人一起睡，孟菲菲则和女儿一起睡。

陈玮见目的达到了，终于送了一口气，开开心心的和爸爸进了东边的房间，而孟菲菲则和女儿走进了西边的房间。

看着弟弟兴奋的样子，陈露冷哼了一声：“哼…”

夜晚降临，白日喧嚣的海滩一下平静下来。

随着月亮的升高，海滩边无数的小木屋亮着的灯光也渐渐熄灭，玩了一天的游人们休息了。

整个浴场一片安宁。

感受着身边儿子平静的呼吸声，陈江突然睁开了眼睛，轻轻的下了床，走出了卧室。

另一个房间，孟菲菲也轻轻的打开了房门，走了出来。

客厅里偷偷相遇的夫妻两人，顿时一阵激动，热烈拥吻起来。

“嘘！老婆，不要吵醒他们，我们去外面！”陈江轻声说道，孟菲菲羞涩的点了点头。

两人轻轻的走出了房门，沿着海滩走去。

他们不知道，他们刚刚离去，房门就再次打开，一个小正太也悄悄的跟了出去。

小正太也不知道，他刚刚离开，房门又一次打开，陈露走了出去。

一大一小两个小尾巴悄悄的跟着前面那对鬼鬼祟祟的男女。

“老婆！我们要去哪里？”被孟菲菲拉着不断沿着沙滩行走，陈江疑问到。

他原本打算带着老婆回到车上的，今天他开的是一辆休旅车，只要把后面放平，就是一张天然的床。

原本陈江还想和老婆体验一番车震，但是没想到却被老婆拉着一直沿着海边走。

“呵呵，这就到了，今天游泳时发现了一个好地方！就在那边！”孟菲菲则兴奋的说道。

不一会孟菲菲就拉着老公来到了一块大礁石前。

“是这里？”

“不是，跟我来，在那边！”

说着孟菲菲拉着老公绕过了礁石，顿时一个安静的小海湾出现在了两人的视线中。

小海湾被礁石包裹在其中，很是私密。

在月光的照射下，中间白色的沙滩异常美丽，远处的海面更是显得波光淋漓。

“哇！这里太美了！”陈江忍不住说道。

一想到能在如此美景下和老婆做爱，陈江就兴奋起来，这里可比车震舒服多了。

“老婆，你太厉害了，你是怎么发现这里的？”

“恩…是我白天游泳时看到的，没想到这么漂亮！”孟菲菲说完一阵脸红，这里可是白天和儿子做爱时，自己意外发现的。

“呵呵，这里真是一块做爱的好地方，老婆！我们还等什么！我们快点开始吧！哈哈哈！”陈江大笑着就把手伸向了孟菲菲。

而孟菲菲则突然一闪，同样笑着说道：“好呀！不过你要先抓住我才行！”

说着孟菲菲就跑了起来，陈江见状则则兴奋的在身后追逐起来。

不得不说，虽然两人已经是老夫老妻，但是两人却一直保持着年轻的心态。

就像恋爱中的少男少女一样，两人在沙滩上开心的追逐着。

不断追逐的两人不知道，就在不远处的一块石头后面，陈玮正兴奋的偷看着两人，期待着两人接下来的表演。

陈玮也不知道，就在他身后的一块石头后面，姐姐陈露正皱着眉头偷看着他们三人。

很快，孟菲菲就被陈江堵在了一个角落，背后是一块被海水冲洗的很是光滑的大石头。

孟菲菲背靠着石头，双目含春的看着不断靠近自己的老公。

咚！

陈江一下把手撑在了孟菲菲脑后的石头上，一个壁咚。

“嘿嘿，美女，抓到你了！”

“呵呵，那……那小女子只能从了大爷你了！”说着孟菲菲就靠在石壁上，摆出了一副任君采摘的娇羞模样。

看着老婆诱惑的样子，陈江顿时扑了上去，一下就撕掉了孟菲菲披在身上的衣服，露出了下面老婆完美的裸体。

在月光的照射下，孟菲菲的身体仿佛发出了白玉般的光芒。

陈江兴奋的把老婆压在墙壁上，一边用嘴巴吻着老婆脖子上的敏感地带，一边用手抚摸着孟菲菲的小穴私密处。

孟菲菲也微张着嘴巴，一边闭眼享受着老公的吻，一边把自己的腿又分开了些，让老公的手能更深入自己的私密处。

“唔…啊…”孟菲菲兴奋的发出一声声呻吟。

陈江显得很是经验老道，只见他的吻一路沿着孟菲菲的脖子，吻到了她丰满的乳房，接着又到了她光滑平坦的小腹，最后终于到了下面粉红色的小穴。

“啊…好舒服…老公…我好想要呀…”孟菲菲被老公吻得眼神迷离，欲火上涌，不一会就娇呼连连。

但是陈江并没有就此插入，而是又一路吻着，从小穴到小腹、到乳房、到脖子、最后两人嘴巴对嘴巴，拥吻起来，两人舌头纠缠在一起，不断交换着口水。

孟菲菲身体已经软软的靠在了老公身上，使不出一丝力气。

看着爸爸就靠一张嘴就让妈妈如此兴奋，陈玮顿时呆住了，自己还差的远呀…

而更远处的陈露看着父母两人的动作，也是惊讶的瞪大眼睛，父母的吻让人感觉太热烈了，让人感到一阵窒息。

“老婆！你今天湿的好快呀！”陈江摸着已经流出水来的小穴，调笑着说道。

“啊！老公！我好想要！我今天好兴奋呀！”孟菲菲眼神迷离的说道。

一想到今天白天无数男人盯着自己看的样子，孟菲菲就一阵兴奋。

一想到白天自己竟然和儿子在海中偷偷做爱，小穴更是湿的一塌糊涂。

看到老婆已经动情，陈江很快就掏出了自己早就坚硬不已的肉棒，对准了老婆的下体。

陈玮顿时瞪大眼睛，知道正片要来了：不知道爸爸妈妈今天会玩什么体位。

只见陈江笑了笑说道：“老婆，把腿抬起了，今天我要站着操你！”

“恩！”孟菲菲迷离的应了一声，然后就微微侧过身子，慢慢抬起了自己的左腿。

只见她的腿越来越高，越来越高，最后竟然和站立的右腿成了180度，孟菲菲竟然做出了一个站立的一字马！

“操！妈妈竟然能做出这种动作？太厉害了吧？”陈玮又是一阵惊叹，他没想到妈妈竟然会做出这种动作。

只见此时孟菲菲的小穴完全被打开了，在月光的照射下，小穴外面竟然闪烁着水珠。

而陈露看到妈妈竟然做出这种动作，也惊讶的捂住嘴巴，瞪大眼睛一眨不眨。

陈江兴奋的挺着自己的肉棒，对准老婆的小穴。

腰部微微一挺，坚硬的肉棒就一下插了进去。

啪啪啪

刚一插入，陈江就毫不怜香惜玉的疯狂抽插起来。

刚刚的前戏已经让老婆的小穴足够湿润，陈江知道此时完全不用在顾忌，老婆此时最需要的就是猛烈的抽插。

“啊…啊……啊…”在老公的抽插下，孟菲菲身体一颤一颤的，发出一声声忘情的惊呼。

两个丰满的大奶子，更是随着抽插不断的摇晃着。

“老婆！你的小穴操起了太爽了，和年轻时一样，一点都没有变！”陈江一边抽插，一边兴奋的说道。

“啊…啊…老公…啊…你…也是……啊…你……你比年轻时还厉害了…啊…”孟菲菲兴奋的回应着。

实在太舒服了，虽然两人已经做了十几年，但是陈江每次都会给老婆带来不一样的感觉。

每次以为老公会深深插进来时，老公却浅尝而止，每次以为老公会轻轻插一下时，老公则会狠狠的插进来。

虽然老公的肉棒没有儿子的大，但是老公的技术是在太棒了。

每次都让孟菲菲猝不及防，欲火焚身。

啪啪啪……

陈江不断抽插着劈成一字马的老婆，坚硬火热的肉棒，上上下下，左左右右，不断刺激着孟菲菲的小穴。

这个安静的小海湾里不断响彻着肉体碰撞的声音，和男女兴奋的呻吟声。

孟菲菲在老公的玩弄下，下体很快一片狼藉，一滴滴淫水不断随着抽插撒在了周围的沙滩上。

“啊！！老公！！我…我不行了…我的腿好酸啊…我…我要站不稳了…”孟菲菲气喘吁吁的说道。

陈江见状，立刻暂时停止了抽插，用手慢慢的放下了老婆的腿。

让孟菲菲双手撑着礁石，翘起屁股，背对着自己，继续抽插起来。

两人做爱的姿势一下由站立一字马，变成了背后站立式。

整个过程一气呵成，陈江的肉棒甚至都没有拔出来，看的陈玮又是一阵惊讶：爸爸太厉害了！

啪啪啪

站在背后操着老婆的小穴，看着老婆雪白的大屁股，陈江一阵兴奋。

抬起手“啪”的一声，就拍到了老婆的屁股上。

“啊！”孟菲菲顿时兴奋的颤抖了一下。

“老婆！今天我不在时，你穿的这么性感，有没有帅哥找你搭讪呀！”陈江一边抽插，一边兴奋的说道，这是他们夫妻两人的保留节目了。

而听到老公的话，孟菲菲顿时想到了自己和儿子做爱时，撞倒自己的那对小情侣，以及那个死死盯着自己的小帅哥。

孟菲菲想到当时的处境，顿时小穴一紧，然后喘着气说道：“当然有了，有个小帅哥邀请我一起去游泳哦！”

感受着老婆突然变紧的小穴，陈江一阵舒服，他知道老婆一定是想到了什么，继续说道：“呵呵，老婆，那你有没有答应他！”

“恩…啊…当然有了，他实在是太帅了，我当然要答应他了！”

“是吗？然后呢？”陈江继续笑着问道，期待着老婆的回答。

“然后我们就一起游到了水中，他游的实在太好了！他不停的围着我旋转！”

“他一会潜入水中，一会又浮了出来！像条鱼一样……”孟菲菲一边回想着儿子当时的样子，一边兴奋的说道。

“是吗？就这样吗？”感受着老婆不断收缩的小穴，陈江继续问道。

“当然不是就这样了，后来他突然就潜下水，开始摸起了我！”

“他怎么摸得你？”

“他摸我的屁股…摸我的奶子…他还摸我的小穴……游来游去，不断的摸我，摸得我好舒服啊…”

“你没有反抗吗？”听着老婆的描述，陈江兴奋的说道。

“恩…当然有反抗，我抓了他好久，最后我终于用腿抓住了他的腰，恩”

“然后呢？”

“然后他却突然掏出了大肉棒，拉开了我的泳衣，一下就把大肉棒插进了我的小穴中，啊…好爽呀！”孟菲菲回忆着儿子抽插自己的场景，兴奋的说道。

而陈江听着老婆的“胡言乱语”也是一阵兴起。

啪！

又是一个巴掌狠狠的拍在了孟菲菲的屁股上。

“操！你这个骚货，竟然敢背着我，和别人在水里做爱！”

听到老公的话，孟菲菲顿时心中涌起了一股背德感，虽然她说的是假的，但是她却真的和儿子在水里做了呀。

“啊…老公…对不起…对不起…但是他的肉棒太大了……”

“他的大肉棒完全把我的小穴撑开了，他不断用力操着我，把我操的好舒服…我只能任他摆布…”

孟菲菲一边道歉一边继续陶醉着说道。

感受着老公插在自己小穴中的肉棒，回想着在水中和儿子做爱的样子，孟菲菲感觉自己兴奋极了。

一旁的陈玮目瞪口呆的听着妈妈的风言风语，顿时忍不住掏出自己的肉棒，用小手套弄起来。

而远处的陈露看着妈妈和爸爸的样子，看着掏出肉棒手淫起来的弟弟，也感觉自己小穴一阵湿润，忍不住用手抚慰起来。

“操！你这个骚货，然后呢，然后你们怎么样了？”陈江兴奋的继续问道，今天老婆简直超长发挥，说的太刺激了。

此时，孟菲菲的眼神一片迷离，她突然想到了自己和儿子做爱时，那个小帅哥的眼神，又想到了不远处一群正在嘻嘻的少年，又想到了自己上岸后，那些一直盯着自己看的灼热目光……

一个大胆的念头出现在了孟菲菲的头脑中。

“然后…然后那个帅哥就突然从身后，把我慢慢抱了起来，大肉棒插在我的小穴里，一边狠狠的操着我，一边向海边走去…”

“海水越来越浅…越来越浅…已经露出了我的胸部…然后是小腹…然后…然后被帅哥大肉棒用力操的小穴也露了出来…啊…他抱着我来到了岸边…”

“啊…当时…当时…岸边好多人，水里好多人，都转头看向了我们，看着那个帅哥的大肉棒插在我的小穴里……”孟菲菲眼神迷离的说道

听着老婆越来越刺激的话，陈江突然停了下了：“操！受不了了，你这个骚货！站起来，抱着我的头！”

孟菲菲立刻缓缓站起了身，然后双手向后抱住了老公的头。

接着只见陈江双手托着孟菲菲的屁股微微一用力，竟然一下就把孟菲菲的身体从后面抱了起来。

然后陈江就转过身，抱着孟菲菲走到海边，面对大海开始用力抽插起来。

“骚货！是不是这个姿势！！”

“啊…好棒…就是这样…就是这个姿势…他就是这样操我的…啊…好美…”孟菲菲兴奋的扭动着身子，呻吟着。

而看着父母的举动，无论是陈玮还是陈露都惊呆了，没想到妈妈竟然会说出如此下流的话，也没想到爸爸竟然真的从后面把妈妈抱了起来，像妈妈说的那样，用力操着妈妈的小穴。

此刻，在月光的照射下，两人的身影是如此清晰，孟菲菲的小穴不断闭合着，陈江的大肉棒不断的抽插着。

“操！太舒服了，骚货，接下来呢？你怎么样了？”陈江继续说道。

“啊…接下来…接下来我兴奋的大叫起来…好多人听到都围了过来…”

“啊…然后…我看到了你在踢球，看到了露露在玩摩托，也看到了小玮在睡觉…但是你们都没有看到我…”

“我…我被好多人围了起来，他们死死的盯着我，盯着我的小穴，盯着看大肉棒不断的操着我的小穴…”

“就像现在这样，他不断的操着我…操着我…啊……啊…老公…我……我…我不行了啊……”

孟菲菲突然发出一声高亢的尖叫。

就在刚刚，她仿佛突然看到了，无数的人，无数白天见到的人，此时全都聚集在了自己面前，淫笑着看着正在交合的自己。

而在这群人的身后，孟菲菲竟然看到了老公的身影，笑着看着她，笑容中充满了嘲讽。

“啊…老公…老公…对不…对不起…啊…啊……”

孟菲菲身体颤抖起来，小穴开始疯狂的收缩着。

“操！老婆！今天…今天你的小穴太紧了…我…我也受不了了…”陈江感受着孟菲菲高潮的样子，顿时也是一阵颤抖。

滋滋滋

滋滋

一股股精液射进了孟菲菲的小穴中，陈江无力的躺在了沙滩上，孟菲菲也顺势躺在了老公的身上。

两人享受着高潮的快感，精液和淫水的混合物不断顺着孟菲菲的小穴流到了沙滩。

而在附近的礁石后面，也多了一滩白色液体和一滩水渍。

过了好一会，陈江喘了口气，笑着说道：“老婆，刚刚你编的太好了，就像真的一样！”

听到老公的话，孟菲菲顿时一愣，脸色一下红了起来，她说的除了后面，岂不就是真的吗？

“老婆，你怎么了？生气了？”见孟菲菲没有搭理自己，陈江继续说道。

而这时孟菲菲则爬了起来，跪在了陈江的双腿之间，目光炽热的看着老公，说道：“老公！我还想要！”

“啊？可是我现在…”陈江感受着自己刚刚射精的肉棒，一脸为难。

“没关系，我来帮老公！”说着孟菲菲就趴下身，一口含住沾满精液和淫水的肉棒，吮吸起来。

“老公！对不起，我隐瞒了你很多事情，就让我好好补偿你吧！”

过了一会，小海湾再次响起了孟菲菲的呻吟声。

月光下，只见一个身材丰腴的美妇人，正骑在一个中年男子身上，小穴中插着男子的肉棒。

美妇人或是起伏身体，或是摇动屁股，不断取悦着身下的男子。

而男子也在美妇人的取悦下，发出了一声声舒服的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 学习爸爸好榜样
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

不眠夜。

孟菲菲和陈江做了好久，陈玮也偷窥了父母好久，陈露同样偷窥了父母和弟弟好久。

第二天一早，一家四口都顶着大大的黑眼圈。

疲劳的几人，顿时对游泳失去了性质，纷纷吃过早饭后，就又回到木屋，大睡特睡起来。

睡醒以后，太阳已经西斜，爸爸陈江立刻大手一挥，回家！

一家人匆匆结束了海边之旅，又恢复到了平日的生活中。

爸爸依然每天按时上班，妈妈依然照顾着陈露和陈玮，而姐姐则依然宅在家里不出门，陈玮依然小心翼翼的躲避着姐姐。

但是似乎有有些不同了，陈玮就觉得姐姐似乎有些不一样了。

这让他更加紧张了，以为姐姐又有了什么奇怪的想法。

每天陈玮都数着日，数着姐姐还有几天开学。

而当陈玮数到还有7天时，姐姐竟然要提前回学校！

这一下让陈玮欣喜若狂，距离自己开学可是还有好多天。

也就是说，在自己开学前，爸爸上班后，家里可是只剩下妈妈和自己，那岂不是，嘿嘿嘿。

陈玮一阵得意的笑。

离别前，看着不舍的父母，陈露眼神有些飘忽，自从那晚偷看父母做爱后，每次看到父母她都感觉一阵难为情。

而看着一脸得意的弟弟陈玮，陈露心中则时有些愤怒，趁着父母没注意，陈露立刻小声对着陈玮说道：

“哼！臭弟弟！你的事姐姐都知道了，小心点哦！你逃不出姐姐的手心的！”

听到姐姐的话，原本兴奋不已的陈玮顿时僵住了，一脸惊恐的看着姐姐：

姐姐知道什么了？她难道知道了自己和妈妈的事？

不！不肯能！绝对不可能！

虽然心中不断的否定着，但是陈玮看着姐姐意味深长的笑容，还是一阵惊慌。

而看到弟弟惊恐的样子，陈露得意的笑了笑，拿着行李走出了家门。

直到姐姐走了两天后，惊恐的陈玮才回过神：

“姐姐一定是在吓唬我，一定是的！如果她知道了我和妈妈的事，肯定不会就这么走了！但是她到底知道什么了？”

陈玮一阵烦躁。

“啊…算了！不管了，兵来将挡水来土掩！以后小心姐姐就是了！”

陈玮渐渐放下了心，既然不知道姐姐有什么目的，自己就不要吓自己了，以后注意防备就是了。

而看着这两天神不守舍的儿子恢复正常，孟菲菲心中也是一阵欣慰：呵呵，这个孩子真是的，虽然口中说着不喜欢姐姐，但是姐姐走后却又失魂落魄了起来，真是口是心非的小孩子呀！

显然孟菲菲把儿子前两天的惊魂未定理解为了弟弟想念姐姐…

又是一个美丽的误会。

而放松下来的陈玮，看着家里只有自己和妈妈的样子，顿时兴奋起来。

自从海边和妈妈做了一次后，已经又过去十多天了，现在爸爸上班了，姐姐上学了，岂不是一个好机会。

看着正在收拾家务的妈妈，陈玮顿时兴奋的跑了过去：“妈妈！妈妈！”

听到儿子急切的呼唤，看着儿子一脸兴奋的样子，孟菲菲哪里不知道儿子要做什么，顿时一阵脸红，但是还是开口说道：

“小玮！现在不行！妈妈必须先把家里收拾干净才行！”

听到妈妈的话，陈玮顿时一阵失落，然后立刻说道：“那…那我来帮妈妈吧！”

说完，陈玮就围着妈妈忙碌起来，帮着妈妈做起了家务。

但是一边做着家务，陈玮的手也不断的骚扰着妈妈，不断袭击着妈妈的敏感部位。

不一会，母子两人就都大汗淋漓了。

面色绯红的孟菲菲一阵摇头：这孩子真是的，就这么着急和我做吗？

但是一想到儿子巨大的肉棒插进自己小穴的感觉，孟菲菲的小穴也顿时传来一阵瘙痒，不由得夹紧了腿，手上也加快收拾起来。

一个小时后，终于收拾完了家务。

陈玮兴奋的和妈妈走进了浴室，准备先一起冲个凉，然后在和妈妈大战三百回合。

但是浴室里，妈妈脱掉衣服后，看着沾满汗珠的性感裸体。

陈玮一下就想到了那晚在沙滩上偷窥时妈妈的样子，顿时改变了主意。

“妈妈！”只见陈玮一下就扑了过去。

“等一下，小心地滑！”而面对突然扑来的儿子，孟菲菲一边扶着儿子，一边连连后退。

直到后背靠到了浴室的墙上，母子两人才稳稳站住了。

“真是的！怎么这么着急！跌倒了怎么办？”孟菲菲教育着儿子说道。

而陈玮看到妈妈背靠着墙壁的样子，更是一下就到了那晚妈妈背靠石头的情景，顿时兴奋的说道：

“妈妈！我想和妈妈现在就做！”

说完，陈玮就点起了脚，一口含住妈妈的奶子，开始亲吻起来，而他的小手也熟练的伸进了妈妈的胯下，开始玩弄起妈妈的私处。

是的，陈玮是在模仿那晚的爸爸，陈玮第一次发觉原来前戏竟然大有学问，让女人舒服，不一定非要用肉棒。

所以今天陈玮决定好好像向老司机爸爸学习，只不过因为身高的原因，陈玮可吻不到妈妈的脖子，所以只能从胸部开始吻起了。

“恩…”感受着趴在自己身上玩弄着自己奶子和小穴的儿子，孟菲菲顿时发出一声闷哼，然后喘着气说道：“小玮，不要亲啦，妈妈身上脏，先洗澡啦！”

“不要！妈妈身上才不脏呢！妈妈身上好香呀！”

说完，陈玮也开始学着爸爸的样子，一边吻着妈妈的胸部，一边渐渐向下移动，嘴巴慢慢吻向了妈妈的小腹，然后又慢慢的从小腹，最后吻向了妈妈的私密处。

“啊…小玮…你怎么会这些…”感受着完全不同的儿子，感受着儿子火热的吻，孟菲菲顿时感觉身体一阵发麻，她一下就想到了那晚和老公的激情。

抚摸着妈妈火热的身体，品尝的妈妈湿漉漉的小穴，陈玮轻声说道：“妈妈！你舒服吗？”

“恩！舒服…妈妈很舒服…小玮好厉害…”孟菲菲脸色红红的回应着儿子。

听到妈妈的称赞，陈玮一阵开心：果然，我比爸爸还差的远呀！

陈玮继续学着爸爸的样子，又开始从妈妈的小穴一路吻到小腹，踮起脚在吻到妈妈的另一个奶子。

“恩…恩……”感受着儿子热情的吻，孟菲菲眼神越来越迷离，她只感觉口干舌燥，身体一阵火热，双腿更是有些使不出力气。

孟菲菲靠着墙壁渐渐滑了下来。

陈玮见状顺势吻向了妈妈的脖子，一阵缠绵后，最后吻向了妈妈微张的嘴巴。

陈玮轻轻的把舌头伸进妈妈的嘴巴中，顿时被妈妈火热的舌头缠绵起来。

“唔……”

孟菲菲贪婪的吮吸着儿子的舌头，两人的舌头纠缠在一起，不断的交换着口水。

感受妈妈热情的吻，陈玮的两个手也忍不住用力抓紧了妈妈的一对大奶子。

“恩…天啊…妈妈的嘴…好舒服…天啊…太爽了…”

陈玮感觉自己此时爽死了，虽然还没有插入，但是他却感觉非常的兴奋和满足，这种感觉之前他可从来没有体验过。

母子两人不断的热吻着，过了好一会才分开。

两人面对面喘着粗气，看着眼前儿子稚嫩的面孔，孟菲菲眼神迷离，面色潮红，过来好一会，似乎终于下定决心一般，从喉咙中挤出了两个字：

“操我…”

说完孟菲菲脸色更红了，一脸期待而害羞的看着儿子：“天啊！我竟然真的说出来了，好丢人，不过…我好想要啊！”

而听到妈妈竟然对自己说出这种话，陈玮也震惊了。

虽然已经和妈妈做了许多次，但是这时妈妈第一次如此热情的要求自己操她！

看着妈妈充满期待的眼神，陈玮顿时就受不了了，立刻微微屈膝，扶着肉棒就准备插进妈妈湿漉漉的小穴中。

但是忽然，陈玮停了下来，他又想到了那晚爸爸和妈妈做爱时的情景。

“妈妈，把腿抬起来，我今天要站着操你！”陈玮顿时说道。

“啊？！”听着儿子的话，孟菲菲一下子瞳孔放大了，一脸不可思议的看着儿子。

刚刚儿子说话的语气简直和那晚老公的语气一模一样。

孟菲菲一下就想到了那晚的情景，老公也是这样吻遍了自己的全身，难道那天儿子……

“小玮！你…那天难道你…”

“恩，妈妈，那天我都看到了！”看着妈妈害羞的样子，陈玮笑着承认了，自己偷看爸爸妈妈做爱也不是一天两天了，妈妈可是知道的，自己用不着隐藏。

孟菲菲听到儿子竟然点头承认了，顿时更加羞愧了，她没想到儿子竟然在那个环境下还偷看到了自己和老公做爱，一想到那天自己做爱时说的话，孟菲菲就感觉有些无地自容。

陈玮看着娇羞的妈妈，一边用手玩弄着更加湿漉漉的小穴，一边撒着娇说道：“妈妈！我也想像爸爸那样，站着操你！”

听着儿子的话，孟菲菲脸色更红了，她的头脑中不断播放着那天晚上和老公的情景，播放着那天白天和儿子做爱的情景，渐渐的两个场景似乎重合在了一起。

幻想中，儿子正站立着把他那巨大的肉棒一下又一下的狠狠插进自己的小穴中。

孟菲菲的小穴顿时传来一阵更强烈的瘙痒，期待着大肉棒主人的归来。

“好…妈妈知道了…”孟菲菲口中轻轻发出一声兴奋到颤抖的声音，然后就缓缓站了起来。

陈玮见状立刻向后退了一步。

只见孟菲菲再次缓缓抬起了左腿，不断的抬高，不断的抬高，直到最后和右腿平行，又是一个站立的一字马。

孟菲菲左手扶住自己的左腿，右手撑着墙壁，扭过身子，转头一脸期待的看着儿子。

陈玮见状立刻兴奋的冲了过去，近距离的观察玩弄起妈妈的小穴。

因为一字马的关系，孟菲菲此时的小穴已经被拉开了一个小口，而透过这个小口，陈玮甚至看到妈妈小穴里面的肉壁竟然一阵阵蠕动着。

“天啊！妈妈的小穴太漂亮了！”说着陈玮就忍不住伸进手指玩弄起来。

感觉到儿子突然伸进的手指，孟菲菲身体一抖，闭着眼睛立刻说道：“啊…小玮…不要在玩弄妈妈了！快点…妈妈好难受…快点…快点把你的大肉棒插进妈妈小穴里呀！！！”

到了最后，孟菲菲竟然喊了出来，陈玮顿时一愣：妈妈竟然说让我把大肉棒插进她的小穴里！！！

陈玮顿时拔出手指，火急火燎的准备把自己的大肉棒插进妈妈的小穴中。

但是陈玮突然发现了一个重大问题，自己的身高似乎不太够。

妈妈站立时，小穴高度已经达到了自己的腹部，任凭自己如何垫脚，肉棒也够不到妈妈的小穴，陈玮顿时一阵焦急。

而久等不到儿子肉棒插入的孟菲菲，也皱着眉头睁开了眼睛，看着儿子在自己身前焦急的样子，孟菲菲顿时就笑了出来：

“呵呵，天啊…我怎么把这个忘了，这个小色鬼的身高那里可以站着和我做呀……”

“小玮，我们还是像之前那样吧！”说着孟菲菲就准备放下自己的左腿，这个姿势实在太羞人了。

陈玮则立刻说道：“妈妈，不要，我有办法的！”

说着只见陈玮竟然搬来了一个浴室的小凳子，放在了妈妈身后，然后自己一下就站了上去。

巨大的肉棒，刚好顶到妈妈微微张开的小穴。

孟菲菲见状立刻转过头，眯着眼睛，静静等待着肉棒的插入。

而这一次，陈玮也没让妈妈久等，只见他要不一用力，自己巨大的肉棒顿时整根就插进了妈妈期待已久的小穴中。

“啊！！！”孟菲菲顿时发出一声满足的叫声。

啪啪啪

陈玮学着爸爸的样子，一边抱着妈妈的大腿，一边快速抽插起来。

巨大的肉棒不断进进出出着妈妈的小穴，弄得孟菲菲娇呼连连。

“啊…好大…好爽啊……啊……插到那里了呀…”

不得不说，虽然技术很重要，但是天赋更加重要，技术再好的爸爸，也替代不了陈玮肉棒的尺寸。

在激烈的冲击下，陈玮的大肉棒不断探索着爸爸未曾到达的地方。

啪啪啪

啪啪啪

“啊…不行了…妈妈不行了…妈妈没力气了…”在激烈的冲击下，孟菲菲很快就感觉一阵腿脚发软，再也不能保持一字马的姿势了。

陈玮见状也学着那晚爸爸的样子，慢慢把妈妈的腿放了下了，让妈妈翘起屁股，双手撑着墙壁。

感受着和那晚老公一样的操作，孟菲菲顿时笑着骂了一句：“你这个小色鬼，就知道学这种坏…啊…”

但是她还没说完，陈玮就猛地一下把大肉棒插了进来。

听着妈妈的尖叫，陈玮嘿嘿一笑，继续开始快速抽插起来。

啪啪啪

“啊…啊…好美…好爽…”感受着儿子肉棒不断的操着自己，孟菲菲兴奋的不断尖叫着，这里可是家里，可不用在乎会被人听到。

而看着眼前妈妈雪白的大屁股，陈玮也学着爸爸的样子，抬起手啪的一下，打在了妈妈的屁股上。

“唔…”孟菲菲顿时发出一声闷哼。

陈玮则继续说道：“妈妈！那晚和爸爸做爱时，你为什么要说是那个小哥哥操你，你很喜欢他吗？”

“恩…呼…你这个小色鬼在胡说什么…妈妈…妈妈怎么可能喜欢他…”

听到妈妈的回答，陈玮顿时愣了愣，这可是和自己预期的不一样呀！

为什么每次爸爸调戏妈妈，妈妈就会说一些风言风语，自己到底哪里错了呢？

陈玮一边继续抽插，一边继续思考着，回想着偷听到的妈妈和爸爸的风言风语。

突然，陈玮眼前一亮，他似乎明白了，在爸爸和妈妈的风言风语中，无论两人说的多么粗俗，似乎从来没有说过喜欢别人这几个字。

一想到父母相互深爱着彼此的样子，陈玮就知道自己确实说错了。

啪！

陈玮再次啪打了一下妈妈的屁股，然后坏笑着说道：“妈妈，你说如果那天那个小哥哥发现了我们会怎么样？”

刚一说完，陈玮就感觉妈妈的小穴一紧，陈玮知道，自己的话肯定是刺激到了妈妈。

果然，听到陈玮的话，孟菲菲先是一愣，回想着当时的情景，一股恐惧感和羞耻感一下涌上了心头。

“妈妈，你说一说嘛～那个小哥哥看起来那么壮，我可打不过他！”陈玮再次说道。

“啊…啊…没关系…妈妈…妈妈会保护小玮的……”这一次，孟菲菲呻吟着说道。

听到妈妈终于回答自己了，陈玮心中顿时一喜，立刻追问：“妈妈，你怎么保护我呀？你也打不过他的！”

“没…没关系…妈妈…妈妈用美人计色诱他好了……”

“色诱他？”陈玮兴奋的搭着话。

“我用腿夹住他的要，用小穴夹住他的肉棒，让他动弹不得，这样，小玮就能跑了…”孟菲菲眯着眼睛，脸色红红的说道。

“天啊！那妈妈岂不是被人操了？”

“啊…啊…没关系…为了保护小玮…妈妈什么都愿意…妈妈最爱小玮了…”

听到妈妈的胡言乱语，陈玮一阵兴奋：“我也爱妈妈～～～”

啪啪啪

又是一阵更加激烈的抽插。

“啊…啊……好爽…用力…用力…用力操我…啊…”孟菲菲感受着儿子的大肉棒，幻想着那天自己被发现后，被那个小帅哥操的样子。

“妈妈，那个小帅哥的肉棒一定很爽吧！”

“是呀！他的肉棒和你的一样大…啊…不对…比你的还要大…还要粗…”

“他抱着我的腰，狠狠的操着我，我的小穴都是他的…啊……啊……”

陈玮低头，看到自己双手正抱着妈妈的腰，陈玮知道，妈妈是在幻想自己。

陈玮想到这里，更加兴奋了，但是却并没有加快节奏，反而慢了下来，一下又一下，重重的插着妈妈的小穴。

但是虽然陈玮慢了下了，孟菲菲却更加兴奋了，这种缓慢的节奏，一下让她想起了在水里做爱的感觉。

“啊…啊……”孟菲菲一边随着儿子的抽插频率尖叫，一边摇摆着身子，显然已经快要高潮了。

陈玮感受着妈妈越来越紧的小穴，也是感觉要受不了了。

啪！

又是一个巴掌拍在了妈妈的屁股上。

“哼！妈妈真是个骚货！竟然背着爸爸让陌生人操！”

听到儿子的话，孟菲菲顿时身体一抖，一下想起了老公嘲讽着看自己的样子。

“老公…我…我…”

孟菲菲感受着身体不不属于老公的肉棒，疯狂的抽插着自己的样子。

一股强烈的耻辱感瞬间在孟菲菲的身体里爆发了。

“啊…好爽…啊…我不行…我…我要不行啦……啊……啊……老公……对不起……我要爽死了…”

听着妈妈的胡言乱语，陈玮顿时倒吸了口冷气，他只感觉妈妈的小穴突然就夹紧了。

“天啊！太爽了，怪不得爸爸和妈妈喜欢说一些胡话，太厉害了！”陈玮并不知道自己的话，让妈妈耻辱感爆发。

陈玮继续兴奋的说道：“妈妈不要叫这么大声，会被周围的叔叔和哥哥们听到的！”

孟菲菲脑中又浮现了那天周围的场景，那天海边有很多人。

年纪大的，年纪小的，高个子的，矮个子的……

因为自己的叫声，此时他们都看向了自己，眼中冒着欲望的火焰。

“啊…啊…没关系…没关系…发现了就让他们一起来操我的小穴好了…啊…啊…”

“啊…啊…在水中…在水中你爸爸看不到呢…啊……啊…”

“啊…好棒…好多肉棒插进小穴了…啊…啊…老公……老公对不起……我……我要高潮了…”

“啊！！！！”

孟菲菲一阵尖叫，全身一下绷的紧紧，她的头用力的向下埋着，她的屁股更用力的向上翘着。

“操，太爽了，好紧呀！我也要射了”陈玮也兴奋的大叫道。

正当陈玮的肉棒一阵颤抖，一股股精液就要射进妈妈的小穴深处时。

突然妈妈的小穴里传来一阵强大的推力，一个强大的水流一下把陈玮的肉棒推出了小穴，向外喷射着。

滋滋滋

滋滋滋

陈玮的肉棒也颤抖着射出了一股股精液，射到了妈妈小穴喷出的水流里，射到了妈妈性感的大屁股上，射到了浴室的墙壁上……

过了好一会，孟菲菲无力的瘫跪在浴室的地板上。

看着兴奋不已的儿子，孟菲菲眼神迷离的喘着气说道：

“你这个小色鬼，妈妈要被你弄死了…”

“妈妈！不会的！我最爱妈妈了！”说着陈玮跑了过去，和妈妈亲昵起来，刚刚是在太爽了。

而感受着儿子温柔的搀扶自己的样子，孟菲菲心中一阵欣慰。

虽然不想承认，但是刚刚的高潮时孟菲菲从未体验过的，那种感觉太爽了。

“老公，对不起，我好像真的爱上儿子的大肉棒了…”

坐在浴室的小凳子上回着气，看着眼前沾满精液和淫水的大肉棒，孟菲菲眼神一阵迷离。

突然孟菲菲身子微微前倾，张开嘴巴，一下就含住了儿子的肉棒，吮吸起来。

“啊！妈妈！”

“宝贝…妈妈帮你清理干净！我们洗澡吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 完全占有
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

随着陈玮学习爸爸的做爱方式，母子间仿佛一下打开了一扇崭新的大门。

每天看到儿子，孟菲菲都感觉自己的小穴会流出水来，欢呼着想要儿子的大肉棒疯狂的侵犯自己…

每天儿子挺着肉棒疯狂的在自己身上发泄一番后，自己的小穴才会满足……

每天早上老公上班后，孟菲菲就期待着，期待儿子今天会怎么操自己…

……

但是这种生活随着儿子的开学，又一下戛然而止。

开学了，儿子又升了一个年级，随着年级的增加，儿子的课业也增加了。

时间一下变得不富裕了，每天早上，儿子都会早早去上学。

每天晚上，儿子回来后，剩下的时间不足以让母子两人疯狂的享受一番，老公也会回家了。

而到了周末，老公也会在家休息，母子两人就更不能做什么了。

虽然疯狂，但是孟菲菲还没有疯狂到会背着在家的老公和自己的儿子做爱这种程度。

在心里，她依然非常非常爱着自己的老公。

当然她也非常非常爱着自己的儿子。

所以，孟菲菲只能强忍着欲火，只能依靠每天晚上，和老公疯狂的做爱来缓解自己的欲火。

就在孟菲菲欲火难耐时，老公陈江出差了。

公司要投标一个大项目，陈江这次决定亲自出马，一定要拿下这个项目。

“老婆，不用准备那么多东西，三天我就回来了。”陈江笑着说道。

“恩，最近天气凉，还是多带一件衣服吧…”孟菲菲一边整理着老公的行李，一边笑着说道。

看着贴心的老婆，陈江心中一暖，轻轻抱住了老婆。

夫妻两人缠绵一会后，陈江就拎着行李出门了，只剩下了孟菲菲一人在家，今天是工作日，陈玮已经去上学了。

回到家的孟菲菲开始向往常一样做起了家务，但是一想到今天老公出差了，晚上就剩下自己和儿子独自在家。

孟菲菲就感觉小穴一阵瘙痒，脑中一下就浮现出了儿子挺着大肉棒狠狠抽插自己小穴的情景，她的小穴一下就湿了。

“啊…小玮怎么还不放学啊…”

孟菲菲一边有些烦躁的念叨，一边用手轻轻抚慰着自己的小穴。

此时墙上的时钟上还不到上午10点。

太阳西沉，陈玮终于放学了，昨天就知道爸爸要出差的陈玮，放学铃一响，就疯了一样飞奔的跑回了家。

进门后，看着坐在沙发上，面色潮红的妈妈，陈玮顿时扔下书包，一下就扑进了妈妈的怀中。

“妈妈！”

看到儿子火急火燎的回来了，孟菲菲也是一阵欣喜，抚摸着被汗水浸湿的头发，孟菲菲笑着说道：

“怎么这么着急，出了这么多汗…”

“真是的，先去洗个澡吧！”

“好！不过我要妈妈陪我一起洗！”陈玮撒娇着说道。

听到儿子的话，孟菲菲脸色绯红，一阵娇羞，她知道，自己哪里是陪儿子洗澡，只不过是让儿子玩弄罢了。

但是一想到在浴室里儿子肆意玩弄自己身体的感觉，孟菲菲就一阵火热，点了点头：

“好…妈妈陪你一起洗！”

说完孟菲菲就站了起来，任由儿子拉着自己走进了浴室。

一进浴室，陈玮就兴奋的脱掉衣服，露出了自己早已勃起的大肉棒。

“妈妈，你也快点脱掉吧！”陈玮兴奋的催促着。

孟菲菲见状，也轻轻解开了自己的肩带，粉色的吊带裙一下就滑落到了地上，露出了自己性感的裸体。

“哇！妈妈！你今天怎么没穿内裤？”看到妈妈裙子里竟然什么都没有穿，陈玮顿时瞪大了眼睛。

孟菲菲一阵脸红，轻轻用手遮挡住了自己不断流着淫水的小穴。

今天一整天，她都在期待着儿子的插入，一想到儿子的的大肉棒，淫水不断从小穴中涌出着。

刚刚换上的干净内裤，不一会就会被淫水沾湿，变得湿漉漉的。

所以孟菲菲索性脱掉了自己的内裤，等待着儿子的归来。

但是孟菲菲怎么可能告诉儿子这个原因，而是磕磕巴巴的说道：“恩…妈妈今天做大扫除…恩…把所有衣服都洗了…”

“哦！这样呀！”陈玮随意应了一声，并没有分辨妈妈话的真假。

看着妈妈若隐若现、藏在大腿中间的小穴，陈玮早就激动极了。

自从开学后，自己就没有再和妈妈做过了，自己实在太想念妈妈的小穴了。

“好了，快别看了，我们快洗澡吧！”看着儿子死死的盯着自己的下体看，孟菲菲娇羞的说道。

“好！”

说着陈玮就笑着走了过去，把手伸进妈妈的两腿之间，抚摸起来。

摸着妈妈湿漉漉的小穴，陈玮一阵兴奋，他知道妈妈也早就想要了。

“妈妈！我想先尝一尝妈妈的小鲍鱼！嘿嘿！”陈玮坏笑着说道。

听着儿子的话，孟菲菲顿时一阵脸红，看着儿子天真中带着一丝邪恶的笑脸，孟菲菲有些颠怒的说道：

“你这个小色鬼，妈妈说过了，不要学爸爸说话！真是的，成天学这种没用的…”

孟菲菲开始对着陈玮说教起来，老公再给自己舔小穴时，就喜欢说吃鲍鱼，孟菲菲没想到儿子竟然也学去了。

陈玮看着妈妈教训自己的样子，一阵傻笑，因为孟菲菲虽然嘴上说教着，但是她的双腿还是慢慢的向两侧分开来，让自己饥渴的小穴露了出来，任由儿子玩弄。

见有了空隙，陈玮立刻低下头，弯着身子，就把头埋进了妈妈的股间，用嘴巴舔起妈妈的小穴，而他的手指更是直接伸进妈妈的小穴中，玩弄起来。

“啊～～～”刚刚还喋喋不休教育儿子的孟菲菲，顿时发出一声舒服的呻吟，原本有些颠怒的脸色顿时充满了春色。

“啊…啊…小玮…不要舔了…妈妈还没洗澡…啊…下面脏…”孟菲菲娇声说道，想要阻止儿子。

“呵呵，怎么会呢…妈妈的小穴很美味…”陈玮头也不抬的说道。

在儿子的玩弄下，原本就湿漉漉的小穴中顿时流出了一丝丝涓涓细流，沿着孟菲菲性感的大长腿，流到了浴室的地面上。

“啊…恩……好棒…啊…”孟菲菲脸色绯红，娇声连连：“啊…恩…小玮的嘴巴太厉害了…恩…”

“啊！”突然孟菲菲又是一声大呼。

原来不知道什么时候，陈玮一边玩弄着妈妈的小穴，一边悄悄把手伸过妈妈的胯下，伸向了妈妈的屁股。

沾满小穴淫水的手指，轻轻的插进了妈妈的后庭中。

“啊！小玮！你…你…不要…”感受着插进自己屁股中的手指，孟菲菲身体顿时一颤，然后立刻伸出自己的手，拉开了儿子插入自己后庭的手指。

虽然年轻时和老公也尝试过肛交，但是那感觉实在不是很舒服，所以之后和老公就再也没有尝试过。

没想到儿子刚刚竟然摸向了自己的后庭，孟菲菲顿时心跳加快，她知道这个正在身下舔着自己小穴、把自己玩弄的欲仙欲死的小色鬼，头脑里可是有许多莫名其妙的东西。

“难道儿子想要体验一下肛交吗？可是…可是他的肉棒也…也太大了吧…”

一想到儿子比老公还要巨大的肉棒，孟菲菲就一阵后怕。

陈玮并不知道妈妈此时的心情，被妈妈拉开手指后，陈玮并没有失望。

其实对于肛交，陈玮也并不是很感兴趣，只不过那天尝试过白白的屁股后，他也想尝试一下妈妈后庭的感觉。

他的脑海中似乎一直有一个声音，只有和妈妈尝试一次肛交后，自己才是真的完全拥有了妈妈。

一想到如此性感的妈妈完全被自己占有，陈玮就感觉一阵口干舌燥，嘴巴更加用力的吮吸起妈妈的小穴。

“啊…啊…好棒…好痒…啊…”孟菲菲发出一阵阵呻吟。

在儿子的玩弄下，孟菲菲很快大汗淋漓，变得气喘吁吁。

“啊…妈妈不行了…好想要…宝贝操我…”

听到妈妈又求着自己操她，陈玮又是一阵激动。

但是陈玮此时并没有向往常一样，让妈妈摆好姿势，然后自己扶着肉棒插进妈妈的小穴。

只见陈玮突然站起身，向后一步，扶着自己的大肉棒对着妈妈说道：

“呵呵，妈妈，你先帮我舔一舔肉棒吧！”

这又是跟爸爸学的，故意吊着妈妈，不给妈妈。

听着儿子的话，孟菲菲顿时一愣，双目迷离的看着儿子，抚媚的说道：“宝贝…不要学爸爸…不要在玩妈妈了…妈妈的小穴好痒啊…好想要大鸡鸡插进来呀…”

说着孟菲菲更是微微屈膝，把小穴下降到儿子肉棒高度，让儿子的肉棒顶到了自己的小穴洞口。

儿子只要轻轻一用力，就能把大肉棒插进自己早已饥渴难耐的小穴。

看着摆出如此淫荡姿势的妈妈，陈玮顿时一个把持不在，就要插进去。

但是想到爸爸故意吊着妈妈，妈妈之后疯狂的样子，陈玮还是死死忍住了，说道：“不行！妈妈，今天妈妈把我舔舒服了，我才操妈妈！”

如果是之前，陈玮打死也不敢向妈妈提出这个要求，但是此时看着妈妈欲火焚身的样子，陈玮决定试一试。

如果妈妈再次诱惑自己，陈玮就会立刻扶着肉棒插进妈妈的小穴中，对于妈妈的小穴，他也是很渴望的。

“啊…讨厌…真是的…你怎么什么都要学爸爸…”孟菲菲抱怨了一句，看着儿子一副不把他舔舒服了，就不和自己做的架势，感受着越来越瘙痒的小穴。

孟菲菲认命般的双腿蜷曲的坐到了地上，低头伸出舌头开始舔了起来。

感受着妈妈灵巧的舌头，陈玮顿时嘿嘿一笑，闭目享受起来。

“啊…妈妈的嘴巴…好舒服呀…”

“讨厌的小色鬼，就知道玩弄妈妈…”孟菲菲看着儿子享受的样子，抱怨了一句，然后就贪婪的含了起来。

对于儿子的大肉棒，她可是非常喜欢的。

“唔…味道好棒啊…唔…”

不一会，正闭着眼的陈玮突然感觉自己的肉棒被柔软的东西包裹在了一起。

陈玮睁开眼睛，只见妈妈竟然用自己两个丰满的乳房，夹住了自己的肉棒，不断的揉动着。

看着儿子睁开了眼睛，孟菲菲一脸媚笑的说道：“呵呵，小色鬼，舒服了吗？”

孟菲菲眼中充满了祈求，祈求儿子此时已经满意，然后立刻把自己推到，把这个大家伙狠狠的插进自己的小穴中。

但是陈玮看着妈妈饥渴的眼神，却笑着说道：“妈妈！很舒服，但是还不够哦！妈妈加油哦！”

“啊…小色鬼…讨厌…”听着儿子欠揍的话，孟菲菲一阵郁闷，但是感受着小穴传来的阵阵瘙痒，她顿时更加卖力的侍奉起儿子的肉棒。

“哇！妈妈…你的奶子太爽了，嘴巴也好爽啊…”陈玮发出了兴奋的叫声。

“啊…肉棒…大肉棒……”

“啊…不行…好想要…好想要啊…受不了啦……”舔着儿子的肉棒，孟菲菲眼神越来越迷离，感觉自己要疯了。

突然只见孟菲菲一下松开了两个乳房，双手撑在了地上，然后身体前倾，张开小口，一下就把儿子的大肉棒吞了下去。

既然儿子不愿意把肉棒插进自己的小穴，那就狠狠的先插进自己的嘴巴吧…

面对妈妈的突然袭击，陈玮顿时一惊，只见妈妈竟然一口就把自己的肉棒吞了下去。

“天啊！这怎么可能，那么大的肉棒，妈妈竟然一下就吞下去了？”陈玮一阵震惊，虽然妈妈给他口交过，可是从来没有全部把肉棒吞进去过。

“哇！妈妈的嘴巴竟然这么舒服，好紧啊！难道这就是深喉吗？”

陈玮兴奋的想着，此时肉棒的感觉太爽了，就像是插进了小穴一样。

而此时孟菲菲含着儿子的肉棒，心中同样一阵满足。

巨大的龟头插进喉咙，虽然让她感到有些恶心，有些疼痛。

但是大肉棒插进自己身体的满足感，让她兴奋不已，就连小穴也是一阵阵欢呼，似乎小穴能感受到自己嘴巴的感觉一样。

“啊…好棒…大肉棒插进来了…唔…唔…”

“唔……唔……唔……”

兴奋中的孟菲菲一下又一下用嘴巴不断吞吐着儿子的大肉棒，每一次都深深的插进了最深处，让陈玮发出一阵阵舒服的呻吟声。

“妈妈…妈妈…我…我好爽…我要想射…”陈玮突然大叫起来，虽然深喉并没有多久，但是从未体验的感觉让陈玮一下就忍不住了。

而还没等孟菲菲反应过来，她只感觉口中的大肉棒一阵抖动。

接着一股股精液就一下射进了孟菲菲的喉咙里。

咳咳咳

咳咳

孟菲菲顿时大声咳嗦起来，不由自主的吐出了肉棒。

滋滋滋

滋滋滋

但是陈玮的肉棒依然不停的喷射着，不一会，孟菲菲的脸上、头发上、奶子上、身体上就沾满了精液。

就好像精力了一场精浴。

“呼…呼…”陈玮大口大口的喘着粗气，站着沾满自己精液的妈妈，心中一阵满足。

而孟菲菲用手指摸了一下胸口上的一滩精液，用舌头舔了舔手指后，得意对着陈玮笑了起来：

“小色鬼，怎么样？这下舒服了吗？”

看着妈妈一脸鄙视自己的样子，陈玮顿时生起闷气：太丢人了，竟然这么快就射了，竟然被妈妈小看了，一会一定要报仇，一定要让妈妈求饶才行！

看着儿子有些愤怒的眼神，孟菲菲心中则是充满了期待：愤怒吧，宝贝，快用你的大肉棒狠狠的操妈妈的小穴吧，妈妈好想要…

终于，过了一会后，陈玮的肉棒又重振雄风。

看着儿子更加坚硬的肉棒，孟菲菲一脸期待，立刻摆出了一副任君采摘的诱人神态。

“好厉害！宝贝今天想怎么操妈妈？”

看着妈妈发情的风骚样子，陈玮嘿嘿一笑：“哼！妈妈你等着！”

说完陈玮就开始摆弄起妈妈的身体，而孟菲菲也一脸期待的任由儿子搬动自己的身体，她也很想看看儿子要怎么操自己。

很快，陈玮就摆弄好了。

只见此时孟菲菲平躺在浴室地板上，两条大腿却被向上折叠到了身上，膝盖更是直接压扁了孟菲菲的两个大奶子。

孟菲菲双手则紧紧抱着自己抬起的大腿，两手的手腕更是让陈玮找了一根带子，绑在了一起，让孟菲菲动弹不得。

孟菲菲感受着儿子摆出的姿势，顿时感到一阵羞愧，自己的小穴此时完全清晰的暴露在了儿子面前，感受着自己被限制移动的样子，眼睛顿时迷离起来。

陈玮看着自己的杰作，一阵得意。

妈妈性感的小穴和同样粉嫩的屁股已经完全暴露了出来，看着妈妈皱在一起的屁股，陈玮突然有了一个大胆的想法。

“妈妈！我要操你了！”陈玮淫笑着说道，说完就双手扶着妈妈的大腿，把肉棒放在妈妈的小穴上摩擦起来。

“恩…好…好喜欢宝贝的大肉棒…”孟菲菲热情的回应着，感受着不断摩擦着自己小穴的大肉棒，孟菲菲一阵兴奋，期待着儿子的插入。

陈玮看着妈妈享受的闭上了眼睛，一阵坏笑，立刻把沾满了妈妈小穴淫水的肉棒挪了挪位置，顶在了妈妈的屁股上。

此时因为姿势的原因，孟菲菲的小菊花竟然已经微微盛开了一些。

感受着突然顶到后庭的肉棒，原本一脸享受的孟菲菲顿时睁开了眼睛。

“小玮…你…不可以…那里不行…”

看着孟菲菲有些惊恐的样子，陈玮笑着说道：“妈妈，为什么不可以…”

“啊…不行…后面…后面很痛的……”孟菲菲焦急的说道，不由得回忆起之前和老公尝试时的感觉。

“妈妈放心吧！我会轻轻地，不会让妈妈痛的！我会让妈妈爽死的！”陈玮立刻说道。

当初白白和自己做时，她看起来可一点也不痛，而且似乎更加的兴奋。

说完，陈玮就低下头，把注意力放在了自己的肉棒上，一点点的尝试插进妈妈的后庭中。

而孟菲菲看到儿子的动作，感受着后庭传来的一阵阵压力，想要挣扎，但是身体却被儿子绑住了，一点也动不了。

孟菲菲只能害怕的闭上了眼睛，把头转向一侧，使出全身力气，绷紧身子，有些恐惧的等待着儿子的插入。

渐渐的，沾满淫水的大龟头顶开了孟菲菲半开的菊花。

“恩…”孟菲菲不由自主的喉咙里发出一声呻吟，她知道儿子的肉棒已经顶开了自己的后庭。

孟菲菲顿时咬紧牙关，防备着接下来回忆中的疼痛。

而看着妈妈皱紧眉头的样子，陈玮轻轻一笑：妈妈放心吧！我不会让你难受的…

说完，陈玮并没有继续插入，反而把肉棒向后抽出了一些，然后再次抹了一些妈妈小穴分泌的淫水之后，再次向着菊花插了进去。

如此反反复复，每次都比上一次更进去一些，不一会，陈玮的大龟头已经完全插进了妈妈的后庭。

感受着已经插进自己后庭的大龟头，孟菲菲一阵意外，记忆中的疼痛并没有到来，反而一种奇怪的感觉在她身体里蔓延开来。

“啊…这种感觉好奇怪…好奇怪呀…”孟菲菲有些迷茫的微张着嘴巴说道。

而陈玮看这妈妈有些迷茫的眼神，感觉自己的大龟头已经完全插进，已经完全撑开了妈妈的菊花，顿时笑着说道：“妈妈！我要用力了哦！”

听到儿子的话，孟菲菲立刻回过神，一脸紧张的盯着儿子。

只见陈玮一下就扑到了妈妈身上，在重力的作用下，陈玮把所有体重都集中在了肉棒上。

龟头已经插在后庭中的肉棒，顿时一下就全部插进了孟菲菲的菊花中。

“啊～～～～”孟菲菲顿时发出了一声舒服的叫声，记忆中的痛苦没有到来。

随着儿子大肉棒的全部插入，孟菲菲顿时感觉身体里竟然传来一阵酥酥麻麻的感觉，她的身体都忍不住颤抖了两下。

“怎么样！妈妈舒服吗？”压在妈妈身上，看着妈妈兴奋的表情，陈玮得意的说道。

“啊…小色鬼…你真会玩…妈妈要被你玩死了…”孟菲菲眼睛迷离的说道，这种感觉太奇怪了，她从未体验过，在她的记忆中，肛交是一件很痛苦的事情。

“呵呵，妈妈，我还有更会玩的，今天一定要让妈妈跟我求饶才行！”陈玮感受着妈妈紧紧的后庭，一阵得意：太爽了，终于插进妈妈的后面了，妈妈全都是我的了！！！

“哼！小坏蛋，妈妈才不会那么容易认输。”看着儿子得意的表情，孟菲菲媚眼如丝的说道，说完她就用力收缩了一下自己的肛门。

“哇！”感受着妈妈突然收紧的后庭，陈玮顿时发出一声尖叫。

太爽了，自己险些又射了。

陈玮顿时把肉棒拔出来一些，先冷静一下。

“呵呵，你看，妈妈又赢了！”孟菲菲看着儿子得意的笑着说道。

听到妈妈在一次调笑自己，陈玮顿时大怒：“哼！妈妈！看我怎么教训你！”

陈玮顿时把肉棒在一次插进妈妈的后庭，开始快速的抽插起来。

啪啪啪

啪啪啪

“啊…这种感觉好爽…啊……好美呀…”孟菲菲不断呻吟着，随着儿子的抽插，她的后庭已经渐渐适应了儿子的肉棒。

这种十几年来从未体验过的感觉，让她兴奋极了。

“啊…啊……好爽…啊……啊……”

看着在自己抽插下，不断淫叫的妈妈，陈玮一阵得意。

“呵呵，妈妈，怎么样，很爽吧？要不要求饶！”

“啊…啊…不要…才不要呢……啊…”孟菲菲再次眯着眼，媚笑着说道。

说着再次用力夹了夹自己的屁股。

“唔…”感受着妈妈的再次抵抗，陈玮顿时发出一声舒服的低吼，加快了抽插的速度。

浴室里充满了母子两人的淫叫声。

妈妈后庭的感觉让陈玮爽极了，妈妈十几年没有用过的后庭实在太紧了。

虽然没有小穴的柔软，但是这种极致的紧绷感实在太棒了。

“呵呵，如果妈妈的屁股也想小穴那样柔软就好了…”陈玮心中突然暗暗想到。

这个念头刚一出现，陈玮就一愣，顿时低头看向了屁股前面妈妈淫水四流的小穴。

“呵呵，如果那样不知道会有什么感觉…”

想到这里，陈玮顿时完全拔出了自己的肉棒。

孟菲菲闭着眼睛，感受到儿子的肉棒竟然全部拔了出来，顿时咬紧牙关，警惕着儿子突然猛烈的插入，刚刚儿子就这么做了好几次了，每一次孟菲菲都会兴奋的叫出声。

但是这一次，陈玮却并没有把肉棒插进妈妈的后庭，而是微微调整位置，悄悄把肉棒对准了妈妈的小穴，然后猛地一下把大肉棒插进了妈妈湿漉漉的小穴中。

“奥～～～～”猝不及防的孟菲菲顿时瞪大眼睛，发出一声大吼。

刚刚孟菲菲一直在提防着儿子插进自己的后庭，她怎么也没想到儿子竟然突然袭击，插进了自己的小穴。

“啊…啊…好大…好胀啊……啊……”

看着妈妈惊恐的样子，感受着妈妈有些颤抖的身体，陈玮顿时兴奋的用力抽插起来。

啪啪啪

啪啪啪

“呵呵…妈妈怎么样，爽不爽？求不求饶？”陈玮再次得意的问道。

“不要…妈妈才不要呢…啊……啊…用力…啊…”孟菲菲眼神迷离，故意刺激着儿子说道。

此刻她的心中早已疯狂的大喊着：宝贝，用你的大鸡巴狠狠操烂妈妈的骚穴吧…啊…妈妈爽死了…爽死了…

看到妈妈依然嘴硬，陈玮又嘿嘿一笑，再次把大肉棒拔了出来，然后狠狠的插进了妈妈的后庭中。

啪啪啪

啪啪啪

“啊…天啊…这次竟然…竟然是后面…啊…好硬啊…啊…”

孟菲菲又是一阵惊呼。

陈玮不断的用肉棒抽插着妈妈的屁股和小穴，两种完全不同的插入感觉让他兴奋极了。

“操！实在太爽了！”

而孟菲菲在儿子的攻击下，感受着屁股和小穴不断传来的不同快感，眼神也越来越模糊了……

“啊…好爽…好棒啊…儿子…妈妈要被你操死了……”

“啊…妈妈好喜欢你的大肉棒……”

“啊…妈妈错了…不该嘲笑我的宝贝…啊……啊…我的宝贝好厉害呀…”

“啊…宝贝…快用你的大鸡巴惩罚妈妈吧…啊…啊…妈妈飞起来啦～～～”

孟菲菲兴奋的一阵胡言乱语，感受着妈妈越来越紧的后庭，陈玮也皱紧了眉头：

“操！妈妈，你的屁股太紧了，我…我要射了…”

滋滋滋

滋滋滋

一股股滚烫的精液疯狂的射进了孟菲菲的屁股中。

“啊…烫…好烫啊…这种感觉好奇怪呀…啊…啊…啊…”

兴奋的孟菲菲只剩下了一阵阵大叫。

她的身体不断的颤抖，她的后庭不断的收缩着，而她的小穴更是兴奋的蠕动着，把一股股淫水喷了出来……

……

呼…呼…

过了好一会，母子两人躺在浴室地板上喘着粗气。

孟菲菲手腕上的绳子已经解开了，此时她没有一丝力气的平躺在地板上。

她的小穴不断向外流着淫水，她的屁股更是不断向外流出着刚刚儿子射进去的精液。

“妈妈！刚刚太舒服了！”陈玮兴奋的转过身，一手抚摸着孟菲菲大奶子，一边笑着对妈妈说道。

“宝贝，妈妈刚才也舒服死了…你太厉害了…”孟菲菲也转过头，面色潮红的对着儿子说道。

又是儿子的大肉棒，让自己体验到了前所未有的快感。

孟菲菲没想到，儿子巨大的肉棒插进自己的屁股后，竟然会这么舒服，那种感觉太奇妙了。

“妈妈，一会我们在做一次吧！”陈玮轻轻把手移到了妈妈的小穴处，一边玩弄着妈妈的小穴，一边说道。

感受着儿子抚摸着自己的小穴，孟菲菲顿时身体一颤，然后媚眼含春的看着儿子说道：

“好，宝贝…妈妈的身体都是你的了…你想做几次都行！”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 纸终究包不住火
────────────────────────────────────────

啪啪啪

啪啪啪

陈江出差的这个晚上，家里到处都充满了孟菲菲和陈玮母子两人做爱的声音。

第二天星期五，一个正常工作上学的日子。

陈玮很想请个假，不去上学，留在家里继续和妈妈享受二人生活。

但是面对儿子的学业，孟菲菲顿时摇身一变成为了一位严母，请假是不可能的，必须去上学，求情也没有用！

看着妈妈坚定、严肃的眼神，陈玮只能顶着嘿嘿的大眼圈，不情愿的向学校走去。

熬过了漫长的一天后，终于放学了，陈玮立刻兴奋的回到了家。

而早上还严厉督促陈玮要去上学的严母孟菲菲，此刻也化身为了欲母孟菲菲。

孟菲菲早已赤裸着身体，翘着屁股，趴在儿子的床上，等待着儿子的回来。

看着满头大汗归来的儿子，孟菲菲一阵欣喜，从喉咙中兴奋的挤出两个字：操我！

陈玮见状立刻跳到床上，来不及脱掉衣服，掏出肉棒对准妈妈早已湿漉漉的小穴就插了进去。

啪啪啪…

母子二人再次大战起来，享受着老公陈江、爸爸陈江出差的日子。

………

高速公路一辆行驶飞快的商务车上，陈江手中拿着刚刚签好的合同兴奋极了。

自己成功了，拿下这个项目轻轻松松就可以让他赚上一个亿。

兴奋的陈江决定连夜回家，给老婆一个惊喜。

他不知道，老婆也给了他一个惊喜。

午夜时分，陈江终于回到了家，送走公司的司机后，陈江就悄悄的打开了房门，走进了家门。

陈江轻轻放下钥匙，换好拖鞋，头上戴上一个面具，就兴奋的摸向了自己的卧室。

他准备给老婆一个惊喜，扮演一个偷偷入室的小贼，之前两人可是经常这么玩，每次老婆都会兴奋不已。

一想到孟菲菲一脸娇媚，任由自己玩弄的样子，陈江的肉棒就硬了起来。

陈江小心的推开卧室门，轻轻的摸上床。

“恩？老婆不在？”

看着空荡荡床，陈江顿时一愣。

“老婆出去了吗？都这么晚了，会去哪里呢？”

正当陈江疑惑时，突然屋子里传来了一阵急促的尖叫声。

“啊……啊……好棒……大肉棒好爽啊了…啊……用力…用力操死我啊……”

听着这熟悉的声音，陈江顿时一愣：这个声音的发出者不是自己的老婆孟菲菲，还会是谁？

“恩？老婆在搞什么么？”陈江立刻皱起眉头，寻声而去。

不一会陈江就来到了儿子的卧室门前。

陈江立刻面色铁青，头上青筋直冒，双手更是死死的攥紧了拳头。

儿子卧室的门并没有关，透过半开的房门，陈江一下就看到了正赤身裸体趴在儿子床上，翘着屁股淫叫的老婆，也看到了同样赤身裸体，站在孟菲菲身后，腰部一动一动的儿子。

背对着门口，沉浸在性爱乐趣中的母子两人，并没有发现，爸爸/老公陈江正正站在他们身后。

看着房间里母子两人熟练的做着爱，闻着房间里不断飘出的萎靡气息，陈江愤怒极了。

陈江的身体一阵颤抖，他极力压制着自己的怒火，因为正在床上做爱的这两个人，正是自己最爱的两个人，如果是换做他人，他早就冲上去撕烂他们了。

“啊…啊…宝贝…你的肉棒操的妈妈好爽…用力…再用力一些…啊…”浑然不知的孟菲菲依然呻吟着，鼓励着儿子。

听到老婆的话，看着老婆不断所求的样子，陈江顿时眼睛变得血红：

“孟菲菲！！！你！你怎么能做出这种事！你…你怎么可以对自己的儿子下手！！！”

显然陈江把所有罪责都算在了自己老婆孟菲菲的头上，毕竟自己的儿子才8岁，肯定不会做这种事，除非有人教给他，而这个人只有自己的老婆。

“天啊…你们可是母子…小玮可才8岁呀…怎么能…怎么能这样…”

看着儿子用瘦弱的身体，不断一下又一下的用力挺着腰部，满足着妈妈的欲望，陈江就感觉自己的心在滴血。

陈江此刻很想冲上去，呵斥自己的老婆和儿子，但是陈江刚刚迈出去的脚还没落下，又颤抖着收了回来。

陈江知道，只要自己此时踏进儿子的卧室，自己的这个家就完蛋了。

母子乱伦当初被自己抓住，无论有什么理由都是不可原谅的。

但是无论如何，自己的儿子是无辜的，自己必须要保护儿子才行……

“孟菲菲！！！”陈江的拳头颤抖着，指甲已经掐到了肉中。

手中传来的一阵疼痛暂时让陈江冷静下来，作为一个成功的商人，他最不缺乏的就是冷静。

很快，冷静下了的陈江就有了主意，他决定先离开，明天再回来。

到时他要先问问儿子，必须要搞清楚事情的真像，搞清楚自己的老婆是如何勾引儿子的。

至于自己的老婆孟菲菲，虽然是自己的一生的挚爱，但是她竟然做出这种事，自己绝对不会原理她！

陈江迈着沉重的步子，心中滴着血，痛苦的离开了家。

床上的母子两人浑然不知，依然沉浸在性感的刺激中，不可自拔。

第二天，附近的一家酒店，陈江静静的坐在房间的凳子上，一个晚上，他都在问自己为什么。

为什么老婆会做出这种事！

为什么要背叛自己！

陈江仿佛魔怔了一样，爱之深、恨之切，陈江实在太爱老婆了，所以此时陈江也恨透了老婆。

突然，照进房间的阳光射到了脸上，一下惊醒了陈江。

看到外面天已经大亮，陈江胡乱的洗了一把脸后，就离开酒店，向着家的方向走去。

今天所有事情都要有一个了结！

行驶雷厉风行的陈江心中暗想着，紧紧攥紧了拳头。

家里，陈玮正兴奋的回忆着昨晚和妈妈的疯狂，突然听到了一阵钥匙开门的声音。

陈玮立刻兴奋的跑了过去：“妈妈！你怎么这么快就…”

还没说完，陈玮就愣住了，因为回来的不是妈妈，而是爸爸。

“爸爸？你怎么这么早就回来了？”陈玮咽了口吐沫，紧张的说道。

看着一脸意外的儿子，陈江板着脸说道：“小玮，你妈妈呢？”

“哦，我妈妈去超市了，他说你今天回来，所以准备做一顿大餐犒劳你！”

“做大餐，犒劳我？哼，装，孟菲菲你竟然这么能装！”听到儿子的话，陈江心中不屑的想着。

而陈玮看着爸爸面色不善的样子，顿时后退了两步，一阵心虚。

“小玮，你过来，爸爸有话问你…”陈江换好拖鞋，坐在沙发上，说道。

陈玮立刻紧张的走了过去，今天的爸爸看起来太可怕了。

“呵呵，小玮，别怕，爸爸不会伤害你的，你要相信爸爸，爸爸一定会保护你的！”看着一脸恐惧的儿子，陈江挤出一个笑容说道。

无论如何，儿子是无辜的，都是那个骚货，竟然引诱儿子…

陈江又是一阵气急，但是看着儿子恐惧的样子，他尽力控制着自己的表情。

陈玮看着爸爸的笑脸，缓了口气说道：“恩…我知道，爸爸最爱我了，爸爸你要问什么？”

“恩…”

听到儿子的话，陈江一阵沉默，思考着该如何跟儿子开口。

而看着陷入沉默的爸爸，陈玮一阵紧张，他感觉周围的空气似乎都凝固了。

过了不知多久，陈江终于开口说道：“小玮，你和妈妈之间有什么事没有告诉爸爸吗？”

“恩？”听到爸爸的话，陈玮瞳孔顿时一阵收缩：爸爸怎么这么问？难道爸爸知道了？怎么办？怎么办？

陈玮心乱如麻，完全不知道自己该如何回答。

看着儿子六神无主、紧张兮兮的样子，陈江顿时气血上涌，紧紧握着拳头，再次压制着怒火说道：

“小玮，你不要怕，告诉爸爸！爸爸帮你做主，我不会让任何人伤害到我的小玮！”任何人三个字，陈玮说的非常慢，显然他气愤极了。

听到爸爸的再次发问，陈玮额头上顿时布满了汗珠，爸爸给他的压力实在太大了，就好像一只猛兽一样盯着自己，陈玮从未体验过这种恐怖的感觉。

在爸爸的威压面前，陈玮大脑似乎停止了思考，顿时失去了编造谎言的能力，陈玮感觉仿佛自己只要一开口，爸爸就会发现真假一样。

“天啊！怎么办！怎么办？爸爸一定是发现了什么，我要怎么办…怎么办…”

“小玮！”看着魂不守舍的儿子，陈江再次低声叫着儿子的名字。

“爸爸！！！”这一下陈玮终于坚持不住了，顿时跪倒在了爸爸的腿边。

“爸爸！对不起，都是我的错，请你不要怪妈妈！都是我的错！”陈玮痛哭流涕的说道，爸爸给他的压力实在太大了。

而看着大哭的儿子，陈江顿时一阵心软，立刻抱起儿子安慰起来：“小玮不哭，小玮不哭，爸爸不会生小玮的气，告诉爸爸到底发生了什么…”

“呜呜…恩…好…爸爸…我都告诉你…请你不要怪妈妈，都是我不好…”

“事情是从我车祸后开始……”

陈玮坐在爸爸的腿上，一边抽泣着，一边开始絮絮叨叨的说起了事情的始末。

“我虽然失去了记忆，但是脑子里却多了很多奇怪的东西，而且我的小鸡鸡也变得很大，每天都很难受…”

“妈妈带我去了好多次医院检查，但是都没有结果，医院的医生建议妈妈用手帮我套弄小鸡鸡……小鸡鸡射出了很多白色的东西，很舒服…”

………

听着儿子断断续续的叙述，陈江一阵目瞪口呆，他怎么也想不到自己8岁的儿子，竟然会提前发育，拥有一个比成人还要雄伟的肉棒。

“那然后呢？妈妈一直用手帮你吗？”陈江立刻追问道，他昨天看到了情景，可不是老婆用手帮自己儿子解决问题。

“不是的，后来妈妈也会用嘴巴帮我，妈妈说这样更卫生些…”陈玮怯怯的说道。

“用嘴？这个骚货竟然给自己儿子口交…”陈江心中不由的暗骂了一声。

“那后来呢，妈妈还有没有用过其他方式？”

“没…没有…”陈玮紧张的说道，看着爸爸面色不善的样子，顿了顿继续说道：

“直到有一天，妈妈去参加同学会，有个叫黄铮的坏叔叔把妈妈带到了酒店，好像喂妈妈吃了奇怪的药…”

“恩？有这事，那后来妈妈怎么样了？”听到儿子的话，陈江一愣，这件事他可一点也不知道，立刻关切的问了起来。

虽说恨透了老婆，但是在内心的最深处，陈江依然爱着老婆。

“后来我看妈妈给我发的信息不对，就利用旧手机找到了妈妈，我说报警吓唬跑了那个叔叔”

“然后我准备回房间带妈妈回家时，妈妈疯了一样，一下就把我扑在了地上，把我的小鸡鸡掏了出来，插进了她的小洞洞中…”

“一个晚上妈妈都骑在我的身上，我怎么叫，怎么哭都没有用，妈妈好像着了魔一样……呜呜…”说着陈玮身体一阵颤抖，现在回想起那晚的经历，他还是一阵后怕。

“宝贝…别怕…别怕…爸爸在呢…”听着儿子的话，陈江一阵心痛，他没想到老婆和儿子竟然是在这种情况下发生了关系。

“黄铮！！！！老子要弄死你！！！”陈江心中怒吼着，竟然有人敢打自己老婆的主意，绝对不能饶了他！

看着爸爸要吃人一样的表情，陈玮顿时又是一阵后怕，他怎么也想不到平日里看起来那么慈祥的爸爸，竟然会有这么恐怖的一面。

“爸爸！爸爸！你不要这个表情，我害怕！”陈玮惊恐的说道。

听到儿子的呼喊，陈江顿时回过了神，面色恢复了平静，说道：“小玮不怕，小玮不怕，爸爸明白了，放心，爸爸会保护你的！”

陈江说着就准备把儿子放在地上，此时事情已经明了了。

“显然老婆在和儿子做过以后，一定是喜欢上了儿子大肉棒的感觉，所以以后就又诱导儿子和她做。”陈江理所当然的想着，毕竟自己老婆性欲有多强烈，他可是最了解的。

“骚货！虽然事出有因，但是你也不能这样做！他可是你儿子！！！骚货！”陈江心中又暗骂了一声，就准备起身。

而这时看到爸爸站了起来，陈玮立刻焦急的起来，自己的话还没有说完呢，爸爸这样一定会误会妈妈的。

“爸爸！爸爸！我还没有说完呢！”

“恩？没说完？后面又发生什么事了？”陈江不解的看着儿子说道。

“后来，自从那次被妈妈压在身下后，我的小鸡鸡就再也硬不起来了…”

“啊？怎么会？”陈江顿时瞪大了眼睛。

“是真的，妈妈又带我去看了医生，但是医生都说检查结果没问题，最后妈妈带我去看了心里医生…”

“那个老伯伯说我可能是心里阴影造成的…他跟妈妈说最好在家里进行安抚治疗…只要克服了心里阴影…我的病就会好的…”

“后来妈妈为了让我的小鸡鸡重新硬起来，用了好多方法，为了帮我治疗，妈妈最后让我把小鸡鸡插进了她的小洞洞中，让我感觉这并不可怕……”

……

陈玮终于一口气快速的说完了，当然他省去了很多细节，在他的描述中，妈妈是为了治好自己才和自己发生关系的。

事情的起因都是因为妈妈的同学黄铮。

如果没有黄铮一切都不会发生，一切错都是黄铮引起的。

听到儿子的叙述，陈江长长的出了一口气，他没想到在儿子车祸后半年多时间，家里竟然出了这么多事。

一夜未眠的陈江顿时感到大脑一阵疲乏。

“好了，小玮，你先去玩吧！爸爸要静一静…”陈江再次坐到沙发上说道。

陈玮看着爸爸的样子，并没有离开。

过了一会，陈玮仿佛下定了决心一般，走到了爸爸身前，眼中含着泪水说道：

“爸爸！请你不要怪妈妈！都是我不好，都是我求着妈妈，让我插妈妈的小洞洞的！”

“爸爸，妈妈是很爱很爱你的，你不要和妈妈离婚……呜呜呜…”

说着陈玮就真的哭了起来。

其实如果爸爸真的和妈妈离婚，陈玮觉得以自己的能力，也一定能让妈妈过上幸福的生活。

可是一想到妈妈深爱着爸爸的样子，陈玮就知道，如果爸爸妈妈离婚，妈妈一定会难过死的。

陈玮绝对不想让妈妈伤心。

而看着伤心痛苦的儿子，陈江也不由得一阵心痛，自己怎么舍得和老婆离婚，但是老婆和儿子的事……

“唉…”陈江叹了口气。

“小玮，你先去玩吧…爸爸…爸爸不会和妈妈离婚的…”陈江犹豫了一下，说道。

“真的？”

“…真的…不要再问了，爸爸现在想静一静……”

听到爸爸的话，陈玮顿时轻轻的走上了楼，把客厅让给了爸爸。

陈江坐在沙发上，烦躁了拿出一支烟，点了起来。

但是吸了两口后，就立刻掐灭了。

老婆不喜欢烟味，所以陈江从来不在家里抽烟的。

回想着儿子刚刚的话，陈江感觉自己的脑子有些乱了，他没想到这半年来家里竟然发生了这么多事情。

自己的儿子身体出了异常，脑袋也出了异常……

自己的老婆险些被人强奸……

自己的老婆为了治疗儿子，竟然和儿子发生了关系…

自己竟然…竟然什么都不知道…

“操！”陈江不由得爆了一句粗口。

此刻他很想找个人倾诉一番，但是这种事又有哪个人可以轻松。

陈江拿出手机，烦躁的划着通讯录，过了一会，终于拨通了一个号码：

“喂！磊子，你在哪呢？”

“好，那我一会去找你！”

挂断手机，陈江一下站了起来，走出了家门。

T市中心医院，院长办公室，石磊刚放下手机，就拿起办公桌上的座机拨通了一个号码：

“喂！小杨吗？一会你把陈玮这半年来的所有检查报告都复印一份，送到我办公室来。”

说完，石磊放下电话，叹了口气：“唉，大江啊，你终于想起关心儿子来了…”

……

不一会，陈江就来到了中心医院的院长办公室。

看着坐在沙发上的陈江，石磊率先说道：

“大江啊，要是你再不来，我可急救要找你去了……”

“你真是太不关心家里了，这半年来，嫂子带着小玮都快把我们医院的门口踩破了，你竟然一次也没来过…”

听着自己好兄弟、中心医院院长石磊的抱怨，陈江心中一阵苦涩。

“我…我太忙了…”

“别…别拿忙来糊弄我，你都这么说了十几年了，大江，你现在已经比任何人都成功了，还忙啥？难道事业就真的比家庭重要？”

听着石磊的话，陈江顿时低下了头：确实，自己在T市已经算得上有头有脸的人物了，自己还有什么不满足的？

两个人一阵沉默，这时办公室的门被敲响了。

“进来！”石磊开口说道。

接着只见好几个医生抱着一摞摞的报告走了进来。

“都放这里吧！”石磊指了指茶几说道。

不一会茶几上就放满了厚厚的一层报告书，如果摞起来比一个人还要高。

“磊子，这是什么？”陈江疑问道。

“哼！这是半年来陈玮的所有检查报告，你看看吧！嫂子几乎每隔一段时间都会带着小玮来做检查，操碎了心，真不知道你拿来的福气，找了嫂子这么一个女人…”

听到石磊的话，陈江并没有吱声，而是拿起茶几上的报告，一份一份的看了起来。

这是关于儿子失忆的……

这是关于儿子性能力异常发育的……

这是关于儿子头脑中意外记忆的……

这是关于儿子勃起障碍的…

这是关于儿子慢慢恢复的…

这是关于儿子定期复查的…

……

看着一份份报告，陈江不由得皱紧了眉头，儿子检查的每一项都不是一个正常的疾病。

在家里听儿子说时还不怎么在意，但是现在看着一项项详细复杂的报告，陈江顿时感觉一阵头皮发麻。

“磊子！你跟我说实话，我儿子到底怎么样了？”陈江拿着一份报告，关切的问道。

“唉…大江啊…我跟你说实话，我也不知道，虽然报告写得很正常，但是……”

“但是什么？”陈江立刻紧张起来。

“一个八岁的孩子呀，他那玩意比成年人还要大，比他的手腕还要粗啊，而且欲望还非常强烈，你觉得这正常吗？我看着都害怕…”石磊说完摇了摇头。

陈江也愣住了，没想到自己的兄弟会这么说。

“难道就查不出原因吗？就不能治好吗？”

“能用的方法我都用了，就是查不出来原因，你让我怎么治？我只能让嫂子定期带着陈玮来检查，防止出现意外…”

“大江，不是我说你，有些事情嫂子做起来不方便呀，虽然医生建议嫂子帮小玮定期解决一下生理问题，但是她们毕竟是母子呀…”石磊苦口婆心的说道

“那…那你想让我怎么做，让我给我儿子打飞机吗？还是让我去给我儿子找个女人？他才8岁呀，我…我…我又能怎么做…”

陈江也郁闷的摇了摇头，他突然发现儿子的问题真的不好办。

两个男人同时叹了口气。

……

日上三竿，详细了解一番儿子身体情况后，陈江拒绝了石磊的挽留，从医院出来后，心情明显好了一些。

至少陈江知道儿子说的都是实话，儿子的身体虽然有隐患，但是现在很健康，而自己的老婆为了自己的儿子操碎了心…

“但是…”陈江想到昨晚看着老婆孟菲菲在儿子的抽插下兴奋的大叫的样子，顿时又皱起了眉头。

“但是有必要做到那个程度吗？骚货…”陈江暗骂了一声，不知不觉中他的肉棒竟然硬了起来。

陈江努力的深呼吸了几次，身体终于轻松了一些，然后他又拿出手机播出的一个号码。

“喂…谁呀？不知道老子在睡觉呀？”电话那头传来了一阵不耐烦的声音。

“老六，是我。”陈江则低声说道。

“啊？江哥呀，什么事？今怎么有空给我打电话？”听到是陈江的声音，电话那头的人立刻换了一个语气说道。

“你帮我调查一个人，他现在就应该在你们那边…”

“好，没问题，叫什么名字？”

“黄铮，T市人，今年应该38岁左右吧！”

“好的，江哥，怎么？这小子惹到你了？你准备怎么解决？”

“倾家荡产，家破人亡！”陈江平静的说道。

对面则是一愣：“啊？江哥，你…你没开玩笑吧？”

“没，对了，还有一条，我要你阉了他！”

说完，陈江就挂断了手机。

听着手机里不断传出的忙音，被陈江称作老六的男人顿时睡意全无。

“操！这个叫黄铮的混蛋，到底怎么惹到江哥了？”

…………

又了却一件事情，陈江心中一松，漫无目的的走着，不知道要去哪里。

事情虽然已经明了，老婆是在帮儿子解决生理问题，但是一时半会，陈江还有有些接受不了老婆和儿子做爱这件事。

他一时不知道该怎么面对老婆，面对儿子。

不知不觉，陈江突然发现自己竟然走到了家门。

看着熟悉的家，陈江却一阵迟疑，他不知道该不该进去，也许在这扇门后，老婆此刻正翘着屁股，淫叫着让儿子操着。

陈江看着家门一阵发呆，这时门却突然开了。

只见孟菲菲正拎着一袋垃圾走了出来。

看到站在门口的老公，孟菲菲顿时惊喜的扑了过来，投进了陈江的怀抱中。

“老公！你上哪去了，打电话也不接，怎么才回来！”

而看着面色红润，身材丰腴的妻子，陈江一下就搂紧了她，自己的嘴巴也重重的印在了孟菲菲的嘴巴上。

“老公…唔…”

面对老公的热吻，孟菲菲更加热情的回应起来。

陈江心中似乎舒服了一些，自己搂着的这个女人依然热情的回应着自己。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 怒
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

看到爸爸和妈妈竟然一起走进家门。

陈玮顿时一惊，不知道发生了什么事。

自从爸爸离开后，陈玮就提心吊胆，随时准备迎接着即将到来的暴风雨。

但是现在爸爸妈妈竟然向往常一样，一起走了进来，让陈玮一阵意外。

“小玮，你还在等什么？快去拿碗筷，我们吃饭了！”孟菲菲看着有些发呆的儿子，笑着说道。

“哦…”陈玮应了一声，就去拿碗筷。

一家三口坐在餐桌上，一起吃起了午饭。

陈玮一边吃饭，一边小心翼翼的观察着爸爸。

虽然爸爸的脸色不像早上那么恐怖，但是依然充满了阴霾，和平时笑呵呵的样子还是不一样。

确实，陈江此时心情很是复杂，看着热情的妻子，看着最爱的孩子，他的心有些乱了，完全不知道应该怎么开口，不知道应该怎么处理…

而看着老公似乎有心事，孟菲菲也微微皱起眉头，关心的问道：“老公，怎么了？这次投标不顺利吗？”

“恩？”陈江一愣，知道老婆发现了自己面色不正常，虽然他已经极力掩盖，但是生活在一起这么久了，怎么可能瞒过老婆的眼睛。

陈江想了想立刻搪塞着说道：“恩！有点…有点不顺利，出了点问题…”

听到老公的话，孟菲菲立刻把手轻轻的放在了老公的手上，轻轻握紧了老公的手：

“老公，放心吧！一定会成功的！我相信你！”

说完孟菲菲莞尔一笑。

听着老婆的鼓励，看着老婆充满爱意的眼神，陈江心中顿时感觉一阵温暖。

是呀，貌似每当自己遇到困难，老婆都是这么鼓励自己。

从自己刚刚创业，不！应该是从相恋那天开始，一直都是这样。

那时自己还一无所有，穷小子一个，但是老婆依然亦无所顾的嫁给了自己。

鼓励着自己，让自己斗志昂扬的面对困难，战胜困难，一点点走向了成功。

想着想着，陈江心中有些感动了，他突然发现原来这个女人对自己竟然这么重要。

不仅一直操劳着家里的大小事情，不让自己分心。

就连自己事业上，老婆也一直在默默支持着自己。

工作不顺利自己发脾气时，老婆也会默默忍受；

工作顺利取得成功时，老婆则会为自己庆祝。

陈江突然发现，自己生活中的每个瞬间，到处都充满了老婆的身影。

如果不是老婆，也许…也许自己早就放弃了吧…

想到这里，陈江舒了口气，点了点说道：“恩…老婆，放心吧！我一定会拿下的！”

看到老公的眉头舒展开了一些，孟菲菲就笑着继续帮老公和儿子夹起了菜，幸福的看着两个自己最爱的男人享受着自己亲手烹饪的美食。

吃过午饭，一夜未眠的陈江躺在床上补起了觉。

孟菲菲则一边收拾着家务，一边告诉儿子不要打扰爸爸休息。

而看着妈妈轻快收拾家务的样子，陈玮心中一阵忧虑。

爸爸虽然现在似乎很正常，但是现在的正常才是最大的不正常…

“爸爸到底要做什么呀…”

陈玮害怕极了，他想到了暴风雨前的宁静，越是宁静，暴风雨就越是恐怖。

哪怕此时爸爸暴揍自己一顿，陈玮也会心中舒服一些，但是现在什么也没有，有的只有沉默。

沉默中杀人才是最可怕。

陈玮惶恐不安的度过了一下下午，又陪着父母吃了一顿晚饭，然后在妈妈眼神的示意下，乖乖回到房间睡起大觉。

陈玮几次想提醒妈妈，但是却怎么也开不了口，躺在床上，陈玮辗转反侧。

但此时陈玮不知道，在爸爸妈妈的卧室，一片香艳。

只见孟菲菲竟然很是少见的穿上了一条性感的网洞黑丝长袜，在黑丝的包裹下，原本就修长、性感的两条腿，顿时充满了异样的诱惑。

黑丝的上面，孟菲菲同样穿了一条黑色的高叉泳衣，完全露出了自己的翘臀，显得更加性感，而最夸张的是，这条高叉泳衣的胸部竟然没有一丝布料，孟菲菲两个丰满的奶子直接露在了外面。

而在头上，孟菲菲则带着一对长长的兔耳朵…

是的，孟菲菲今天穿的就是一套暴露版本的兔女郎服装。

今晚她准备化身为温柔的兔女郎，安慰一下有些郁闷的老公。

“骚货…”看着老婆竟然穿着如此暴露的衣服，搔首弄姿的样子，陈江心中暗骂了一句，但是他的肉棒还是很不争气的一下就硬了起来。

“帅哥，有心事吗？要不要我安慰你一下～”孟菲菲看着老公，双手挤着自己的一对大奶子，一脸诱惑的说道。

听着老婆性感的声音，看着老婆风骚的样子，如果是平日，陈江定然会好好配合老婆一起演下去。

但是此时，陈江看着老婆的样子，却感觉一股邪火上涌，一下就想到了昨晚老婆翘着屁股，让儿子用力操的情景。

“操！太骚了，怪不得会忍不住和儿子做，真是个骚货！今天我要操死你这个骚货！！！”

陈江心中又怒骂了一句，然后就一下站了起来，一把抱起正摆出诱人姿势勾引自己的老婆。

“啊！！”孟菲菲猝不及防，顿时一个惊呼。

接着孟菲菲就直接被老公扔到了床上。

看着床上有些惊慌和迷惑的老婆，陈江没有任何解释，解开自己的裤子，掏出自己的肉棒，一下就扑了上去。

用力的扒开孟菲菲的泳装，粗鲁的直接撕开孟菲菲的丝袜，把自己坚硬的肉棒对准孟菲菲粉嫩的小穴，陈江腰部猛的一用力，一下就把自己早已坚硬的肉棒狠狠插进了孟菲菲的小穴中。

没有任何前戏，没有一丝的怜香惜玉。

“啊……”

面对如此粗暴的老公，孟菲菲又是一声大叫，之前老公可从来没有这么粗暴过。

不过还好，因为这两个和儿子没日没夜的做爱，孟菲菲的小穴每天都湿漉漉的，所以此时她并并没有感到异常痛苦。

而感受着老婆还没有任何前戏，就已经如此湿润的小穴，陈江顿时更加愤怒了，头脑中再次浮现出昨晚老婆翘着屁股让儿子操的淫荡样子。

“操！骚货！操！不要脸的骚货！这么淫荡！我今天要操死你！！！”

陈江大吼着叫道，说完就猛烈的用力抽插起来，坚硬的肉棒疯狂的攻击着老婆的小穴。

啪啪啪

啪啪啪

陈江不断的抽插着，发泄着憋在心中的怒火。

房间里响起了剧烈的肉体碰撞的声音！

而孟菲菲被老公压在身下，很快就面色潮红，她从未体验过老公如此猛烈的抽插。

感受着老公全身的愤怒，虽然不知道为什么，但是孟菲菲还是尽力张开着自己的双腿，迎合着老公，让老公插的更深入一下，让老公更舒服一些。

“啊…老公…啊…尽情的发泄吧…啊…”孟菲菲媚眼紧闭的暗暗想着。

啪啪啪

啪啪啪

看着身下老婆闭着眼睛，满脸含春的样子，陈江更感觉生气了，又想到了那晚儿子站在背后操着老婆的情景。

“骚货！你的骚穴竟然流了这么多水，真是骚啊，那些卖逼的妓女都没你水多……”陈江一边操着小穴，一边愤怒的辱骂道，似乎这样才能发泄心中的怒火。

听到老公的辱骂，孟菲菲顿时睁开了眼睛，老公可从来没有这么骂过自己，但是看着愤怒的老公，感受着愤怒的在自己身体里抽插的肉棒，孟菲菲还是顺着老公说道：

“啊…是…我是连妓女都不如的骚货…啊……老公…老公用力操死我吧…”

听着老婆的风言风语，之前陈江也许会很兴奋、很享受，但是此时陈江却感觉更加愤怒了，他的脑海里又一次出现了昨晚老婆翘着屁股让儿子操的情景。

这简直成为了他心中的梦魇。

“操！真是连妓女都不如！这对大奶子也是，竟然露在了外面，是故意让人摸吗？那我就来抓爆它们吧！！！”说着陈江就猛地用手抓住老婆露在外面的一对巨乳，用力的揉捏起来。

“啊！！！”孟菲菲感觉到胸部突然传来的疼痛，顿时哀嚎起来。

“啊…好痛啊……好痛啊…”

听着老婆痛苦的叫声，陈江微微一愣，稍稍松开了手，但是一想到老婆翘着屁股让儿子操的样子。

陈江刚刚松开的手又握紧了。

“骚货，竟然敢叫痛，露在外面不就是让人摸得吗？今天我就要捏爆你的奶子，省的你再去勾引别人！！！”

说着，陈江就更加用力的蹂躏着老婆的奶子，肉棒也更加猛烈的抽插起老婆的小穴。

听到老公的话，孟菲菲眼神一阵迷离，她想到了之前无数男人盯着自己胸部看的样子，想到了儿子趴在自己身上，贪婪的玩弄着自己奶子的样子。

一阵阵耻辱感涌上了心头，似乎只有老公用力捏爆自己的奶子，耻辱感才会缓解。

“啊…用力…用力捏爆我的奶子吧…啊…老公…对不起…我以后再也不敢了…啊…”

“操！果然你勾引过别人！操！！我要操烂你的骚逼！”陈江更加愤怒的说道。

“啊…老公……好痛…啊…老公……小穴要被操烂了…”

“操！骚货，你的不叫小穴，骚货，你的叫骚逼！！！”

“啊…是…我的叫骚逼…骚货的骚逼要被大鸡巴操死了…骚货的骚逼好喜欢大鸡巴呀…”孟菲菲闭着兴奋的大叫起来，老公从来没如此辱骂过自己，此时听着老公的辱骂，孟菲菲感觉自己真的变成了一个骚货。

“操…骚货，太骚了，我要操死你！”

听着身下老婆兴奋的声音，陈江更加愤怒的吼道。

啪！

一个巴掌狠狠的拍在了孟菲菲的大奶子了，雪白的奶子上顿时出现了一个红色的手掌印。

“啊！”强烈的疼痛顿时让孟菲菲又是一阵尖叫。

在老公强烈的刺激下，孟菲菲也感觉的身体似乎燃烧了起来，越来越热，不断灼烧着自己。

……

陈江和孟菲菲今天的叫床声格外的大。

“妈妈…”躺在自己的房间里，听着家里不断传来妈妈的哀嚎和爸爸的怒骂，陈玮一阵难受。

陈玮知道，爸爸此时在报复妈妈，在发泄自己的愤怒，而妈妈则只能被动的承受着爸爸的怒火。

陈玮很想要冲过去，告诉爸爸不是妈妈的错，都是自己引诱妈妈。

但是陈玮也知道，自己过去只能适得其反，爸爸会更加愤怒，而且爸爸也很难会相信自己的话。

“唔…怎么办…怎么办…”陈玮一时没了主意，听着不断传来的声音，只能用力的把头埋在枕头下，让爸爸和妈妈的声音不在传进自己的耳朵。

但是在寂静的夜里，声音还是连绵不绝，不断的飘荡着。

一个晚上，陈江尽情的发泄着自己的怒火，尽情的用各种姿势玩弄、蹂躏着自己的老婆。

看着老婆在自己玩弄下淫叫的样子，陈江的脑海中总会不自觉的浮现出那晚老婆翘着屁股，让儿子操的淫荡画面。

在画面的刺激下，陈江的肉棒更硬了，更加疯狂的蹂躏起老婆。

到了最后，陈江甚至已经有些分不清，自己到底是愤怒，还是兴奋！

……

第二天早晨，虽然疯狂的一夜，但是几十年来的生物钟还是准时叫醒了陈江。

在老婆身上发泄一晚后，陈江感觉自己心情似乎好了一些。

而看着依偎在自己怀里，像个小猫一样安静睡觉的老婆，陈江顿时一阵自责。

只见孟菲菲身上，此时到处都是红色和青色的瘀伤。

陈江知道，这些都是自己的杰作。

昨天自己太愤怒了，下手没了轻重。

“操！我竟然伤害了老婆，太混蛋了……”

此时的陈江心中很是矛盾的一阵自责。

他想要发泄怒火，却又心痛老婆，两种矛盾的心里不断在他头脑里对抗着。

陈江轻轻的抬起手，摸向了孟菲菲胸部的淤青。

“恩…”感受老公的抚摸，孟菲菲皱着眉头哼了一声，就张开了眼睛。

“老公！你醒啦！”看着面色恢复正常的老公，孟菲菲温柔的说道。

而看着老婆温柔似水的眼睛，陈江心中更是一阵后悔：“老婆…对不起…我…”

还没等陈江说完，孟菲菲就用手捂住了老公的嘴巴。

“老公，不要道歉，只要能让你开心，我什么都愿意……”

说着孟菲菲就费力的趴到老公身上，和老公激烈的拥吻起来。

感受着老婆热情的吻，陈江顿时感觉又性起了：“骚货！我又想操你了！”

“老公，骚货也想让你操！不过要等到晚上，现在骚货要去给你和儿子准备早晨了。”

说完孟菲菲就费力的爬了起来，特意挑了一件长款衣服，遮盖好自己身体上的伤痕后，才走出卧室，准备起早饭来。

看着老婆脚步沉重的样子，陈江心中感觉一阵疼痛。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 爸爸变态了
────────────────────────────────────────

陈玮一家的生活似乎恢复到了和之前一样。

但是陈玮知道，并不一样。

因为每天晚上，爸爸妈妈房间里再也没有了之前幸福、充满爱意的呻吟声。

每天晚上陈玮都能听到妈妈痛苦的尖叫声，听到爸爸的辱骂声。

听着父母疯狂做爱的声音，陈玮却没有一丝想要去偷窥的冲动，他只想把头埋在枕头下、被子里。

他不想在听到妈妈痛苦的叫声，但是他有不敢去阻止爸爸…

他只能把自己埋起来，把自己隔绝起来，偷偷的哭泣。

……

时间是最好的良药。

一个月后，连续在老婆身上发泄自己的愤怒后。

陈江也重新变得平静下来，虽然每次和老婆做爱时，自己头脑中依然会浮现出那晚老婆翘着屁股被儿子操的淫荡画面。

但是渐渐地，陈江却发现自己似乎不是那么愤怒了，心中反而有了一丝兴奋。

“操！难道我是个变态？”坐在沙发上，陈江努力的摇了摇头，想要把这种不应该存在的想法抛出脑袋。

画面却更加清晰了。

陈江本身就是一个开放的人，之前每次和老婆做爱时，两人都会尝试一些新的玩法，扮演不同的角色，体验不同的方式。

但是一直以来，两人都有一个底线，那就是无论扮演多么淫荡、色情的场景，都不会让外人真的加入到自己的性爱中来。

爱情是自私的，虽然陈江幻想过老婆被很多人按在地上，张开双腿，露出淫荡的小穴，被路人疯狂抽插的情景。

甚至还兴奋的打过飞机。

但是如果真的有人敢这么做，无论什么原因，陈江发誓绝对会让这个人在世界上消失！

而现在自己曾经头脑中的想法竟然真的实现了，只不过这个人竟然是自己的儿子，这让陈江很是难办。

自己怎么可能会杀死自己的儿子，自己这么努力拼搏，不就是为了让自己的家人过上幸福的生活吗。

“我要怎么面对小玮呀，怎么和小玮说呀…”

“小玮身体也不知道怎么样了…”

陈江有些头痛了，他突然发现，这些天自己光顾着对老婆发泄自己的怒火了，都忘记自己的儿子了。

“唉…自己真是不称职啊…”

陈江又是一阵自责，这时，陈玮突然一脸疲惫的走了过来。

今天是周末，妈妈又去购物了，陈玮觉得必须要和爸爸再谈一谈，他不想每天晚上在听到妈妈痛苦的尖叫声了。

“爸爸…”

看着突然走来，面色很是难看的儿子，陈江顿时一惊：

“小玮，你怎么了，怎么脸色这么差？身体不舒服吗？爸爸带你去医院！”

说完，陈江就站了起来，就要拉着儿子出去，而陈玮则死死拉住爸爸说道：“爸爸，我没事！我…我有事情想和你说…”

“恩？有事情？什么事？”陈江看着儿子，不知道他要说什么。

陈玮咬咬牙，鼓着勇气说道：“爸爸…你…请你不要在折磨妈妈了…你…你要是生气，就打我吧！都是我的错，要不是我的原因，妈妈绝不会背叛爸爸的！”

听到儿子的话，陈江突然一愣，然后鼻子一酸。

一想到每天早上老婆身体被自己折磨出各种淤青的样子，冷静下来的陈江就忍不住狠狠打了自己一个嘴巴。

“混蛋，自己真不是人…”

“爸爸！你…”看到爸爸竟然打了自己一个嘴巴，陈玮顿时大叫到。

“小玮，爸爸向你保证，自己以后一定不会在让妈妈难过了！”陈江认真的说道，说完突然觉得心中一松。

这一刻，他终于原谅自己的老婆。

“真的？太好了！爸爸！谢谢爸爸！”听到爸爸的话，陈玮也松了口气，开心笑了起来。

看着儿子发自内心的微笑，陈江也笑了起来：“真的！爸爸向你保证！”

“对了，小玮，你这些天身体怎么样？”陈江说完继续关心的问道，这是他第一次关心儿子的身体。

听到爸爸的话，陈玮一阵犹豫，开口说道：“挺好的…”

“那这些天妈妈有没有帮你…帮你做…做那个…”陈江咧着嘴说道，看着自己八岁的儿子，那几个字他实在说不出口。

听到爸爸的话，陈玮顿时惊恐的瞪大了眼睛，赶紧摇了摇头，又点了点头。

看着儿子害怕的样子，陈江立刻露出一个笑脸说道：“小玮，不要害怕，爸爸已经知道小玮的身体情况了，爸爸也知道妈妈是为了小玮好，爸爸已经不生气了。”

“恩…妈妈…妈妈帮我做过几次…但是妈妈都是用手的…”看着爸爸的笑容，陈玮小声的说道，他实在没有撒谎的勇气。

听着儿子的话，陈江又是一阵沉默，脑中出现了自己老婆套弄着儿子肉棒的情景。

但是很快陈江就接受了这个事实，毕竟老婆是为了儿子才这么做的。

“呼…好了小玮，今天让爸爸看看你的小鸡鸡可以吗？”陈江说道，他突然想起了之前磊子跟他说的话，决定弥补一下之前的过失。

听到爸爸的话，陈玮顿时面露难色，但是还是点了点头，毕竟陈玮也知道，这是爸爸在表达善意，自己是不能拒绝的。

不一会，父子两人就来到了浴室，陈玮脱掉了自己的裤子，露出了自己的小鸡鸡。

看着爸爸的身影，陈玮感觉一阵怪异，平时可都是妈妈陪自己的。

而陈江也蹲下身子，自己检查起儿子的身体。

看着儿子缩成一团的小鸡鸡，陈江皱起了眉头：这个看起来很正常呀？

“小玮，你的小鸡鸡不是很大吗？怎么才这么大？”

“爸爸，我的小鸡鸡还没有硬起来，硬起来就会变得很大……”

“是吗？那你现在能让它硬起来吗？”陈江继续问道。

“恩…”陈玮应了一声，脑中顿时浮现除了一幅和妈妈做爱时的画面，看着画面中妈妈张开小穴，求着自己插入的性感淫荡样子，陈玮的肉棒顿时一下就硬了起来。

原本缩成一团的小鸡鸡迅速变大，转眼间就变成了一根足足有20厘米长的巨型肉棒。

看着儿子胯下突然出现的巨物，陈江瞪大了眼睛，一脸的不可思议，这可是比他自己的肉棒要大多了。

当初在检查报告上看到儿子的尺寸数据时，自己还不在意，毕竟那只是数字而已，但是现在看到儿子肉棒的真实样子，陈江完全被惊到了。

“操！这小子的肉棒竟然这么大，比我的还要大那么多…”

“操！怪不得老婆那晚叫的那么淫荡，原来这么大的肉棒竟然插进了她的小穴中…”

陈江脑海中顿时浮现出了无数的画面：

老婆握着儿子的大肉棒给儿子手淫着……

老婆用嘴巴含着儿子的大肉棒口交着……

老婆小穴里插着儿子的大肉棒，兴奋的尖叫着……

老婆……

突然陈江发现自己竟然可耻的硬了，一想到老婆被儿子的这个大肉棒玩弄，陈江就感觉自己一阵心跳加速，心中竟然有一丝期待。

“不行！不行！我在乱想什么呀！”

陈江顿时皱着眉头摇了摇头，把这些奇怪的想法甩出头脑外。

而一直偷偷盯着爸爸的陈玮看着爸爸皱紧的眉头，顿时心中一惊，以为爸爸又生气了，立刻说道：

“爸爸！你不要生气，以后…以后我自己解决就好…我已经学会了…”

说着陈玮就用自己的小手套弄起来。

看着儿子用自己的小胖手，艰难的套弄着比自己手臂还粗的肉棒，陈江顿时开口说道：

“小玮，你还是不要弄了，还是…还是让妈妈帮你解决好了…你这样弄会伤害身体的…”说完，陈江就闭上了嘴巴，心中一阵意外，没想到让老婆帮儿子解决问题这句话竟然这么容易就从自己口中说了出来。

但是看着儿子稚嫩的小手，陈江发现自己遇到了和老婆一样的困境，比起自己帮儿子解决，让老婆帮儿子似乎是最好的方法。

可是一想到老婆帮儿子套弄肉棒，儿子巨大的肉棒插进老婆的小穴里，不断抽动，老婆兴奋呻吟尖叫的画面，就再次出现在了陈江的脑海中。

“操！”陈江暗骂了一声，用力抓了抓自己的头发，头皮上传来的疼痛，让画面暂时消失了。

但是陈江睁开眼，看着儿子的大肉棒，刚刚消失的画面再次出现了。

陈江顿时感觉一阵烦躁。

“好了，小玮，爸爸先出去了。”陈江说完就落荒而逃。

浴室里，看着爸爸的背影，又看了看自己硬梆梆的大肉棒，陈玮一阵无奈。

这叫什么事呀，管挖不管埋吗？

陈玮无奈的打开淋浴，冲切了凉水澡，给自己降降温。

生活继续，但是到了晚上，再也听不到了妈妈痛苦的叫声和爸爸的辱骂，陈玮心中一阵高兴。

又偷偷的偷看起爸爸和妈妈的性爱小电影。

爸爸妈妈两人似乎已经恢复了正常，如胶似漆，享受着性爱。

“太好了！”陈玮终于送了一口气，爸爸真的原谅了妈妈，太好了。

现在最大的问题就是以后妈妈不能在和自己做了，毕竟如果再被爸爸发现，陈玮知道，事情绝对不会这么容易结束。

一想到这个，陈玮一阵失落。

在自己的后宫名单中，就只剩下白白一个人了，至于姐姐，那是恶魔，陈玮觉得自己打死也不会去尝试攻略姐姐的！

……

转眼，一个月又过去了，又是一个晴朗的周末，陈玮早就醒了，但是却赖在床上不想起床，此时被子被他的肉棒支起了一个大大的帐篷。

如果是之前，妈妈一定会帮自己解决的，但是现在不可能了，因为爸爸在家。

躺在床上，回想着妈妈小穴的感觉，在感受着现在的感觉，陈玮不由得感到有些空虚。

这时，卧室房门打开了，陈玮一阵激动，以为是妈妈来了，但是看到来人后，陈玮立刻叹了口气，竟然是爸爸来了。

虽然爸爸似乎比之前更关心自己了，但是陈玮还是更亲近妈妈。

而推门而入的陈江，看着儿子被子支起的大帐篷，顿时一愣，然后还是走了过去。

“爸爸！再让我睡一会，我不想起床！”陈玮看着爸爸说道。

“好的，儿子，爸爸今天是有件事想问问你…”陈江搓着手说道。

“恩？什么事呀？爸爸！”

“爸爸想问问你，最近妈妈有没有帮你解决问题…”

听到爸爸的话，陈玮神色顿时一阵暗淡，一个月一来，爸爸隔三差五的就会问自己这个问题，显然爸爸对妈妈和自己并不放心。

“爸爸…这几天妈妈帮我做了三次，都是用手的…”陈玮例行公事般的报告完，就转过身背对起爸爸，无论是谁，被人如此怀疑都是令人不爽的事情。

而看着儿子竟然背对着自己，陈江顿时一阵苦笑。

其实他今天来找儿子，是为了另外一件事情的。

这一个月来，他的家庭虽然恢复了正常，虽然自己和老婆的性事也很幸福，但是陈江脑海中总是浮现出儿子用大肉棒插进老婆小穴中的画面。

刚开始，陈江还在逃避着，想把这个画面在脑子里出去，但是每次都不成功。

渐渐的，陈江竟然发现自己似乎很期待画面中的事情，一想到儿子趴在老婆身上操着老婆，他就更加兴奋了。

陈江读过一些心理学书籍，知道自己这种叫淫妻爱好，是不正常的。

陈江之前也尝试过，幻想别人压在老婆身上，虽然也会一阵兴奋，但是之后陈江就一阵恶心，恨不得立刻杀死那个自己幻想出来的混蛋。

只是儿子，当幻想儿子趴在老婆身上，用大肉棒插进老婆小穴时，陈江发现自己竟然从心里并没有感到恶心，并没有任何恨意。

甚至，现在如果不幻想儿子操自己的老婆，陈江都会觉得不舒服，觉得自己有些硬不起来。

“操！难道自己真是个变态！！！”陈江曾无数次的自问，但是一想到那晚老婆翘着屁股，在儿子的抽插下兴奋大叫的样子，陈江又笑了起来。

“如果我是变态，那老婆似乎也是变态呀！”

做了二十年的夫妻，以自己对老婆的了解，那时老婆也一定很舒服。

“操！果然臭鱼找烂虾，变态找变态…”

一个大胆的想法，突然出现在了陈江的头脑中。

既然老婆已经和儿子发生关系了，既然儿子也确实需要发泄身体的生理欲望，既然自己似乎并不厌恶儿子和老婆发生关系，既然自己的老婆似乎也很兴奋…

那为何不试一试呢？

一开始陈江被自己的这个想法吓了一跳，但是却越想越是兴奋。

此时看着背对自己的儿子，陈江搓了搓手，说道：

“小玮，转过了，爸爸还有一件事情…”

“爸爸，还有什么事呀！”陈玮不耐烦的转过身说道。

“小玮，爸爸问你，你爱妈妈吗？”陈玮盯着儿子的眼睛说道。

看着爸爸突然认真的表情，陈玮顿时一愣，然后说道：“当然，我很爱很爱妈妈！”

“那好，如果爸爸同意让妈妈帮你解决问题，你怎么想？”陈江继续说道。

“爸爸，你在说什么呀，妈妈不是一直用手…”陈玮不耐烦的说道，说到一半，看着爸爸的眼睛，陈玮突然停了下了，然后声音颤抖的说道：

“爸爸…你…你是说，你同意让妈妈和我…让我的鸡鸡插进妈妈的小洞洞中？”说完陈玮紧张了咽了一口吐沫。

而陈江看着儿子惊讶的样子，稍稍点了点头。

“爸爸，你…你真的好变态…”看着爸爸竟然点头了，陈玮忍不住说道。

“诶…”被儿子当面说变态，陈江也不由得老脸一红，但是下一刻，陈玮一下从床上跳了起来，抱紧了爸爸：

“但是，我好喜欢爸爸呀！爸爸是天下最好的爸爸！”

听着儿子的土味情话，看着儿子兴奋的样子，陈江心中顿时五味杂陈，不知道自己做的是对是错。

但是一想到儿子的大肉棒插进老婆小穴，不断抽插，而老婆兴奋的淫叫的样子，陈江又是一阵兴奋。

“嘘…你小点声…不过以后你要听爸爸的话！”陈江立刻捂住儿子的嘴说道。

陈玮听话的点了点头：“好！爸爸！我什么都听你的！爸爸，你准备让我怎么做？”

“你先这样…然后这样…”陈江小声的和儿子说着。

“啊？爸爸，那样做妈妈会生气的…”

“放心吧，爸爸最了解妈妈了，她不会生气的，再说了，有爸爸撑腰，你怕什么！”陈江拍着胸脯说道。

陈玮顿时点了点头，露出了一脸坏笑。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 奉旨调戏
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

傍晚时分。

陈江靠在沙发上看着电视，孟菲菲则在不远处的开放厨房，准备着晚饭。

这些天老公似乎已经恢复了正常，让她的心情好极了，今晚她准备做一顿大餐。

突然，陈玮鬼鬼祟祟的从楼上走了下来。

看着沙发上的爸爸，父子两人轻轻的点了点头，陈玮就来到了厨房。

“妈妈！我来帮你吧！”陈玮笑着说道。

“呵呵，小玮，不用了，你去陪爸爸看电视吧，妈妈自己来就可以了。”孟菲菲笑着说道。

“我不要陪爸爸，我要陪妈妈，再说，我已经长大了，可以帮妈妈做很多事情了。”说着陈玮就帮着妈妈打起下手。

听着儿子的话，孟菲菲一阵欣慰，没有在拒绝，让儿子留在厨房帮忙起来。

但是渐渐地，正在洗菜的孟菲菲发现，儿子的手竟然悄悄伸进了自己的裙子中，摸起了自己的屁股。

“小玮，你干什么？爸爸还在家呢？”孟菲菲立刻压低声音说道。

“妈妈，没关系，我刚刚过来时，看到爸爸睡着了！”陈玮笑着说道。

听到儿子的话，孟菲菲转头看向了坐在沙发上的老公，只见老公头微微靠在沙发上，一动不动似乎真的睡着了。

“你看！是吧！”陈玮笑着说道。

“那也不行，太危险了，会被爸爸发现的…”孟菲菲皱着眉头，盯着儿子再次说道。

“啊…妈妈…求你了，只要不发出声音，不会吵醒爸爸的…好久没把鸡鸡插进妈妈的小洞洞中了…我好想妈妈啊～”陈玮顿时使出了屡试不爽的撒娇大法。

看这儿子撒娇的样子，孟菲菲一阵无奈，自己也一个多月没有和儿子做过了，一想到儿子大肉棒插进小穴的感觉，孟菲菲的小穴也感觉也有些痒了起来。

她也早就想要儿子的大肉棒了，也想念儿子灵活的舌头了。

想到这里，再次看了看沙发上的老公，确定老公真的是睡着了，孟菲菲就稍稍把腿分开了一些，然后咬着嘴唇，轻声对着儿子说道：“宝贝，轻一点…”

看着妈妈羞答答的样子，陈玮兴奋极了，立刻说道：“妈妈，我会轻轻的…”

说完陈玮就站到了妈妈身后，把手伸进妈妈的双腿之中。

“啊…”感受着儿子深入自己股间的小手，孟菲菲顿时身体一颤。

随着儿子的小手不断沿着大腿向上攀爬，孟菲菲脸色越来越红，她一边继续装作洗着蔬菜，一边偷偷观察着老公的动态。

只要老公有一个风吹草动，她就会立刻夹紧双腿，让儿子拿出手。

显然老公真的睡熟了，直到儿子摸到自己的小穴，依然一动不动，孟菲菲悬着的心放下来了一些。

此时摸着妈妈小穴上的丝质内裤，陈玮嘿嘿笑了起来。

他现在可是奉旨调戏妈妈，这就是爸爸今天跟他说的事情：爸爸让自己偷偷的背着他调戏妈妈。

陈玮做梦也没想到爸爸竟然会提出这种要求，虽然很变态，但是他很喜欢。

感受着妈妈已经有些湿润的内裤，陈玮熟练的把妈妈的内裤拉到了一边，完全露出妈妈的小穴，然后伸出一根手指轻轻的插了进去。

“恩！”感受着儿子插进小穴的手指，孟菲菲身体又是一抖，紧紧抿着嘴巴，不让自己叫出声。

儿子的手指并不粗大，但是此时背着老公，偷偷让儿子摸自己小穴的感觉实在太兴奋了。

孟菲菲克制着自己想要呻吟出来的欲望，又偷偷的看了沙发一眼：还好，老公依然在熟睡……

扣弄…

扣弄…

“啊…恩…啊…好棒…啊…”孟菲菲忍不住，压低声音发出了一声低吟。

在儿子的玩弄下，孟菲菲的小穴越来越湿润，很快就变得洪水泛滥开来。

而儿子插进小穴的手指也越来也多，一根、两根、三根、四根……此时已经整整插进了四根手指。

感受着儿子的手指不断在自己小穴内挠动的感觉，孟菲菲兴奋的微微半张开嘴巴，眼睛也半眯起来。

“啊…好爽…好舒服…”

“呵呵…妈妈的小穴好暖和啊…好想把肉棒插进去呀…”陈玮也兴奋的说道。

“啊…不行…小玮…爸爸…爸爸在家呢…不行啊……”孟菲菲眼神迷离的回应着，又不自觉的偷偷看向了老公的方向。

老公还在睡觉…

而看着妈妈不断张望的紧张样子，陈玮心中一阵坏笑：妈妈，别看了，这都是爸爸让自己做的，现在爸爸可还不会醒哦～

扣弄…

扣弄…

陈玮继续玩弄着妈妈的小穴。

而在儿子的玩弄下，一股股淫水从小穴流了出来，顺着孟菲菲性感的大腿向下流淌着。

孟菲菲越来越兴奋了抿着嘴巴，水龙头依然哗哗的流着水，但是孟菲菲的手却停了下了，专心享受着儿子的玩弄。

感受着妈妈兴奋的身体，陈玮突然轻轻拍了拍妈妈的大腿，说道：

“妈妈，你把腿在分开一些，把屁股在翘起来一些，我想尝一尝妈妈的大鲍鱼！”

“啊？小玮…”听到儿子的要求，孟菲菲一阵为难。

现在老公就坐在沙发上，儿子竟然要自己翘起屁股，要舔自己的小穴。

孟菲菲并不想答应儿子这个更加过分的要求，但是在儿子的玩弄下，感受着小穴传来的一阵阵快感，却让她很难说出拒绝的话。

孟菲菲再次看了沙发上的老公一眼，见老公依然在熟睡，似乎一时半会不会醒过来的样子。

顿时又摇了摇嘴唇，下定决心一般，再次稍稍分开了自己的双腿。

然后腰部用力向下压，一下就翘起了自己的屁股。

看到妈妈竟然真的按照自己说的做了，陈玮顿时瞪大了眼睛，笑开了花。

“操～果然还是爸爸了解妈妈，妈妈竟然真的答应了……”

陈玮颤抖着用手轻轻的掀起了妈妈的短裙，把裙子撩到了妈妈的屁股上，顿时妈妈水淋淋的小穴出现在了陈玮的面前。

而感觉下体一凉的孟菲菲顿时转过头，压着声音说道：“小玮，你干嘛掀妈妈裙子…快盖好妈妈屁股…”

说完孟菲菲又紧张的看向了沙发方向。

“妈妈，可是不掀起裙子，我怎么舔妈妈小穴呀！放心吧！妈妈！我一定会小心的！”

说着陈玮就把头埋进了妈妈的胯下，伸出舌头，对着妈妈的小穴舔了起来。

“啊～～～”刚要反驳的孟菲菲，感受着小穴被儿子突然吮吸的样子，顿时发出一声舒服的轻吟。

“啊…好棒啊…小玮的舌头好舒服啊……”

在儿子的玩弄下，孟菲菲再也顾不得那么多，她感觉身体一阵酥酥麻麻，很是舒服。

听着妈妈舒服的呻吟，陈玮也兴奋不已，伸出自己的小手，手口并用的玩弄起妈妈的小穴。

“啊…好爽…宝贝，你太会玩了…”孟菲菲脸色通红，眼神一阵迷离，感受着小穴传来一阵阵舒服的感觉，又不由自主的瞟了一眼沙发。

“啊！”但是这一次，孟菲菲顿时大惊，她看到老公竟然伸了一个懒腰后，然后…然后就站了起来。

“小玮，快停下，爸爸醒了！”孟菲菲轻声呼喊着，但是儿子仿佛没有听到一样，反而更加用力的玩弄起自己的小穴。

“啊…停下…啊…不要…好爽啊…”孟菲菲顿时紧张起来，很想立刻站起来，拉下自己的裙子。

但是此时孟菲菲早被儿子玩弄的全身无力，根本站不起来。

孟菲菲只能眼睁睁的看着老公站起身，然后转过身，向着自己的方向走了过来。

孟菲菲此时浑身毫无力气，儿子又似乎没有听到自己的提醒，只能翘着屁股忍受着儿子的玩弄，而她的上半身则尽力保持着往常的样子。

“啊…不要啊…小玮…快停下来…爸爸过来了…会被发现的…”孟菲菲心中呐喊着。

看着老公越来越近，孟菲菲也越来越紧张。

厨房的橱子并不高，只要老公再走近一些，一定会发现自己一丝不挂的屁股，以及正在舔着自己小穴的儿子。

想到这里，孟菲菲又是一阵慌张。

“啊…不要过来…不要过来呀…”孟菲菲心中不断祈祷着。

而这时慢慢走来的陈江，看着老婆绯红的脸颊，含春的双目，以及紧张的表情，兴奋极了。

老婆显然不知道自己才是主谋，是自己让儿子去调戏的老婆，一想到老婆虽然看起来表面端庄，但是下体却被儿子淫荡玩弄着。

陈江就兴奋极了。

他怎么会撞破这种事。

所以陈江突然停下脚步，就停在了刚刚不会看到柜子里面的距离，然后说道：“老婆，你怎么了，脸色怎么这么红，发烧了吗？”

看到老公停了下来，孟菲菲松了一口气，然后一边继续装作洗菜的样子，一边说道：“我…我没事…今天…可能今天天气太热了吧…”

“天气太热，呵呵，老婆你这个谎话说的也太假了，今天可是入秋以来最凉的一天，而且你可是只穿了一件裙子呀…”

陈江心中一阵坏笑，但是并没有揭穿老婆的谎言。

而看着老公不动声色的样子，孟菲菲立刻又说道：“老公，你再去看会电视吧，晚饭还要一会才好呢！”

显然孟菲菲想要再次把老公弄回客厅，但是知道实情的陈江怎么会这么容易被骗走。

陈江笑着说道：“不看了，没啥意思，刚刚睡了一觉，我有点渴了，我喝口水…”

说完，陈江就转了一个方向，并没有走向开放式厨房，而是在饮水机上接了一杯水后，就坐在客厅的椅子上喝了起来。

看到老公并没有过来，孟菲菲微微送了一口气，但是看到老公竟然就坐在了厨房对面的客厅椅子上，孟菲菲又是一折紧张。

此刻两人之间只隔着厨房的柜子，而柜子的高度刚刚遮挡住了自己的屁股，如果老公站起来走过来一点，就会发现自己此时的状态。

孟菲菲很想告诉儿子，快停下。

但是老公现在离自己这么近，只要自己发出声音，老公一定也会听到的，孟菲菲只能咬牙忍受着儿子的口交。

不过越是忍受，她的身体就越是兴奋，孟菲菲紧紧闭着嘴巴，防止自己会忍不住叫出声…

陈玮此时兴奋极了，他刚刚听到了爸爸的话，也知道爸爸就坐在柜子外面的餐桌旁。

感受着身体有些颤抖的妈妈，陈玮轻轻把头从妈妈的双腿间抬了起来。

“恩……”感觉到儿子舌头离开了自己的小穴，孟菲菲终于松了口气，以为儿子听到了她的话。

但是儿子接下来的举动，却让孟菲菲刚刚放松的精神再次紧绷起来。

孟菲菲突然感觉到儿子沾满自己淫水的手，竟然在不断抚摸着自己的屁股。

孟菲菲一下就明白了儿子的企图，这个小色鬼竟然想要玩弄自己的屁股了。

想到这里，孟菲菲顿时更加焦急起来，她可是知道自己的屁股是非常敏感的，她很想阻止儿子，但是却不敢转身。

因为老公就坐在对面，孟菲菲只能绷紧身子，迎接着儿子的玩弄。

看着突然变得紧张的老婆，陈江慢慢喝了一口水，心中却更加兴奋了，期待着老婆接下来的表演。

而陈玮看着在自己的挖弄下，妈妈的身体似乎已经准备好了，就笑着把自己的一根手指慢慢的插进了妈妈的菊花中。

“唔…”孟菲菲顿时一个仰头，身体一颤，发出了一声闷哼，余光扫了老公一样

还好，老公在低头喝水，孟菲菲送了一口气，老公没发现。

但是孟菲菲却有些欲哭无泪。

因为此时儿子的一只手依然玩弄着自己的小穴，而另一只手也已经插进了自己的屁股中。

感受着小穴和屁股同时传来的快感，孟菲菲感觉自己已经要忍不住了，兴奋的想要叫出来。

她已经一个月没有体验过这种奇妙的感觉了，老公可从来不玩弄自己的屁股，只有自己的儿子，喜欢一起玩弄自己的小穴和屁股。

“啊…好爽啊…我要受不了了…”孟菲菲心中哀嚎着。

而坐在餐厅，偷偷欣赏着老婆表演的陈江，看着老婆面色潮红、强忍着不叫出声的样子，兴奋极了，他早就勃起的肉棒也激动的抖了几下。

“操！太爽了，老婆这个样子太性感了，也太能忍了…呵呵…我看你能忍到什么时候。”

陈江决定再给老婆加一把火，突然笑着叫道：“老婆！”

“啊？”听到老公竟然在叫自己，兴奋中的孟菲菲身体顿时一抖，以为老公发现自己了。

但是看到老公依然坐在椅子上，孟菲菲立刻装作若无其事的样子问道：“老公，什…什么事？”

“小玮去哪里了？我怎么一天都没看到他！”陈江随口说道。

“恩？小玮…”孟菲菲顿时一愣，自己的儿子还能去哪，此时不就在身后，玩弄着自己的身体。

但是自己怎么能就这么告诉老公。

“恩…小玮可能是出去了吧…恩…”孟菲菲忍着要叫出声的欲望，糊弄着说道。

“是吗？老婆，你最近最好关注一下小玮，我感觉他似乎有心事…”

“恩…是吗…我…我知道了…”孟菲菲强忍着兴奋说道。

……

陈江一边欣赏了老婆压制自己欲望的表情，一边有一句没有一句的和老婆闲聊着。

孟菲菲则强忍着叫出声的欲望，不断应付着老公。

如果此时从侧面看，这副画面美极了。

孟菲菲这个身材丰腴性感的主妇，在厨房柜子的遮挡下，隔着柜子若无其事的和老公聊着天。

而在柜子下面，孟菲菲则一丝不挂，微微分开双腿，用力翘着屁股，让儿子肆意的玩弄着自己的身体。

此时，儿子柔弱无骨的左手已经完全插进了孟菲菲的小穴中，甚至在孟菲菲的屁股中也插进了三根手指。

感受着小穴和后庭传来的满足感，孟菲菲兴奋的不由自主的摇起了屁股，似乎在祈求儿子玩的更激烈些。

“啊…太爽了…我…我不行啦…我要飞起来了…”孟菲菲心中嘶吼着，她知道自己要高潮了。

但是此时对面就是老公，自己怎么能叫出声？

孟菲菲又偷偷的看了一眼老公，见老公正低头看着手机。

孟菲菲顿时用双手扶住柜子，支撑着身体，不让自己倒下。

然后孟菲菲就不在压制身体里传来的一阵阵快感。

身体突然一阵剧烈颤抖，孟菲菲知道自己高潮了，她死死的咬紧嘴巴，用力的向上挺着身子，闭着眼睛祈求这一刻老公不要抬头。

而在柜子后面，陈玮只感觉自己插进妈妈小穴中手一下被小穴夹紧了，小穴不断收缩，收缩，接着一股股水流就从小穴四面八方流了出来。

顺着自己手臂和妈妈小穴的缝隙，不断向外涌着。

陈玮顿时兴奋的挠动了一下依然插在妈妈小穴中的左手手指。

“唔…”孟菲菲喉咙里发出一声兴奋的低吼，她的身体又是一阵激烈的颤抖，她的头仰的更高了，嘴巴也咬的更紧了，她的小穴更是传来一阵巨力，一下就推出了儿子捣乱的左手。

接着一股股淫水顿时顺着毫无阻拦的小穴流了出来，顺着孟菲菲颤抖的大腿，不断流向地面。

“啊…啊…好爽……好舒服…”孟菲菲闭着眼睛心中大吼着。

孟菲菲不知道自己刚刚高潮的样子，全都被老公看到了。

看着老婆兴奋高潮的样子，陈江感觉自己的肉棒要爆炸了，实在太爽了。

陈江没想到自己的儿子竟然这里厉害，这么快就让老婆高潮了。

过了一会，见老婆似乎平缓了一些，陈江才笑着对老婆说道：“老婆，什么时候吃饭啊？”

“恩…一会就好…我…我这就去炒菜…”孟菲菲强撑着柜子说道。

“好吧，那我先去冲个凉！”说完陈江就转身离开了餐厅，他知道此时老婆需要恢复一下。

“恩！好！”孟菲菲赶紧回应一声。

当老公的身影消失在自己视线中后，孟菲菲双手再也撑不住自己的身体，顿时一软，就要瘫坐在地上。

陈玮见状，立刻扶住了妈妈，兴奋的说道：

“妈妈，爸爸没有发现诶，我们下次还偷偷的做好不好…”

听到儿子的话，孟菲菲顿时脸色一红：“小色鬼，刚刚太危险了…”

“没事的，下次我们在小心一些，爸爸不会发现的，而且妈妈你刚刚不是很舒服吗？”说着，陈玮就再次伸出手抚摸起妈妈的小穴。

感受着儿子温柔的手，回想着刚刚差点被老公发现的刺激感觉，孟菲菲眼神一阵迷离，轻轻的点了点头。

陈玮见妈妈竟然点头了，顿时兴奋的又把手指插进了妈妈刚刚高潮后的小穴，继续玩弄起来。

“啊…小色鬼，妈妈要被你玩死了…不要再摸了，妈妈要做饭了…快帮妈妈收拾吧…”孟菲菲立刻装作颠怒的样子说道。

“好吧！那下次我在好好玩一玩妈妈的小穴…”说完，陈玮就兴奋的帮着妈妈做起了家务。

一个拐角处，偷听着母子两人的对话，陈江忍不住又用手套弄了一番自己勃起的肉棒。

“操！你这个骚货！今晚我要操死你！”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 幸福的小黄瓜
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

当天晚上，爸爸妈妈房间里响起了更加激烈的叫床声。

背着老公让儿子偷偷玩弄后，欲火焚身的孟菲菲不断骑在老公身上索求着。

而亲眼看到老婆“背叛”自己的陈江则兴奋的发泄着自己的“怒火”。

啪啪啪

啪啪啪！

“骚货！我要操死你！”

“啊…老公…用力…用力操死我吧！”

这一晚，没有什么角色扮演，也没有什么情景剧场，只有真刀真枪的激烈大战，让一旁偷窥的陈玮大为震惊。

“操！都说女人三十如狼，四十如虎，妈妈和爸爸的龙虎斗也太厉害了吧！！！”

陈玮也不由自主的一边看着父母卧室里的精彩大战，一边撸了起来。

……

之后的日子，在品尝过这颗奇怪的果实后，陈江父子两人每天都找着机会，调戏自己的老婆，玩弄自己的妈妈。

而孟菲菲在体验过背着老公被儿子玩弄的感觉后，似乎也爱上了感觉，也越发的大胆起来。

为了让儿子玩弄自己时更方便些，孟菲菲悄悄脱掉了自己的内裤，每天孟菲菲都光溜溜的只穿着一件短裙，在家做着家务。

满心期待的，背着老公，找准机会，让儿子玩弄自己的身体，自己尽情的享受着背着老公被玩弄的快感。

这让她兴奋极了。

日子表面没有变化，但是暗地里却到处都充满了性福的气息。

不过渐渐的，陈玮却发觉有些不对劲。

每次都是自己偷偷玩弄妈妈，让妈妈兴奋不已，欲火焚身。

然后到了晚上，爸爸则会直接摘走了自己的劳动果实，兴奋的用自己的坚硬到不行的抽插着妈妈水淋淋的小穴。

享受着妈妈带给他的极致快感。

而自己则只能偷偷看着爸爸妈妈的大战，在一旁用自己弱小的双手，给自己解决问题。

看着每次爸爸舒服的样子，再感受着自己欲火焚身的感觉。

陈玮感觉自己似乎被爸爸骗了，觉得自己成为了爸爸的兴奋剂。

虽然陈玮不敢和爸爸说：该轮到自己插妈妈小穴了。

但是陈玮还是有些生气，因为最初爸爸可是说过，有机会让自己偷偷插妈妈小穴。

但是爸爸一直在家缠着妈妈，自己的机会又在哪里？

爸爸是个大骗子！！！

陈玮在心中悲愤的大叫着。

又是一个周末，看到老婆去采购了，陈江立刻兴奋的偷偷钻进了儿子的卧室，准备和儿子再说一说自己新想到的玩弄计划。

最近这些日子他可是过的舒服极了，偷看老婆被儿子玩弄，极大了刺激了他。

陈江仿佛觉得自己似乎又重回了20岁，每天有用不完的精力，每天都想和老婆大战300回合，没有一丝疲惫感。

“小玮，别睡了，妈妈去买菜了，你听爸爸说…”看到儿子还在赖床，陈江兴奋的叫着。

“哼！”听到爸爸的生意，陈玮哼了一声，就转过身，不在理会。

“怎么了，小玮？你身体不舒服吗？”陈江看着儿子的异常，关切的问道。

“不是…”

“那是怎么了？有人欺负你吗？跟爸爸说说，爸爸帮你报仇！”陈江笑着说道。

“真的？”陈玮转过身，瞪着爸爸问道。

“真的！”

“好！那爸爸自己去打自己吧！哼！”陈玮立刻纷纷的说道，又瞪了爸爸一眼。

听到儿子的话，陈江顿时一愣，然后笑呵呵的说道：“怎么了，儿子，爸爸哪里欺负你了！”

“爸爸骗我，爸爸是个大骗子！”

“胡说！爸爸从来没有骗过小玮！你说说爸爸什么时候骗过你！”看着大叫的儿子，陈江笑着说道。

“就在一个月前的周六早上！”陈玮嘟着嘴巴说道。

“一个月前？”陈江微微一愣，回想起来，一个月前周六早上，不就是自己和儿子第一次交流怎么偷偷玩弄老婆的时候吗？

看着爸爸一脸的迷惑，陈玮忍不住说道：“哼，爸爸那天说了，让我和妈妈也偷偷做的……”

说完陈玮就低下头，偷偷观察起了爸爸的表情。

而听到儿子的话，陈江顿时一愣，然后露出了一丝苦笑，自己当时似乎确实这么说过，但是这一个月来，自己太兴奋了，所以可从来没有让儿子实行过。

看着儿子偷偷观察自己的样子，陈江顿时收起笑容，用了拍了一下儿子的头：

“哼！你这个小混蛋，竟然惦记着妈妈！”

虽然被打了一下头，但是听着爸爸的话，看到爸爸并没有生气，陈玮心中一阵激动，他知道爸爸没有生气，这就意味着爸爸并没有反对。

陈玮立刻撒着娇说道：“爸爸，我的小鸡鸡好难受呀，也好想插进妈妈的小洞洞中…”

听到儿子的话，陈江一愣，没想到儿子竟然说的这么露骨，顿时他感觉心中有种很奇怪的感觉。

一想到老婆被儿子的大肉棒抽插的样子，陈江就一阵欲火上涌，刚刚做了一晚的肉棒，竟然一下就硬了起来。

“操！自己还真是变态呀…”感觉着身体的变化，陈江自嘲的摇了摇头，看着一脸期待的儿子，陈江想了想说道：

“好吧！爸爸答应你，今天晚上你可以和妈妈偷偷的做一次…”

“真的？爸爸我好爱你呀！那爸爸你今晚要出差吗？”陈玮立刻兴奋的问道。

“我干嘛要出差呀，爸爸要是出差还怎么偷窥你和妈妈呀！”陈江也兴奋的说道，一想到晚上偷窥自己老婆被儿子大肉棒抽插，就一阵口干舌燥。

陈玮听到爸爸的话则是一脸郁闷：“那…那爸爸不出差，妈妈肯定不会和我做的…爸爸大骗子…”

“呵呵，那爸爸可不管，反正爸爸晚上会装作劳累，直接睡大觉，妈妈和不和你做就看你的本事了！嘿嘿嘿嘿…”说完，陈江就坏笑着离开了房间。

陈玮则躺在被子里，握着自己的肉棒，皱着眉头，想着如何才能让妈妈答应自己。

不知不觉就到了傍晚时分。

虽然想了一天，也没想到该如何让妈妈答应偷偷和自己做，但是看着在厨房忙碌的妈妈，看着妈妈充满兴奋的勾人眼神，陈玮立刻小步跑了过去。

此时爸爸不知道藏在了哪里，反正不在妈妈的视线内，陈玮知道又到了调戏妈妈时间了。

而看到儿子过来，孟菲菲眼睛顿时眯了起来，看看四周老公不在，还没等儿子开口，孟菲菲就率先稍稍把腿分开了一些。

看到妈妈如此配合，陈玮立刻淫笑着走到妈妈屁股后面，微微弯下身子，把手伸进了妈妈的裙子中，玩弄起来。

摸着妈妈一丝不挂、水淋淋的小穴，陈玮顿时兴奋的笑骂了一声：“骚货！你的小穴竟然这么湿了…”

孟菲菲听到儿子的骂声，顿时脸颊一红，皱着眉头说道：“讨厌，不要再学你爸爸说话了！”

看着妈妈颠怒的样子，陈玮顿时嘿嘿一笑，右手微微用力，几根手指一下就滑入了妈妈早已湿润的小穴中，玩弄起来。

“啊…好舒服啊…”孟菲菲身体一震，发出一声舒服的长叹，眼睛微微眯了起来，享受着偷偷被儿子玩弄的感觉。

在陈玮的玩弄下，很孟菲菲就娇呼连连，正在洗菜的双手也停了下来。

“啊…好美呀…宝贝…你太会玩了…”孟菲菲轻声呻吟着，屁股也不断随着儿子的玩弄，摇晃着，她兴奋极了。

正当这时，突然传来了一声大喝。

“老婆！”

正享受儿子服务的孟菲菲顿时一惊，身体一个颤抖手中的菜就掉到了地上，而她也睁开了眼睛。

只见此时老公陈江正站在楼梯口，皱着眉头看着自己。

“天啊…难道老公发现了？”

“天啊…刚刚太舒服了……我竟然没发现…怎么办…怎么办？”孟菲菲一震焦急。

正当孟菲菲有些慌乱之时，只听陈江说道：

“老婆，你看到小玮了吗？”

“啊…没…没有…”见老公似乎并没有发现自己在做什么，孟菲菲顿时松了口气，紧张的应付起老公。

“是吗？真是的，那个臭小子，说好陪我一起去跑步的，一下就没影了…”陈江装出一副生气的样子说道，心中却早就兴奋的笑开了花，刚刚老婆的样子实在太性感了。

“啊…是…是吗…那…那你去楼上找找吧…”孟菲菲咽了咽口水，说道。

“我刚刚找过了，没找到，老婆，你说…”陈江看着老婆性感的样子，哪里会离开，立刻又和老婆聊起了天。

孟菲菲见状，只能一边应付着老公，一边压制着自己想要叫出声的快感，享受着儿子的玩弄。

夫妻两人聊着天，而在儿子玩弄下，孟菲菲脸色越来越红。

看着老婆娇羞的样子，陈江也不由得咽了咽口水：“操！小子，要是晚上你没得逞，可就别怪爸爸了呀…”

突然！

“啊…”

孟菲菲情不自禁的发出一声惊呼，然后孟菲菲就脸色通红，一脸恐惧的看向了老公。

“天啊…自己竟然叫出声了…”

而陈江听到老婆的叫声，也是一脸意外：操！小玮在干嘛？老婆竟然叫出声来了！！！

看着老婆惊恐的样子，陈江飞快的转动着脑子，他现在不能不回应，否则就太假了，但是也不能走过去查看，否则就露馅了。

“老…老婆？你怎么了？被…被水烫到了吗？”陈江看着不断流水的龙头，说着自己也不信的胡话，那个水龙头可是自动调温的，怎么可能会烫到。

“啊…是…老公…这个龙头最近…最近经常出问题…我刚刚被烫到了…不过…现在没事了…”孟菲菲迅速的说道。

“老公，我没事了，你去忙你的吧！”看到老公抬起的脚就要过来，孟菲菲立刻再次说道。

“哦！”陈江应了一声，顿时停了下了，他本来也没打算过去，不过一会一定要问问儿子，到底怎么弄到，竟然让老婆叫了出来。

陈江不知道，此时老婆的小穴里正插着一根绿色的小黄瓜，正是刚刚他突然出现时，孟菲菲失手落到地上的黄瓜。

孟菲菲见老公没有过来，松了口气，悄悄低下头看了儿子一眼，就是这个小色鬼，把自己刚刚掉到地上的黄瓜插进了自己的小穴中。

此时孟菲菲感觉一阵怪异，黄瓜并不大，但是却冰冰凉凉的，与肉棒火热的感觉完全不同。

“啊…这种感觉太奇怪了…啊……”孟菲菲抿着嘴巴，眯着眼睛，感受着不断进出自己小穴的黄瓜。

“操！太厉害了！妈妈的小穴竟然流了这么多水！”此时蹲在妈妈身后，看着不断抽插妈妈小穴的黄瓜，陈玮也兴奋极了。

把黄瓜插进妈妈下面，这种事情他可从来没有想过，直到看到刚刚突然从妈妈手中掉下来的黄瓜，陈玮色心大发，拿起来轻轻插进了妈妈湿漉漉的小穴中。

陈玮没想到，在这小小黄瓜的抽插下，妈妈会这么兴奋，随着不断的抽插，一股股淫水不断顺着黄瓜向下流着。

妈妈的小穴就像一个清洗器一样，不停的清洗着插入的小黄瓜。

“啊…好厉害……啊……这感觉太奇妙了……”孟菲菲轻声呻吟着，在小黄瓜的刺激下，她的小穴一阵收缩，紧紧的包裹住了小黄瓜。

小黄瓜满身的小小凸起，顿时不断扎向了包裹而来的肉壁。

“唔…”感受着被凸起刺激到的肉壁，孟菲菲又发出一声闷哼，立刻小心翼翼的偷偷看向了楼梯口，看到老公没在那里，才松了一口气。

“啊…小玮…啊…好舒服…啊…用力…啊……”孟菲菲见老公离开了，立刻舒服的低声呻吟起来。

她不知道，此时陈江就躲在楼梯的转角，一边偷看着老婆的媚态，一边掏出肉棒用手轻轻套弄起来。

“妈妈，这个小黄瓜很舒服吗？”陈玮听着妈妈的低吟声，知道爸爸肯定躲起来了，立刻笑着问道。

“啊…舒服…好舒服啊…再深一些…啊…”孟菲菲一边呻吟，一边兴奋的回答道。

“呵呵，妈妈，那我的大肉棒和黄瓜那个舒服…”陈玮一边插的更深了些，一边笑着问道。

“啊…”听着儿子的话，孟菲菲脑海中顿时出现了儿子大肉棒的样子，一想到儿子的巨大肉棒插进小穴的感觉，孟菲菲的小穴就一阵欢呼。

“啊…当然是宝贝的大肉棒更舒服了…啊…用力…啊…”孟菲菲兴奋的回答道。

“那…那妈妈今晚晚上爸爸睡着后，我用大肉棒操妈妈的小洞洞好不好？”陈玮立刻兴奋的说道。

“啊？”听到儿子的话，孟菲菲顿时一惊，立刻慌忙的说道：“啊…不行啊…宝贝…你…你爸爸会发现的…”

听到妈妈竟然拒绝了自己，陈玮顿时一阵失落，把手停了下来。

“啊…不要…不要停…小穴好难受呀…宝贝…用力…用力插妈妈…”感受着突然不动的黄瓜，孟菲菲顿时感觉小穴一阵难受，立刻摇着身子祈求则说道。

陈玮看着妈妈眼冒欲火的样子，顿时嘿嘿一笑说道：“哼！我才不要呢，妈妈就知道自己享受，我才不要呢！除非妈妈答应让我操妈妈小穴…”

说着陈玮还慢慢把小黄瓜向外拉出来了一些…

感受着黄瓜正一点点离开小穴，孟菲菲顿时感觉身体一阵瘙痒，在小黄瓜的刺激下，她正要高潮，但是现在儿子竟然把黄瓜拔了出去。

“啊…宝贝…不要在折磨妈妈了…妈妈好难受啊…”

“不要，妈妈太自私了，除非妈妈答应我，让我今晚可以操妈妈小穴…”陈玮坏笑的继续说道，又把黄瓜向外拔出一些。

“恩…”感受着就快要拔出小穴的黄瓜，孟菲菲一阵焦急， 此时她的小穴就像有无数只蚂蚁在撕咬一般，很是瘙痒。

“天啊…好难受…我受不了了…我…我…我好想要啊…”

“妈妈…”陈玮依然不为所动。

“恩…宝贝…妈妈…妈妈答应你……妈妈答应你让你操妈妈的小穴…”孟菲菲终于屈服了。

“真的？太好了！妈妈！”听到妈妈的话，陈玮顿时兴奋的一下就把抽出的黄瓜，狠狠的插进了妈妈水淋淋的小穴中。

“哦…”孟菲菲顿时发出一声满足的呻吟。

抽插！

抽插！

抽插！

陈玮兴奋的飞快抽插着妈妈的小穴。

在儿子的玩弄下，孟菲菲突然感觉大脑一片空白，身体一阵颤抖，小穴中的淫水入瀑布般顺着黄瓜和小穴的缝隙流了出来。

“啊…好舒服啊……”孟菲菲发出了一阵长叹。

楼梯角落，看着高潮的妻子，陈江忍不住骂了一句：“操！骚货！又被儿子玩到高潮了！”

刚刚听到老婆竟然真的答应了儿子，陈江就一阵气愤，知道自己今晚真的要装睡了，但是一想到晚上儿子用大肉棒抽插老婆的样子，陈江又一阵兴奋。

看着自己坚硬的肉棒，陈江立刻走进浴室，冲起了凉水澡，给自己降降温。

而厨房里，刚刚让孟菲菲兴奋不已的小黄瓜，又从新放到了台子上，孟菲菲一点颠怒的捏着儿子的耳朵。

“你这个小色鬼，竟然用黄瓜插妈妈的小穴，哼！气死我了！”

“啊…妈妈…妈妈…我再也不敢了…我再也不用黄瓜了，以后我就用大肉棒插妈妈小穴！”陈玮立刻求饶道。

“你！你想得美！哼！”听到儿子的话，孟菲菲顿时面红耳赤的反驳道。

“妈妈你刚刚可是说好了，今晚让我用大肉棒插小洞洞…”听到妈妈的话，陈玮立刻瞪大眼睛说道。

“我…我才没有呢…去去去…一边去，妈妈要做饭了…”

“妈妈…”

……

厨房里，不断传来了母子两人的声音，陈玮不断哀求着，而显然孟菲菲想要不认账了。

晚饭时刻，一家人坐到了一起。

陈玮撅着嘴巴，郁闷的吃着晚饭，妈妈竟然说话不算数。

而孟菲菲看着儿子的摸样，则是得意的笑了笑：小色鬼，不知道女人都是多变的吗？

至于陈江则夹起一片黄瓜吃了起来：

“恩！老婆，今天的黄瓜口感很不错呀！你加了什么调料吗？”

“噗…”听到爸爸的话，郁闷不已的陈玮突然差点笑出声。

而孟菲菲则是面色绯红的说道：“恩…今天…今天我…我特别处理了一下……”

“是吗？怪不得，太好吃了，以后还要这么做…”

“咳咳咳…”陈玮猛地咳嗦起来，实在憋不住了。

而孟菲菲脸色更红了，轻轻应了一声：“恩…好…”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 妈妈今晚是你的
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

吃过晚饭，一家人坐在沙发上聊了一会天。

陈玮见时间差不多了，对着爸爸眨了眨眼睛后，就回到卧室装睡起来。

而看到儿子离开了，刚刚被儿子用黄瓜玩弄的欲火焚身的孟菲菲，顿时媚眼如丝的看向了老公。

陈江见状，顿时咽了口吐沫，恨不得立刻把老婆抱进卧室，然后大战三百回合。

但是一想到自己答应儿子了，陈江立刻装作一脸疲惫的样子说道：

“老婆…我今天好累啊…我也先睡了…”说完陈江就站起身也回到了卧室。

听到老公的话，孟菲菲顿时崛起了嘴巴，一脸郁闷，她现在小穴湿漉漉的，痒死了。

“老公，不要嘛！今天我好想要啊…要不我再上面嘛，你躺着不动就好…我一定会让你舒服死的…”孟菲菲撒着娇也追着老公，走进了房间。

陈江顿时身体一个停顿，就准备满足老婆的要求，但是一想到自己答应了儿子，陈江还是忍了忍说道：“老婆，不行，我今天真的太累了…”

说完陈江就躺在了床上，不一会就发出了一阵阵呼噜声。

孟菲菲见状，只能无奈的躺在床上，轻轻用手玩弄起自己的小穴，发出一阵阵诱人的呻吟声。

时间一分一秒过去了，在一旁装睡的陈江听着老婆发出的呻吟，一阵口干舌燥。

“操！受不了了，我怎么会答应儿子这种事，我真是变态呀…”

“操！这小子怎么还不来找妈妈，要是再不来…老子可要上了…”

陈江心中不断的琢磨着。

孟菲菲可不知道老公的想法，在自己手指的玩弄下，她的小穴越来越湿润，她的眼神也越来越迷离：

“啊…好痒啊…小穴好痒啊…”

孟菲菲不由自主的想到了做饭时儿子说的话：妈妈，我想用大肉棒操你的小穴…

一想到这个句话，一想到儿子的大肉棒，孟菲菲就感觉一阵激动，恨不得立刻翘起屁股，让儿子把大肉棒插进自己的小穴中，然后疯狂的操烂自己的小穴。

但是听着身边老公的呼噜声，孟菲菲顿时咬了咬嘴唇。

如果老公发现了…

孟菲菲闭上眼睛，把自己刚刚的想法清除出了头脑，然后继续用手自慰起来。

“啊…好痒…好想要…”

孟菲菲小声呻吟着，突然她感觉自己的腿被摸了一下，接着一个瘦小的身影就一下扑到了自己的怀里。

“啊？！”孟菲菲顿时发出一声尖叫，然后自己的嘴巴就被一个小手捂住了。

“妈妈！不要叫出声！”陈玮小声说道，虽然知道爸爸此时肯定没睡，但是他还是有模有样的演了起来。

而陈江看到儿子突然出现，一下就趴到了老婆身上，也是一阵兴奋，不知道儿子能不能得手，如果老婆拒绝了儿子，今晚自己一定要干死老婆。

兴奋中的陈江不由得呼噜声打的更快了一些。

“小玮…你怎么来了？”孟菲菲见到是儿子，惊魂未定的问道，小心的看了看身旁的老公，见他依然熟睡，才松了口气。

“呵呵，妈妈，我的肉棒好想插进妈妈的小穴中呀…我好难受呀…”陈玮一边撒着娇，一边把手伸进了妈妈的双股之间，和妈妈的手一起玩弄起妈妈湿漉漉的小穴。

“恩…”感受着小穴中突然多了一只手，孟菲菲顿时发出一阵舒服的呻吟声。

陈玮实在太了解妈妈的身体的，他的手每一次抓动，都会触碰到妈妈最敏感的区域。

“哇…妈妈…你的小穴流了好多水呀…妈妈也很想要吧…”陈玮一边玩弄着妈妈的小穴，一边低声说道。

“恩…好棒…啊…不要说…啊…”孟菲菲压低声音呻吟起来，不断压制着自己想要叫出声的欲望。

儿子的手实在太会玩了，每一次碰触都让自己的小穴更加舒服，也更加饥渴了。

孟菲菲不由自主的看了看身边熟睡的老公。

而陈玮感受着妈妈浑身发烫的身体，已经硬起来的乳头，知道妈妈此刻一定难受极了，如果是之前爸爸不在的日子，妈妈早就哀求着自己的操她了。

“妈妈！求你了，我们做一次吧！我要想把大肉棒狠狠的插进妈妈的小穴中，用力的操妈妈的小穴呀…”陈玮故意很是露骨的描绘着妈妈和自己做爱的情景，他的大肉棒也不断在妈妈平坦的小腹上摩擦起来。

“操！这个小子…”听着儿子的骚话，看着儿子趴在老婆身上不断摩擦的样子，陈江暗骂了一声，心中一阵激动。

身材高挑丰腴的老婆，被瘦小的儿子骑在身上玩弄，这对比太强烈了，也太刺激了。

而欲火难耐的孟菲菲，听着儿子的描述，感受着儿子火热的肉棒不断摩擦着自己的皮肤，脸色更红了。

只见孟菲菲又悄悄的看了看睡在一旁的老公，见他依然打着呼噜熟睡着，孟菲菲顿时抿了抿嘴：

“好…儿子…妈妈答应你…让你用大肉棒插进妈妈的小穴…”说完孟菲菲眼神就迷离起来：好棒！好想要大肉棒呀！

“哇！太棒了！妈妈！我好爱你啊！”陈玮顿时一声惊呼。

“嘘！小声点…不要吵醒爸爸！”孟菲菲立刻小声的提醒道，又转头看了看老公。

她不知道，此时陈江听到老婆竟然真的答应了儿子，心中先是一愣，然后立刻兴奋起来：

操！竟然真的答应了，骚货！我可是还在家呢。

陈江不由得暗骂了一声。

而陈玮看着妈妈害怕、不断偷看爸爸的样子，心中则是一阵偷笑：“呵呵，妈妈，爸爸可是根本没有睡觉哦！”

一想到自己竟然就在爸爸的注视下玩弄妈妈，陈玮顿时加快了手上的动作。

“唔…”孟菲菲又是一阵低呼，皱着眉头说道：“你这个小色鬼，不要再玩了，快起来，妈妈好难受，我们去你的房间…”

听到妈妈的话，陈玮微微一愣，并没有起身，如果是之前，他一定兴奋的和妈妈回到自己房间，然后尽情享受妈妈的小穴。

但是此时陈玮可是知道爸爸在装睡偷窥，即使是在这里不管发出多大的声音，也肯定不会醒来。

一想到自己能在爸爸妈妈做爱的床上，就在爸爸身边，把肉棒插进妈妈的小穴，陈玮就兴奋极了。

“妈妈！我不要…我现在就要和妈妈做，我不要起来，我等不及了！”陈玮立刻撒着娇说道，一边说一边用手更加卖力的玩弄起妈妈的小穴，舌头也是灵巧的舔了起妈妈乳房，不断刺激着妈妈的身体。

“啊…不行啊…”孟菲菲在儿子的玩弄下又是一阵叫喊，又偷偷看了看身旁的老公：“不行啊…宝贝…会被你爸爸发现的…”

“不会的，只要妈妈小点声，绝对不会吵醒爸爸的，之前爸爸不都没有发现吗…”陈玮头也不抬的继续玩弄起来。

“啊…”孟菲菲眼神又是一阵迷离，她想到了这些天儿子背着老公，偷偷玩弄自己的样子，老公确实没有发现。

一想到那时的刺激感觉，孟菲菲就感觉一阵情不自已。

又一次转头看了看老公，发现老公依然在熟睡，并且呼噜声也越来越响了。

孟菲菲顿时闭上了眼睛，轻轻把自己紧闭的双腿分了开来：“恩…只要不叫出声…老公不会发现的…”

陈玮见状，立刻兴奋的把身体向下一滑，顿时就来到了妈妈的双腿之间，自己的大肉棒再一次顶在了妈妈湿漉漉的小穴洞口…

看着身旁母子两人的动作，陈江顿时在黑暗中瞪大了眼睛，他没想到老婆竟然会答应儿子的这个要求，竟然就在自己身边，对着儿子分开了自己的双腿。

“操！骚货！”陈江心中又狠狠的骂了一句，然后偷偷的用手握住了自己早已硬梆梆的肉棒，静静的期待着母子两人接下来的动作。

“操！可惜夜灯太暗了，有些看不清…”陈江心中又抱怨了一句。

而此时感受着儿子的大肉棒顶在了自己的小穴洞口，孟菲菲张着嘴巴，满脸期待的看着黑暗中儿子的轮廓。

见儿子许久不插入，一直拿大龟头不断摩擦着自己的小穴洞口，孟菲菲只感觉小穴越来越痒，终于忍不住了：“操我…宝贝…”

听到老婆竟然对着儿子说出这种话，陈江顿时一个激动，险些射了。

而陈玮则悄悄看了一旁的爸爸一眼，然后很是得意的腰部微微用力，自己的大肉棒一下就滑入了妈妈温暖的小穴。

是的，不是插入，而是滑入，因为此时孟菲菲的小穴早已湿透了，陈玮根本没有一丝力气，自己的大肉棒就整根插进了妈妈的小穴中。

“啊…大肉棒终于进来了…”感受着小穴被插入后满足的感觉，孟菲菲顿时发出一声呻吟。

“哇！妈妈的小穴好紧…好舒服…我好喜欢呀…”陈玮也兴奋的说道。

“恩…宝贝…妈妈也好舒服…快…快用力操妈妈的小穴吧…”孟菲菲同样兴奋的回应着。

已经太久了，自己的小穴已经太久没有被儿子的大肉棒插入了，孟菲菲能感觉到，自己的小穴此时正欢呼着拥抱着儿子的大肉棒，完全不用自己控制，就自动把儿子的肉棒紧紧包裹起来。

感受着妈妈舒服的小穴，陈玮顿时缓慢但是有力的抽插起来。

每一次他都几乎完全把肉棒罢了出来，然后在用尽全身力气，再次完全插进妈妈的小穴中。

陈玮不断享受着这种插入、抽出、再插入、再抽出的快感：太舒服了。

而孟菲菲在儿子有力的抽插下，又看了看一旁熟睡中的老公，狠狠的咬紧了自己的嘴唇，接近全力压制着自己想要叫出来的冲动。

“啊…啊……啊…小穴美死了…”

看着妈妈害怕和兴奋的样子，陈玮顿时嘿嘿一笑，然后突然加快的速度。

啪啪啪

啪啪啪

房间里顿时响起了两人肉体的撞击声，巨大的肉棒快速抽插着孟菲菲的小穴，带出了一丝丝水花。

“啊…唔…”孟菲菲再也忍不住了，终于发出了一声轻淫，然后就一脸紧张的看向了老公，见老公依然没有反应，才松了口气。

孟菲菲有些颠怒的瞪了儿子一眼：“小色鬼，你要玩死妈妈！这么突然，要是吵醒爸爸看你怎么办！哼！”

听到妈妈的话，陈玮嘿嘿一笑：“没办法，妈妈的小穴太舒服了…我忍不住了…”

说着陈玮就继续快速的抽插起来。

“啊…啊…好棒…啊…大肉棒好棒…啊…”孟菲菲在大肉棒的刺激下，也不时发出了一阵阵轻淫。

一边呻吟，一边注视着老公的方向，见老公依然睡的死死的，才放下心，继续呻吟起来。

此时，听着老婆的叫床声，看着儿子不断在老婆胯下移动的身影，陈江兴奋极了，他从未有过这么刺激的感觉，他感觉自己的肉棒似乎都要兴奋的爆炸了。

“操！你这个骚货！竟然叫的这么淫荡！我要操死你！”陈江心中怒火着，表面上却依然装作熟睡的样子，偷看着就在自己身边，疯狂做爱的母子两人。

“啊…天啊…宝贝…你…你怎么插到那里了…好舒服啊…那里从来没有被爸爸碰到过…”孟菲菲突然身体一颤，兴奋的说道。

听到妈妈的话，陈玮则是一阵兴奋，他知道爸爸可也都听到了，自己竟然插到了爸爸从未碰到的地方。

陈玮笑着看了装睡的爸爸一眼，更加卖力的抽插起来。

啪啪啪

啪啪啪

“啊…好大…好硬…好舒服啊……”

“啊…好烫…啊…大肉棒…”

“啊…天啊…宝贝…你又插到那里了…太棒了，你的大肉棒比你爸爸的厉害多了…”

在儿子的抽插下，孟菲菲兴奋的胡言乱语起来。

而听到妈妈的话，陈玮更是兴奋了，这可是妈妈第一次说自己的大肉棒比爸爸的厉害，而且爸爸可就在一旁。

“妈妈！那你是喜欢爸爸的肉棒，还是喜欢我的肉棒！”陈玮兴奋的一边抽插，一边说道。

听到儿子的话，孟菲菲顿时一愣，又偷偷看了身旁老公一眼，发现他依然在熟睡后，顿时媚眼含春的说道：

“啊…妈妈…妈妈当然最喜欢小玮的大肉棒了…小玮的肉棒可比爸爸的厉害多了…”

啪啪啪

听到妈妈再次亲口承认，陈玮又猛地用力抽插了几下。

“妈妈！你的小穴夹得好紧啊！”

“啊…那是因为小玮的肉棒太大了…比爸爸强多了…啊…用力…用力操烂妈妈的小穴…”孟菲菲兴奋的尖叫着。

老公就躺在自己身边，而自己竟然敞开大腿，露出小穴，让儿子肆意玩弄着，这种感觉太特别了。

“骚货！操！操！我要操死你！”而此时听着老婆的风言风语，一旁装睡的陈江头上青筋直冒，他没想到老婆竟然会如此贬低自己。

“妈妈…妈妈…你的小穴越来越紧了…”陈玮感受着小穴用不断包裹着自己的肉棒，兴奋的低吼起来，更急激烈的撞击起来。

感受着每一次都插到最深处的撞击，孟菲菲长大了嘴巴，又偷偷看了老公一眼，发现他依然在熟睡，顿时孟菲菲更加兴奋的低吼起来：

“啊…好爽…宝贝…妈妈的小穴好舒服…妈妈要被大肉棒征服了…以后妈妈就是小玮的专属肉奴隶…”

“妈妈的小穴只属于小玮…小玮想要怎么操…妈妈都答应小玮…”

孟菲菲兴奋的大叫着，陈玮更加兴奋的抽插着。

而一旁装睡的陈江，听到老婆竟然说出如此下流的话，终于再也忍不下去了。

“操！骚货！你这个不要脸的骚货！”陈江一个起身就坐了起来，对着风言风语的老婆大骂起来。

听到爸爸的骂声，陈玮一阵紧张，刚刚妈妈说的确实太过火了。

而孟菲菲看到突然起身的老公，竟然嘴角向上扬了起来，不在压抑自己的声音，大声说道：

“哈…老公…你终于装不下去了…呵呵…”

“啊？”听到老婆的话，陈江一愣，陈玮也停了下来不可思议的看着妈妈：这是什么情况？

孟菲菲见儿子停了下了，立刻笑着说道：

“啊…宝贝，不要停，既然你爸爸想要看妈妈被你的大肉棒操，那就让他看个够好了…”

“快点…用力…让你爸爸好好看看，妈妈是怎么被你的大肉棒操死的…恩……”

说着孟菲菲竟然用双腿裹住了儿子的腰，微微用力，再次让儿子的大肉棒深深的插进了自己的小穴中。

看着爸爸阴晴不定的表情，听着妈妈的话，感受着妈妈越来越紧的小穴，陈玮顿时一咬牙，就在爸爸的注视下，狠狠的用自己的大肉棒继续抽插起妈妈的小穴。

死就死吧，妈妈的小穴太爽了，我才不要拔出来呢！

陈玮卖力的抽插着，孟菲菲又是一阵呻吟。

“啊…老公…你看到没…啊…儿子的大肉棒又插进我的小穴…啊…不是…是儿子的大鸡巴又插进我的骚逼了…啊……”

“啊…老公…你老婆的骚逼被儿子操的好爽啊…”

“啊…老公…你看到没，我的骚逼被大鸡巴操的都流水了…比妓女还要多哦…”

“啊…老公…”

孟菲菲不断挑拔着老公，而陈江则无奈的摇了摇头，此刻他完全知道老婆在故意气自己。

而陈玮听着妈妈更加下流的话，皱着眉头身体一震颤抖，他再也忍不住了。

滋滋滋…

滋滋滋

一股股灼热的精液射进了妈妈的小穴深处。

“啊…啊…好烫……好热…啊…小穴要熟了……啊……”

孟菲菲感受着小穴中滚烫的精液，顿时发出一阵长啸，然后身体也剧烈颤抖起来。

“…好美…啊…啊…”

在老公的注视下，在儿子的抽插下，孟菲菲兴奋的高潮了。

“呼呼…”

陈玮无力的向后躺倒在床上，喘着粗气。

他的肉棒也顺着小穴滑了出来，一股股掺杂着精液和淫水的不明液体，不断顺着孟菲菲的小穴向外涌出着。

陈江看着老婆不断起伏的身体，看着在儿子玩弄下不断流出精液的小穴，他此时一点也不生气了，脸上反而挂着一丝苦笑。

陈江没想到今天是自己失算了，没想到老婆竟然看透了自己的把戏。

陈江自以为自己的计划天衣无缝，他不知道老婆是如何识破了。

过了好一会，见老婆已经从高潮中恢复了过来。

陈江叹了口气问道：“哼！骚货！你是什么时候发现我在装睡的！”

看着老公一脸郁闷的样子，孟菲菲笑着说道：“哼！从一开始我就知道你在装睡！”

“啊？你…你是怎么知道的？”陈江不可思议的问道。

“哼，因为你打呼噜的声音从来不是这样，而且小玮可没有这个胆子，敢爬到床上求着和我做…”孟菲菲笑着的说道。

“你…”陈江被老婆怼的说不出话来，没想到老婆竟然如此简单就识破了自己的计划。

“哼！怎么怕了吧？其实我不仅知道今晚是你安排的，之前小玮偷偷摸我，我也知道是你安排的…”

“啊？”陈江更加震惊了。

看着老公吃惊的样子，孟菲菲更加得意的说道：“老公，其实你不知道吧，自从小玮第一次摸我后，我就从来没有穿过内裤哦，呵呵呵…”

说完孟菲菲又是一阵大笑，陈江一愣，看向了儿子，这小子可从来没有告诉自己这个信息……

不过看着老婆得意的样子，陈江无奈的摇了摇头，没想到自己竟然完败了，所有计划都被老婆看透了。

而陈玮听着妈妈的话，则瞪大了眼睛，怪不得妈妈那么配合自己，自己无论提出什么过分要求，妈妈都会同意，原来妈妈早就知道了。

看着沉默不语的老公，孟菲菲笑了一会后就停了下来，轻轻坐起身，一下就投入到了老公怀里。

“对不起，老公！其实我什么都知道的…”孟菲菲轻声说道。

“恩，你都知道？你知道什么？”陈江则微微一愣，看着自己怀中的孟菲菲。

“其实…其实出差投标那次，前一天晚上你就回家了，是不是？你也看到了我和小玮的事情了，对不对…”孟菲菲低声说道。

陈江皱着眉头，点了点头：“你…你是怎么知道的…”

“第二天一早，我发现拖鞋位置变了…而且我买东西回来后，在家里闻到了烟味，你可从来不抽烟的…所以，我知道你当时心情肯定糟透了…”

说着孟菲菲又用力往老公怀里钻了钻，似乎能感觉更安全些，陈江也轻轻的用手抱住了老婆，继续听着老婆的话。

“老公，你知道吗，当时我害怕急了，完全不知道该怎么面对你，直到你回来，看着你疲惫的双眼，虽然眼中充满了恨意，但是我也看到了你眼中似乎还对我充满了爱意。”

“所以，我就忍不住跑了过去，抱住了你，希望你不要抛弃我…”

“所以，那天晚上，我穿上了你最喜欢的兔女郎衣服，想要取悦你…”

“所以，那些天，无论你怎么折磨我，羞辱我，我都心甘情愿，我只希望你能原谅我…”

说着孟菲菲眼睛湿润起来，抬起头看向了老公。

看着梨花带雨的老婆，陈江顿时把头低了下去，深深的吻了起来，胳膊也更加用力的抱住了老婆。

“恩…老婆…都是我不好…我太忽略家庭了…太忽略你，也太忽略小玮了…”

“老公…不怪你…你在外面已经很辛苦了…是我不好…”

“老婆～我爱你～”

“老公～我也爱你～”

夫妻两人你侬我侬的相互道着歉，说着情话，撒了一地狗粮，看的陈玮一阵羡慕。

……

“不过，老公，你也太变态了，竟然让小玮偷偷玩弄自己的老婆！哼！”正你侬我侬的孟菲菲突然说道。

陈江顿时一愣，然后不甘示弱的反驳道：“哼！你这个骚货，还敢说我，你不也是趁着我不在，竟然偷偷和儿子做爱吗？那晚你可是一脸享受！”

孟菲菲脸色一红，无论如何自己和儿子做爱被撞破都是一件羞人的事情，但是看着老公得意的笑容，孟菲菲立刻狡辩道：

“哼…那不一样，我…我是在帮儿子解决问题，你才是在教儿子做坏事！”

“天啊！世上有哪个爸爸会教自己儿子偷袭妈妈…”

说完孟菲菲瞪了老公一眼。

此时作为夫妻，两人早就猜透了对方的心思，既然老公不介意自己和儿子做爱，那她也不会介意，毕竟儿子的肉棒还是很舒服的。

而听到老婆的话，陈江顿时哑口无言，虽然是歪理，但是老婆说的也确实没错，老婆确实可以说是在帮助儿子解决欲望，只是用的方法比较香艳而已，而自己无论怎么说都是在教坏儿子。

但是看着得意洋洋的老婆，陈江顿时哼了一声，说道：

“骚货！背叛老公还有理了，看我怎么惩罚你！”

说着陈江就抓住孟菲菲，准备用自己早就硬的不行的肉棒把她就地正法。

而这时孟菲菲却突然挣脱开老公的手，一下又扑到了儿子的怀中，一脸娇笑的说道：

“不行！我刚刚说了，今晚我是儿子的人，只有儿子的大肉棒才能操我！”

陈江冷哼一声，笑着说道：“哼！骚货，儿子刚刚射完，恐怕现在可没精力操你吧！呵呵。”

“呵呵，谁说的，儿子可比你强多了，不信你看！”孟菲菲笑着挪开身体，露出了陈玮再次勃起的肉棒。

看着儿子竟然这么快又勃起了，似乎比之前还要雄伟的肉棒，陈江顿时吃了一惊：操，这也太强了！

但是转头一想，陈江又一阵得意：哈哈，不愧是老子的儿子，这一定是继承老子的优秀基因！

孟菲菲看着表情怪异的老公，笑眯眯的对着儿子说道：

“宝贝，今天既然你爸爸这个大变态想看你操妈妈，那咱们就继续表演给爸爸看吧！”

所有事情都已经明了了，夫妻间也再无隔阂，孟菲菲很是直白的说了出来，况且他已经好久没有体验儿子的肉棒了，刚刚的一次又怎么能满足她？

陈江看着和儿子窃窃私语的老婆，又冷笑了一声，作为老公，他怎么会不知道老婆的小心思，不过一想到刚刚儿子大肉棒抽插老婆的样子，他也一阵兴奋，也就释然了。

但是他可不打算这么让容易就让老婆得逞。

啪！

房间里的灯突然打开了，赤身裸体的孟菲菲顿时一愣，看向了老公。

“骚货！既然要表演，那索性就让我看清楚一点吧！”说完陈江一阵坏笑。

孟菲菲听到老公的话，顿时一阵脸红，在光天化日之下，让老公看着自己被儿子操，绝对是一件害羞的事情。

但是看到老公坏笑的样子，孟菲菲把牙一咬，一下就趴在了床上，对着儿子和老公的方向翘起了自己淫荡的屁股，露出自己依然不断向外流着淫水和精液的小穴。

看到妈妈的样子，陈玮顿时就呆住了，从刚才开始，他就没有明白事情为什么会发展成这个样子。

看着老婆的样子，陈江也是愣住了，这个姿势简直和自己头脑中的画面一模一样，实在太淫荡了，没想到老婆竟然真的会淫荡的翘着屁股，让儿子操…

而看着盯着自己屁股发愣的父子俩人，孟菲菲用充满诱惑的声音说道：

“宝贝，妈妈的小穴好痒，好想要儿子的大肉棒呀…快来操我…”

“老公，你看好，我的小穴又要被儿子用大肉棒狠狠的插进去了…儿子的肉棒可是比你大多了…”

说完，孟菲菲充满诱惑的摇起了屁股。

看着孟菲菲风骚的样子，父子俩同时骂了一句：“骚货！”

然后陈玮一下就扑倒妈妈身后，挺着自己的大肉棒就插进了水淋淋的小穴中。

开始疯狂的抽插起来。

而陈江看着脑海中演示过无数次的画面，真的出现在了自己面前，也兴奋的用手套弄起肉棒……

啪啪啪

啪啪啪

房间里再次响起肉体碰撞的声音和孟菲菲的叫床声……

这一次孟菲菲没有再压低声音……


──────────────────────────────────────────────────
第31章 龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞
────────────────────────────────────────

出场人物：

妈妈孟菲菲

第二天一早，父子两人坐在餐厅里喝着小米粥。

孟菲菲则开心的哼着歌看着父子两人。

陈玮此时心情好极了，几个月来积累的欲望，昨天全都发泄了出来，实在是爽死了。

而陈江则一脸郁闷，他发现儿子性能力竟然这么强，竟然让老婆一次又一次的臣服在了他的大肉棒下。

虽然陈江知道老婆是故意气自己，但是还是感觉一阵不爽。

“骚货！看我今天怎么收拾你！”陈江瞪了孟菲菲一眼。

孟菲菲看着老公幽怨的眼神，则是开心一笑：“好，骚货晚上随老公任意处置…”

听到老婆的话，陈江顿时又感觉一阵口干舌燥，恨不得立刻就把老婆按在身下。

但是一想到一会要带儿子去医院做常规检查，他立刻按下了心中的怒火。

对于陈玮的身体，陈江可是同样重视，尤其是看到昨天儿子竟然在老婆的身体里足足射了4次，他更是担心起来。

一个8岁孩子肉棒这么大已经不正常了，欲望还这么强烈，精液还异常的多，那就更不正常了。

所以今天陈江决定亲自带着儿子去检查，看看儿子身体到底有没有异常。

很快，父子两人就吃完了早饭，休息一阵后，就出门了。

而孟菲菲则开心的在家收拾起来，等待着父子两人的归来。

一想到早上老公看向自己的眼神，孟菲菲就一阵春心荡漾。

她知道今晚老公必定会狠狠“惩罚”自己的。

想着想着，小穴就湿润起来。

……

经过一天的各种检查，看着儿子的体检报告。

陈江不禁一阵摇头，儿子的身体竟然完全正常，比仍何人都健康，这让陈江既是欣慰又充满了担忧。

他隐晦的跟石磊这个好兄弟说起了儿子欲望和精液的问题。

但是石磊看着检查报告，一阵苦笑，只能无奈的告诉陈江，陈玮身体指标看起来真的没有任何问题。

“操！不知道这个小子最后会便宜了哪家姑娘…”陈江心中暗骂了一句，就带着儿子离开了医院。

回到家时，太阳已经西沉，孟菲菲也早已准备好了一桌丰盛的晚餐。

看着满脸春色的老婆，陈江顿时一阵异动，立刻走过去，把手伸进老婆的裙子中，摸着老婆一丝不挂的屁股。

“啊…讨厌，不要…小玮在旁边看呢…”孟菲菲立刻娇羞的说道。

陈江立刻心中一阵大骂：“操！骚货！昨天自己的小穴都快被儿子操烂了，今天还害怕儿子看？”

陈江更加用力的摸了起来，一边摸还一边得意的看儿子一眼。

“小子，看到没，这可是我老婆！”

而看着爸爸得意的表情，陈玮翻起了白眼。

感受着老公粗壮的手指不断摩擦着自己的小穴，孟菲菲顿时脸色潮红，娇声说道：

“啊…老公…不要了…晚上…晚上我随你…我们先吃饭吧…饭都要凉了…”

听到老婆的话，陈江又狠狠的掐了老婆几下后，才把手伸了出来，今天忙着给儿子检查身体，中午只是随便吃了些，现在确实感觉饿了。

感觉老公手拿开了，孟菲菲立刻拿起碗筷，招呼着父子两人一起吃着晚饭。

……

吃过晚饭，休息一会后，陈江就色眯眯的看向了老婆。

孟菲菲见状也害羞的点了点头，虽然是老夫老妻，但是每次看到老公火热的眼神，孟菲菲还是会脸红。

孟菲菲给了老公一个眼神后，就起身向卧室走去卧室。

看着老婆娇媚的样子，陈江立刻也站了起来，跟了过去。

一旁的陈玮见状也坏笑着跟了过去。

一进卧室，看到儿子竟然也跟了过来，孟菲菲顿时脸色更红色。

“小玮！你怎么也来了…”

说来也奇怪，在事情没有被撞破前，对于儿子的偷窥，孟菲菲很是兴奋，甚至在做爱时会特意让儿子看着自己淫荡的样子。

但是昨晚一家人把事情都说明白后，孟菲菲一想到儿子偷看自己和老公做爱的样子，反而有些害羞起来。

而看着老婆害羞的样子，陈江顿时兴奋的笑了起来：“怎么？儿子为什么不能来，今天我就是要儿子看着我怎么操烂你的小穴！”

听到老公下流的话，孟菲菲顿时白了他一眼，而陈玮则兴奋的坐到了床边的椅子上，找了一个最佳的位置，准备欣赏爸爸妈妈的表演。

看着儿子兴奋的样子，陈江轻轻在孟菲菲耳边说道：“老婆！我们去换件衣服吧！”

“恩…”孟菲菲应了一声，就和老公一起走进了卧室里的一个隐藏的衣帽间。

陈玮看着消失在衣帽间的妈妈，心中充满了期待，不知道今天两人又要玩什么花样。

过了一会，孟菲菲率先走了出来。

看到妈妈的打扮，陈玮顿时一惊，实在太意外了。

只见孟菲菲竟然穿上了水手服，一套类似于日本高中女学生的水手服。

只不过妈妈的水手服的裙子要更短一些，从前面看刚刚能遮挡住妈妈的小穴。

但是从后面看，裙子却完全遮盖不住妈妈的翘臀，露出了大半个雪白的屁股，显得异常性感。

而两个巨大的奶子更是把水手服的上衣撑的紧紧的，似乎随时要爆开一样。

原本充满青春气息的水手服，被妈妈完全穿出了另一种味道，充满了色欲的感觉。

“呵呵，小色鬼，妈妈漂亮吗？”看着目不转睛盯着自己的儿子，孟菲菲媚眼如丝的说道。

“漂亮！妈妈太漂亮了！”陈玮顿时站了起来，走了过去，准备趁着爸爸还没出来，好好玩弄妈妈一番。

孟菲菲顿时发出一阵笑声，但是陈玮刚过去，还没来得及伸出手，爸爸就走了过来。

“你小子干嘛？快去坐好！哼！”陈江看到儿子竟然要对老婆下手，顿时哼了一声。

而陈玮听到爸爸的话，看着爸爸的打扮，忍着笑坐回原处。

只见陈江虽然穿的很正常，但是身上却带着好几条大金链子，手腕上更是带着金手表，嘴上叼着一个雪茄，浑身上下充满了土豪的气息。

是的，陈江一下由原本文质彬彬的真富豪，变成了土里土气的暴发户土豪。

看着妈妈和爸爸完全不搭调的装备，陈玮一头问号：今晚爸爸妈妈又要玩什么呀？

妈妈的打扮一看就是一个学生妹，至于爸爸则就说不好了。

老师不像老师、学生不像学生，怎么看怎么像土豪，但是学生妹和土豪能有什么剧情？

陈玮挠了挠头，实在有些想不通了。

陈江没有理会挠头的儿子，看着老婆性感的样子，陈江也忍不住咽了咽口水：操！这身水手服老婆穿的也太性感了……

陈江立刻用手扶住老婆的下巴，坏笑着说道：“呵呵…小妹妹…你终于放学啦…”

孟菲菲见状轻轻一笑，然后就装出一副娇羞的样子，一边用力向下拉着自己的裙子，一边娇声说道：“恩…叔叔，你今天也会给我钱吗？”

“呵呵，当然…只要叔叔舒服了，钱都是你的！”说着陈江就从口袋中掏出了一把钞票，对着孟菲菲比划起来。

看到这一幕，陈玮顿时惊了：“操！爸爸妈妈竟然在扮演嫖客和援交妹……服了…服了…爸爸脑洞也太奇葩了…扮演个老师、扮演个学长不好吗？竟然要扮演嫖客，还是土里土气的嫖客…”

陈玮不由一阵佩服，瞪大了眼睛，期待着接下来的表演。

只见孟菲菲在钞票的诱惑性，很快就跟着老公来到了床上。

“叔叔真是的，也不带我出去玩，直接带我开房间，叔叔真是个大色狼！”孟菲菲继续装作天真的说道。

看着老婆天真中充满色情的样子，陈江舔了舔嘴唇，坏笑着说道：

“嘿嘿，等叔叔舒服过后再带你去玩，先让叔叔检查检查你有没有听话…”

“恩…”孟菲菲脸色红红的应了一声，然后就站在床上，对着老公掀起了本就不长的裙子。

自己滴着水的小穴一下就出现在了老公眼前。

“叔叔…你看，人家很听话哦，今天一天都没有穿内裤…”

看着老婆淫荡撩人的样子，陈江顿时俯下身子，伸出手玩弄起老婆早已湿漉漉的小穴。

“呵呵，真是一个小淫娃，竟然这么湿了…”陈江笑着说道。

“啊…讨厌…啊…不要这么说人家，人家才不是小淫娃呢…”孟菲菲脸色一红，在老公的玩弄下，在儿子的注视下，发出一声声娇呼。

“哼！还嘴硬，去，坐到那边，叔叔要看你自慰…”

“啊！叔叔…”孟菲菲顿时一愣，看了看一旁兴奋的瞪大眼睛的儿子，又看了看一脸期待的老公。

虽然她已经和儿子做过无数次，但是当着儿子的面，自慰可是从来也没有过。

“哼！还等什么？不让叔叔满意，叔叔可是不给钱哦！”陈江看着有些害羞的老婆，顿时坏笑着说道，手指更是用力的狠狠插了小穴几下。

“啊…我…我知道了…”孟菲菲脸色红红的坐到了床头，然后对着老公和儿子分开了自己的大腿，把自己的短群撩到肚子上，露出了自己粉嫩的小穴。

看着老公和儿子火热的目光，孟菲菲一阵羞涩，顿时闭上眼睛，用自己的双手开始玩弄起自己的小穴。

“啊…天啊…我在做什么呀…竟然当着儿子的面自慰…好丢人啊…”

孟菲菲一边自慰，一边兴奋的想着。

看着老婆害羞又淫荡的样子，陈江兴奋极了，立刻说道：“小妹妹，睁开眼睛，闭上眼睛叔叔可不给钱哦～”

听到老公的话，孟菲菲抿了抿嘴，渐渐睁开了眼睛。

“啊…”她立刻发出一阵惊呼

只见此时老公正挺着大肉棒跪坐在自己身前，仔细观察着自己自慰的样子，儿子也离开了座位，站到了床边，一边目光烁的看着自己自慰，一边也掏出了坚硬的肉棒，套弄起来。

“天啊…这父子两人竟然看着我打飞机…”孟菲菲顿时心头一颤，只感觉身体一阵火热。

“啊……好热…小穴好痒…”

孟菲菲不自觉的加快了手上速度，修长的手指不断玩弄着自己的G点，不断进出着自己的小穴。

小穴中更是流出了一股股涓涓细流，顺着屁股流到了床上。

“啊…叔叔…人家的小穴好想要啊…”感受着小穴中的瘙痒，看着老公依然没有插入了意思，孟菲菲再也忍不住了，叫了出来。

听着老婆充满魅惑的声音，看着老婆淫荡的小穴，隐忍了许久的陈江顿时一下就扑了上去，把老婆分开的双腿抗在了肩膀上，把自己的肉棒对准了老婆湿漉漉的小穴。

“恩…”感受着小穴外火热的肉棒，孟菲菲一声娇呼，脸色通红的期待着老公。

陈玮也兴奋的笑了笑，知道前戏结束，正戏到了！

但是陈江却并没有直接插入，只见他双臂用力抱紧老婆，然后向后一用力，一下就把孟菲菲抱了起来。

“啊～～”孟菲菲又是一声惊呼，没想到老公竟然会这样抱起她，她的双手紧紧抱着老公的脖子，而她的双腿更是挂在了老公的肩膀上。

孟菲菲的身体叠在了一起，老公的双手用力的托着自己的屁股，而自己小穴下面则顶着老公硬梆梆的肉棒。

看着爸爸妈妈这个等待插入的姿势，陈玮惊呆了，他没想到爸爸竟然这么有力量，竟然会这样抱起了妈妈。

看着儿子惊讶的表情，陈江心中一阵得意：“小子！看到了吧！这种事可只有爸爸才能做到。”

昨晚儿子的表现着实刺激到了陈江，儿子的性能力实在太强了，肉棒也太大了。

深受打击的陈江，今天特意选了一个高难度的做爱姿势，准备用着来弥补自己肉棒的不足。

毕竟以儿子的小体格，可抱不起老婆。

此时看着儿子惊讶、一脸崇拜的眼神，陈江得意极了，自己终于扳回一局。

孟菲菲哪里知道老公的这个小心思，此时的她感觉着身下不断顶着自己小穴的肉棒，兴奋极了。

“叔叔的大肉棒顶的人家好舒服呀，人家好像要啊…”孟菲菲双目含情的索求着。

看着眼前眼神迷离的老婆，感受着老婆身下小穴不断流到自己肉棒上的淫水，陈江微微一笑，双手轻轻的松了开来。

孟菲菲的身体顿时就沉了下去，而顶在她小穴洞口的肉棒一下就撑开了水淋淋的小穴洞口，插了进去。

“唔…大肉棒…大肉棒进来了…”孟菲菲舒服的发出一声呻吟。

随着陈江的双手逐渐松开，肉棒也越插越深，到最后陈江的双手已经完全离开了老婆的屁股。

孟菲菲像个树懒一样双手用力的挂在了老公脖子上，身体其余的重量全都压在了插在小穴中的肉棒上。

“啊…好美…小穴好美啊…”感受着奇妙姿势带来的快感，孟菲菲顿时眯起了眼睛，享受起来。

陈江见状双手轻轻推着老婆的身体，就像荡秋千一样，让老婆的身体晃动起来，随着身体的晃动，小穴中的肉棒也不断抽插起来。

“啊…啊……啊…天啊…啊…怎么会这样子…”孟菲菲顿时兴奋的大叫起来。

“呵呵，小妹妹，怎么样？叔叔的肉棒很舒服吧！”陈江见状得意的说道。

“啊…舒服…好舒服啊…人家…人家的小穴穴要被叔叔插死了…啊…”孟菲菲兴奋的回应着。

一旁的陈玮，看着爸爸妈妈做爱的样子，长大了嘴巴，一脸不可思议：“竟然还能这么玩，爸爸太厉害了…”

陈玮看了看自己瘦弱的身体，摇了摇头，下定决心，一定要好好锻炼，以后也要这么和妈妈做一次。

啪啪啪

啪啪啪

房间里不断响起着陈江和孟菲菲激烈的撞击声。

孟菲菲越来越兴奋极，在肉棒的抽插下，她的身体越来越没力，渐渐的已经有些抱不住老公的脖子了，身体也想下滑了下去。

而随着身体的下滑，老公的肉棒却插的更深了，她也更兴奋了。

“啊…不行……我要不行了……”孟菲菲一边呻吟，一边无力的松开了手，向后仰去。

陈江见状立刻用手托住了老婆的后背，让老婆的身体轻轻的落在了床上。

顿时两人的体位一下就变了，由怀抱式变成了特殊的女下男上式。

只见孟菲菲如同倒栽葱一样，头顶在了床上，而她的双腿依然在老公的肩膀上，她的小穴里依然插着老公的肉棒。

随着老婆落下来，陈江立刻感觉一阵轻松，看着老婆娇媚的样子，顿时压在老婆身上抽插起来。

啪啪啪

啪啪啪

陈江疯狂的起伏身子，就像一台打桩机一样，用自己的肉棒狠狠的抽插着老婆的小穴。

一股股淫水不断被肉棒挤压了出来，顺着孟菲菲的身体不断向下流淌着，不一会就沾湿了她的水手服。

“啊…不要…叔叔不要…啊…不行…啊…我要不行了…啊…”孟菲菲不断的大叫着，今天的老公实在太猛了，让她有些吃不消了。

“操！太舒服了…呵呵…忍着点，叔叔给你加钱！”陈江一边继续抽插，一边说道。

此时看着被自己压在身下的老婆，陈江兴奋极了，产生了一种强烈的征服欲。

一想到身下这个女人，昨晚不断挑逗着自己，背叛着自己，在看此时她求饶的样子，陈江顿时感觉一阵舒服。

啪啪啪

啪啪啪

一阵更加剧烈的抽插，孟菲菲不由得皱着眉头、翻起了白眼…

“啊…好棒…叔叔…只要叔叔给钱…啊…人家一定让叔叔舒服…”

“恩…叔叔…用力…叔叔用力插烂人家的小穴吧…人家的小穴都是叔叔的…啊…”

孟菲菲兴奋的叫着，不断刺激着压在自己身上抽插的老公。

“操！太爽了！”陈江暗骂了一声，只觉得老婆的小穴越来越紧：“操！我受不了了，我要射了～～”

只见陈江猛地把自己的肉棒狠狠插进老婆的小穴中，然后就身体一阵颤抖。

滋滋滋

滋滋

一股股浓烈的精液射进了老婆的小穴中。

“啊…好烫啊…人家也忍不住啦…”

随着孟菲菲的一声高叫，她的身体也颤抖起来。

孟菲菲要高潮了。

过了好一会，陈江终于把肉棒拔了出来，之前还硬梆梆的大肉棒此时变得无精打采，软趴趴的耷拉着。

而孟菲菲则平躺在了床上，喘着粗气，小穴中不断流出着老公的精液。

陈玮见状立刻兴奋的跑了过去，跪坐在妈妈的双腿之间，扶着自己的肉棒，对准了妈妈刚刚高潮后的小穴。

“啪～”

还没等陈玮插入，头上就重重挨了一下。

只见陈江没好气的说道：“滚！没听你妈妈说吗，今天她的小穴可都是我的，没你的份！”

听到爸爸的话，陈玮一阵郁闷，一下想到了昨晚的情景，陈玮知道，爸爸是在报复他，报复昨晚自己和妈妈做了一晚，爸爸却什么也没捞到。

陈玮不甘心的看向了妈妈，孟菲菲见状笑着说道：“呵呵，宝贝，没办法了，妈妈刚刚确实说过了，小穴是爸爸的…”

听着妈妈的话，陈玮一阵郁闷，看来今天是没戏了，自己也要体验一下昨晚爸爸的感觉了。

而这时，看着儿子郁闷的样子，孟菲菲一下坐了起来，轻轻抚摸着儿子的大肉棒，身体一阵火热，笑着说道：“不过，除了小穴，妈妈其他的地方小玮可以随意用哦～”

“骚货！”听到老婆的话，陈江笑着骂了一声，不过并没有在阻止。

“妈妈～～”陈玮则兴奋的扑了过去，紧紧抱住了妈妈。

“呵呵，好了，宝贝，想好怎么玩弄妈妈没？要是等一会爸爸恢复过来，你可又有看戏喽…”孟菲菲大方的说道，此时到了床上，她已经完全舍弃了母亲的身份，变成了一个喜欢大肉棒的欲女。

“我…我…”听着妈妈的话，陈玮想了想顿时说道：“我想到了！”

“我也要和妈妈玩角色扮演，妈妈演一个在便利店打工的风骚女学生，而我要扮演黑心老板的黑心儿子，我要妈妈勾引我～～～”

陈玮兴奋的说着，而听到他的话，孟菲菲和陈江顿时露出惊讶的表情。

“恩？妈妈？怎么了？你和爸爸为什么这么看着我？”陈玮不明所以的问道。

看着儿子茫然不知的样子，孟菲菲顿时看着老公大笑起来，上气不接下气，陈江则是一脸的尴尬，又骂了一声：

“臭小子…”

“妈妈，你别笑了，到底怎么了？”

“呵呵，宝贝，你知道吗，妈妈第一次穿这件衣服时，你爸爸和你说的一模一样，只不过他是扮演黑心老板……”

“哈哈哈哈，笑死我了，你竟然说要扮演黑心老板的黑心儿子…哈哈哈…太搞笑了…果然是一对黑心父子…就知道欺负妈妈…”

孟菲菲一边大笑，一边看着老公。

陈江则是一脸的无奈，真是有其父必有其子，没想到儿子竟然会和自己想到一起去了。

陈江可不知道此儿子可不是之前的儿子了。

而陈玮看着爸爸则是一脸的惊讶：果然都是LSP……

过了好一会，几人终于笑够了。

陈玮平躺在了床上，而孟菲菲则翘着屁股，用嘴巴含着儿子的肉棒，不断吮吸着。

“啊…好大啊…好粗啊…”感受着最终儿子的大肉棒，孟菲菲一阵兴奋，虽然老公技巧很好，但是儿子的肉棒实在太大了，完全是技巧弥补不了的。

而看着老婆翘着屁股，帮儿子天肉棒的样子，陈江顿时一阵兴奋，恨不得立刻就走过去，把自己的肉棒插进老婆的小穴中。

但是看着自己还没有恢复过来的肉棒，陈江只能无奈的摇了摇头，毕竟年纪到了，可不像年轻那会精力旺盛了。

陈江坐在一旁，兴致勃勃的看起来母子两人的表扬，他准备看看母子俩会玩出什么花样，反正今晚是绝对不会让儿子插进老婆的小穴的，因为老婆说了，小穴是自己的。

“啊，小弟弟，你的肉棒好大呀…”孟菲菲笑着说道，按照角色扮演，此时身下的可不是儿子，而是黑心老板的黑心儿子。

“恩…是啊…姐姐…我的比爸爸的还大吗？”陈玮看了一眼旁边的爸爸，故意说道。

“啊…是呀…你的肉棒可比老板的大多了…”孟菲菲暗笑着说道，也看了老公一样。

陈江顿时一阵气急，暗骂了一句：“操！”

孟菲菲不断舔着儿子的肉棒，她感觉肉棒越来越硬，而自己的小穴也越来越饥渴了。

“啊…小弟弟…你想不想更舒服一些…”孟菲菲突然说道。

“当然想！姐姐！”

“呵呵，那就交给姐姐吧…”说着孟菲菲就站起了身，分开双腿，跨在了儿子的两侧。

“咳咳！”看到老婆的样子，陈江立刻咳嗦的两声，提醒着老婆，可不要犯规，让儿子插入小穴。

孟菲菲立刻白了老公一眼，一副知道了的表情。

而躺在床上的陈玮却兴奋极了，爸爸不知道妈妈要做什么，但是他可是知道，他知道妈妈一定是想让自己插进她的屁股。

一想到插进妈妈屁股中那种紧绷绷的感觉，陈玮就一阵期待，立刻说道：

“姐姐，我想看姐姐的大屁股…”

“恩？”听到儿子的话，孟菲菲一愣，立刻脸一红，笑骂了一句：“哼，真是一个小色鬼…”

但是孟菲菲还是转过身，变成了背对儿子的样子，然后就缓缓坐了下去。

看着孟菲菲的动作，陈江死死的盯着老婆的下体，陈玮也兴奋的看着妈妈的大屁股，在短裙的衬托下，雪白的大屁股，一点一点的向着自己的身体压了下来。

实在太壮观了。

孟菲菲身体越来越低，很快屁股就压到了儿子勃起的大肉棒上。

陈江顿时一愣，因为他发现，儿子的大肉棒竟然顶在了老婆的屁股上。

“老婆！你…”陈江一阵惊呼，他知道老婆的屁股除了刚结婚那会尝试过几次后，十几年来就再也没碰过了。

而听到老公的惊呼，孟菲菲则满脸绯红的笑着说道：“老公，你看，我可没有犯规哦…”

说完，孟菲菲就一脸期待的晃动着身子，不断摩擦起来。

“啊…小弟弟…姐姐的小穴被你爸爸霸占了…所以姐姐只能用小屁屁满足你了…啊…”孟菲菲风骚的说着，继续扮演着角色。

“好呀，姐姐，姐姐的屁股好漂亮啊，我好喜欢呀！”陈玮也一边看着不断在自己肉棒上摩擦的后庭，一边用手住在妈妈的大屁股玩弄起来。

“啊…弟弟的手抓的姐姐好舒服啊…”孟菲菲一边呻吟着，一边缓缓下降着身子。

她感觉到了儿子的大龟头又渐渐顶开了自己的小菊花，一点点的向里面蠕动着。

“操！”陈江看着老婆的后庭竟然一点点被儿子的大肉棒顶开了，又骂了一声，眼睛死死的盯着老婆的屁股，他的肉棒不知不觉间已经硬了起来。

终于，巨大的龟头插进了孟菲菲的后庭。

“啊…好胀啊…”孟菲菲感受着后庭的胀裂感，顿时发出一阵呻吟。

陈江也不由自主的咽了口口水，他没想到儿子的大肉棒竟然真的插进去了，要知道之前自己和老婆尝试时，老婆可是痛的要命，可现在老婆一脸享受的样子，哪里有疼痛的感觉。

“这个骚货，竟然和儿子用后面做过了…”陈江心中又是一阵暗骂，但是此时他心中却并没有愤怒，反而更加兴奋了。

孟菲菲此时可不直达老公在想什么，再次被儿子大肉棒插进后庭，让她兴奋极了。

她的身体一点点下降，不一会，儿子的整根大肉棒就被自己的后庭吞了下去，自己一屁股就坐在了儿子的跨间。

“哇…姐姐的屁股好紧…夹得我好舒服啊…”陈玮兴奋的说道。

“啊…姐姐也好舒服…好棒…姐姐好喜欢大肉棒呀…”孟菲菲眼睛迷离的说道，在大肉棒的刺激下，她的小穴不断流着淫水，沾湿了两人的下体。

而看着老婆的屁股竟然一下就把儿子的大肉棒吞了下去，一旁的陈江再也忍不住了，挺着肉棒站到了老婆身前。

“操！你个小骚蹄子，竟然勾引我儿子！”陈江愤怒的说道。

“啊…对不起，老板…对不起…”孟菲菲立刻装出一脸惊恐的样子，看着陈江。

“操！对不起有什么用，快帮我吸！”说着陈江就向前一挺肉棒，一下插进了孟菲菲的嘴巴中。

孟菲菲立刻贪婪的吮吸起来。

陈玮看着妈妈屁股了插着自己的肉棒，竟然还帮爸爸口交，顿时也兴奋的拍了妈妈的大屁股一下。

“姐姐，你的屁股压到我好难受，你要动起来哦！”

“恩…呜呜…”孟菲菲喊着老公的肉棒胡乱的答应了几声，然后就见她缓缓抬起了屁股，身体起伏起来。

儿子的大肉棒不断的抽插着她的后庭，而老公的大肉棒则不断搅动着她的嘴巴。

感受着两个大肉棒同时在自己体内搅动，孟菲菲一阵迷离。

“小骚蹄子，用力吸！在用力一点！”

“啊…是…”

“姐姐，你在快一点，我好舒服啊…”

“啊…是…是…”

孟菲菲不断满足着父子两人的要求，在两个肉棒的刺激下，她越来越兴奋……

不一会，伴随着身体一阵颤抖，她竟然高潮了，而父子两人却并没有射。

孟菲菲无力的平躺在床上，屁股里儿子的肉棒已经拔了出来，但是老公的肉棒一下就插了进去。

陈江开始兴奋的享受起十几年来从未享受过的后庭。

而陈玮也兴奋的趴在妈妈头上，把肉棒对准妈妈的嘴巴，开始抽插起来。

……

第二天一早，孟菲菲神采焕发的坐在餐桌旁看着正在吃饭的父子两人。

而陈江和陈玮父子两人则一阵萎靡，小口小口喝着稀饭。

“妈妈…我好累，今天我不想去上学了！”

“不行！必须去！”

“老婆…我也好累，今天我也不想去上班了！”

“不行！今天你不是说有个重要会议吗！”

“我……”

父子两人无奈的谈了口气，孟菲菲一下又从在床上会答应父子两人任何条件的欲女，变成了严厉的妈妈和老婆。

吃过早饭，父子两人摇晃着走了出去，上班上学。

孟菲菲则开心的收拾起家务，而她的小穴中更是插进了一根小黄瓜。

这是她特意为老公晚餐准备的秘制黄瓜～

所以只能继续啪啪啪，过度一下了……


──────────────────────────────────────────────────
第32章 圣诞礼物
────────────────────────────────────────

出场人物：

家庭生活变得越来越精彩了。

每天晚上，陈玮再也不用偷偷默默的偷看父母做爱了，他直接由观众升级为了男二号。

每天配合爸爸妈妈，友情出演着各种爱情情景剧。

一下多了一个人，更是让陈江灵感大发，每天都换着花样，和儿子一起调戏着老婆。

而在两根大肉棒的滋润下，孟菲菲也越发的迷人了。

她甚至羞涩的答应了老公的请求，翻出了之前的衣服，把居家服换成了两人刚刚结婚、还没有生小孩时的款式。

裸体围裙…透明纱衣…超短女仆装…

每一件都性感无比，充满了诱惑。

每天放学，看着妈妈性感的样子，陈玮就会忍不住跑过去，兴奋的玩弄起来。

而孟菲菲则一边抵抗着儿子的玩弄，一边继续准备着晚餐。

虽然少了一份偷偷的感觉，但是却并不妨碍她享受儿子的玩弄。

时间过的飞快，一晃又是一个多月过去了，来到了圣诞前夜。

华夏人不过洋节，但是却并不妨碍一家人拿圣诞节做个主题派对。

此时，陈玮就兴奋的坐在自己的床上。

是的，今晚他并没有去爸爸妈妈的房间，因为爸爸说了，要给他一个惊喜。

“爸爸要给我什么惊喜呀？”

“今天是圣诞节，难道爸爸要扮演圣诞老人？”

“那妈妈呢？难道妈妈要扮演圣诞麋鹿吗？”

陈玮不住的想着，他可是在爸爸妈妈的私密衣帽间看到过一件小鹿的装扮。

一想到妈妈头上戴着鹿角，身上穿着性感的小鹿服装，屁股上插着尾巴，跪在地上装小鹿，而爸爸则化身圣诞老人的样子，陈玮就感觉一阵口干舌燥。

实在太刺激了。

“啊…怎么这么久啊…爸爸妈妈怎么还没来…”陈玮焦急的看了看表，已经过去半个多小时了。

“靠！难道爸爸骗我，其实他是想和妈妈过二人世界？不行！我要去看看！”

想到这里，陈玮就站了起来，准备出门去看看爸爸妈妈到底在做什么。

正当这时，房门一下突然被推开，陈玮顿时愣住了。

只见妈妈面色通红，眼色迷离一脸娇羞，她的双腿叉开着，摆成了M型，被爸爸从身后抱着走进了陈玮的房间。

孟菲菲的头上戴了一个礼盒头饰，而她的身上更是一丝不挂，只有几条包装带缠绕着身体，遮挡了关键部位。

所有包装带最后全部汇集到孟菲菲的隐私处，被打成了一个巨大的蝴蝶结，遮挡着她的下体。

看到妈妈竟然被装扮成礼物，陈玮顿时惊呆了，他怎么也没想到爸爸和妈妈会这么玩。

而看着儿子惊讶的表情，陈江一边走过来，一边得意的说道：“怎么样！小玮，这个礼物你喜欢吗？”

“喜欢…喜欢…我爱死这份礼物了…”陈玮咽了口口水，赶紧回答道。

孟菲菲听到儿子的话，又是一阵脸红，这身打扮实在太羞人了，简直比赤身裸体还要让人难为情。

陈江没有理会娇羞的老婆，抱着她就走到了儿子面前，笑着说道：“呵呵，那你还等什么，快点打开吧！”

听到老公的话，看着儿子火热的眼神，孟菲菲身体感到一阵火热，顿时羞愧的闭上了眼睛。

而陈玮听着爸爸的话，看着妈妈娇羞的表情，抬起颤抖的双手伸向了妈妈私处的蝴蝶结。

轻轻一拉，蝴蝶结顿时解开，包装带零零散散的散开落到了地上。

陈玮再次愣住了。

只见妈妈小穴上面的阴毛竟然不见了，此时妈妈的私处竟然被刮的干干净净，就和白虎一样。

粉嫩嫩的小穴再也没有任何遮挡，完全暴露在了自己面前。

看着儿子盯着自己小穴看的样子，孟菲菲身体又是一阵颤抖，实在太丢人了。

“不要看…不要看…好丢人啊…”

听到妈妈的呻吟，陈玮顿时更加兴奋起来，低下头，准备仔细看一看妈妈水淋淋的人造白虎小穴。

但是刚低下头，陈玮再次被震惊，因为他发现，爸爸的肉棒此时竟然插在了妈妈的屁股里。

“天啊！爸爸你…”陈玮一阵惊呼。

看到儿子终于发现了，陈江立刻得意的抱着老婆抽插起来。

“啊…啊…不要…啊…啊…”

孟菲菲发出几声呻吟，虽然老公的肉棒没有儿子的大，但是插进后庭完全没有什么差别，她的后庭实在太紧了。

陈玮看着妈妈兴奋的样子，一脸陶醉的欣赏起来，而这时陈江则说道：

“儿子，你还在等什么，快站到床上去！”

“啊？”陈玮一头问号，不明所以的站到了床上，顿时一愣，一下就知道了爸爸的企图：“爸爸！！你是让我…”

因为身高的原因，站到床上后，陈玮发现自己肉棒的高度竟然正好对着妈妈小穴的高度。

“爸爸！你是让我从正面插进妈妈的小穴？”陈玮紧张的咽了口吐沫。

陈江笑着点了点头，又抱着老婆向前了两步，来到了床边。

陈玮的大肉棒一下就顶在了妈妈湿漉漉的小穴洞口。

“啊…”感受着突然顶在小穴洞口的大肉棒，孟菲菲顿时发出一声惊呼，眼睛迷离的转过头，看着老公说道：

“老公，不要了…我好害怕呀…”

“老婆，没事的，你不是一直想要尝试被两根大肉棒一起操的感觉吗…”

“啊…我才没有…”孟菲菲脸色红红的否定着，然后立刻又是一声惊呼：“啊…”

因为她发现，说话间，儿子的大龟头竟然已经撞开了自己的小穴洞口，插了进来。

孟菲菲感受着插进来的大龟头，顿时一阵紧张，绷紧了身体。

“操！”陈江不由得兴奋的骂了一声，就在刚刚，老婆的后庭竟然一阵收缩，夹得他好舒服。

“儿子，不要停，你妈妈现在兴奋极了，好爽啊…”陈江鼓励着儿子说道。

听到爸爸的故意，原本看着妈妈皱起的眉头，有些犹豫的陈玮顿时又再次向前挺了挺肉棒。

巨大的肉棒一点一点的向前挺进着。

“太爽了，妈妈的小穴太紧了，好舒服啊…”感受着小穴中完全不同往日的感觉，陈玮也舒服的叫了一声。

“啊…不要啊…”而感受着儿子的大肉棒一点点插进来，孟菲菲心中则如同一团乱麻。

感觉奇怪极了，她感觉老公和儿子的大肉棒，此时仿佛两根烧红的铁棍，一片炽热，不断侵蚀着自己的身体。

“啊…不行……身体要裂开了啊…”

听着妈妈紧张的叫声，陈玮停了下来，用手开始玩弄起妈妈的两个大奶子，转移着妈妈的注意力，而陈江也把头埋在老婆的脖子上，轻轻吻了起来。

“唔…唔…”在儿子和老公的玩弄下，孟菲菲一阵情迷意乱，脸色红红的闭上了眼睛，感受着插进自己身体里的两个大肉棒带来的快感。

陈玮趁势一点点用力把肉棒插进妈妈的小穴，终于就剩最后一点了。

陈玮猛地一用力，自己的肉棒一下就全部插了进去。

“啊…好舒服…好紧啊…好软啊…”陈玮发出一声赞叹。

“操！太爽了，老婆，你的后面更紧了…”陈江也忍不住发出一声赞叹，自从那天发现儿子用过老婆屁股做后，这些天陈江可没少尝试，但是此时的感觉却完全不同。

“恩…”听着父子两人兴奋的声音，孟菲菲也舒服的发出一声低吟，一丝口水不自觉的顺着她微张的嘴巴流了出来。

三人夹在一起，两个大肉棒紧紧的插在孟菲菲的小穴和后庭中，一动不动，一起享受着这种奇怪的感觉。

过了好一会，孟菲菲开始低声呻吟起来，在经过最初的奇异感觉后，小穴和后庭一起被插进肉棒的感觉让她很是兴奋：

“啊…感觉好奇怪…啊…好紧啊…小穴和屁股好紧啊…啊…”

孟菲菲已经渐渐适应了两根大肉棒，轻轻的扭动起身子。

感受着老婆的变化，陈江和儿子相视一笑，然后就一起轻轻抽动起来。

两根大肉棒开始抽插起孟菲菲的小穴和屁股…

“啊…啊……好…好奇怪…啊…啊…怎么…怎么会这样……”孟菲菲不断呻吟着，紧紧的皱着眉头，眼睛无力的半眯着。

两个肉棒不断的抽插着她的身体。

有时一起插入，一起拔出。

有时又一个进入，另一个却拔了出来。

有时一个快速抽插，另一个却缓慢的插入。

有时一个深深插入，另一个却浅尝而止。

“啊…啊…天啊…天啊……不行…我要不行啦…”孟菲菲不断的呻吟着，她感觉自己要疯了。

两个肉棒完全没有规律可言，她的小穴和后庭每时每刻都享受着不同的刺激。

一会快、一会慢、一会空虚、一会满足…

在陈江父子这对LSP的玩弄下，孟菲菲体验到了一种前所未有的快感。

她也曾经幻想过被两个肉棒插入，但是她从未想过，两个肉棒插进身体的感觉，远远大于一加一等于二。

“啊…好棒…啊…好美…小穴好满足…啊…小屁股也好舒服…啊…啊…”在父子两人的抽插下，孟菲菲的眼睛已经失去了焦距。

她的大脑甚至已经不能思考，只剩下大肉棒插入身体带来的快感。

“啊…爸爸…妈妈的小穴太紧了，好舒服啊…”陈玮兴奋的说道。

“操！我也爽死了，你妈妈的屁股越来越紧了…啊…”陈江也低吼着说道。

父子两人此时也兴奋极了，当两人同时插入时，自己的肉棒甚至能隔着孟菲菲的身体，感受到对方肉棒的存在。

啪啪啪

啪啪啪啪

两个男人不断的抽插着，攻击着被夹在中间的孟菲菲。

在两人的夹击下，孟菲菲用力向上仰着头，一脸的享受。

此时她全身似乎没有一丝力气，仿佛感觉不到身体存在一般，只有小穴和后庭传来的一阵阵快感，不断刺激着她，让她发出了一阵阵舒服的呻吟。

“啊…好美…啊…好喜欢大肉棒…啊…用力…再用力…小穴美死了…啊…屁股好胀啊…啊…”

“妈妈…你的小穴太舒服了，夹得越来越紧了…”看着眼神迷离的妈妈，陈玮兴奋的说道。

“啊…妈妈也很舒服…啊…妈妈要被宝贝的大肉棒操死了…啊…”

“骚货！你的屁股也越来越紧了，真是太爽了…”陈江也笑着骂道。

“啊…老公…用力操我…啊…我也爽死了…啊…老公…我…我好爱你啊…用力操死我…我好爱你呀！！！”

说着说着孟菲菲突然大吼起来，在两个肉棒的抽插下，她终于到达了极限。

她再也忍不住了，她的身体兴奋的抽动起来，不断颤动着。

而她的小穴和后庭更是一阵收缩，紧紧的包裹住了两个入侵者。

滋滋

滋滋滋

陈江父子两人在小穴和后庭的包裹下，顿时被缴械。

一股股精液一下就射进了孟菲菲的后庭和小穴中。

“啊…好烫…”感受着小穴和后庭同时传来的灼热感，高潮中的孟菲菲顿时又是一阵惊呼，身体抽动的更加厉害了。

父子两人见状，立刻紧紧的抱住了孟菲菲。

过了好一会，孟菲菲终于停止了抖动，喘着粗气，一脸媚态的靠在身后老公的身上，看着眼前的儿子。

感受着依然插在自己身体里的两个软趴趴的肉棒，孟菲菲顿时红着脸说道：

“天啊…我都被你们玩死了…快点拔出来啦…”

听到孟菲菲的话，陈江和陈玮顿时笑了笑，微微收腰，一下就把肉棒拔了出来。

“呼…”孟菲菲松了口气，两股白色的液体也顺着她的小穴和屁股向下流了出来。

过了好一会，见老婆下体不在流出液体了，陈江才把老婆放到了床上，一直这么抱着老婆，他也有点累了。

坐在床上，看着床边一脸坏笑的父子两人，孟菲菲不断喘着粗气，刚刚高潮实在太猛烈了，直到现在她的下体还感觉一阵酥酥麻麻。

“老婆，怎么样？刚刚很舒服吧？”陈江看到老婆的媚态，笑着说道。

“恩…”孟菲菲脸色一红，轻轻应了一声，然后用手抚摸起自己的小穴，刚刚实在太刺激了。

看着老婆娇羞的样子，陈江继续说道：“我们一会在做一次吧，嘿嘿嘿…”

说着陈江就走过去，轻轻抚摸起老婆的奶子，而陈玮见状也走到了另一边，抚摸着妈妈的另一个奶子说道：

“妈妈！我们在做一次吧！刚刚太舒服了…”

看着父子两人一脸猴急的样子，孟菲菲顿时碎了两人一口：“一对变态父子，就知道欺负我…”

但是刚说完，孟菲菲就一手一个，握紧了父子两人软趴趴的肉棒，开始套弄起来。

虽然嘴上骂着变态，但是刚刚的感觉她也很想在体验一下呀。

不一会房间里，又响起了三人舒服的呻吟声。

这一次，陈江没有在抱起老婆，而是平躺在了床上。

孟菲菲骑在上面，让老公的肉棒先插进了自己的小穴，然后就趴在老公身上，翘起了屁股。

陈玮见状，立刻挺着自己的大肉棒，对着妈妈的后庭插了进去。

“啊…”孟菲菲一声惊呼，感受着后面更大的肉棒，一个和刚刚完全不同的感觉涌上了她的脑海。

“天啊…我好幸福啊…”

………

一个值得纪念的圣诞夜，一张崭新的拍立得照片被放进了陈江夫妻两人的秘密相册。

只见照片中孟菲菲眼神迷离的劈着双腿，两只手拖着自己的一对大奶子，而她的大奶子上则分别写着“圣诞”和“快乐”。

在她两侧一左一右则是陈江父子两人，父子俩一人抱着孟菲菲的一条腿，然后用手一人一边的拉开了孟菲菲的小穴，让里面的精液流了出来。

照片看起来很是淫荡。

但是从照片中三人的笑容上，也可以知道，那晚三人一定过的很开心。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 惊魂
────────────────────────────────────────

出场人物：

姐姐陈露

过了圣诞节，就是元旦，而过了元旦，寒假也就近了。

虽然陈玮甚至陈江夫妇都希望日子过得慢一些，但是寒假还是如期而至。

而寒假到了，姐姐陈露也就回来了。

原本放荡的家庭生活，一下就恢复成了原来的模样。

妈妈收起了那些性感的衣服，重新穿上了平日的居家服，晚上的小剧场也临时停止了演出。

拉儿子下水已经是个意外，陈江夫妻两人即使再变态，也从未想过把女儿拉进自己的性生活中。

不过虽然陈玮三人伪装的很好，但是继承了妈妈敏感天赋的陈露还是感觉家里似乎有那么一丝丝的不正常。

陈露感觉自己仿佛成了一个外人，而弟弟和父母才是真的一家人。

“我果然是多余的吗？”陈露一阵心痛，但是却并没有把心中的想法告诉任何人。

日子一天天的过，看着每天宅在家里、心情不好的姐姐，陈玮一阵后怕，很怕姐姐会突然暴起，然后把自己压在身下玩弄自己。

如果说和妈妈一起做是天堂，那和姐姐一起做简直就是地狱的地下室。

着实太恐怖，陈玮打死也不会单独和姐姐在一起。

但是怕什么却来什么，许久未做的陈江夫妇又要抛下姐弟两人，去享受一下甜蜜的二人世界了。

听着爸爸妈妈的出游计划，看着姐姐诶面色不善的样子，陈玮欲哭无泪。

爸爸妈妈度假前一天，夜晚。

洗衣间里，孟菲菲正穿着一套白色的蕾丝内衣忙碌着。

明天就要出门了，所以孟菲菲决定趁着晚上还有些时间，把刚刚换下的衣服全都清洗干净。

这时，因为害怕姐姐而不能入睡的陈玮找到了妈妈：“妈妈，求你了，我和你们一起去好吗？”

陈玮再次哀求着说道，他真的很害怕和姐姐单独在一起。

“小玮！妈妈说过了，不行！”孟菲菲则义正言辞的决绝了儿子的又一次请求。

虽然平日里儿子已经完全融入了自己和老公的性生活，但是夫妻两人还是觉得，应该有一些单独属于两人的美好时光。

所以无论儿子怎么哀求，孟菲菲都没有答应。

听到妈妈的话，陈玮顿时一阵失落，他仿佛看到了自己在未来几天的悲惨生活，一想到自己又要被姐姐玩弄，陈玮就一阵郁闷。

看着情绪很是低落的儿子，孟菲菲并不知道儿子是因为害怕姐姐，反而以为是舍不得自己，毕竟这一年来儿子可是很黏自己。

孟菲菲立刻蹲下身抱住了陈玮说道：“好了，宝贝，妈妈爸爸很快就会回来的！呵呵，妈妈也很舍不得小玮哦！”

“妈妈！”感受着妈妈的拥抱，尤其是妈妈的一对大奶子压在自己身上的感觉，陈玮心里终于舒服了一些。

但是看着妈妈白花花的胸部，陈玮又一阵激动，姐姐回来后就再也没有和妈妈做过了，他的肉棒一下就硬了起来。

正抱着儿子的孟菲菲感受着儿子身体的变化，顿时一惊，立刻轻轻用手握住儿子勃起的肉棒，安慰起来。

“宝贝，咱们的事情可不能让姐姐发现…”孟菲菲一边套弄，一边说道。

“妈妈！我知道！可是…”陈玮情绪低落的说道，虽然妈妈的手也很舒服，但是品尝过妈妈小穴的美味后，可就不算什么了。

突然，陈玮眼睛一亮的说道：“妈妈！在走之前，能在和我做一次吗？我好久没和妈妈做了，我好想妈妈呀！”

听到儿子的话，孟菲菲一阵为难，其实自从女儿回来后，也一直没有和儿子做过的她，此时也很想要了，但是…

“…小玮…不行…万一被你姐姐发现就麻烦了…”孟菲菲克制着自己说道。

“妈妈，已经这么晚了，姐姐肯定不会出来的，你知道的，姐姐从来没有晚上出来的习惯…”陈玮立刻说道，他知道妈妈已经有些动摇了，此时他需要进一步说服妈妈。

孟菲菲顿时陷入沉默中，确实如同儿子所说，女儿从来没有半夜出来的习惯，而且此时自己所在洗衣房，女儿更是从来没有来过。

看着儿子期待的目光，感受着自己有些湿润的小穴，孟菲菲很快有了决定。

“小玮，一会你要轻一些…”说完孟菲菲就站起身，脱下了自己的内裤，露出了自己已经有些湿润的小穴。

陈玮见状立刻兴奋的微微屈膝，然后把头埋在了妈妈的股间，用嘴巴舔了起来。

“恩…好舒服…小玮的舌头好舒服…”

“妈妈，把腿在分开一些…”

“恩…好的…宝贝…”

深夜，洗衣房里响起了母子两人轻轻的呻吟声。

陈露房间。

陈露躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着，现在已然是冬天，天气并不热，但是陈露还是感觉一阵烦躁。

自从上次暑假回来后，陈露就发现弟弟变了，她并没有在乎弟弟的肉棒变得大了，而是觉得弟弟似乎与父母更亲近了。

这个感觉让她很是不爽，但是没想到寒假回来后，才短短半年时间，弟弟和父母之间的关系似乎又进了一步，这更让她不爽了。

每天看着弟弟和父母撒着娇，一副父慈子孝母贤惠的样子，陈露就一阵嫉妒。

她越来越感觉自己似乎不再属于这个家了，感觉自己被爸爸妈妈更加的冷落了，感觉爸爸妈妈把所有的注意力都放到了弟弟身上。

“怎么会这样？到底哪里出了问题？”陈露烦躁的坐了起来，用力的抓了抓头发，然后就郁闷的走下了床。

她准备去喝些冰水，给自己降降温。

因为对家里太熟悉了，所以她并没有开灯，而她刚到客厅，就听到一阵熟悉的呻吟声。

“恩…恩…好厉害…啊…恩…”

听到这个声音，陈露顿时脸色一红，她知道这是妈妈的声音。

“妈妈和爸爸又在做爱了吗？”陈露心中想着，不自觉的就朝着声音的方向走了过去。

当她顺着声音，悄悄的来到洗衣房前，顿时一下就愣住了。

“天啊…怎么会这样…妈妈…妈妈竟然是在和小玮做爱…”虽然没有打开门真的看到妈妈和弟弟，但是洗衣房磨砂玻璃上的两个身影是在太明显了。

在洗衣房的灯光照耀下，一个身材高挑、丰腴的女人的身影此时正双手扶着墙壁，向后翘着屁股。

而在她身后，一个身材瘦小的男孩则站在了一个板凳上，挺着自己的肉棒，不断抽插着…

太明显了，实在太明显了，里面除了妈妈和弟弟，还能是谁？

“天啊…妈妈怎么会和弟弟做这种事？”

“天啊…爸爸要是知道了怎么办？”

“天啊…怎么会这样…到底哪里出了问题，难道我是在做梦？”

陈露用力的掐了掐自己的胳膊，顿时传来的疼痛，让她知道自己没有在做梦。

看着磨砂玻璃上，不断抽插的两个身影，陈露心情更加复杂了。

发现弟弟拥有大肉棒时，她没有在意，毕竟如果弟弟身体出现问题，父母一定会解决的，还轮不到她来关心。

发现弟弟和白白做爱时，她没有在意，毕竟和白白没有血缘关系，即使做了，弟弟也不算吃亏，白白怎么算也是一个大美女。

发现弟弟偷窥父母时，她也没有在意，毕竟在她心中弟弟就是一个可恶的小鬼。

但是此时，看着磨砂玻璃中的两人，陈露很是在意了，因为那可是妈妈呀，弟弟竟然和妈妈一起做着爱…

一想到平日里温柔体贴的妈妈，竟然会翘着屁股，让弟弟用大肉棒抽插，陈露心里就一阵慌乱，不知道该如何面对。

她很想就像拆散白白和弟弟时一样，立刻冲进去，拆散母子两人，但是一想到妈妈小穴中插着弟弟肉棒的样子，陈露却感觉自己如何推不开这扇门。

“啊…啊…好棒……宝贝的大肉棒操的妈妈好舒服啊…啊…用力…啊…”

寂静的房间里，孟菲菲的呻吟声是如此刺耳。

陈露拼命的捂着耳朵，但是依然还能听到，陈露再也忍受不下去了，来不及喝水，顿时落荒而逃，逃回了自己的房间。

洗衣房里的孟菲菲和陈玮，不会知道，虽然门没有打开，但是陈露已经看清了两人做的一切。

第二天，陈江和孟菲菲兴奋的去度假了，陈露躲在房间里，看着爸爸妈妈离开的身影，心情一阵复杂，她很想告诉爸爸自己看到的事，但是又不知道该怎么面对妈妈。

“天啊…我要怎么办…”一宿未眠的陈露躺在床上，翻来覆去，心情更加烦躁了。

而此时陈玮坐在客厅了，发现姐姐竟然没有下楼，心情爽极了，昨晚自己可是和妈妈做了好几次，可是爽死了。

正当陈玮回味着昨晚和妈妈的精彩大战时，突然楼梯上传来了一阵脚步声，只见姐姐顶着两个大大的黑眼圈走了下来。

看到姐姐的面色不善样子，陈玮顿时一愣，就要逃跑。

“站住！”陈露立刻一声大喝，陈玮顿时身形一顿，再也迈不出一步。

没办法，从小被姐姐打怕了，对于姐姐的话都成条件反射了。

“姐姐，你怎么了，昨晚没睡好吗？你在去睡会吧！我不会打扰你的！”陈玮立刻讪笑着说道。

看着弟弟嬉皮笑脸的样子，陈露心中大怒：就是这个嬉皮笑脸的小鬼，昨晚竟然会和妈妈做那种事，我一定要搞清楚才行！

我要好好教训他一顿，我绝对不会让他破坏爸爸和妈妈的感情的！

“别笑了！过来！站好！”陈露立刻说道。

陈玮看着姐姐紧皱的眉头，小心翼翼的挪着脚步，来到了姐姐的身边。

“操！姐姐到底怎么了，难道是被男朋友甩了，怎么看起来这么生气…”陈玮心中不由得想到。

看着弟弟眼珠乱转、一副阴险小人的样子，陈露感觉更加愤怒了，举起手，就要打下去。

陈玮见状立刻用手捂住了脑袋，害怕的団缩起来。

而看着弟弟恐惧的样子，陈露突然犹豫了，举起的手暂时停顿了。

气氛有些凝固了。

“叮咚”

突然门铃响了起来。

陈露见状，叹了口气，暂时放下了手，走到了门口，对着应答机说道：

“哪位？”

“你好！我们是检查天然气管道的，请麻烦开一下门，我们要入户检查一下管道安全…”

应答机传来了一个男人的声音，只见画面上，几个身穿工作制服、头戴安全帽的男人正站在门口。

陈露见状，不疑有他，立刻打开了房门：“好的，门打开了…”

不一会，几个男人就走了进来。

看着门口的陈露和客厅里的陈玮，为首的一个男人说道：“恩？美女，你们父母不在家吗？”

听到男人的话，陈露顿时一愣：他为什么要问这个？他怎么知道我父母不在家？

凭借女人的第六感，她突然感觉这个男人不是好人。

“你…你想干嘛？我爸爸妈妈去超市了，一会就回来…”

“这样啊…”男人应了一声，然后就给了身后几人一个手势。

陈露见状暗叫不好，一下就拦在了几人身前，大叫道：“小玮，快跑…唔…”

原本低头站在客厅，思考着一会怎么面对姐姐的陈玮，听到姐姐的叫声，抬起了头，一下就愣住了。

只见一个身穿工作制服的男人正一边捂住了姐姐的嘴巴，一边用胳膊死死的夹住了姐姐的脖子。

而另外三个大汉正向着自己的方向冲了过来。

陈玮来不及多想，凭借身材瘦小的优势，一个低身就从客厅的隔断缝隙钻了过去。

“小玮！小心！快跑！”看到弟弟暂时躲过了一劫，陈露稍稍松了口气，然后看到弟弟又被三人堵在了厨房，顿时又紧张的叫了起来。

此时陈露心中一阵慌乱，完全不知道怎么会遇到这种事。

大白天的竟然会有人入室行凶，这在治安良好的华夏实在太匪夷所思了，尤其自己家可是高档小区，一般人可进不了。

他们到底是怎么进来的？他们到底有什么目的？难道是为了勒索爸爸吗？

陈露心中快速的思索着。

躲在厨房的陈玮此刻也凶险异常，三个大汉已经把他包围了起来，不断的缩小着包围圈。

看着越来越近的三个大汉，陈玮一阵苦笑，所有的出路都被堵住了，这样下去，自己只能束手就擒了。

虽然不知道对方为什么要这么做，但是陈玮知道被他们抓住绝对没有好处。

陈玮飞快的想着办法，他的眼睛轻轻的瞟了一眼不远处的房门，那里是家里的储藏室，虽然不能逃到外面，但是只要自己进去锁好门，至少还能拖延一些时间。

“你们不要过来！我可是认识奥特曼，他会打死你们的！”陈玮一边悄悄移动，一边装作天真的说道，企图迷惑对方。

而听到陈玮的话，三个大汉顿时笑了起来，这个小孩子真傻，哪有什么奥特曼，顿时放下了戒心。

陈玮见状立刻拉开身边的抽屉，飞快抄起妈妈精心收藏的24把各种精致刀具就疯狂的扔了过去。

“我操！”

面对迎面飞来的各种刀具，三个大汉顿时慌乱起来，手忙脚乱的不停躲闪着，武功再高也怕菜刀……

“机会！”陈玮一个健步就冲进了储藏室，飞快的把门锁好，然后用力的推过一个架子，顶到了门的后面。

“碰！”

刚刚顶好门，就传来一阵剧烈的撞门声。

看着不断颤动的门，陈玮一阵紧张

储藏间并没有窗户，自己也没带手机，自然不能报警。

陈玮只能期待着，期待门的质量好些，期待有人会发现家里出了事…

时间一分一秒过去了，门依然没有被撞开，门外的大汉开始烦躁起来。

为首的一个破口大骂：“混蛋！竟然让一个孩子跑了！真是笨死了！”

“老大！我也不知道那小子这么阴险，竟然拿出菜刀丢人，实在太危险了，差点被砸到头上…”

“老大，要不我们先回去吧，反正已经绑了一个了…”

“操！不行，老板说了，必须两个都带回去…”

“那…那怎么办呀…这个门也太结实了…”

一群人不断的讨论着，听着他们的对话，姐弟俩也明白了，他们就是来绑架的，并且是受人指使。

难道是为了勒索爸爸吗？

陈玮心中暗暗的想着，自己一家人，除了爸爸，似乎都不可能有仇人。

自己只是一个孩子，姐姐也是一个学生，妈妈则是一个主妇。

只有爸爸是当地有名的企业家、有钱人，只有爸爸可能会有未知的敌人或者对手。

如果是为了钱，那就好办了。

想到这里，陈玮立刻隔着门说道：“叔叔，如果你们是为了钱，放了我们吧，我爸爸会给你们很多钱的，绝对不会比你们老板给的少。”

门外一阵沉默，陈玮紧张极了。

过了一会，突然响起了一个大汉的声音：“小子，别废话，你最好乖乖的出来，否则你姐姐可在我们手上呢。”

他刚说话，就听到陈露发出一声惊叫：

“啊…小玮，不要…不要听他的，千万不要出来！”

“啊…你…你要干什么…”

“呵呵，小子，听到你姐姐的声音了吗？你要是再不出来，我不介意在你姐姐漂亮的脸蛋上划上几刀…”男人继续说道。

“啊…不要…”陈露又是一声惊呼，然后用带着哭泣的声音大喊着：“小玮…不要出来…姐姐没事…千万不要出来…”

储藏室里，听着姐姐的叫声，陈玮郁闷的用手狠狠抓着自己的头发，他仿佛看到了那个男人拿刀在姐姐脸上比划的情景。

虽然不喜欢姐姐，但是他从来也不希望姐姐受到伤害，她毕竟是自己的姐姐，是自己重要的家人。

自己躲在储藏室也许很安全，他们还进不了，但是如果因此姐姐被毁了容，或者受到了其他伤害，陈玮绝对不会原谅自己。

虽然还不知道对方什么目的，但是如果对方是为了勒索爸爸，自己和姐姐就暂时还是安全的。

“呼…走一步算一步吧，至少不能让他们伤害姐姐诶…”陈玮叹了口气，准备一番后，就慢慢打开了储藏室的门。

几个大汉见状立刻冲了过来，一把抓住了陈玮。

陈露看到弟弟竟然走了出来，顿时泪如雨下：“你这个笨蛋！为什么不听姐姐的话！为什么要出来！！！”

“姐姐，我…我不想让姐姐受到伤…”

还没说完，姐弟两人就被套上了一个头套，被几个大汉绑回了一辆伪装成燃气工程车的面包车中。

汽车扬长而去，驶出了小区，驶出了市区…

坐在车上陈露不听的哭泣着，她此时害怕极了，她从未想过绑架这种事竟然会发生在自己身上。

听着汽车发出的轰鸣声，陈露知道自己离家越来越远，她突然觉得自己也许再也见不到父母了。

“呜呜呜……”陈露低声抽泣着。

听着姐姐的哭声，陈玮也一阵烦躁，到现在为止，自己没有一点头绪。

这时，耳边突然响起了一个男人的声音：“小姑娘，你别哭了，只要你们乖乖的，我们不会伤害你…”

男人还没说完，车里立刻响起了另一个男声：“闭嘴，老五，好好开车！”

车里顿时又变得鸦雀无声，但是陈露和陈玮的心情却好了一些，从刚刚那个男人的话中，两人知道，自己的生命暂时还是安全的。

当陈玮默数到6542的时候，车子终于停了下来，陈玮心中一愣，按照他的计算，他们此时应该还在T市。

陈露姐弟两人被拉下了车，绑着双手，被人推搡着走进了一个破旧的废弃仓库。

拿下头套，陈玮发现自己和姐姐被带到了一个破旧的小房子里，窗户上焊着铁栅栏，就连房门都是铁质的。

看着四周布满灰尘和锈迹斑斑的样子，陈玮知道这里应该是被废弃很久了。

“这里是哪？为什么把我们带到这里？”陈玮壮着胆子问道，但是大汉并没有回应，而是走了出去，关上了房门。

正当陈玮猜想着对方到底是什么目的时，突然门再次打开了，一个身穿浅色西装，显得与周围格格不入的男人走了进来。

看到男人的样子，陈玮顿时惊讶的瞪大眼睛：“是你！”

“呵呵，是我，小混蛋！我们又见面了…”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 交换秘密
────────────────────────────────────────

出场人物：

姐姐陈露

黄铮

面前男人的脸，陈玮一辈子都不会忘记，因为他正是那天想要迷奸妈妈的混蛋，妈妈的同学黄铮。

看着黄铮阴笑的样子，陈玮顿时心中一寒，他发现事情变得有些复杂了。

打死陈玮也不会相信，黄铮绑架自己和姐姐只是为了向爸爸要钱…

“你…你要做什么？”陈玮有些慌张的问道。

黄铮却并没有回答他，而是淫笑着径直走向了陈露，伸出手用力的掐住了陈露的脸颊：

“啧啧啧，不愧是菲菲的女儿，简直和菲菲年轻时一模一样，也是个大美女…”

“哼…你放开我…放手…”陈露挣扎着，不过她的手被绑住了，只能不断的扭着脖子，企图摆脱黄铮的手。

“啧啧啧，竟然连脾气都一样…”面对陈露的挣扎，黄铮更加兴奋了。

黄铮舔了舔舌头，用手揽住陈露的腰，一下就把她拉进了自己的怀中，揉捏起来。

丰满的胸部、光滑的皮肤、充满弹性的翘臀……

双手不断游走在陈露身上的黄铮兴奋极了。

陈露则皱紧眉头，一边抵抗的黄铮的抚摸，一边惊恐的大叫起来：

“啊…不要…放开我…啊…你是谁？你要干什么！”

“呵呵，小美女，我当然是要干有意思的事情呀，至于我是谁，你可以叫我黄叔叔～”

陈露抵抗反而让黄铮更加兴奋了，黄铮的手一下就伸进了陈露的衣服中，伸到了陈露的内裤中，不断用手摩擦起了陈露稚嫩的小穴。

“啊…不要…拿出来…啊…”在黄铮熟练的玩弄下，陈露的脸颊很快就红了起来，变得气喘吁吁。

“混蛋！快放手，放开我姐姐！”看着黄铮伸进姐姐裙子下面，不断鼓动的手，看着姐姐被肆意玩弄的样子，陈玮愤怒的大叫起来。

而听到陈玮的声音，正玩弄着陈露的黄铮顿时转过头，得意的说道：“哼！小混蛋，我要是不放，你能怎么样？你又要报警吗？呵呵呵呵…”

黄铮一阵嘲讽，然后故意刺激陈玮一般，一下用手撕开了陈露胸口的衣服，露出里里面雪白的大奶子，然后用手大力的抓了起来，把陈露的奶子捏成了各种奇怪的形状。

“啊…好痛啊…啊…不要…啊…”陈露顿时眼中含泪的叫了起来。

陈玮看着姐姐痛苦的样子，看着黄铮得意的表情，只觉得自己的头都要被愤怒撑爆了。

陈玮这一刻完全被愤怒支配了，只见他脚下突然用力，一头就撞向了黄铮。

砰！

陈玮一头撞到了黄铮身上，黄铮纹丝未动，陈玮的身体却晃了晃。

一个小男孩怎么可能撞得动一个成人。

但是看到陈玮竟然敢撞自己，正蹂躏着陈露的黄铮顿时愤怒的扬起了手：“找死！”

一个巴掌狠狠的抽在了陈玮的脸上。

陈玮立刻倒飞了出去，跌倒在地，而他的半边脸一下肿了起来，嘴角更是留下了一丝血丝。

一个成年人的全力一击，还不是一个8岁孩子能承受的。

“小玮！小玮！你怎么样？怎么样？”陈露见状，一阵心痛的大呼道，就要挣扎着过去。

但是她的身体却被黄铮死死的搂住了。

“啊…放手…快放手…不要伤害我弟弟…你这个混蛋…”陈露挣脱不开，顿时激动的大骂起来。

而看着陈露激动的样子，黄铮更加兴奋了，笑的也更加阴险了：

“呵呵，好啊，只要你乖乖听话，我保证不伤害你弟弟！”

说完，黄铮双手又开始不断在陈露身上摸索起来，他的舌头更是直接伸了出来，不断舔着陈露脖子和脸颊。

“唔……”陈露感到一阵恶心，但是无论她怎么挣扎，都摆脱不了黄铮，陈露只能紧紧闭上眼睛，咬紧了牙关。

在黄铮这个LSP的玩弄下，未经人事的陈露不一会就感觉浑身无力，小穴更是变得有些湿漉漉起来。

看着姐姐被黄铮猥亵的样子，陈玮眼睛都冒出火来。

但是被黄铮一个巴掌打的晕头转向，陈玮实在站不起来，只能眼睁睁的看着姐姐被黄铮玩弄。

“怎么办？怎么办？不能这样下去，我要好好想个办法才行！！！”

陈玮焦急的思考着，但是却一无所获，在绝对力量面前，任何计谋都是不管用的，自己和黄铮相比，实在太弱小了。

正当陈玮有些绝望之时，突然一个大汉走了进来。

“老板！我有事跟你说…”

兴头上的黄铮被人打断，顿时一阵不悦，瞪了大汉一眼：“什么事？”

“老板，我们已经按你要求做到了，这钱也应该结了吧！”大汉毫不示弱的看着黄铮说道。

听到大汉的话，黄铮顿时不耐烦的说道：“知道了，着什么急，不会少了你们的…”

“老板！这钱可是说好的，兄弟们可都等着用呢，要是不给他们，我可没法交代…”大汉有些不满说道，一副不给钱就不善罢甘休的样子。

“操！知道了，我知道了，我们出去说……”黄铮见状烦躁的说道。

说完又瞪了陈玮一眼，黄铮才恋恋不舍的把手从陈露身上拿开，然后就和大汉离开了这个房间，房门再次被关上了。

陈露见状顾不得自己衣衫不整，立刻扑到弟弟身边，关切的问道：“小玮，你没事吧…”

“姐，我没事，不过，我们现在可危险了，那个人可是我们的仇家…”陈玮无奈的说道。

“你认识他？”陈露惊讶的问道。

“恩！”陈玮点了点头。

姐弟俩相互解开了被绑的双手，坐在房间的一个角落，聊了起来。

陈玮和姐姐说起了关于黄铮的事情，此时已经到了这个时候，也没有什么好隐瞒了。

陈露听到弟弟的话，一阵恍然大悟：原来刚刚猥琐自己的男人叫黄铮，竟然还是妈妈的同学……

听到黄铮竟然想迷奸妈妈，陈露顿时一阵心惊：这个混蛋，竟然想要迷奸妈妈！可恶！！！

听到爸爸似乎动用特殊关系报复过黄铮，陈露顿时一阵心凉：完蛋了，这个混蛋是要报复爸爸…

陈露突然感觉这一次姐弟两人凶多吉少了，和陈玮想的一样，陈露也不觉得黄铮绑架姐弟俩是了求财，他明显是为了报复。

“小玮，你这个笨蛋，你为什么不听姐姐的话！为什么要出来！”陈露突然一脸痛苦的说道，眼泪不知不觉又流了下来，此时两人的处境实在太危险。

如果…如果不是自己被威胁，弟弟就不会主动出来了，也就不会被抓到这里，落入仇人的手中了。

看着哭泣的姐姐，陈玮轻轻把手放在了姐姐的肩膀，安慰起来：“姐姐，我已经是男子汉了，我要保护姐姐呀…”

“笨蛋！白痴！”陈露愤愤的骂了两声，但是心中却感到一阵温暖：“呜呜呜…姐姐一直欺负你，你怎么还对姐姐这么好，白痴，大白痴…”

“诶…因为…因为我喜欢被姐姐欺负呀…”陈玮违心的说道，他可一点也不喜欢被姐姐欺负，但是已经这个时候了，自己只能这么安慰姐姐了。

在弟弟的安慰下，陈露渐渐停止了哭泣，房间里也安静了下来。

看着四周破旧的样子，看着锈迹斑斑的铁栅栏、铁门，想到未来前途无亮，两人顿时感到一阵压抑。

“姐姐，你能说说为什么要欺负我吗？”陈玮缓缓开口说道，想要转移一下两人的注意力，周围实在太压抑了，自己绝对不能精神上先崩溃。

“恩？”听到陈玮的话，面无表情的陈露缓缓抬起了头，看着弟弟像猪头一样的脸颊，轻笑了一声，然后开口说道：

“小玮，你知道吗？姐姐一直很讨厌你，从你还没出生，姐姐就讨厌你！”

“啊？为什么呀？”陈玮意外的问道，什么仇什么怨，自己还没出生就被讨厌，这也太夸张了。

看着弟弟惊讶的样子，陈露舒了口气，缓缓说出了从未对人说过的心事：

“因为…我至今还记得，那一年我第一次考试获得了年级第一名，我非常开心的跑回家，准备告诉爸爸妈妈…”

“而我刚到家，还没来得及开口，爸爸妈妈就告诉我，我就要有一个小弟弟或者小妹妹了…”

“然后那天晚上一家人很开心的庆祝起来，只不过爸爸妈妈是在庆祝他们又要有一个孩子了，并不是庆祝我考了年级第一名…”

“从那时起，我就感觉…爸爸妈妈对我的爱都被那个小宝宝分走了…所以，我讨厌那个小宝宝…”

“后来你出生了，爸爸妈妈每天开心的抱着你、亲昵你…以前，那些可都是属于我的…而且每次我和你单独在一起，只要你一哭闹，妈妈就会责备我…”

“我更加讨厌你了…明明是你的错，明明我什么都没做！妈妈为什么要责怪我？”

“所以之后每次和你单独在一起，我都会欺负你…”

说着陈露就转头看向了弟弟，心里这么多年的秘密说了出来，她顿时感觉松了口气。

而听着姐姐的话，陈玮一脸哭笑不得，他突然发现姐姐欺负自己的理由简直太他妈正确了，太合情合理。

如果自己发现父母的爱被弟弟妹妹分走，自己也绝对会干出欺负弟弟妹妹的事情的。

“不过，姐姐，其他的我都能理解，但是你为什么要让我舔你的小穴…”

听到陈玮的话，陈露脸色一红，然后说道：“当然…当然是为了羞辱你！哼，你肯定不记得了，有一次姐姐洗澡时你意外跑了进来，然后竟然盯着姐姐的下面看！”

“姐姐当时生气极了，一下就把你压在了地上，准备教训你一顿，但是看到你当时紧闭嘴巴，一脸嫌弃躲闪姐姐下面的样子…”

“姐姐当时就改变了主意，你竟然敢嫌弃姐姐！你越是嫌弃，我就越是生气，所以一下就把小穴压在了你的嘴巴上，让你张开嘴巴帮我舔……”

“呵呵，你不知道，把你压在身下，看你舔小穴的样子，实在是太爽了！哈哈哈…”

陈露说完笑了笑，而陈玮则是一头黑线：操…原来是这样，怪不得每次给姐姐舔小穴，都是姐姐压在自己脸上，原来姐姐是在享受羞辱自己的过程……

看到弟弟一脸郁闷的样子，说出所有秘密的陈露感觉自己的心情似乎又好了一些。

此时姐弟俩朝不保夕，这也秘密就不用在隐瞒弟弟了。

而一想到昨晚看到的情景，陈露立刻问道：“好了，小玮，姐姐说完了，姐姐要问你了。”

“好吧，姐姐，你问吧，我一定有问必答…”陈玮见姐姐似乎开心起来了，点头说道。

“你和妈妈是怎么回事？”

“啊？咳咳…”听着姐姐用平淡的语气说出的惊世骇言，陈玮顿时一阵咳嗦：“姐姐你在说什么呀？”

“哼！别装傻，我都看到了，妈妈竟然会和你做爱！到底是怎么回事？”陈露皱起眉头直接问道，此时在这种环境下，她也没有了任何顾忌。

“啊…姐姐，你什么时候看到的…我…”陈玮一阵惊讶，他怎么也想不通姐姐是怎么知道的。

“你不用管，快点说，你和妈妈到底怎么回事，是什么时候开始的！为什么妈妈会和你做爱？”陈露再次问道，今天一定要问个清楚，自己死也要死个明白。

“恩…这个就说来话长了…那要从我出车祸那次说起…”

看着姐姐一副誓不罢休的样子，陈玮摇了摇头，想了想说了起来。

“那次车祸后，我不仅失忆了，我的身体也出现了异常发育…性欲比较旺盛…”

“妈妈一直帮我解决问题…然后黄铮的事情你知道了…结果那晚被吓了药的妈妈和我…”

“后来因为那晚的事情，我身体又出了问题…妈妈带我看了很多医生，但是检查结果都显示没问题，医生最后诊断我是心理出了问题…”

“再后来…妈妈为了治疗我，就和我尝试做了…”

……

陈玮娓娓道来，当然一些细节他并没有说，做过多少次也没有说……

但是听着弟弟的描述，陈露还是瞪大了眼睛，她没想到弟弟身上竟然发生了这么多事。

“那这么说你和白白不是第一次？在那之前就和妈妈做过了？”

“当然，我的第一次已经给了妈妈，哪有那么多第一次，那天我正在浴室自己套弄，想要发泄一下欲火，结果白白就闯了进来…”

“她诱惑我，让我和她做，我就半推半就的同意了，剩下的你就看到了……”

“哈哈，原来是这样？”陈露听到弟弟的话，顿时笑了起来：“那个色女还以为占了你的便宜，没想到竟然是被你占了便宜！哼，你这个小坏蛋，真能装！”

听到姐姐的话，陈玮一阵郁闷，自己怎么一不小心把实话说出来了，难道血脉压制这么厉害？

陈露笑了一会后，看着郁闷的弟弟，突然面色严肃起来，然后说道：“小玮，你告诉姐姐，你和妈妈的事，爸爸知道吗？”

“啊？这个…”陈玮一阵意外，想了想继续说道：“这件事爸爸后来知道了，爸爸当时很生气，妈妈那些天很受伤…”

“然后呢…爸爸没打你？那你还敢和妈妈做？”陈露焦急的问道。

“然后爸爸带我去了医院，医生告诉了他我的身体情况，他原谅的妈妈，并且…并且同意了妈妈继续帮我解决生理问题…”

陈玮挑肥拣瘦的说道，他可不敢和姐姐说后来爸爸变态了，鼓动自己去调戏妈妈，然后妈妈又发现了，最后一家三口过上了没羞没臊的生活。

而听到弟弟的话，陈露先是一脸惊讶，没想到爸爸竟然会同意小玮和妈妈做，但是她也松了口气，虽然感觉很荒唐，但是这似乎是最好的办法了。

除非自己给弟弟找一个女人来让弟弟发泄欲望。

“女人？”陈露头脑中顿时浮现出了白白的身影：“白白这个色女似乎很喜欢小玮呢，也许把她借来用用也不错哦～”

看着姐姐嘴角微微上扬的坏笑，陈玮顿时一个颤抖，每次姐姐要欺负自己，都是这样的：“姐姐，你笑什么呀？”

“呵呵，没什么，姐姐在想，如果这次我们能逃出去，一定给你找个漂亮的女人，解决你的问题…呵呵呵呵…”

陈露顿时发出一阵轻笑，但是一想到此时两人的处境，她又无奈的摇了摇头，想要逃出去实在太难了呀。

而陈玮看着姐姐突然又变得忧伤的样子，立刻说道：“姐姐，放心，我们一定有机会的，你发现没有，绑架我们的那些人和黄铮可并不是一条心，也许我们可以利用一下…”

听到弟弟的话，陈露顿时眼前一亮，点了点头。

在这个废弃的房间，姐弟两人第一次敞开了心扉，打破了一直横在两人之间的隔膜。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 混蛋，我要杀了你！
────────────────────────────────────────

出场人物：

姐姐陈露

黄铮

不知不觉，日上三竿，姐弟两人躲在房间的角落窃窃私语着。

铁门外面不断传来一阵阵争吵声，争吵声越是激烈，姐弟俩越是开心。

因为只有黄铮和那几个大汉起了矛盾，两人才会有逃生的机会。

此时，姐弟俩不知道，自己家的电话和手机正不停的响着。

“老公！还是没人接电话…”刚刚到达度假别墅的孟菲菲放下电话，担忧的说道。

不知怎么，今天一路上她都有些心烦意乱，所以刚到别墅，就给家里打起电话，但是没人接，然后她又打了陈露和陈玮的手机，依然没人接…

“老婆，没事的，也许露露带着小玮出去吃饭了，忘带手机了…”陈江宽慰着老婆说道，然后就把手伸进了老婆的裙子下面，今天老婆里面可什么都没有穿。

“啊…”感受着老公的手摸到了自己湿漉漉的小穴，孟菲菲顿时脸色一红，然后推了一把老公说道：“讨厌…先不要啦…我还是不放心…”

说完孟菲菲又拿起电话，拨通了小区物业经理的电话。

“喂！李经理吗？我是孟菲菲，麻烦你让人去我家看一下，我和老公外出了，只有女儿和儿子在家，但是家里电话一直没人接…”

“好的，好的，我这就安排人过去，请放心…”电话那头的李经理立刻说道，这里可是T市最好的小区，里面住的可都是自己的财神爷，自己的服务可一定要到位。

“那就麻烦你了！”说完孟菲菲就挂断了电话，拿着手机等待起来。

而看着老婆似乎没有兴致，陈江也无奈的一个翻身，先躺在了床上，休息起来。

物业办公室，李经理刚刚挂了电话，就用对讲机呼叫起来：“小刘…小刘，你去108号别墅看一下，业主说家里孩子一直不接电话，你去看看怎么回事？”

“收到！收到！”一个穿着安保制服的男人说完，就向着108号别墅走去。

不一会，对讲机又响了起来：“经理！！不好了…108号别墅出事了…”

“啊？怎么回事？”李经理顿时大惊。

“好像…好像是进贼了…家里门都没锁，客厅里慌乱，满地都是刀…”

“啊！！！”听到小刘的汇报，李经理顿时身子一软，就滑下了椅子：“出…出大事了…”

很快，李经理就拨通了孟菲菲的电话，颤抖着重复着刚刚小刘汇报的话。

听到李经理的话，夫妻两人哪里还有度假的心思，连行李都来不及收拾，立刻驾车飞速的向着家里赶了回来。

“呜呜呜…都怪我…都怪我…如果不出来度假，也许就不会出事了…”孟菲菲痛苦的流着眼泪。

“老婆…放心…孩子们不会出事的…绝对不会有事的…我保证…”陈江也一边安慰着老婆，一边用力猛踩着油门，仪表上的指针已经快指向200了，但是陈江感觉还是太慢了。

很快，警察封锁了陈玮的家，开始调查起来。

而此时废弃的仓库里，争吵声也结束了。

黄铮重新意气风发的走进了关押着陈露和陈玮的这个小房间。

看着进来的黄铮，姐弟俩顿时抱在了一起，他们知道刚刚黄铮和那些大汉暂时说好了，自己此时可就危险了。

果不其然，黄铮一进门，就一脸淫笑的走向了陈露。

看着黄铮的表情，陈露一阵恐惧，刚刚听到弟弟的话，她哪里会不知道这个黄铮想要做什么？除了奸淫自己，他还会做什么？

“你…你不要过来…”陈露不断向后躲闪着。

“混蛋，你不要欺负我姐姐，有种冲我来，是我破坏了你的计划的…唔…”陈玮也横在姐姐身前说道。

但是还没说完，陈玮就在一阵剧痛的弯腰捂住肚子，嘴巴不断向外流着口水。

只见黄铮刚刚一脚直接踹到了陈玮的肚子上。

“去你妈的！”

黄铮狠狠的骂了一句，就像踢垃圾一样，又踹了陈玮一脚，然后走到陈露身前，一把就拉起団缩在墙角的陈露。

“啊…不要…啊…救命呀…”陈露顿时发出一阵的呼救声。

但是此时哪里会有人来救她？她的叫喊声反而让黄铮更加兴奋了。

“哈哈，现在说不要，一会你会求着我要的…”黄铮一阵大笑，然后一下就撕开了陈露刚刚整理好的上衣，扯掉了陈露的胸衣，露出来陈露一对雪白的奶子。

“操！不愧是菲菲那个骚货的女人，奶子竟然也这么大！”黄铮骂了一句，然后就一下把头埋在了陈露的胸口，用嘴巴贪婪的玩弄起陈露的两个大奶子。

“啊…不行…放开我…不要啊…”陈露更加用力的挣扎起来，但是一个小女生哪里是黄铮这个壮年男人的对手。

陈露的反抗反而更加让黄铮兴奋了。

“操！”黄铮兴奋的又骂了一句，然后直接用一只手控制住了陈露的两条细细的手臂。

接着黄铮的另一只手直接伸向了陈露的下体，撩起裙子，撕掉丝袜，拔下内裤，熟练的玩弄起陈露的小穴。

“啊…”陈露身体突然一颤，感受着奶头传来的一阵阵疼痛感，和小穴传来的一阵阵摩擦感，她紧紧咬紧牙关，拼命挣扎着。

“混蛋！”而这时刚刚从黄铮的那一脚缓过气的陈玮，看着姐姐被蹂躏的样子， 顿时愤怒的喊道，然后再一次奋不顾身的扑向了黄铮。

即使自己打不过黄铮，也不能放弃。

“嘶…”黄铮倒吸了一口冷气，只见扑过来的陈玮竟然一口咬在了自己的胳膊上。

在陈玮的撕咬下，黄铮的胳膊血如涌出，很快胳膊上就沾满了血液。

“操！”愤怒的黄铮顿时抬起腿，用膝盖狠狠的顶向了陈玮。

“哇…”再次被顶到肚子的陈玮，忍不住大叫一声，松开了嘴巴，身子又不自主的蜷缩在了一起。

这一次黄铮并没有放过他，看着自己不断流着血的胳膊，黄铮抬起脚，不停的踹了起来。

“唔…啊…”陈玮躺在地上不断大叫，拼命护住自己的要害。

“不要…不要再打了…停下…快停下啦…”

“啊…恩…恩…”

“不要…快停下啦…你会打死他的…不要…呜呜呜…”

看着弟弟不断挣扎的样子，陈露也大叫起来，她想要挣扎，但是却怎么也挣脱不开黄铮的手。

陈露一时间悔恨极了，如果不是自己，弟弟也就不会被带到这里，如果不是自己，弟弟也就不会被这个男人暴揍了…

“别打了！！我什么都听你的！求你了，别打他了！别打了！”陈露突然大声说道，弟弟一直在保护自己，自己此时也应该保护弟弟才对…

听到陈露的话，黄铮顿时一愣，然后露出了一丝淫笑。

“啊…不要…姐姐…不…”陈玮痛苦的挣扎着叫着，他宁可被打死，也不愿意姐姐被黄铮玷污。

但是他还没说完，黄铮的脚一下就踩到了他的头上。

陈玮顿时感觉一阵剧痛，情不自禁的又大叫了一声：“啊…痛…”

“不要，不要再打他了，我什么都听你的…呜呜呜…”听着弟弟的哀鸣，陈露再次说道，眼中一丝丝泪水也流了下了。

听到陈露的话，黄铮再次把注意力转移到了陈露身上。

“呵呵，不愧是菲菲的女儿，果然很聪明，只要你听我的话，我绝对不会打你弟弟的，但是如果你敢在反抗我，那我…”说着黄铮用脚用力撵了起来，陈玮顿时又是一声大叫。

“不要…不要再打他…我什么都听你的…我什么都愿意…”陈露听到弟弟的叫声，再次抽泣着回答，她知道接下来迎接自己的，将是地狱，但是为了弟弟，她宁愿赴汤蹈火…

看着陈露一副顺从的样子，黄铮终于松开了手，再次玩弄起陈露的身体。

而恢复了自由的陈露，这一次并没有反抗，而是垂着双手，任由黄铮玩弄。

陈露紧紧的闭着眼睛，她感觉到，黄铮不断的舔着自己的脖子，不断的撕咬着自己的乳头，不断的蹂躏着自己的小穴，甚至玩弄着自己的菊花。

但是这一次陈露没有发出一丝声音，仿佛身体不是自己的一般，任由黄铮随意玩弄，如同行尸走肉一般。

“操！”不断玩弄着陈露的黄铮烦躁的骂了一句，实在太不爽了，他没想到陈露放弃反抗后，竟然让他感觉如此不爽，刚刚兴奋的感觉一下荡然无存。

黄铮很想要发泄自己的无穷怒火和欲火，但是此时他却一点也发泄不出来。

看着面无表情的陈露，又看了看被自己踩在脚下，正一脸怒视自己的陈玮，黄铮突然感觉似乎陈玮的愤怒让他更开心。

他顿时有了一个主意，说道：“骚货！把眼睛睁开！”

听到黄铮的话，陈露慢慢睁开的眼睛，双眼充满愤怒的看向了黄铮。

“哈哈哈…哈哈哈…太爽了…就是这个感觉…”看着陈露眼中的怒火，黄铮反而大笑起来。

笑了好一会，黄铮表情扭曲的说道：

“骚货！我要看你自慰的样子！”

“啊…你！！！”听到黄铮的话，陈露顿时一惊，她怎么也没想到黄铮竟然会提出这个要求。

“你什么你！难道你要违抗我的命令！”说着黄铮再次用力撵了撵脚，被踩在脚下的陈玮顿时发出一声闷哼。

陈玮根本不想发出任何声音，但是在疼痛的刺激下，他根本忍不住。

“不要…我…我听你的…”听到弟弟痛苦的闷哼，看着被踩在脚下的弟弟，陈露立刻说道。

说完只见陈露就把一只手伸向了自己的已经湿漉漉的小穴，开始自慰起来。

“啊…”感受着小穴传来的快感，陈露不由自主的发出一声呻吟。

此刻自己的仇人正用脚踩着自己的弟弟，而自己竟然靠在仇人的怀抱中，自己玩弄着自己的小穴。

这种感觉怪异极了，陈露感觉无地自容。

看着黄铮狞笑的样子，陈露就一阵愤怒，但是看着被踩在脚下的弟弟，陈露顿时又一阵无力。

只能在仇人的注视下，用力的玩弄起自己的小穴。

“啊…”陈露又是一声惊呼，在自己的玩弄下，她的小穴本能的越来越湿了，一股股流出的淫水早已沾湿了她的丝袜。

看着陈露淫荡的样子，又看着脚下陈玮更加愤怒的眼神，黄铮感觉兴奋极了。

“操！太爽了！真是太爽了！”

黄铮突然把脚移动了一下，踩到了陈玮的胸口上，让陈玮的头转了过来。

“呵呵，小混蛋，你看看，你姐姐还真是骚呀！”黄铮兴奋的说道。

陈玮此时仰着头，正好看到姐姐的手指不断进出着自己的小穴，一股股淫水不断顺着手指流了出来。

“混蛋！”陈玮顿时大骂一声。

黄铮笑的更加开心了。

而陈露则脸色更红了，虽然弟弟给她舔过小穴，但是此时自己在仇人怀里自慰的样子，还是让她感到异常的屈辱。

“不要…不要看…”陈露痛苦的闭上眼睛叫道，手也暂时停了下来，捂住了自己的小穴。

“骚货！睁开眼睛，不要停，继续，我要你弟弟看看他的姐姐是多么淫荡！”说完黄铮又用力踩了一下陈玮胸部。

陈玮顿时又是一声闷哼。

听到弟弟的声音，陈露顿时流着泪睁开了眼睛，自己的手指也再次插入到了自己的小穴中，不停的玩弄起来。

“啊……”

“哈哈，骚货，在用力些！你可真骚啊…你的淫水都滴到弟弟脸上了…哈哈哈哈…”

“啊…不要…不要说…”

“呵呵…竟然还会害羞…另一只手也不要闲着，自己摸自己奶子…操…”

“啊…”

“操…骚货…把自己的小穴撑开一些，让你弟弟看看你淫荡的小穴…”

“啊…不要…不要啊…”

“什么！你敢违抗我！恩？”

“啊…不要…我这就做…这就做…”

……

黄铮不断的命令着陈露，不断让她自己玩弄着自己的身体。

听着黄铮的话，为了不让弟弟再受伤寒，陈露只能一边流着泪，一边用力的玩弄着自己的身体。

不一会，她就娇喘着，无力的靠在了黄铮身上。

而陈玮则是一脸的愤怒和痛苦。

看到黄铮如此玩弄姐姐，他恨极了，但是此时，自己不仅毫无办法，反而成了黄铮控制姐姐的工具。

“操！怎么会这样！混蛋！”陈玮心中暗骂了一声，心中愤怒极了。

但是他却只能眼睁睁的看着姐姐在黄铮的命令下：

不断的把手指插进小穴…

不断用手揉捏自己的奶子…

不断的流着眼泪，张开嘴巴，让黄铮肆意索取…

不断的分开双腿，翘起屁股，让黄铮随意玩弄……

只能不断的看着黄铮一边得意的看着自己，一边羞辱着姐姐…

“操！混蛋！我要杀了你！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第36章 献身
────────────────────────────────────────

出场人物：

姐姐陈露

看着黄铮肆意玩弄姐姐的样子，陈玮愤怒极了，恨不得想立刻杀了这个混蛋。

但是陈玮知道愤怒是没有用的，必须要冷静，只有冷静下来想办法才能救姐姐。

“冷静！冷静！我要冷静！”陈玮心中不停的默念着。

黄铮凌辱姐姐的情形，似乎一下变慢了，就像慢放一样，不断展现在陈玮眼前。

陈玮的大脑快速分析着，想着办法，突然他发现了一丝诡异。

黄铮的样子太不正常了，虽然黄铮很是得意的享受着报复快感，但是陈玮怎么都感觉黄铮的动过中有那么一丝诡异。

“怎么回事？怎么回事？到底哪里有问题？”陈玮观察着黄铮，紧紧的盯着黄铮的一举一动。

黄铮的嘴巴在用力撕咬姐姐的奶子…

黄铮的左手正用力揉捏的姐姐的屁股…

黄铮的右手已经伸进了姐姐小穴中，正在用力挖着姐姐的小穴…

黄铮的肉棒……

！！！！

黄铮的肉棒竟然没有硬起来！！！！

陈玮顿时瞪大了眼睛，虽然黄铮变态的折磨着姐姐，但是此时他的裆部依然平平，并没有像个正常人一样，支起小帐篷，没有一丝勃起的样子。

“怪不得！怪不得我感觉奇怪！原来黄铮的身体竟然不行了！”

陈玮终于知道黄铮哪里不正常了，如果是一个正常的男人，看到姐姐如此一个千娇百媚的大美女，被尽情蹂躏，恐怕早就忍不住了，早就掏出肉棒了，但是黄铮竟然没有勃起。

这个发现实在太意外了，虽然不知道黄铮身体到底出了什么事，但是看着黄铮软趴趴的裤兜，陈玮顿时有了主意。

“黄铮你这个混蛋，就知道折磨女人，简直不是男人！没种的男人！”陈玮用力大叫着说道，男人两个字他咬的非常重。

陈玮在赌，赌黄铮真的不行了，没有一个男人会愿意让人知道自己不行，陈玮则要揭开黄铮的遮羞布，让他愤怒起来，让他把目标对准自己，而不是自己的姐姐。

果然，听到陈玮的话，正在发泄自己欲火的黄铮顿时停了下来，眼睛阴狠的看向了陈玮。

“小子，你说什么？”

“呵呵，混蛋，被我说中了吧？你那玩意不能用了吧？怪不得只会折磨女人，原来你成了太监了，怎么？你美国爹把你阉了吗？”陈玮一脸嘲讽的说道。

“混…混蛋！”听到陈玮的话，黄铮顿时头上青筋直冒，一下就舍弃了陈露，抬起脚就准备狠狠的踩死脚下的陈玮。

而陈玮看准时机，一个翻身就滚到了一旁。

但是面对暴怒的黄铮，躲得了初一，哪里躲得过十五。

很快陈玮还是被黄铮抓住了，愤怒的黄铮不断的挥着拳头暴揍着陈玮。

陈玮则利用身材矮小的优势，死死的护住要害，咬着牙承受着黄铮的拳头。

而陈露见状，则死命的想要拉住黄铮：“不要打了！不要打他！我什么都听你的！”

但是此时被解开遮羞布、愤怒的黄铮哪里还有心情玩弄她，他现在只想弄死这个说出来他隐藏在最深处秘密的小混蛋。

原来，黄铮自从那晚被陈玮撞破好事，被陈玮吓唬的逃回美国后，就一直念念不忘孟菲菲那晚的裸体，那晚风骚的样子。

原本他还想找准机会，再把孟菲菲骗出来，但是没想到回到美国没几个月，税务部门竟然找上门来查自己。

本来黄铮是一点也不害怕的，但是他没想到不知道是谁，竟然暗中向税务部门提交了自己公司一些非法经营的证据。

所以黄铮的公司一下就被查封了，他自己也被逮捕了，在补交了巨额的税费和支付了天价保证金后，才终于被保释出来。

正当黄铮暗骂晦气，想要调查一番到底是谁举报了自己时，黄铮竟然又被一个美国当地的黑帮绑架了。

不由分说，黄铮就挨了一顿毒打。

黄铮怎么也想不通为何黑帮要绑架自己，自己可从来没有敢招惹过他们，他很想问一问自己哪里得罪他们。

但是还没等黄铮开口，就看到黑帮把自己扒的干干净净一丝不挂，然后拿出一把小刀对着自己的肉棒比划起来后，顿时就吓尿了。

黄铮哪里顾得上询问哪里得罪了黑帮，立刻痛哭流涕的求饶着，当他把所有钱都送给黑帮后，小刀终于拿开了，但是黑帮却又拿来了一个注射器。

黑帮很讲信用的没有物理阉割黄铮，在收下黄铮的所以财产后，他们化学阉割了黄铮。

之后黄铮光着屁股被丢到了大街上，看着周围行人嘲笑的目光，感受着再也感受不到的肉棒，黄铮愤怒极了。

如果说之前他还不知道是有人在故意整他，那此时他完全知道了，所有一切都指向了那个人，而那个人只能是孟菲菲的老公，陈江！

自己几十年来努力得到的一切都没了，就连自己作为男人的尊严都没了，黄铮发誓要报复，一定要狠狠的报复陈江，以及那个骚货孟菲菲。

所以黄铮变卖了仅有的所有东西，在保释期偷渡离开了美国，回到了T市，一直等待着机会。

现在机会终于等到了，趁着陈江夫妇外出的机会，黄铮雇人绑架了他们的儿女，一想到失去儿女的陈江孟菲菲有多伤心，黄铮就感觉自己有多快乐…

但是黄铮没想到，自己极力隐藏的秘密，竟然被陈玮这个小混蛋看破了。

一想到一切事情的起点都是因为眼前的这个小混蛋陈玮，黄铮就更加疯狂的挥舞起了拳头。

“混蛋！都是因为你！我要杀了你！我要杀了你！！！！”

一拳…又一拳…

“啊…唔…”陈玮感觉自己马上就要死了，虽然他拼命护住了要害，虽然姐姐拼命阻拦着黄铮，但是在黄铮连续不断的重击下，陈玮感觉自己摇摇欲坠，意识越来越迷糊了。

“啊…不要打了…他会被你打死的…”陈露看着气息越来越弱的弟弟，更加疯狂的惊叫起来。

但是黄铮哪里听得到她的话，一拳又一拳的打向了如同破布袋一样的陈玮。

“呵…没想到竟然会死在这里…呵…真是亏大了…”陈玮已经抬不起胳膊，看着黄铮再次举起的拳头，心中一阵自嘲。

陈玮慢慢的闭上了眼睛，他已经无力抵抗了，静静等待黄铮的拳头落在自己头上，等待着死亡的降临。

但是这一次，等了好久，却并没有拳头落在自己脸上。

陈玮又睁开了眼睛，只见不知道什么时候，那几个绑架自己的大汉已经冲了进来，其中一个大汉用手死死的攥住了黄铮举起的拳头。

“老板！你会打死他的！”大汉一脸惊恐的说道。

“操！用你管，滚出去！”黄铮见被阻拦了，面目狰狞的说道。

看着黄铮恐怖的面容，大汉顿时缩了下脖子，立刻退缩了，而这时另一个大汉大声说道：“老五！别松手！不能让老板打死人…”

被称作老五的大汉听到同伴的话，顿时又有了精神，紧紧抓住了黄铮的手腕，焦急的说道：“对，老板，你可不能打死他，你说过你只是要报复一下仇人，可没说要杀人…不行…你不能打死他…”

听到大汉的话，陈玮松了口气，露出了一丝笑容，再也支持不住，一下晕了过去。

陈玮知道胜利的天平似乎向着自己的方向倾斜了一些，这些大汉并不想伤害自己的性命，毕竟绑架和杀人可是两件不同的事情。

而黄铮感受着大汉如同老虎钳一样抓紧自己的手，也知道今天再也打不了这个小子了，顿时叹了口气，说道：

“松手，我不在打他了…”

听到黄铮的话，老五立刻松开了手，然后一瘸一拐很是知趣的退到了墙边。

黄铮看着陈露担忧的抱着弟弟的样子，看着晕过去的陈玮嘴角上的一丝微笑，顿时一愣，然后更加疯狂的大笑起来：

“哈哈哈，有意思…有意思…真不知道菲菲怎么会生了你这么一个小混蛋…你竟然在故意激怒我，哈哈哈……”

“哈哈哈哈，小混蛋，从上次骗我救你妈妈，到这次激怒我救你姐姐，你实在太让人惊讶了，没想到你竟然心思如此缜密…”

“没想到在这种情况下，你还在想着怎么保护姐姐，呵呵，不过，这次，我不会让你得逞！”

疯狂的一阵大笑后，黄铮看着昏迷不醒的陈玮，轻声自言自语的说道：“呵呵，小混蛋，因为你爸爸的报复，我现在确实不行了，但是这里可不缺男人哦…”

说完黄铮就转过身，见几个大汉正贪婪的看着陈露半裸的身体，立刻说道：“这个女人送你们了，你们想怎么玩都行！”

“啊！”听到黄铮的话，正在给弟弟擦拭嘴角鲜血的陈露顿时瞪大了眼睛。

而进屋后就不断偷瞄陈露半裸身体的几个大汉更是惊讶的长大了嘴巴。

“老板…你说啥？把这个女人送我们了？是真的吗？”

“当然了，只要不玩死，随你们便…”

听到黄铮的再次确认，几个大汉再次咽了咽吐沫。

不得不说陈露实在太漂亮了，尤其是此时她的衣服已经被黄铮撤烂，完全遮盖不住自己的身体，显得更加性感了。

没有几个男人能抵挡这种诱惑，几个大汉的胯下早已支起了小帐篷，现在听到黄铮这么说，两个大汉更是迫不及待的走了过去。

看着不断接近的大汉，陈露顿时一阵害怕，自己刚脱虎口，现在又入狼穴。

陈露紧紧的遮挡着自己裸露的隐私部位：“不要…你们不要过来…”

但是她害羞娇媚的样子，却更让人兴奋了。

两个大汉很快来到了陈露身边，一下把陈露拉了起来，一边一个把陈露夹在了中间，伸出自己的手，开始玩弄起来。

大汉粗糙的手不断揉捏着陈露的胸部，不断摩擦着陈露的下体。

“啊…不要啊…放开我…救命啊…”

而陈露在两人的玩弄下一阵娇声连连，拼命的呼喊着，但是此时哪里会有人回应他，唯一能保护她的弟弟却陷入了昏迷。

“哇…在这个女人好嫩啊…”很快一个男人就兴奋的掏出了自己黝黑的肉棒，抱起陈露的一条大腿。

陈露顿时一边抵抗，一边更加大声的喊叫起来：

“不要…放开我…求你了…不要啊…”

此时大汉早已被欲望冲昏了头脑，哪里会放开陈露。

陈露的挣扎在他们眼中就像是在挠痒痒，实在微不足道。

很快，陈露变得气喘吁吁，黝黑的肉棒不断摩擦着她的小穴，试图插进去。

黄铮看着这一幕，看着昏迷的陈玮，心中一阵快意。

“小混蛋，你醒来后怕是要多几个便宜姐夫了，哈哈哈哈！”

“啊…不要…求你了…不要…”陈露感受着不断摩擦自己小穴的肉棒，做着最后的挣扎。

“啊…小玮…小玮…”陈露不断呼喊着，虽然弟弟只有八岁，但是此时陈露心中却无比依赖弟弟，只有弟弟能救自己。

但是此时昏迷中的陈玮那里听得到姐姐的呼救。

“呵呵，骚货，别叫了，你弟弟可是醒不了了…”黄铮在一旁阴笑着说道。

“不要…小玮…呜呜呜……都是姐姐不好……呜呜呜…”听到黄铮的话，看着弟弟肿的面目全非的脸、身体一动不动的样子，陈露流着眼泪，心中顿时失去了依靠。

她身体无力的被大汉抱了起来，大汉的肉棒也已经顶在了她的小穴洞口。

陈露感受着身下蠢蠢欲动的肉棒，心如死灰的闭上了眼睛，自己的处子之身就要被夺走了…

正当这时，昏迷中的陈玮眼皮动了动，他似乎听到了姐姐的悲鸣。

“恩…”用力的睁开眼睛，陈玮看到姐姐竟然被两个大汉抱了起来，就要被黝黑的肉棒插入。

陈玮顿时用尽全身力气喊了起来：“住手！不想死就给我停下来！”

陈玮愤怒的喊声顿时吓了众人一跳，众人立刻转头看了过来。

“操，小混蛋，你竟然醒了，真是及时，正好看看你姐姐怎么给你找姐夫…”黄铮阴阳怪气的说道。

而陈玮此刻并没有理会他，而是看着那两个意图对姐姐不轨的大汉说道：

“放下我姐姐，你们不会不知道强奸罪十年起步吧……”

听着陈玮冰冷的声音，抱着陈露就要插入陈露小穴的大汉顿时愣住了。

十年起步这几个字就像一盆冷水，一下就浇灭了刚刚的欲火。

看着突然停下的大汉，陈玮立刻趁热打铁的说道：

“你们不要一错再错，你们不想在监狱里过上十几年吧？”

“你们不会和黄铮那个假洋鬼子一样，脑子坏了以为警察不会找到这里吧？这里可是华夏，警察一定会找到你们的…”

“你们现在只是绑架，只是帮凶，刑罚还可以轻一些，如果你们在错上加错，谁也救不了你们！难道你们以为能躲得过警察的追捕？”

“不要在错下去了，如果你们不伤害我们，我保证以后一定向警察求情，让法官轻判你们…”

“我爸爸是T市有名的富豪，只要你们放了我们，我保证你们获得的钱一定比黄铮给你们的多…”

陈玮一口气连威胁带利诱说着。

而听到陈玮的话，几个大汉顿时一个激灵，眼前的美色虽好，但是没有人愿意在监狱里度过半辈子。

抱着陈露的大汉的手顿时松了松，陈露见状立刻挣扎着逃了出来，躲在了弟弟的身后，大哭起来。

“姐姐，没事的，我会保护你的…”陈玮费力的说道，然后死死的盯着眼前的大汉们，防备着他们。

看到这一幕，黄铮很是不满的骂道：

“一群怂货，竟然让一个小子给吓唬住了，操！”

“这个小美人可是你们一辈子都得不到的，错过了可就再也没机会了，要是我能可坐牢也要好好享受一番这个极品…”

黄铮继续蛊惑带，但是这一次几个大汉向后闪了闪。

“老…老板…我…我还有老婆孩子，我可不想在监狱里待上十几年…”

一个大汉磕磕巴巴的说道，其他大汉也纷纷点头。

他们本来就不是穷凶极恶、亡命之徒，只是因为各种各样的原因，为了钱，为了求财才答应了黄铮，铤而走险。

此时听到陈玮的话，几个大汉顿时心思活络起来，尤其是刚刚黄铮竟然没有给他们答应好的全部报酬……

黄铮听到大汉们竟然拒绝了自己，心中一阵不爽：竟然因为这个小混蛋的一句话就放弃了，真是孬种，怪不得穷，哼！

而看着几个大汉神色晃晃的样子，黄铮立刻说道：

“怎么？你们还想反水？”

“你们可要知道，这人可是你们绑来的，车也是你们的，要是警察真的问起来，你们可才是主谋！”

“你…你说什么…如果不是你出钱雇我们，我们怎么会绑他们…”一个大汉听到黄铮的话，立刻气愤的说道。

“哼，出钱雇你们？你有证据吗？有合同吗？有录音吗？”

“没…没有…”

“呵呵，法庭讲的可是证据，可不是你说什么就是什么！一切可都是你们做的，你们才是主谋，和我可没有一点关系，我只是碰巧来到这里，揍了这个小子一顿而已……”

“并且老子可是美国籍，即使出了事，最多把我送回国而已，至于你们……呵呵呵呵……”黄铮一阵冷笑。

“你…你…”听着黄铮的笑声，几个大汉一阵毛骨悚然，怎么也想不通在黄铮口中自己怎么就成了主谋。

看着几个大汉一下失去了刚刚的气势，黄铮立刻趁热打铁的说道：

“你什么你！别废话了，只要老老实实听我话，我保证你们能拿到钱，并且平安无事，但是要是你们谁敢反水，呵呵，你们一个都跑不了！”

几个大汉一阵沉默，他们本来就不是头脑灵活的人，否则也不会被黄铮用钱利诱、忽悠着去绑架陈露姐弟了。

此时听到黄铮的话，几人顿时又迷茫起来，他们害怕坐牢，但是他们也很需要钱。

看着几个大汉迷惑的样子，陈玮还想说些什么，继续鼓动他们一番，却一下就被黄铮用手拎了起来。

“小子，你挺有本事嘛，三言两语就说的他们不敢动你姐姐，还差点让他们反水，哼哼，你很得意吗？”

陈玮死死的盯着黄铮，没有说话。

“哼，你的眼神可真让人讨厌，别以为你赢了…”

说着黄铮就暂时放下了陈玮，走了出去，很快他有走了进来，只是手里多了一个玻璃杯，里面充满了褐色的不明液体。

“你要干什么？”陈玮惊恐的说道。

“哼，没什么，给你补一补而已，既然其他人都不敢动你姐姐了，那就只有你来试一试了，呵呵…”

说着黄铮就用手抓着陈玮脸颊，掰开嘴巴，缓缓的把棕色液体倒进了他的嘴巴中。

咕咚…咕咚…

陈玮被迫咽下着不明液体。

“你…你给我喝的是什么？”

“呵呵，别激动，只是一些大补的药而已，这可是我花了好多钱买的，便宜你小子了……”

“这几种药可是非常厉害，只要吃下一副，就能让男人欲火冲天，你一下吃了这么多，不知道会不会被欲火烧死…”

“哈哈，到时不知道你姐姐愿不愿意献身来救你……”

说着黄铮就疯狂的大笑起来，这几种药他都是给自己买的，本来想要试一试能不能让自己再次勃起，但是都失败了。

此时他索性把这些药掺杂在了一起，喂给了陈玮。

黄铮很想要看看陈玮这个小男孩会不会欲火焚身，而陈露会不会为了救弟弟而献身。

“卑鄙…”陈玮费力的从嘴巴中挤出了两个字，他的脸色变得越来越红，感觉身体里似乎燃烧了起来。

而陈玮的肉棒更是一下就挺了起来，支起了一个巨大的帐篷。

“操！这是怎么回事！”正一手拎着陈玮的黄铮，看着陈玮支起的大帐篷顿时一惊，立刻用手扯开了陈玮的裤子。

陈玮的大肉棒一下就出现在了众人视线中。

所有人都见鬼了一样看向了陈玮。

“天啊…那孩子的那玩意怎么这么大？”

“老板…老板刚刚给他喝了什么药？太可怕了…”

“这…这还是人吗？这…这也太恐怖了…”

几个大汉不由自主的后退了几步，虽然每个男人都幻想自己有个大肉棒，但是看到一个八岁男孩身上竟然长着一个比成人还要大的肉棒，还是惊呆了他们。

尤其是看到黄铮刚刚给陈玮喂了一些不明所以的药物，大汉们顿时有些害怕了，这药也太恐怖了。

事出反常必有妖。

而黄铮看着陈玮支起的大肉棒，一阵惊叹后，突然怪叫一声，然后立刻拿起刚刚扔到地上的杯子，发现里面一滴也没有剩下后，顿时郁闷的砸了一下自己的头。

与大汉们看到的恐怖不同，黄铮看着陈玮的突然勃起的大肉棒，似乎看到了无限的金钱。

一个伟哥就让无数男人疯狂，如果突然出现一个能让男人肉棒增大的药，那岂不是比伟哥还要受欢迎。

显然黄铮想当然的以为陈玮突然勃起的肉棒，是自己混合药物的功劳，他并不知道陈玮的大肉棒可是重生后获得的。

“操！我刚刚到底拿了那些药……”

“操！不行！我要赶快想起了…”

“操！如果能研究出这个秘方，老子可就发达了…”

黄铮不断自语着，此时继续报复陈露姐弟俩的想法，一下从他的头脑中消失了，他的头脑中似乎看到了无数的金钱在向他招手。

“操！把他们看好！”说完黄铮就快步走了出去，找出刚刚拿过的各种壮阳药，开始沉思回想起来，自己刚刚到底拿了哪几种药…

而几个大汉看着躺在地上，昏迷中一柱擎天、肉棒似乎冒着红光的陈玮，也眼神古怪的走了出去，关上了门。

“实在太可怕了，这药也太可怕了…”

房间里顿时安静了下了，陈露担忧的用手摸了摸陈玮的额头，只觉得一阵滚烫。

感受着姐姐冰凉的手指，陈玮费力的睁开了眼睛，挤出一丝笑容说道：“姐姐，我…我们暂时安全了…”

“小玮…都是因为姐姐，都是姐姐不好，才害的你成这样…”

看着弟弟布满淤青的身子，肿起来像猪头一样的脸颊，此时弟弟竟然还在关心自己，陈露顿时泣不成声。

“姐姐…我…我没事的…你知道的…我的身体与正常人不一样的…”陈玮继续安慰着姐姐说道。

此时陈玮感觉难受接了，感觉身体里像是有无数的火焰在燃烧，在左冲右突，但是却怎么也出不去。

“小玮，真的吗？”陈露摸着弟弟滚烫的身体，看着弟弟一柱擎天的肉棒，一脸担忧的说道。

“当然是真的了，我…我没事的…我…我只想睡一会…睡一会就好…”说着说着陈玮就闭上了眼睛，皱起了眉头。

不一会陈玮的身体就满身大汗，而他的体温更是越来越高了。

被灌下各种壮阳药的混合溶液后，陈玮身体启动的自我保护机制，妄图消灭这些奇怪的东西。

但是显然，这些乱七八糟混在一起的壮阳药不是那么容易消灭了。

不一会，身体发热的陈玮就说起了胡话：“啊…热…好热啊…我要烧起来了…”

“小玮…小玮你怎么样？”听到弟弟的话，一直守在弟弟身边的陈露顿时焦急的问道。

但是陈玮根本没有回答他，只是自顾自的说着：“啊…好热…好难受…我好难受啊…”

看着弟弟难受的样子，摸着弟弟滚烫的身体，陈露顿时摇晃着站起身，来到铁门前，用力的叫喊起来：“来人！快来人！我弟弟要不行了！我弟弟要不行了！”

但是此时黄铮正忙着思考刚刚自己胡乱配置的药方，而几个大汉在锁好门后，也来到了一个角落，忧心的谈论着几人的未来，显然刚刚黄铮的表现大大出乎了他们的意料。

原本黄铮只是说要报复、吓唬一下仇家，并不会伤人，所以几个从未干过坏事的大汉才财迷心窍的答应下了。

但是现在看到黄铮不仅差点打死小男孩，还要强奸女孩，几个大汉顿时开始思考起自己的未来，他们可不想犯罪进局子…

“来人…快来人啊…”陈露不停的嘶吼着，嗓子都哑了，但是依然没有人过来。

“啊…热…热死了…好难受…我好难受啊…”而躺在地板上，不断说胡话的陈玮则开始用力抓起自己的身体，不断的撕扯着，似乎这样才能舒服一些。

陈露见状立刻回到弟弟的身边，用手死死按住了弟弟的双手，不让他在伤害自己。

“啊…难受…我好热…我好难受啊…”陈玮被控制双手后，身体更加剧烈的扭曲起来，而他的肉棒更是变成了红色，越来越硬…

听着弟弟的嘶吼，看着弟弟越来越红的肉棒，陈露突然响起了黄铮喂下弟弟药是说的话。

不知道你会不会被欲火烧死…

不知道你姐姐会不会救你……

………

到底人会不会被欲火烧死，陈露不知道，但是自己会不会救弟弟，答案是肯定的。

怎么救，当然是让弟弟发泄体内的欲火了……

怎么发泄，当然是找个女人了…

女人在哪里，当然就是自己了…

想到这里，陈露颤抖着跪了起来，分开双腿跪到了弟弟的身侧。

然后看着依然不断说着胡话的弟弟，陈露缓缓的降下了身子，这一次她的小穴不在对着弟弟的嘴巴，而是对准了弟弟竖起的大肉棒。

“恩…”陈露发出一声轻哼，弟弟火热的大肉棒已经顶到了自己的小穴，火热的龟头更是已经撑开了自己小穴的洞口。

只要在稍稍一用力，大肉棒就会插进自己的小穴中。

此时陈露的心中一阵发苦，虽然平日里她看起来很放荡，但是她却是一个从来没有交过男朋友的处女。

一直以来，她都期望着，自己会像妈妈遇到爸爸一样，也遇到一个一见倾心的他，然后把自己最宝贵的处女之身送给他，当然最好他也是第一次。

然后自己和那个他，也像爸爸妈妈一样甜蜜恩爱，生两个宝宝，每天快乐的生活在一起。

但是此时，陈露的梦想就要破灭了…

但是看着身下，脸颊肿成猪头样，浑身发烫的弟弟，陈露却感觉自己一点也不后悔。

“弟弟，这次让姐姐来帮你吧！”

说完只见陈露身体一沉，她从未经人事的小穴一下就吞下了陈玮的半根肉棒。

“唔…”陈露顿时发出一声闷哼，随着肉棒的插入，一阵撕心裂肺的疼痛从小穴传了过来，而一丝丝血迹也顺着肉棒流了下来。

陈露知道自己最宝贵的东西，已经被弟弟的大肉棒刺破了。

“哼，你真是个小坏蛋，竟然夺走了姐姐的第一次…”陈露眼中含泪的笑着说道。

“但是…但是姐姐不后悔，因为你才是姐姐最宝贵的弟弟！”

说完，陈露忍者剧烈的疼痛，缓缓坐到了弟弟的身上，巨大的肉棒全部插进了她的小穴内。

“啊…”陈露顿时又是一阵哀嚎，实在太痛了。

陈露静静的坐在弟弟身上，一动也不敢动，感受着小穴中弟弟那火热的肉棒。

而此时，昏迷中的陈玮只感觉全身仿佛置身火海一样，到处一片火热，到处都是胡乱窜的火热。

陈玮感觉自己马上就要被烧死了，这时突然传来一片清凉，陈玮舒服的发出一阵呓语：

“啊…好舒服…好凉快啊…”

听到弟弟的话，正忍受疼痛的陈露顿时笑了起来，看来管用了。

而接下来陈露突然面色一阵古怪，虽然她并没有动，但是她却感觉弟弟插在自己小穴中的肉棒突然燃烧了起来。

不断灼烧着自己的小穴。

“啊…好烫…好热啊…这是怎么回事…”陈露不仅呻吟起来，疼痛不已的小穴传来了一阵酥酥麻麻的感觉。

昏迷中的陈玮感觉身边的火焰突然想着那清凉的方向冲了过去，不断的冲击着那丝凉爽，似乎想要同化它。

但是那股凉意似乎也绵绵不断，不断的同化着灼热的火热。

“啊…好棒…好舒服…”随着火焰被同化，陈玮感觉越来越舒服，他的体温也慢慢降了下去。

而此时骑在陈玮身上的陈露确实满身大汗，陈露感觉弟弟的肉棒越来越热，不断灼烧着自己，仿佛要把自己烤熟一般。

“啊…天啊…小穴好烫…要被烫死了……”

陈露的小穴不断包裹着弟弟的肉棒，陈玮火热的肉棒不断灼烧着姐姐的小穴。

两者似乎在不停的交火一般，而在这激烈的交火中。

陈露只觉得身体越来越热，小穴中的疼痛感渐渐消失了，接踵而来的是一种奇怪的舒服感。

“啊…这种感觉好奇怪呀…”陈露眯着眼睛感受着小穴的变化，本能的上下起伏起身体，自己的小穴开始吞吐起了弟弟的大肉棒。

“啊…啊…好棒…好奇怪的感觉…啊…这就是做爱的感觉吗…”

巨大的肉棒不断进出着陈露的小穴，陈露一边咬着牙享受着肉棒带来的刺激，一边看着眼前的弟弟。

只见陈玮紧皱的眉头渐渐松开了。

“啊……好舒服…太舒服了…好凉快呀…”

“恩…好棒…肉棒好舒服啊…太爽了…这小穴好紧啊…”

陈玮只感觉身体越来越舒服，一个身影似乎不断在自己身上起伏着，而自己的肉棒则插在这个身影小穴里，不断的抽插着。

这个小穴感觉很是奇怪，既不是妈妈的那种柔软感，也不是白白的那种紧绷感，好像综合了她们两人的优点，既软软的，又紧紧的…

“呼…天啊…我是在做梦吗…”

陈玮缓缓的睁开了眼睛，当他看到身上的身影时，顿时愣了。

“姐姐！”陈玮惊讶的叫了出来。

而听到他的喊声，陈露也睁开了眼睛，含春的双目兴奋的看向了猪头弟弟：

“太好了，小玮，你终于醒了！”

说着陈露的眼泪就流了出来，自己的努力没有白费，弟弟醒过来了。

“姐姐，你…你怎么能和我做…做这种事…你可是…你可是第一次啊…”看着姐姐惊喜的样子，陈玮惊讶的说道。

在不断抽插的大肉棒上，陈玮看到了一丝丝血迹，一阵心痛，他可从来没有想过要拿姐姐的一血。

“没关系的…小玮…姐姐为了小玮…什么都愿意…就像小玮愿意为姐姐付出一切一样，姐姐也愿意为小玮付出一切…”

回想着弟弟为了保护自己一次次奋不顾身的样子，陈露流着眼泪说道。

“姐姐！”看着陈露真情流露的样子，陈玮不由自主的流下眼泪。

“小玮不哭…小玮不哭…呵呵…”陈露看着弟弟的样子，立刻笑着安慰起来，然后陈露就服下身子，用嘴巴轻吻起了弟弟。

“唔…”陈玮立刻张开嘴巴回应起来，很快两人的轻吻变成了舌吻。

两人的舌头交织在一起，不断交换着口水，而在两人身下，陈玮也随着姐姐身体的起伏，也用力的顶着腰，把自己的大肉棒一下又一下的插进姐姐湿漉漉的小穴中。

“啊…啊…”在弟弟的刺激下，陈露顿时发出了一阵舒服的呻吟。

“啊…小玮…你的肉棒插的姐姐好舒服…”陈露红着脸，看着身下的弟弟说道。

此时她的身体已经兴奋的完全不动了，只能趴在弟弟身上，任由弟弟挺着腰部，一下一下把大肉棒插进自己的小穴。

陈玮看着姐姐娇羞的样子，也兴奋的说道：“啊…姐姐的小穴也好舒服…是我插过的最舒服的小穴了…”

“哼…小色鬼…说的你好像插进过好多小穴似的…”

“当然了，姐姐不是知道吗…除了姐姐，我可是还插进过妈妈和白白的小穴呢…不过姐姐的小穴最舒服了…”

陈玮兴奋的说道，也许是处女的原因，姐姐的小穴感觉太特别了。

“讨厌…竟然把姐姐说的这么色情…啊…啊…”听到弟弟如此称赞自己，陈露顿时眼神迷离起来，她只感觉插进自己小穴内的肉棒越来越大，越来越硬。

巨大的肉棒一下又一下抽插着，突然陈露一阵大叫：“啊…啊…天啊…这种感觉…啊…啊…”

然后只见陈露的身体开始颤抖起来。

感受着姐姐身体的颤抖，感受着姐姐小穴不断的收缩，陈玮顿时停了下来，他知道姐姐高潮了。

“天啊…这种感觉…这种感觉美死了…这…这就是高潮吗？”

陈露无力的趴在弟弟身上大叫着，过了好一会才停止了颤抖，大口大口的喘着粗气。

“呵呵，姐姐，刚刚很舒服吧？”陈玮看着姐姐羞红的脸颊，笑着说道。

“恩…这就是高潮吗？感觉好奇怪啊…怪不得白白那个色女一道周末就去开房，那感觉实在太奇怪了…”

陈露趴在弟弟身上说道，突然陈露感觉到此时弟弟插在自己小穴中的肉棒依然坚硬，顿时转过头看着陈玮说道：

“小玮…难道你还没有射出来吗？”

听到姐姐的话，陈玮无奈的点了点头，经过和妈妈的无数次锻炼，自己可不会那么容易射出来。

“没关系的，姐姐，我已经很舒服了…”

“可是…可是你还没有射呀…没关系的…姐姐还可以的…”

说着陈露就费力的坐了起来，上下起伏起身子。

“啊…天啊…怎么感觉比刚才还要大了…”刚抽插几下，陈露就无力的坐在了弟弟的身上。

看着姐姐无力的样子，陈玮立刻说道：“姐姐，要不还是我来吧…”

说着陈玮就坐了起来，陈露则顺势向后倒了下去，陈玮见状立刻趴到了姐姐身上，扶着肉棒对准了姐姐湿漉漉的小穴。

“姐姐，要进去喽！”

“恩…”陈露羞涩的点了点头，看着趴在自己身上的弟弟，陈露突然冒出了一个奇怪的感觉。

之前都是自己压在弟弟身上欺负他，而此时看着压在自己身上的弟弟，陈露发现似乎自己就要被弟弟征服了。

随着陈玮的大肉棒渐渐顶开姐姐的洞口，慢慢的插进姐姐的小穴深处。

“恩…好棒啊…”陈露发出一声舒服的呻吟，她知道自己已经被弟弟征服了。

……

在这个废弃的仓库，陈露把自己的第一次交给了弟弟。

相互保护的姐弟两人，再也没有了隔阂，在肉棒插进小穴的那一刹那，两人似乎已经融为了一体。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 试药
────────────────────────────────────────

出场人物：

姐姐陈露

一夜未眠，陈江家里灯火通明。

陈江夫妇坐在沙发上，无数的警察也坐在客厅里，所有人都死死盯着电话。

既然是绑架，那绑匪一定会打电话来提要求的。

众人可并不知道绑匪是黄铮，不知道黄铮根本不是为了求财，只是为了报复。

而此时黄铮却并没有报复姐弟两人。

昨天意外的发现，黄铮仿佛看到了无尽财富的大门，只要自己能配制出昨天的阴茎增强药剂，找出配方，自己失去的一切就会加倍回来。

此刻一夜没睡的黄铮眼睛通红的不断摆弄着手中的各种壮阳药，皱着眉头不断思考着到底昨天拿了那些药，到底拿了多少药。

他根本没有理会昨晚发生在小房间里，陈露姐弟两人的春风一夜。

小房间里，初经人事的陈露感觉下体一阵疼痛，无力的靠在了墙上。

陈玮一阵自责，虽然昨晚已经很小心，但是自己的肉棒实在太大了，姐姐毕竟是第一次。

“姐姐，对不起，都是因为我…”陈玮一边小心的喂着姐姐刚刚一个大汉送来的食物，一边说道。

“呵呵，没事的，小玮，都是姐姐自愿的，为了你姐姐也什么都愿意…”陈露看着猪头一样的弟弟，轻笑着说道。

她没想到在这个破败的房间里，自己竟然会和弟弟发生关系，一想到昨晚的感觉，陈露脸色就一片绯红。

时间一秒一秒的走着，姐弟俩依偎在一起，相互鼓励着，期待着爸爸妈妈能尽快报警，尽快找到自己。

不知又过了多久，房间里的沉默被打破了，门再次被打开，这次不是来送食物的老五，而是满眼血丝的黄铮。

只见黄铮又拿着一个玻璃杯，被子里未知液体的颜色和昨晚一模一样。

“你…你要干什么？”陈露见状立刻把弟弟护在了身后。

“滚一边去！”面对陈露，黄铮毫不怜香惜玉的一脚就踢在了她身上，然后就一把拽起了陈玮，掐着陈玮的脸颊，让他张开了嘴巴。

咕咚…咕咚……

满杯的棕色液体再次灌进了陈玮的嘴巴中，陈玮又被动的咽了下去。

看到杯子里已经被倒光，黄铮像丢垃圾一样把陈玮丢到了地上，但是这一次，他并没有出去，而是站在原地阴着脸观察起来。

他想要搞明白，搞明白陈玮的身体到底发生了什么事，他想要搞明白自己的这次配置的药物到底管不管用！

很快，混合药物在陈玮体内起了反应，陈玮的身体立刻变得通红起来。

“啊…好热…热死了…”陈玮不断挣扎着，实在太难受了。

黄铮看着陈玮痛苦的样子，看着陈玮再次勃起的巨大肉棒，脸上反而露出了一丝笑容，药有效果了。

然后只见黄铮飞快的采集了些陈玮的血液样本，交给了门外的老五：“去…找个医院化验一下…”

“恩…”拿过样本，老五立刻一瘸一拐的向外跑去，似乎想逃离这个地方，再次看着陈玮巨大的肉棒，老五只感觉背后一阵发凉。

能让一个8岁孩子肉棒变成这样，实在太可怕了。

看到老五走后，黄铮转过身，继续观察起陈玮，只见此时陈玮再次发起了烧，他的身体变得火热，又不断的说起了胡话。

“热…热死了…要被烧死了…”

“好热…好难受啊…身体好难受……”

说着昏迷中的陈玮就开始不断的用手抓起自己的皮肤。

“小玮！不要！”陈露见状，立刻扑倒弟弟身边，按住了他的双手，看着弟弟身上一道道火红的指甲印，一阵心痛。

陈露摸着弟弟滚烫的身体，一阵焦急，她知道弟弟和昨天一样，又因为药物的原因变得欲火焚身了。

但是此时黄铮可就站在一旁看着，自己…自己怎么能和弟弟做那种事……

陈露心中一阵纠结，直到昨天她还是一个处女，她可没有开放到可以让人看着做那种事。

“啊…好难受啊……啊…热死了…”陈玮并不知道姐姐在想什么，此时他感觉和昨天一样，到处都是熊熊火焰，包围着他，灼烧着他。

“小玮…”看着弟弟越来越红的身体，感受着弟弟越来越高的体温，陈露的眼泪一下就流了下来。

陈露又看了看黄铮，只见黄铮依然皱着眉头，面无表情的盯着陈玮。

“混蛋！都是你！都是你害的！我一定要杀了你！”陈露愤怒的想着，如果眼神能杀人，黄铮早就被她杀死了千万次。

但是黄铮此时完全忽视了陈露的眼神，此时他的眼中只有陈玮，只想知道药到底有没有成功，会有什么反应。

此时看着陈玮一柱擎天的样子，黄铮满意极了，但是看着陈玮被烧的说起胡话，他又皱紧了眉头：这小子不会烧死吧？

正当这时，看着越来越难受的弟弟，陈露终于忍不住了，虽然此时黄铮就在房间里，但是为了弟弟的生命，她再也顾不得许多了。

只见陈露慢慢褪下自己的内裤，然后和昨天一样，分开双腿，跪坐在了弟弟身上，直到弟弟火热的大肉棒顶到自己的小穴。

“恩…”陈露感觉到弟弟的大肉棒已经微微撑开自己的小穴洞口，顿时发出一声轻哼。

虽然小穴还有些疼痛，但是看着生死不知的弟弟，陈露再也顾不得这么多了，微微摩擦了一会，感觉小穴已经湿润后，就忍着疼痛直接坐了下去。

“啊…”陈露发出一声尖叫。

而黄铮看着陈露竟然骑在陈玮身上，把弟弟的肉棒插进自己的小穴，顿时一惊，然后露出了一丝淫笑：

“哈哈哈哈…菲菲…你看到了吗？你的女儿竟然在和你的儿子做爱…哈哈哈…这是一个骚货呀…”

听到黄铮的笑声，陈露顿时脸色羞红起来，感受着弟弟越来越火热的肉棒，不断的发出了一声声呻吟：

“啊…啊…恩…这种感觉…啊…这种感觉又来了…恩…恩……”

看着陈露不断在弟弟身上起伏，口中不断发出一阵阵呻吟，黄铮渐渐也停止了笑容，向前两步，更靠近两人一些，仔细观察起来。

昨天黄铮不知道发生了什么事，此时看着陈露和陈玮的样子，黄铮一下就猜到了，昨晚两人一定是做过了。

此时黄铮除了心中的快意，更是想知道自己的药效到底怎么样？这个小子到底能支持多久？

“骚货！怎么样？你弟弟的肉棒很大吗？”看着不断呻吟的陈露，黄铮嘴角列了列问道。

听到黄铮竟然问自己这种问题，陈露顿时大囧，咬紧牙关，扭过头不在发出任何声音，只是身体不断的起伏着。

“操！骚货！你敢不回答我！”

啪！

说着黄铮一个巴掌就抽到了陈露的脸上，一片血红。

但是陈露依然没有吱声，而是更加愤怒的瞪向了黄铮。

“操！呵呵，你不说是吧？你不说那就别怪我了…”黄铮突然抬起脚就踢向了昏迷中的陈玮。

陈露见状立刻服下身子，保护起弟弟：“不要…不要打他…”

见陈露终于开口了，黄铮立刻兴奋的收回了脚，然后冷冷的问道：“早知如此，何必当初！”

“骚货，告诉我，你弟弟的肉棒怎么样？硬不硬？”

听到黄铮的话，陈露脸色更红了，这种话哪里说得出口，但是此时为了不让弟弟再受伤害，陈露只能闭着眼睛，含泪说道：

“恩…好硬…”说完，陈露一阵羞愧难耐，自己竟然回答了这种问题。

“骚货，那大小呢？感觉怎么样？”

“哦…恩…好大…好舒服…”陈露脸色更红了，身体也更热了。

“操！骚货…很烫吗？脸怎么这么红？”

“恩…好热啊…大肉棒好烫啊…”话刚说出口，一股强烈的羞辱感就涌了出来。

陈露只觉得身体一紧，小穴不由自主的一阵收缩，弟弟肉棒似乎更大了，小穴更加兴奋了。

陈露不由自主的加快了身体起伏的速度。

“操！真是骚货！”看着陈露的样子，黄铮忍不住骂了一声，顿时也是升起一阵邪火，却无法发泄，如果不是自己的肉棒不能用，此时他早就把陈露压在身下蹂躏起来。

啪啪啪

陈露在黄铮的注视下，不断的起伏着身体，不断让大肉棒刺激着自己的小穴。

“唔…好舒服…好凉快啊…”渐渐的，陈玮的体温降了下来，他的意识又恢复了过来。

“姐姐…姐姐的小穴好舒服啊…”陈玮不自觉的说道，缓缓睁开了双眼。

“啊…你！！！”但是刚刚睁开眼睛，陈玮就吓了一跳，只见眼前不仅有姐姐，黄铮此时也站在自己身边，盯着自己。

看到陈玮竟然清醒了过来，黄铮顿时乐开了花：“太棒了！药有效果！这个小混蛋竟然醒了，他没事了！我成功了！”

说完黄铮就抛下姐弟两人，一下就冲了出去。

房间里只剩下了姐弟两人，至于其余大汉，早就躲得远远的，从昨天看到黄铮灌下陈玮药剂，陈玮身体出现异常后，他们能不靠近这个小房间，就不靠近这个小房间。

他们没想到错过了香艳的一幕。

“姐姐…那个混蛋刚刚打了你？”看着姐姐脸上一个血红的巴掌印，陈玮立刻愤怒的说到。

“恩…弟弟…没关系的…姐姐不痛…为了弟弟，这不算什么…啊……弟弟…恩…你舒服点了吗？”陈露脸色羞红的问道。

“恩…姐姐，我好多了，姐姐的小穴好舒服，我好喜欢…”陈玮回应道。

听到弟弟的称赞，陈露顿时眯起眼睛，享受起弟弟的大肉棒，此时没有了黄铮的打扰，在大肉棒的抽插下，陈露只感觉自己似乎飘了起来。

“啊…好棒…恩…小穴好舒服…用力…在用力些…”陈露不断的呻吟着。

陈玮听着姐姐的呻吟，也费力的不断弓起腰，随着姐姐的节奏，一下又一下的把大肉棒送进姐姐湿漉漉的小穴，享受着姐姐小穴带来的快感。

啪啪啪

小房间了顿时响起肉体碰撞的声音，不一会随着陈露的一声尖叫，陈露身体一阵颤抖的趴在了弟弟的身上。

她高潮了。

而感受着姐姐颤抖的身体，感受着姐姐越来越紧的小穴，陈玮也是一阵兴奋，肉棒不断抖动起来。

滋滋滋

滋滋滋

一股股精液一下射进了刚刚姐姐高潮的小穴中。

正喘着粗气的陈露感受着小穴内滚烫的精液，又是一阵惊呼，身体抖动的更加厉害了，过了好一会才回复了平静。

呼呼…

姐弟两人依然保持着插入的姿势，喘着粗气，紧紧抱在了一起，享受着片刻的宁静。

突然，外面传来了一阵黄铮的怒吼声。

姐弟俩顿时一惊，接着只见黄铮衣冠不整的冲了进来。

此刻黄铮眼睛通红，面色狰狞，浑身布满了长长的血印，显然是他刚刚自己抓破的。

而他的下体更是裸露在外，虽然黄铮浑身通红，充满了狂暴气息，但是他的肉棒却依然安安静静的趴在那里一动不动。

原来刚刚黄铮见陈玮吃过他的药没有事，所以出去后自己立刻也尝试起来，想要治好自己。

没想到刚刚下肚，没一会，他就和陈玮一样，感受到一阵强烈的灼烧感，感受到欲火烧身。

但是他的肉棒却丝毫没有起色，依然软趴趴的。

黄铮感觉难受极了，疯狂的用手抓着自己的皮肤，似乎只有疼痛感很缓解自己无处发泄的欲火。

不一会，他的身体都被抓破了，感受着越来越难受的身体，黄铮一下就想起了陈露。

他顿时就冲进了房间，看着依然骑在成为身上的陈露，黄铮一下就扑了过去，把陈露压在了身下。

“啊…不要…放开我…”陈露不断挣扎着。

“放开我姐姐！混蛋！”陈玮也不断用力拉着黄铮。

但是姐弟俩加在一起也没有黄铮一个人力气大，外面的大汉到是可以阻止黄铮，当看着黄铮刚疯狂自残的样子，几个大汉早就躲开了。

黄铮用力的分开了陈露的双腿，陈露不断流出精液的小穴顿时出现在黄铮的眼前。

黄铮见状更加兴奋了，提起自己的腰部，本能的就向着陈露的下体顶去。

“啊！”陈露顿时发出一阵惊呼，黄铮并没有插入，但是强烈的撞击感还是让她叫出来。

黄铮不断的用身体撞击着陈露的身体，想要发泄身体中的欲火，但是此时他的肉棒软趴趴的，哪里能插的进去。

越来越烦躁的黄铮顿时举起巴掌，狠狠的拍向了陈露的奶子。

啪！

一个巴掌狠狠的抽在了陈露的奶子上。

“啊…好痛！”陈露又是痛的叫了出来。

“呼呼…”听到陈露的声音，黄铮似乎更加兴奋了，开始不断的用手抽打着陈露的身体。

啪！啪！啪！

不一会陈露就遍体鳞伤，气喘吁吁。

黄铮也大口大口的喘着粗气，经过如此一番折腾，他终于舒服了一些。

“操！骚货！”又骂了陈露一句后，看着自己软趴趴的肉棒，黄铮就站起了身，向外走去，继续研究起自己的药剂。

虽然刚刚没有成功，但是看着药剂在陈玮身上的反应，黄铮并不死心，只是觉得哪里不对而已。

黄铮走后，看着遍体鳞伤的姐姐，陈玮立刻轻轻的扶了起来，轻轻的抱住了姐姐。

“姐姐…你没事吧…痛不痛…”

“小玮…姐姐没事…呵呵…他现在根本就不是男人…姐姐不怕他…”说着陈露咬了咬嘴唇，把头靠在了弟弟稚嫩的胸膛上，似乎只有这样，自己才会安心一些。

接下来的几天，黄铮仿佛入魔一般，不眠不休的不停鼓捣起药剂。

然后就和之前一样，把药灌入陈玮口中，采集血液，静静观察反应。看到陈玮并没有意外后，黄铮就是自己再尝试一番。

而陈露看着一次又一次欲火焚身的弟弟，也一次次分开了自己的双腿，让弟弟的肉棒插进了自己的消息，发泄着体内的欲火。

一天又一天……

一天又一天……

每天都不断的重复着，试药、采血、观察、发泄…

陈露也从最初的羞涩，变成了坦然，不知不觉中，陈露身体里觉醒了属于妈妈孟菲菲的另一个属性，淫荡。

而黄铮则郁闷的发现，每次用在陈玮身上无比成功的药物，用在自己身上却全无效果，除了无处发泄的怒火，再无其他。

黄铮只能用力的撕扯自己的皮肤，用力的拿起皮鞭抽打陈露来发泄。

但是面对黄铮的抽打，陈露渐渐感到麻木了，因为虽然黄铮抽打在她身上，但是她却知道黄铮比自己更加的难受。

感受着身体上传来的一阵阵疼痛，看着黄铮发狂的样子，看着黄铮依然软趴趴的肉棒。

陈露忍着痛，故意掰开自己的双腿，露出小穴，嘲讽般的对着黄铮说道：

“啊…好棒……我好想要男人的大肉棒啊……好想要大肉棒插进小穴啊…”

“操！”看着陈露风骚淫荡的样子，感受着自己没有任何反应的肉棒，黄铮更加感觉欲火难耐了。

只见他把牙齿咬的嘎嘎响，用力的举起皮鞭，再次抽到了陈露的身上。

“啊！”陈露痛的又是一阵惊呼，然后挑衅般的看着黄铮说道：

“啊…用力…用力操我…好像要大鸡巴操我啊……”

“操操操！”黄铮更加愤怒了，狂抽了几下，发泄一番后，就逃了出去，再在房间里待下去，他感觉自己就要疯了。

看着落荒而逃的黄铮，陈露眼中一片冰冷，而陈玮则难过的轻轻抚摸着姐姐的伤口。

“姐姐，你不要这个样子…”

听到弟弟的关心，原本眼神冰冷的陈露顿时变得温柔起来：

”小玮，别担心，姐姐没事…那个混蛋伤不了姐姐的…“

说着陈露就紧紧抱住了陈玮，似乎只有弟弟能让她感到安心。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 大结局
────────────────────────────────────────

时间已经过去10天了，早已超过了救援最佳的48小时。

T市陈江家。

孟菲菲木讷的坐在客厅里，坐在电话旁，此时的她眼中再也没有了往日的光彩。

陈江也郁闷的坐在另一旁，抽着烟，不知道在思索什么。

一群警察也沉默的坐在客厅的凳子上。

实在太诡异了，本来以为是绑架勒索，但是已经整整10天了，绑匪竟然音信全无，就好像消失一般。

这让警察完全无从下手，虽然通过监控看到了绑匪的车辆，但是随着绑匪的车驶离城区，驶出了摄像头的跟踪范围，就再无音讯。

现在只能确定绑匪离开的大概方向，T市那么大，要怎么找一辆车，何况绑匪还可能换车…

一个警官又拿出了陈玮留在储藏间的留言：

“四个大汉，身材魁梧，当地口音，其中一个有些瘸脚…”

警官看完后又摇了摇头，信息是在太模糊了，凭借这些怎么可能找到嫌疑人。

这些天，T市的警察们已经把所有有过犯罪记录的人都排查了一遍，但是依然一无所获。

到现在为止，所有线索都断了。

很多警察心中已经悄悄的把这起案件由绑架勒索，变成了拐卖人口，似乎只有这样才能说得通，为何绑匪从来不联系。

但是陈江不愿意相信这些，一想到自己的儿子才八岁被人拐卖，一想到自己的女儿可能被人卖到深山里，被当成生育工具，他就心如刀割。

“不行！我才不相信！一定不是这样的！我要发悬赏令！只要有人提供线索，我愿意支付100…不…我愿意支付1个亿！”

陈江疯狂了，电视上开始播放悬赏令，而看电视的人们也疯狂了，纷纷想着怎么才可能获得那1个亿…

“大江啊…你这么做让我们很被动啊…”市局的一个领导找到了陈江苦笑着说道，陈江的悬赏令狠狠的打在了自己这些警察的脸上。

“孙局，那是我的女儿儿子啊…我不管…无论如何我也要找到他们…”陈江斩钉截铁的说道。

孙局看着陈江布满血丝的双眼，无奈的摇了摇头，再次安排警力，继续搜查起来。

陈江不知道，此时虽然陈露没有被卖到深山里当生育工具，但是陈露却做着和生育工具一样的事情。

废弃库房的小房间里，黄铮双眼通红的死死盯着眼前的陈露和陈玮，再也没有之前的气定神闲，浑身散发着一种暴虐的气息。

陈玮再次被黄铮强行灌下了重新调配的壮阳药混合剂，不出意外的再次陷入了高烧昏迷之中。

看着昏迷的弟弟，陈露心如刀割，恨不得立刻杀死黄铮这个混蛋。

但是此时为了救弟弟，陈露毫不避讳的、在黄铮的注视下，直接骑在了弟弟身上。

让弟弟火热的大肉棒插进了自己的小穴，然后就扭着身体不断的起伏起来。

“啊…好棒…大肉棒好舒服啊…”

“恩…好美啊…大肉棒插的小穴好美呀…”

“啊…我好喜欢大肉棒…啊…”

陈露一边扭动着身子，一边呻吟着，充满仇恨的眼睛，看着黄铮露出了一丝讥笑：你这个太监，看到我怎么享受大肉棒了吗？

看着陈露鄙视的眼神，黄铮更加愤怒了，被阉割是他最痛的伤，此时这个女人却不断的揭开自己的伤疤。

“恩…大肉棒还厉害…插的小穴好舒服啊…”陈露继续挑衅着黄铮，眼睛不时扫过黄铮的裆部，更是露出鄙视的眼神。

黄铮再也忍受不了，颤抖着站了起来，胡乱的拿起一根皮鞭狠狠的抽在了陈露身上。

“啊…”被皮鞭抽到身上，陈露发出一声尖叫，但是依然一脸蔑视的看向了黄铮，仿佛鞭子不是打在自己身上，而是黄铮自己身上。

“混蛋！混蛋！”黄铮更加愤怒了，一下又一下的抽着陈露。

陈露已经痛得流出了眼泪，但是还以蔑视的看着黄铮，口中发出一阵阵呻吟：

“啊…好棒…大肉棒好喜欢啊…啊…用力…”

杀人诛心，陈露杀不了人，所以只能诛心！

当陈露背上布满伤痕之后，大口大口喘着气，再也叫不出声后。

黄铮才愤怒的扔下皮鞭，一脸铁青的走了出来，拿出和陈玮喝下去那份同样的配方，想了想，最后还是一口气的喝了起来。

“姐姐，你不要在刺激他了，他已经疯了…”陈玮摸着陈露的伤身，心痛的说道。

“姐姐没事，姐姐就是要逼疯他…”

房门外，不远处，几个大汉一脸恐惧的看着又在喝药的黄铮。

这个男人已经疯了，实在太可怕，他每天都会把各种药混合在一起，先让陈玮喝下，然后观察陈玮的反应，见他没有事情后，黄铮也会自己喝下另一份。

在黄铮心中被阉割已经成了一个执念，他无论如何都想要重振雄风，一是为了自己，更是为了赚大钱。

黄铮可不知道，这些虎狼之药，除了能让人欲火焚身，再无其他功效。

而和有姐姐帮忙发泄的陈玮不同，黄铮因为被阉割，即使想要发泄药力也无从发泄，所以每天他都痛苦的撕裂着自己的皮肤，似乎只有疼痛能缓解自己无处发泄的欲望。

此时在他的衣服下面，再也没有一块完好的皮肤。

“操！为什么！为什么！为什么那个小鬼有效！我就没有效果！为什么！”

感受着药效发作了，但是自己的肉棒依然软趴趴的，没有任何感觉，黄铮再次嘶吼起来，转头看向了几个大汉。

“你…你们要不要试一试？那个小鬼有效，你们也应该有效的！”

“难道你们不想要个小鬼那样的大肉棒吗？”

“过来呀！我还有很多药，足够你们每个人！”

黄铮冲着几个大汉不断的嘶吼着，几个大汉顿时躲了开来，很是后悔，为什么要上黄铮的贼船。

………

T市第二医院，验血室。

几个小护士正激烈的讨论着电视上播放的1个亿的悬赏令。

“诶，你们说要是能拿到着1亿要怎么花呀…”

“切，别做梦了，人家警察都找了10天了，监控都翻遍了，一点线索都没有，你能有线索？”

“这话说的，没准我就是有线索呢！哼！”

“什么线索，你说，你说说！”

“我…我…对了…你们不觉得最近有个男人很奇怪吗，他每天拿来血样要求化验，也太频繁了吧…”

“诶…对哦…确实很奇怪…要不我们打电话试试…”

“对对对…试试…1亿呢…我工作十辈子也赚不到啊…”

…………

T市警局

“队长，我们刚刚接到了第二医院验血科的电话，说是最近有个男人每天都拿血样来化验，很是奇怪…”

“知道了，那你去调查一下吧，真是的，这1亿还真是有吸引了，什么乱七八糟的线索都来了…”

“是…”

…………

陈江家，夫妻二人坐在沙发上一阵沉默，这时电话突然响了起来。

孟菲菲顿时抬起头，陈江则一下就拿起电话接通了：“喂！”

“喂！大江！告诉你的好消息，我们有线索了！”

“什么？！你们在哪，我马上过去！”听到电话里的声音，陈江顿时双眼放出了光芒，而孟菲菲更是激动的流下眼泪。

“我们在第二医院…”

………

第二医院，监控室。

陈江和孟菲菲急匆匆的走了进来。

“怎么回事？找到他们了？”陈江焦急的问道。

“还没有，不要急，我们已经发现重要线索，这些天有个男人一直拿着血液来检验，我们经过对比，这个血样是陈玮的…”

“所以只要我们找到那个男人，就能顺藤摸瓜找到陈玮！”孙局兴奋的说道。

说着，警察就调出了老五来医院验血的画面，只见画面中老五带着一顶帽子和口罩，走起来一瘸一拐的。

画面并不是很清晰，但是陈江看着画面中的男人，眉头越来越紧，最后大叫一声：

“王向伍！？”

“王向伍？大江，你认真这个人。”

“他之前在我公司呆过，后来出了工伤，拿了一大笔赔偿金后，就闲赋在家了，没想到他竟然绑架了我的儿子！！找死！！！”陈江一边回忆，一边愤怒的说道。

陈江怎么也没想到会是自己的前员工绑架了自己的儿子。

陈江记得清清楚楚，那是一个雨夜，王向伍意外从高处甩了下来，腿被摔瘸了。

“小张，赶快查一查这个人……”孙局立刻说道。

不一会，一个警察一路小跑的回来了。

“局长，查到了，王向伍，T市人，今年40岁，无业，有个儿子就在第二医院住院……”

“恩？他儿子就在第二医院住院？”

“恩，是的，他儿子3个月前被检查出患有白血病，一个月前刚刚做了手术，正在住院…”

“马上带我们去找他儿子…”

“是！”

…………

第二医院某病房。

一个小男孩面无血色的躺在床上，王向伍则一脸温柔的看着他。

“爸爸，我已经好了，我们回家吧…”小男孩轻声说道。

“小军，不要着急，医生说了，你要进行一些治疗才能回家的…”王向伍温柔的说道。

“可是…可是爸爸，我们家已经没钱了吧…我都知道的…为了做手术把所有钱都花光了…”

听到儿子的话，王向军顿时一愣，看了一眼旁边正在小苹果的老婆一眼：“你怎么什么都跟儿子说！”

然后王向军转过头继续温柔的对儿子说道：“小军，你放心，爸爸又找了一份新工作，这次能赚很多钱，爸爸一定会治好小军的…”

“真的？”

“恩，真的…”

父子两人正温馨的谈着话，每次王向伍借着验血的机会，都会偷偷来看儿子一眼。

“好了，小军，爸爸要去干活了，你好好养病，爸爸明天在过来看你！”

“恩，爸爸再见，注意安全。”

和儿子告别后，王向军就带上帽子和口罩，拿着背包走出了病房。

他刚一开门就愣住了，他看到无数的警察以及自己的前老板陈江正站在门口。

王向军颤抖着轻轻关上门，然后一下就跪在了陈江身前：

“老板…我…我对不起你…我……我对不起你…”说着王向军就痛苦起来，这些天承受的压力在这一刻完全释放了出来。

而看着眼前痛苦的王向军，陈江的手一阵颤抖，拳头攥得死死的，但是却并没有打出，因为他听到了刚刚王向伍和儿子的对话，他也是有孩子的。

最后陈江从嘴中挤出了几个字：

“混蛋，他们在哪…”

……

很快，废弃的仓库热闹起来，一辆又一辆的警车把仓库团团围住。

看着这电影中才看到过的架势，留守的几个大汉顿时就怂了，脸色苍白的举着双手，被警察死死的按在了地上。

而正发着疯大叫的黄铮也被警察捉了起来。

看着一脸癫狂的黄铮，陈江愤怒极了，他怎么也没有想到，竟然又是这个混蛋。

此时陈江恨不得生吞活撕了黄铮。

但是黄铮看着周围的警察，却是一边挣扎，一边大叫着：

“放开我…我可是亿万富翁，你们怎么敢抓我…哈哈哈哈…”

“哈哈哈，我发明的药可是所有男人的梦想，所有男人都会跪着求我买药……”

“哈哈哈，放手，你们怎么敢这么对我…以后你们休想在我手里买到药…”

黄铮已经疯了，一边挣扎着，一边被几个强壮的警察抓着塞进了警车。

听着外面的声音，小房间里陈露姐弟俩，相视一笑，他们知道自己终于得救了。

两人立刻整理起自己的衣服，摸干眼泪，他们可不想让父母担心。

不一会，铁门打开了，孟菲菲第一个走了进来。

看着身形消瘦、浑身脏乱的姐弟两人，孟菲菲顿时泪如雨下，一下就扑了过去。

“宝贝…宝贝…都是妈妈不好…都是妈妈不好…”

孟菲菲不断自责着，而姐弟俩感受着妈妈温暖的怀抱，也哭了起来。

“妈妈…不是你的错…”

“妈妈…别哭了…我们没事了…”

母子三人一起痛哭着，享受着再次重逢的喜悦，警察们见状则站在了门口，并没有打扰三人。

过了好一会，陈江走了进来，轻轻拍了拍老婆的后背，眼睛湿润的说道：

“老婆，别哭了，我们先带露露和小玮离开这里，先带他们去医院检查检查吧…”

“啊…对…我们去医院…”

听到老公的话，孟菲菲顿时一愣，立刻松开双手，就要拉着身体虚弱的两人去医院。

……

中心医院。

看着遍体鳞伤的儿女，孟菲菲又哭了起来，陈江也一脸愤怒的皱着眉头，他没想到在儿女的衣服下面，竟然布满了伤痕。

一道道伤痕简直就像抽在了自己的心上，让他疼痛不已。

两人强压着怒火，看着医生给儿女做着检查。

过了好一会，石磊亲自拿着报告找到了两人。

“嫂子，大江，报告出来了…”

“怎么样？”

“你们放心，露露只是皮外伤，并没有什么大碍，只是小玮身体有几处骨折，需要留院治疗，但是你们放心，治好后绝对不会有后遗症的…”

听到石磊的话，陈江夫妻两人顿时松了口气，但是听到儿子有多处骨折，陈江还是狠狠的攥紧了拳头。

“他们真的没事吗？”孟菲菲不放心问道。

“没事，放心吧，嫂子，我们已经安排了心里医生对他们进行心里辅导，他们都会恢复过来的…”

石磊不断向陈江和孟菲菲说着陈露姐弟两人的情况。

他们可不知道，在被绑架的这些天，陈玮一直被灌下了壮阳药，而陈露也被迫用身体让弟弟发泄着欲火。

这些，陈露和陈玮不会说，已经疯了的黄铮也不会说，至于那几个大汉，每次听到房间里传出嚎叫声，都会躲得远远，他们只知道灌药，却不知道后面的事情。

这十天成为了姐弟两人的秘密。

……

时间是最好的伤药，陈露姐弟两人身体慢慢恢复了，生活也似乎恢复了平静。

只不过却有了一些变化。

黄铮这个主谋涉嫌绑架、伤害，被依法判处无期徒刑，在华夏犯了罪，任何国籍都救不了他，只不过他服刑的地方并不是监狱，而是精神病院。

几个大汉作为从犯，也受到了审判，但念在他们并不知情，并且没有进一步伤害陈露姐弟俩，从轻判罚，依法被判处3年有期徒刑。

王向伍，因为有立功表现，减刑一年，被判处有期徒刑2年。

有收到惩罚的，也有收到奖励的。

比如陈江就支付了王向伍儿子的后续治疗费用，保住了他的性命，监狱中的王向伍听到老婆和自己说的消息，顿时泪流满面。

比如那个幸运提供资料的验血小护士。

陈江也说道做到，真的奖励了她一亿现金，从此小护士成为人生赢家，实在财富自由。

这一下，顿时刺激了所有医院的验血科医生护士们，纷纷叹息为何王向伍不是来自己科室检验。

之后好长一段时间，每次有要验血的病人，医生和护士都会死死的盯着病人看，仿佛想要看一看他会不会也是绑架犯。

不过这一切好陈江一家可没有关系了。

一家人已经慢慢从被绑架的惊吓中恢复了过来。

陈江经历过这次事件后，逐渐把重心从事业转移到了家庭中。

公司更多的放权给了下属，让他们可以肆意发挥自己的才能，并且陈江还为每一个公司员工都加入了家庭保险计划。

虽然要花上不少钱，但是陈江却觉得很值得，毕竟如果王向伍不是因为儿子救命需要钱，也就不会铤而走险，绑架自己的孩子。

虽然自己不能帮助所有人，但是至少能帮助一些力所能及的人。

陈江的善举一下让他从知名企业家，变成了知名慈善企业家，所有人都称赞不已。

不过，所有人都不知道，此时的慈善企业家，陈江正赤身裸体的躺在床上，和同样赤身裸体的儿子，一起在老婆孟菲菲的身上耕耘着。

孟菲菲面色潮红的躺在了老公身上，老公的肉棒不断抽插着她的屁股。

而儿子陈玮则跪在自己叉开的双腿前，正不断的用大肉棒摩擦着自己的小穴。

“啊…宝贝……不要在磨了…快点插进来…啊…快点操我…”孟菲菲兴奋的说道。

听着妈妈淫荡的祈求，禁欲多时的陈玮顿时一下就扑倒了妈妈身上，自己的大肉棒一下就插进了妈妈的小穴中。

感受着重新被妈妈小穴包裹的肉棒，陈玮不仅发出一阵舒服的呻吟：“啊…妈妈的小穴…好舒服…”

然后陈玮就一边用力抽插，一边用手肆意的玩弄起妈妈的两个大奶子…

“啊…太好了…好棒…小玮的肉棒好棒…”感受着儿子更加火热和坚硬的肉棒，不断的抽插着自己的小穴，孟菲菲心中一阵欣慰：太好了，儿子身体没有问题，真的完全恢复了。

“操…老婆，你的屁股今天好紧啊…好舒服…”

“啊…妈妈小穴也是，包裹的肉棒好舒服呀…”

父子俩兴奋的抽插起来，吃起了三明治，孟菲菲听着父子两人的话，顿时脸色绯红。

“啊…讨厌…啊…不要说啊…恩…我也好舒服…啊…”孟菲菲发出一声声娇呼。

突然，正当三人享受着久违的性爱时，一旁的手机响了起来，孟菲菲拿起看了看屏幕后，顿时说道：“等…等一下…是露露打来的…”

听到孟菲菲的话，父子两人立刻停了下来，孟菲菲接通的电话：

“恩…露露…你到学校了吗？”

“恩，妈妈，放心吧，我刚下飞机，一会就坐车去学校…”电话那头的陈露说道，在休养了一段时间后，她也离开了家，回到了学校。

“好…那你注意安全…”

“好的，妈妈你怎么听起来声音怪怪的？”

“啊，没什么，可能今天有些着凉了…”孟菲菲皱着眉头说道，虽然父子两人没有动，但是体内插着两个大肉棒，还是让她兴奋不已。

“好了，妈妈先不给你说了…”说完，孟菲菲就挂断了电话，无力的把手机防到了床上，父子两人见状，立刻继续耕耘起来。

“啊…好棒…好美…爽死了…”孟菲菲又是一阵呻吟。

而电话那头，听着电话里的忙音，陈露则皱起了眉头：

“妈妈…难道那个小色鬼又在和妈妈做爱了…”

一想到弟弟的大肉棒插进妈妈小穴的情景，陈露的小穴也湿润起来，自从在那个废弃的仓库和弟弟做过后，陈露发现自己也爱上了弟弟的大肉棒。

陈露面色微红的赶紧快走了两步，走出航站楼，感受着外面微凉的春风，才感觉身体的燥热舒服了一些。

在女儿上学的日子，陈玮和爸爸妈妈又过上了没羞没臊的日子。

孟菲菲再次换上了性感的居家服，每天服侍着父子两人，享受着两个大肉棒带给自己的快感。

……

时间飞快，春去夏来，天气热了起来，暑假又来了。

陈露回到了家，陈江和孟菲菲看着久别的女儿，一阵欢喜，而陈玮看着姐姐也是开心不已，现在他可不怕姐姐了。

随着女儿的回来，又到了陈江夫妻两人单独去度假的时候。

本来孟菲菲是不愿意出去的，毕竟之前就因为度假，自己的儿女受到了绑架。

但是在老公的鼓动和儿女的劝说下，她还是答应了老公。

目送着父母的车消失在视野里，陈玮兴奋的走进了家。

只见此时陈露早已脱得光光的，坐在沙发上，正双眼迷离的看着弟弟。

“小色鬼，妈妈走了，看来只有姐姐能帮你了…”说着陈露就分开双腿，露出了自己早就湿露露的小穴。

看着姐姐的样子，陈玮哪里还忍受得了，只见他一边走，也一边脱起自己的衣服。

等到走到姐姐身边时，他也一丝不挂，用自己大肉棒顶在了姐姐的小穴洞口。

“啊…”感受着自己被弟弟大肉棒慢慢撑开的小穴，陈露顿时发出一声兴奋的呻吟，然后把自己的腿掰开的更大了。

“用力…用力插进来…姐姐好想要…”

听到姐姐的话，陈玮顿时一个挺身，大肉棒一下就插进了姐姐的小穴中，然后陈玮一下就扑到姐姐身上，开始抽插起来。

“啊…好棒…好爽…终于又插进来了…”陈露一边兴奋的说着，一边紧紧的抱住了弟弟，上学的日子，她可一直在想念着弟弟的大肉棒，现在终于插进来了。

啪啪啪

房间里顿时响起了肉体碰撞的声音，和两人舒服的呻吟声。

陈玮不断用力抽插则姐姐的小穴，用双手揉捏的姐姐的奶子，用嘴巴贪婪的吮吸着姐姐嘴巴……

陈露也热情的回应着，享受着弟弟对自己的索取。

突然陈露的微信响了起来，陈露郁闷的拿起电话一看，竟然是白白打来的视频电话。

陈露顿时笑着接通了电话。

“啊…露露…你在干嘛！我无聊死了，我去找你好不好…”刚一接通，白白就快速说道。

“不行！你这个色女！”陈露则一边享受着弟弟的肉棒，一边笑着说道。

“为…”听到露露的话，白白为什么还没问出口，就停了下了，因为视频中露露的样子太奇怪了。

只见陈露脸色是微红，双目含春，身体更是一抖一抖的，视频中跟是不断传出了“啪啪啪”的声音。

作为过来人，白白一下就知道陈露在干什么了。

“哼，你这个小骚蹄子，竟然白日宣淫，呵呵，到底是那个帅哥征服了你呀，竟然让你这么发春，白天就让人操…”

白白很是下流的说道，但是陈露却并没有生气，而是反击说道：

“呵呵，你这个色女，你嫉妒了吗？这个帅哥的大肉棒可很舒服哦…啊…好棒…好爽……”

说着陈露竟然淫叫起来，看着陈露的样子，白白顿时咬牙切齿，只觉得自己的小穴也湿润起来。

突然，看着视频中的情景，白白一愣，然后不可思议的说道：

“露露…难道…难道你在和小玮一起做？”

“呵呵，你这个色女终于猜到了…”说着陈露就把手机拉远，让陈玮的身影也出现在了画面中。

只见画面中陈露正全身无力的背靠在沙发上，而陈玮则压在姐姐身上，扭动着腰部，把大肉棒一下又一下的插进了姐姐的小穴。

看着视频中的白白，陈玮开心的举起手打起了招呼。

“天啊…你…你们可是姐弟…他可是你弟弟…”白白见状则不可思议的说道。

“对呀…他可是我弟弟，可是我的弟弟…”陈露兴奋的说道，我的两个字咬的异常的重。

说完，陈露就把手机放到一旁，不在理会白白，只见她双手搂住陈玮的脖子，双眼迷离的说道：

“啊…宝贝…我的宝贝弟弟…用你的大肉棒操死姐姐……姐姐好舒服…啊…啊…”

房间里顿时响起更加激烈的抽插声。

电话那头，听着陈露和陈玮的动静，白白一阵抓狂，大吼起来：

“天啊…疯了…你这个小骚蹄子，竟然和弟弟一起做！不行！不行！我现在就要去找你！！！”

………

当天傍晚，陈露和陈玮姐弟俩坐在餐厅吃着外卖。

看着姐姐只穿着一件白衬衣的性感样子，陈玮一阵偷笑，就在刚刚取外卖时，姐姐只穿了一件白衬衣，一下就让外卖小哥呆住了。

“小色鬼！快吃饭，不要看了！”看着弟弟色眯眯的盯着自己，陈露脸色一红的说道。

“没办法，姐姐是秀色可餐，实在太漂亮了…”陈玮立刻拍着马屁说道，说着就用闲下来的另一只手伸进了身边姐姐的股间，摸索起来。

“哼，油嘴滑舌…”陈露冷哼了一声，然后就微微分开双腿，放了弟弟的手进去，直接摸向了自己湿漉漉的小穴。

一顿饭吃的香艳无比。

正当姐弟两人欲火四起，准备大战一番时，突然门铃响了起来。

姐弟俩顿时一愣，上次两人被绑架也是这种情况，爸爸妈妈刚去度假，坏人就上门了。

听着熟悉的门铃声，看着外面渐黑的天气，陈露和陈玮顿时紧张起来，相互看了一眼。

但是还没等两人有所行动，只听门外响起了白白的大叫声：

“露露！开门！我知道你在家呢！”

听到声音，陈露陈玮顿时松了口气，陈露直接走到门口，打开了房门。

白白进门后，看到陈玮光溜溜的什么也没穿，而陈露竟然只穿了一件白衬衣，闻着房间里萎靡的气味。

白白顿时扑向了陈露：

“天啊…你这个小骚蹄子，竟然和弟弟做这种事，看我怎么收拾你！”

“哼…你这个色女，还敢说我，你来我家也不知为了打我弟弟注意！”

两个女人顿时打闹在了一起，而两人的衣服也是越打越少，本就是夏天，白白也只穿了一条裙子。

不一会两人就变得赤身裸体起来。

看着眼前两个裸女相互打闹的样子，陈玮不由得咽了口吐沫。

一开始以逸待劳的陈露还占了优势，但是渐渐的，在白白的偷袭下，陈露就变得气喘吁吁，脸色通红的被白白压在了身下。

而白白则得意的压在陈露身上，不断的揉捏起陈露的两个大奶子。

“呵呵，手感真不错呀！”白白笑着说道。

“哼，你这个色女，看我怎么收拾你……”说着陈露不在防御，也伸出手揉捏起来白白的一对奶子。

“啊…你敢偷袭…”

“哼…明明是你先偷袭的…”

两个女人不断抚摸着对方的敏感点，不一会两人都大汗淋漓。

而陈玮看着眼前的景象，惊讶的长大了嘴巴，只见姐姐仰躺着张开双腿，露出着小穴，而白白则趴在姐姐身上，向后翘起的屁股。

两个湿漉漉的小穴不断的在陈玮眼前晃动着，陈玮不由自主的走了过去。

“啊…弟弟…你快来帮姐姐…干死这个色女…”陈露见状立刻说道。

“啊…好弟弟…你先帮我…先干死你姐姐…等下姐姐让你随便插小洞洞…”白白也兴奋的说道。

听着两女的叫喊声，陈玮挺着肉棒来到了两人身后，巨大的肉棒不断在两个小穴的缝隙中摩擦着。

正在打闹的白白和陈露感受着陈玮火热的肉棒，顿时眼神迷离起来，心中充满了期待。

“啊…”突然白白大叫了一声，只见陈玮的肉棒一下就插进了她的白虎小穴。

看着白白紧闭双眼的幸福样子，陈露一阵吃味，虽然是自己让弟弟先干死白白这个色女，但是当弟弟的肉棒真的插进去后，她吃错了。

不过正当陈露想要抱怨一番时，突然一个大肉棒插进了自己的小穴，陈露情不自禁的发出了一声娇呼：“啊…好大…”

原来陈玮刚刚把肉棒从白白小穴拔出后，就一下插进了姐姐的小穴。

啪啪啪

啪啪啪

陈玮跪在两女身后，不断交错抽插着两个小穴，看着眼前两个之前可望不可及的校花，在自己的大肉棒抽插下，一阵阵淫叫的样子，陈玮兴奋极了。

而陈露和白白在大肉棒的抽插下，也停止了打闹，白白身体无力的压在了陈露的身上，两对大奶子狠狠的挤在了一起。

看着眼前同样脸色绯红，娇喘吁吁的陈露，白白轻轻的张开嘴巴，吻向了陈露。

而陈露见状，也同样张开嘴巴伸出舌头，和白白的舌头纠缠在了一起。

两个女人一边享受着弟弟的大肉棒，一边贪婪的亲吻起来。

……

啪啪啪

啪啪啪

房间里不断响彻着性福的声音。

—— 完 ——