============================================================
  Du hành đến một gia đình quá thân thiết ở một thế giới khác
  Tác giả    : st8933736
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44049.html
  Tag        : #Cốt 科, #Phản sai, #Mẹ con, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“终于醒了吗…？”在朦胧的意识中似乎见到紫色头发的少女在我面前张大着水灵灵的双眼，上下张望活泼的声音相当清脆，一旁很快又传来了另一名女性冷峻的嗓音，

“母亲大人，别着急哥哥的灵魂在同步中了应该很快就会有意识。”

“这可真是令人迫不及待呢，家里总算有男人了，哥哥的第一次别跟我抢喔。”随后又一名女孩用着略带的稚嫩奶音说着流露出满溢的欲望言语，

“那我第二…。”小麦色皮肤的白发少女毫无表情的加入了对话。

“可以喔，我可是很大度的…哈哈。”粉色侧马尾的女孩脸上挂着满意的笑容。

“这里是…。”我像是从很深很深的睡眠中醒来，努力地张开了眼睛，周围是陌生的环境像是实验室般但又与认知中的有所差异，与五名看起来年貌各异的女性，但毫无疑问的是这五名女性都拥有着极为出色的外貌，或艳丽或清秀的美少女应接不暇一瞬间便让我望的出了神，怀疑起了自己是否上了天堂遇见仙女或天使。

“咳咳…总算醒来了呢，由我海伦娜布拉瓦茨基向你说明状况吧，我的孩子。”这个年龄大约只有十来岁出头介于少女与萝莉间的年纪的女性，她非比寻常的秀丽紫发仿佛鲜花的色泽般吸引了我的注意。

她拍着胸口自信的说道“我是你的母亲，透过魔法将你带到了这个世界上，而你将与我们家族内的五人…不对，现在应该是六人了，一起生活并改变这个世界。”。

“…。”听着我一时不知道该做何反应，愣了一下才发现我似乎从一个琥珀色的蛋中孵化出来一般，赤裸的身上还残留着粘稠的液体，此时我才意识到自己是全裸的在这么多女性的面前，

但这些女性们似乎没有留露出任何异样的反应，反而用饶有兴致的表情上下打量着我。

“我记得我好像正在上班…？然后就昏睡了过去，之后…好像看到掉入了河中还是某种光色的光中…。”

“灵魂的洪流。”白发的少女如此说道。

“是的，那是上千世界灵魂汇聚的地方，而我将你带来了这里重新出生，所以我是你的母亲喔。”“母亲…。”自称海伦娜的少女听到我如此的答复道后开心的把我抱入怀中“没错，没错，我可爱的孩子你可是我最棒的作品，能听你叫我妈妈真是太令我开心了。”少女微微隆起的乳房在我脸上磨蹭着传来阵阵向是水果般的香味。

此时我才意识到自己的身体似乎与原本不同了，肌肉更加的结实、匀称，身高虽然没有具体的测量但从少女们的对比看来我大约有180，年龄可能在二十上下吧。

“你看起来挺紧张的，但别害怕我们是你的家人不会对你有敌意的。对了我自我介绍吧，我叫阿尔托利亚·潘多拉贡，叫我阿尔托利亚就行…你想的话也可以叫我姐姐…。”如同模特儿般高挑白皙的金发少女似乎是在场看起来年龄较大的一位主动开了口，不知道为何她似乎说道姐姐时有些害羞将脸别了过去，但其实是我比较想将目光移开，因为我的双眼实在无法从她胸前的巨大乳房转移，“K…L罩杯..？”。

“嘿～欧尼酱，在直勾勾的看着姐姐的胸部呢，好色喔。”一旁看似年幼的女孩凑了上来挡在了我与那巨大引力之间，她稚嫩的脸庞上却表现出了有些挑逗的表情。

“原来哥哥喜欢这巨乳阿，怎么办呢～看来我只能更努力点诱惑才行了呢。我是克洛伊·冯·爱因兹贝伦，请多指教搂～尼酱。”这样说着时女孩已经贴到了我的身前伸手刻意的触摸起了我的下体，言语的瞬间让我感受到了另一种致命的魅惑，“刚才说的第一个是…。”“没错，就是那种是喔。”女孩贴在了我的耳边细语。

“真是够了，妈…我能走了吗？小黑想做就让她去做我可不想在这里看着她做那样的事…。”

一直沉默的白发短发少女开口打断了克洛伊话语的节奏，并表现出不耐烦的样子作势要离开。

“别这样嘛…，好歹是家里的新成员，而且还是男孩子克洛伊虽然有些激进但也不施为一种快速拉近距离的方法阿，就先别走嘛贞德酱。”海伦娜急忙地拉住了这名气质有些叛逆的少女，她向我投来了有些不悦的目光。

“黑贞酱在闹别扭了…。”“我哪有！！”“我叫阿蒂拉，妈妈让我来吧。”小麦肤色色的少女用淡定的表情似乎已超简洁的方式介绍了自己，便推着被称为贞德少女离开了房间，后方的海伦娜无奈的笑着看她们离开。

“抱歉，看你的样子还有些混乱吧，没关系我们还有很长的时间可以慢慢相处。”“对了刚才说到哪里，”“什么灵魂洪流？”还好刚才的一幕让我快要被克洛伊勾走的魂被拉了回来，“对对对，不过真的要解释有点长，你先穿个衣服吧。”说着我接过了阿尔托利亚抱在胸前残留着些许体温的衣服。

“我们现在所在的地方是我的花园，一个创造出来的空间独立于主世界之外，我们平时都生活在这里，这个世界发生了一些不好的事情导致魔物开始横行，所以我只好创造了花园后躲了起来，但最终我还是希望解决主世界发生的状况于是我透过魔法生下了你们，虽然说将这么重大的责任擅自压在你们身上并不是我的本意，但我只能希望你们能够帮我达成拯救主世界的愿望。”

“母亲大人…。”似乎看出女孩的落寞，阿尔托利亚眼神坚定的看向了我，“是的，所以我们必须要您的帮助才行，只要您愿意帮我们要我做什么都可以。”

“等等，我理解你们好像陷进了某种危机中，如果可以的话我也希望能帮上忙，但我也只是个普通人能做的也有限阿…更别说什么魔法之类的。”

“做爱就行了做爱，嘻嘻。”一旁的克洛伊冷不丁地说道，而且还一边配着下流的手势。

“哈？”

“确实是这样没错拉。”穿上衣服的我看着海伦娜搔了搔头继续说道“我在创造你们的时候都将一些力量依附在了你们身上，像是阿尔托利亚酱就能控制风与圣光、克洛伊能使用暗影的力量，而你则能大幅的增加我们吸收能量的极限，可以说是最重要的一环。不过这样讲好像有些空洞或许有机会让你实际看看我们战斗你就知道了”。

“战斗阿…听起来就像是漫画、小说之类的呢。”

“确实有点像呢，我想你很快就能领悟自己的能力了，不过在这之前先带你去逛逛家里吧。”随后三个样貌各色的女性便带着我在房子内四处的参观，在这个三层楼的欧式木造建筑内有着各种生活的痕迹，以及一些像是中古奇幻故事里才会出现的军用装备跟魔法道具，但除此之外这间有着不小花园的宅邸像是一栋温暖的家令人感到安心，直到我发现这个地方居然是在一座漂浮的空岛上时才充分地感受到自己真的到了奇怪的世界了。

“异世界阿…，没想到真的有一天会来到…。”泡在大浴场内享受着水温带来安心感的我不自觉地自语着，此时那位小麦色的纤细少女理所当然的一般走进了浴室后开始冲洗着身体。

“怎么了吗？”

“没什么…，只是你们似乎都不太会对袒露身体之类的感到介意呢。”

“黑贞会喔。”

“那个白头发的？”说着她停下了冲洗的动作摸了摸白色的浏海后，拿起肥皂在我面前搓洗

着身体，那没有一丝赘肉充满美感的身体像是找到了某种美的平衡一般呈现在了那健康的小麦色肌肤上，而那若影若现的粉色乳头显得格外引人目光。

“恩，你也会吗？”

“还行吧…，或许我需要一点时间适应。”能够这样的观察到眼前这名面容姣好的青涩少女可以说是原本完全不敢想的，但没想到她居然如此自然的在我面前袒露身体，我一时都不知道是我太没有威胁感还是她不在意了。

当我脑袋还在被奇怪的思绪给困扰着的时候，少女已经清洗完身体进到浴池中坐到了我的身旁，现在我才仔细的能够看见少女白色的修长睫毛是如何妆点那俊俏的面庞，而她标致的身材如果放在一般女性眼中可能是令人艳羡的存在吧。

“想要看仔细一点吗？”正当我侧眼小心观察着少女时，她便歪着头说出了常识难以想象台词，我作为男性也只能吞下口水诚实的点了点头，随后面站起了身走到了我的面前，我贪婪的像是用舔的一般仔细的观察着少女可人的身体，形状精巧的水滴状乳房、大小适中的臀部、修长的双腿与那光溜溜的股间中微微隆起的肉丘，虽然我不是处男但这种场景顿时让我像是回到了那冲动的学生时代一般率直的面对女性身体的欲望，同时又夹杂着成人对于艺术品鉴赏般的审视美的克制。

“还不行喔，要遵守约定才可以。”正当我手不自觉地想触摸少女时，对方已近乎空灵的平稳语气得如此说道。

“抱歉…约定？你是指？”我下意识地收回了手后，看向水中少女的表情像是多了一分笑意。

“我是第二个…。”顿时我才意识到她说的是认真的，这名少女像是无意义的一句话原来真的包含了性的这一层面，此时我脑袋中飞过了无数的念头，但依旧只让想法停再了脑海，或许这位少女本来就是如此。

“这样啊…。”

“期待？”少女歪了歪头用的平淡可爱的语气说到。

“恩，是阿。”此时的我已经似乎无法再考虑更多的东西顺着想法便回答了。

“我也是。”阿蒂拉说完便起身离开的澡堂，留下还没缓过神的我在澡堂的湿热的水气中。

回到了房间后在窗台吹着凉风，现在的我并不怕凉风，因为我的身体简直燥热到无处安放。

很快地就像是回应的我的期待一般门外传来了敲门的声音，但打开门后却和我预想的不同。

“母亲…？”看着穿着宽松孩童睡衣的少女不经让人联想到怕黑的小孩，但她现在却是我的母亲。

“不用免强这样叫我没关系，不习惯的话也可以直接叫我海伦娜…。”少女看了看身后的房间内像是在找寻着什么一般，正当我打算说些什么的时候“我只是想说跟你道个晚安而已，毕竟你第一天到这里想说会不会有什么不习惯的地方。”看到少女用着有些慌张的表情说道，意外的让我从海伦娜身上感受到了一些母亲的影子。

“我很好，这里挺舒服的。恩…如果能让妈妈亲个晚安的吻的话或许我会睡得很好。”

“真是的这种要求不应该是做妈妈提出的嘛，这样都害我不好意思了。”海伦娜笑了笑后便朝我脸颊上亲了一吻后在早点睡的叮咛下回到了自己的房间。

“成熟的大人呢…，也能给我一个晚安的吻吗？”昏暗的房间内疏着粉色侧马尾的萝莉站在了落地窗前，月光透过了薄纱的睡衣勾画出了未成熟的娇小身躯，而她摇晃着手中的高脚杯中红色的酒水与那充满诱惑的语调似乎模糊了原本世界我对女孩身上常识的枷锁。

我一语不发的走到了女孩的面前品尝着幼小脸庞上粉嫩的双唇与口中残留的葡萄酒，随后便将萝莉轻盈的身体抱了起来走向床铺，让克洛伊那诱人的身体成为我今晚的佳肴。

卸下身上的衣物后，女孩盯着那逐渐雄起的肉根望的舔起了舌头，扭动着妖艳的躯体如同猫般爬到了我的胯下礼貌的对龟头送上亲吻，随后超乎期待的这名萝莉那如同荡妇般的舌技毫无顾虑开始吞吐着超过她娇小双手都无法握住的阴茎，不出一会的时间肉根上已经沾满了透明的唾液，而她也不忘在舔食着根部时用小手套弄着敏感的冠状沟，一吞一吐间舌头游走在肉棒上温热湿润的快感传遍了全身，我抚摸着女孩粉色的秀发她似乎也意识到了我的想法，抬起头便更大声音吸吮着那成人的肉棒用着媚眼向我发出挑逗的目光，像是对待一场舞台秀一般女孩用舌头在我的肉棒上舞蹈，而我则是她唯一的观众欣赏的她迷人的演出，让性的愉悦与背德感交织成的节奏肆意的在她的嘴穴中谱曲，随着逐渐进入高潮我愈发的强烈渴求她能够贪婪的满足我的欲望，接近二十公分的肉棒连根狠狠地插进了她的咽喉，女孩兴奋的表情如同出神一般毫无保留的接下了我累积已久的精液在口腔中宣泄，当我抽出肉棒的一刻，克洛伊也仿佛如愿以偿般的露出享受的表情。

“我以为你会更绅士一点呢，想不到你面对我这种可爱的小女孩这么的不留情。”少女舔食着嘴角流出的精液在嘴里反复品尝，眯起眼眸的神情勾人心神。

“那你希望我更绅士一点嘛？”我推倒女孩娇小的身躯抵在身下抚摸着克洛伊粉色的发梢，感受着那小孩独有的温热体温。

“你可以更残暴一些，但这样可就回不去了喔，这样也行嘛？”女孩轻抚着腹部将成人的肉棒抵在了自己子宫位置的正上方挑逗着雄性敏感的神经，像是无法逃脱的致命陷阱般诱惑着男人放弃最后的理智，顺从内心的最原始的兽欲。

“那就把我带到更远的地方吧。”说着肉棒被身下的幼女主动伸手带到了那稚嫩肉穴口的摩擦着那不断开阖的粉色的肉办，随着女孩将双脚环抱在我腰间上，扭动着的淫穴在反复磨蹭后如愿以偿的被龟头迅速的突入，撑开了幼女狭窄的小穴直挺挺的便闯进克洛伊肉穴的深处挤压在子宫口上，没想到仅仅只是摩擦蜜穴的入口便能够如此顺畅的插入，我深刻地感受到这名幼女的与众不同实属名穴。

“哈嗯❤久等了的肉棒❤❤❤，终于进来了❤好大….哼嗯嗯嗯嗯❤❤终于进来了❤…。”幼女下流的呻吟毫无顾虑的在房间内回荡，感受着女孩肉壁紧密的挤压带来的阵阵快感，让我完全抛掉了对身下幼小身体的顾虑疯狂的将肉棒一遍遍的深入克洛伊的淫穴中，在激烈的抽插下淫水肆意的飞溅打湿了两人的股间与大腿，我情不自禁地将女孩如同自慰套一般任意地将欲望发泄在这副娇小的身躯上。

“我还要❤❤哈啊❤，欧尼酱更深❤❤❤一点，我的全部都是你的❤❤不要顾虑顶道最深处吧❤❤嗯嗯…嗯❤。”克洛伊的身体被我抓着细腰抬到了半空中，相较于幼女过于巨大的肉棒不断地顶起了她微微垄起的腹部，能够清晰地看见成人的肉棒是如何在幼女的嫩穴中贪婪的享受罪恶般的快感，肉穴随着抽动剧烈的收缩仿佛不愿松开一般无尽的渴求交媾的快感，而我仅存的最后一丝理性也在幼女淫乱的祈愿中断了线，在子宫口反复的冲撞。

原本应该享受着天真童年罗莉，此时却在成年男性的身下将肉体主动奉献给了不断深入的肉棒，克洛伊的样貌粗估也才十岁左右，这甚连初潮都还没来到的年纪，却已经懂得运用自己未成熟的子宫取悦成年男子享受纯粹性的愉悦。

“咿啊啊❤❤…要进来了，欧尼酱的肉棒要进到我的最深处❤❤了，尼酱❤尼酱好舒服❤❤意识要飞走了…❤❤。”就在这两人快感达到顶峰的瞬间龟头顶进了幼女最私密的蜜穴将原本越来受孕的房间变成纯粹泄欲的场所，子宫紧紧的包覆着灼热的龟头蜜穴的肉壁热情的爱抚粗壮的肉根，很快的精液随着攀上顶峰的快感灌满了克洛伊子宫内的每一处，幼女的身体最终也承受不住成人的游戏四肢不受控的痉挛着，但稚嫩可爱的小脸上却露出仿佛上瘾一般的表情从始至终享受着。

“这是…我的力量？”看着女孩腹部上浮现出的粉色爱心纹路，我大致理解了海伦娜口中力量为和了。

“是喔，这是欧尼酱的力量，这个是个令人上瘾❤的力量呢真是太好了。决定了今天开始你就是我的达令❤。”听着女孩有些脱力的回答，我意识到自己身上的反常，明明连续射了两发但丝毫没有欲望的衰减，反而像是可以继续连战一般这让我开始畅想起了未来，顿时我的肉棒又站了起来，正当我打算继续与克洛伊共度春宵时才发现这孩子果然还只是个孩子躺在一旁沉沉的睡去，既使心理如此淫乱身体还是有极限。

“叫贞德是吧，真是好名字呢，圣处女。”我打开了房间的大门，果不其然门外有着意外的访客，白发的少女捂着下体瘫坐在门前。

“谁跟你圣处女！我的事才不用你管呢！”少女胀红了脸藏不住那满脸的羞涩，看着地面上的水渍大概能想到刚才她在门外听着声音自慰的激烈程度。

“舔他，我正好需要人帮我清干净。”看着眼前挺直的宏伟肉棒从未见过此状的少女立马慌了神像是无助的小羊般动弹不得，直到肉根抵再了少女精致的面庞脸前，雄性强烈的气味在金黄色的瞳孔中映射出了他内心的渴望，少女不由自主地张开了小嘴伸出舌头仿佛迎接圣餐一般的接过男人身下的阴茎，正当黑贞逐渐沉迷于精液浓厚的味道时，我抽出了他视为宝物的肉棒，一瞬间她经历了失落到彻底的羞愧中失去了语言。

“不是这样的…，不是你想的那样的！”慌乱的表情中似乎可以见到她快到绕在眼眶中的眼泪。

“没事的，我们不是一家人嘛，你不必对自己感到羞愧。”我抚摸少女白色的秀发，试图让她获得点安宁。

“鬼畜…。”走道处不知何时阿蒂拉已经来到了身旁眯着眼用着有些玩闹的表情如此地说着。

“对！这家伙根本没有刚说的和善！鬼畜！！鬼畜！！”黑贞急忙地抱住了救命稻草抓住阿蒂拉后用手胡乱指着满身光溜溜的我，随后还是难敌羞耻心便飞也似的跑回了房间，留下我与阿蒂拉两人。

“跑掉了呢。”

“摁，跑掉了。”

“抱歉这样我好像打破约定了呢。”

“嗯？”

“浴室说的那个，你是第二个。”

“你不是也说嘛，那是清洁。”

“也是呢…。”

“没事的话那我也走了…，还是说也想要我帮忙清洁呢。”少女毫无动摇的无邪表情让我仿佛无法理解她对于性的底线。

“不用了…，我自己去厕所清洁就好顺便小便。”我无意的一句话似乎让眼前的少女有了什么特别的想法，她指尖轻抚着嘴唇目光看向我的下体。

“那就用我的嘴巴吧。”

“哈？”

“尿尿。”如此说着时少女露出了从未见过表情脸上挂满了爱慕的红晕，我咽下了吃惊的口水后看着另一名少女已经跪在了我的面前捧起我的肉棒将其送到了嘴边，但与刚才不同，完全的不同，少女空灵的神情像是完全化作一个尿壶一般自愿的将自己奉献。

“那我尿了喔…。”而最终那些许的不安也被少女温暖的嘴巴给溶解，随着膀胱的放松尿道逐渐化作排泄的工具，尿液顺着阴茎进到了少女温热的口腔，而她也没有任何迟疑的将我排出的尿一点点的吞咽下去丝毫没有露出任何不愿，反而那可怜动人的面庞洋溢着满足的表情，在咽喉不断的吞咽下将最后一滴尿给尽饮殆尽，我有些不舍的看着阿蒂拉将肉棒从嘴中退出，莫名的心中充满了感谢。

我回到床上后看着一旁的克洛伊熟睡的表情，我忍不住的紧紧地将她搂在怀里，希望这一切不是场梦。

“早安阿，欧尼酱。”“你们这么舒服的样子，怎么不让妈妈来参加呢。”早晨我在掀开被窝前便地感觉到下体传来的阵阵快感，掀开一角后两名娇媚可爱的萝莉默契的用舌头品尝享用着我的肉棒，我预感着今天是好的一天。

经历早晨的训练后我理解了几件事，这里几位年貌青春的美少女们不仅拥有着如同人形兵器般的实力，轻易地便能挥舞起巨大的武器、使用着各式魔幻的技法，但现在她们经过长久的训练几乎达到了达到了自身的极限，依照海伦娜的说法还能够透过我持续注入爱意提高她们强度的上限，这让我大致明白了她们为何如此急需我这样的存在，不过对于我而言现在首要的便是该学学如何习惯在一群姿色各异的美人中生活，更别提这些女孩们对“性”那易于常人的价值观。

“如何？刚才说的还跟得上吗？”我盘腿坐着听了一番躺在我胸口少女所说的关于拯救世界云云的内容，心理其实说不上是在意，反而是这娇小的身躯上散发着的清淡果香与微微露出的如头更让我心痒难耐。

“葡萄呢…。我是说，对。大概明白了。”做在我腿上的少女抬起头有些疑惑地从下方看着我的脸，“亲爱的…，你的反应有点太敷衍了喔。”眯起了眼睛嘟着嘴似乎有些不满的摇晃起了身体。

“抱歉抱歉，在我的世界里什么魔法、魔物、魔王之类的都只存在于故事里而已，即使看到眼前这些东西一时脑袋也有些转不过来，我会尽快习惯的。”看着不远处训练场的克洛伊正在与黑贞激烈的交战我还是有点难获得实感，比起黑贞挥舞的长枪中不断冒着黑色的火焰，我更害怕的是他投向我这里的愤怒目光，像是在宣泄不满依样攻向克洛伊，但她似乎因为别的原因更加地上头运用着灵敏柔软的身躯闪避着一次次长枪的攻势，虽然我听不见他们俩人的对话，但明显克洛伊在玩闹般的调戏着黑贞。

“嗯嗯，那我信任你。”少女脸上重新挂上了笑容。

“还有这点也需要适应一下比较好喔。”说着海伦娜便将我的双手放到了自己身上从后方环抱住了她纤细的娇小身躯，感受着身前这位姿色过人的少女撒娇般的在我怀中磨蹭。

“也是呢，毕竟我得增强你们实力的上限才行…。”我搂着少女的柳腰细臀能够充分地感受到海伦娜白皙皮肤的细致嫩滑，“不是喔，我是指家人间就该相亲相爱这才是第一要务。”少女玩味的如此说道后用小手将我的手带向了自己的裙底，让我抚摸着黑色蕾丝丁字裤下光滑的肉丘，当我一触摸到那柔软的阴蒂少女也开始发出了舒服的喘息“不是有句俗语吗…肉体的接触就是最好培养感情的方法。”。

“能跟这么可爱的母亲一起培养感情是我的荣幸呢。”虽然我完全没听过这么色情的俗语，但我现在已经把说过这句话的人从心底认同他是名伟人了。

“太好了，我还曾经担心你嫌弃我们呢。”看着少女伶俐的短发披在白玉般纤细的脖颈上我忍不住地亲吻了下去在烙出花瓣的红印。

“怎么可能，你们是我见过最美的存在，甚至比那些万人追捧的偶像来的更加惹人怜爱。”这可没有夸饰的成份，如果她们五人出道估计其他少女团体就没多少生存空间了。

“嗯❤….真是地说的我都不好意思了…哼啊❤❤。”当少女正准备转身似乎打算在这草地上更进一步时身后高挑女性的身影打断了动作的进程“原来阿尔托利亚酱你在啊。”。

“母亲大人…打扰了，看你们正在忙碌我就没有主动开口。”年纪大约十八九岁的少女手中捧着放着数个瓷器茶杯的端盘安静的站在了身后，淡金色的长发被有条理的盘绕衬托着那清秀的五官散发着一股贵族的气息，光是看着她单单站着就从中感受到一股优雅与飘来的茶香，但那对极具冲击力的傲人爆乳吸引着雄性本能的目光，尤其是那对翘挺的乳房的下半乳袒露在黑色的紧身衣物之外，下半球完全一览无遗显得破格万分。

“你也太见外了，我正在教育这孩子要怎么跟家人亲密呢，要让他好好体会家族的温暖才行。”

“这样阿…，那我也必须好好地培养关系呢，像这样就可以了吗…。”少女听见后便蹲了下来将餐盘放到地上后从后背贴了上来，那对巨大的乳房瞬间便随着动作挤压紧密的贴再了我的背上，柔软的触感与难以至性的弹力简直超过了我的对胸部的认知。

不过如此这般我便被两名国色天香的女性前后夹在了中间。

“没错～没错～，不愧都是我的乖孩子。”海伦娜说着便一边正面抱着我一边与后方阿尔托利亚互相亲吻着，两人熟练的湿吻混杂着爱意与情愫在我耳边环绕，像是绝美的百合之爱。

“达令～你们在干嘛呀～”克洛伊一脸坏笑的走到了一旁饶有兴致看着我在两个家人间有些无所适从的表情。

“在干嘛都行啦，刚才开始就一直跟妈妈撒娇简直像小孩一样哼。”黑贞抢在我开口前便率先回了嘴，目光不知道该放向何处的她拿起了茶杯倒着红茶故做镇定着。

“好了好了，要粘多久妈妈你太宠他了，阿尔托利亚你也是别就这样顺着他们的节奏走啊。”

“哈哈，好啦别吃醋了妈妈我也爱你。”说着海伦娜也起身拉住了黑贞的手，黑贞的气焰才被安抚了下来。

“阿尔托利亚酱我也要我也要，红茶牛奶拜托～”在克洛伊的要求下阿尔托利亚也优雅的缓缓起了身，将壶中的茶水盛在白色的瓷器杯中交给了克洛伊，之后便撩起胸前黑色高领毛衣的开口瞬间一侧水滴型的丰满乳房露再了众人面前，但所有人似乎都见怪不怪的看着这名婀娜多姿的少女

将巨乳前的粉色乳头抵再了杯缘，随着双手的挤压那硕大的乳房流出了白色的乳汁逐渐染白了罗莉手中的茶水发出阵阵甜腻的奶香。

“你也想要的话要稍等我一下喔？”阿尔托利亚注意到我的目光后用着动听的嗓音平淡的说着，仿佛一切都是这么的理所当然“这是怀孕了？”我不加思索地脱口而出瞬间我便感到有些后悔讲出这种冒昧的话。

“怀孕？怎么可能，阿尔托利亚酱的还是处女呢，毕竟除了我最期待欧尼酱的大概就是姐姐了吧。”克洛伊笑着说倒否定了我的猜测，“阿尔托利亚酱还说处女一定要交给尼酱才行。”阿尔托利亚也有些害羞的点了点头。

“呜哇…，这家伙不会开始幻想起了什么下流的东西吧，算了吧你才没那个胆。”黑贞一脸嫌弃地说道，不过听他如此吐槽我反而好像才被拉回到了一般常识的范畴。

但随后她便走到了阿尔托利亚的面前像是刻意般的抓住那对沉甸甸的乳房在我眼前直接用嘴吸吮起了那冒着乳汁的粉嫩乳首，嘲讽般的畅饮着那白色的蜜乳，而阿尔托利亚的表情也逐渐迷蒙了起来像是喝醉了一般眼神开始恍惚，发出细细的呻吟。

被如此这般挑衅如果在过去的世界我可能会怯步，但经历这些后我不迟疑地走上了前掀开了那对豪乳另一侧的衣物让那对宏伟的乳房毫无保留的展示在面前，阿尔托利亚有些羞涩的表情下也似乎乐意的点了点头，我用舌尖开始品尝起了这美乳尖端不断分泌的乳汁，直到满溢的乳水在我嘴里扩散开来占满了我整个口腔。

在左右夹攻乳首的不断地舔食下少女的呻吟逐渐无法被克制如同抛弃形象一般的那对高雅的面庞上只剩下抚媚的娇容。

黑贞看见我丝毫没有示弱的打算后不服输的展开了更进一步的动作，将手伸向阿尔托利亚的估间，两名绝美的少女就这般用彼此的肉体演艺起了桃色的剧场，“咿啊❤…黑贞呜❤❤….不行❤不能这样我…我的第一次..是属于主人❤❤的。”听着这样的话黑贞似乎有些气愤松开了嘴上的乳首向阿尔托莉吻去用双唇强吻堵住了少女的嘴，而身下的手指也没停下动作逐渐深入扭动着的阿尔托利亚体内。

“不可以欺负阿尔托利亚酱。”就在此时黑贞像是受到制裁一般的被从后领拎了起来，瞬间阿蒂拉飒爽地将还在闹脾气的少女给压制住，看着黑贞只能胡闹的乱挥拳头我也意识到自己不该如此的被气氛给带走。

“抱歉我也一下叫真得起来。”看着躺在地上瘫软失去意识的阿尔托利亚我将他扶起只听见他嘴里似乎还在念叨着“不行…我的主人…。”我只好将她抱回房间内了。

将少女放到了床上我也忍不住地欣赏起这深邃端正的面容与那秾纤合度标致身躯，如果平时看到这般媚态万分的女性在我眼前毫无防备的躺卧，我可能宁愿抱着被抓进牢也无怨无悔的想法狠狠地将其蹂躏一番，但现在我理解这个家族里虽然对性很宽容却也同时须要考虑对方的感受，因此我并不急于将兽欲宣泄在眼前的美人身上，当我转身便要离开时，少女纤细的双手拉住了我的袖口。

“等等…，可以让我叫您主人吗…？”我有些讶异地看着刚醒来睡眼蒙眬的少女，语气开始像是小女人般暧昧，虽然我不知道为何但看到她用着如同恳求般的态度如此诚恳的说着估计她说什么我都愿意接受吧。

“嗯…，现在开始我就是你的主人了，你的一切都是我的。”我坐到了床的边缘抚摸的少女的淡金色的发丝如次回应道，一瞬间冰山美人的脸庞上的露出如同长久的祈祷总算得到满足一般的表情，受虐狂的样子爆露无遗。

“不过我现在没办法收下你的处女等等我好吗？”少女羞涩的点了点头将我的手放到了她双乳中的深处，“那可以让我用胸部服侍您吗？”“这…。”“不用担心，这个家的规局就是没有插入阴道就不算是做爱，这点我最清楚了。”阿尔托利亚的金色眼眸中仿佛闪烁着渴望的星辰，我难以拒绝得只好退下裤子将早已挺立的肉棒展示在了少女面前，顿时少女看着以前雄伟的阳具一下盯得入迷嗅了嗅龟头上前列腺的气息后便发出了与先前不同的纤细喘息。

“躺下。”在我一声令下后，少女便毫无迟疑的平躺在了床铺上，任凭着自己胸前丰满的果实崭露在我的面前像是可以任意采摘一般，随后我跨坐到了少女身上让她自己将那对汹涌的爆乳挤在一起形成了个由乳沟出来的奢侈肉穴，而我也不再迟疑的将肉棒深深地插进了那对波涛肉乳中，巨大乳压在脂肪弹力的作用下让肉棒仿佛体验了四面八方的按摩，我也忍不住开始激烈的抽插，双腿不断地拍打那对如同涟漪般起舞的豪乳，“嗯嗯❤…主人的肉棒❤❤好热…哼哼❤❤…我的乳房还想要更多。”看得眼前倾国般的美人在我身下专注地感受着肉棒的蹂躏自己宝贵的胸部，心中泛起了高涨的支配欲，肉棒也随之逐渐增大到即使这般K罩杯的胸部也不能完全将其包覆的程度。

龟头不断的从双乳的缝隙中探出，头分泌着粘稠的前列腺液混杂着少女的乳首喷洒出的乳汁小水注，湿润着乳沟中抽插的肉棒，让这般淫乱场景攀向更高的层级。

“咿啊…主人❤❤主人的肉棒好舒服❤❤❤，我的胸部要变成主人的玩具❤❤了..嗯嗯….。”听着少女如此放荡的淫语我也更加张狂了起来双手一边一个的抓像那对柔软的爆乳，直接加快了抽插的节奏肉棒让腰部全力的冲向更深处直到抵在少女的面前，感受着乳压带来的阵阵快感，直到两人的快感撕扯着理性的界线，少女的瞳孔中仿佛看见了爱心，而无意识中拱起的细腰下便是抵不住从未有的愉悦喷出阵阵淫水的处女蜜穴。

在此时我理解到了如同克洛伊的子宫，阿尔托利亚的胸部似乎也拥有做为性器高度的敏感，而我的精液又近一步的对此进行着催淫，让少女主动的沉迷于乳交中以那丰满的爆乳取悦肉棒，让曼妙的身躯变成了纯粹泄欲的工具。

“张嘴！”我再次用着命令的口吻让这只有着气质面容的母犬完全听从指令，阿尔托利亚听话的伸出着舌头仿佛迎接受洗般的等待着胸前探近探出龟头射出白浊色的浓厚精液洒落在脸上的瞬间，而我丝毫不怜香惜玉的将性欲泼洒在少女那冰山美人的面容上“嗯嗯胸口好热❤❤…要来了最爱的主人精液❤❤…哈哼….”瞬间阿尔托利亚的脸上与嘴中被染上了我的记号。

“这是主人的精液…好棒的味道❤❤…光是闻到就令人感到沉醉…，在嘴里扩散开来的感觉❤。”少女舔食了起脸上残存的精液仿佛害怕浪费一丝一毫一般的仔细。

“那就再好好品尝一番吧。”说着我便将肉棒塞到了少女的小嘴里，她似乎也没有抵触只是用温热的嘴穴接受了我的一切，这就是做为主人的支配吧。

“主人的味道与我的乳汁❤❤混合在了一起…这么幸福好吗…❤❤。”看着少女仔细的用舌头一点点清洁着我的肉棒直到主人的肉棒重新洁净后才松了开嘴，我也满意的奖励般的摸了摸少女的头“下次我就来夺走你的处女。”少女听见后春心荡漾的堆起了满面的笑容。

为了完成刚才与阿尔托利亚的约定，我走向了阿蒂拉与黑贞的房间，但我才刚下了楼梯便听见两人激烈喘息的声音，“嗯嗯❤…哈啊…好舒服❤❤…呜啊❤….。”“嗯…贞德你应该….诚实点的….嗯❤❤…。”“可是….❤嗯嗯….看到哥哥不知道为什么就是让我心里有股说不出的难受…啊唉❤….。”我蹲在门外从缝隙中能清晰地见到两名人间尤物的少女在床铺上互相缠绵在了一起，仿佛两只蛇在缠绕一般两人的下体紧密的贴合交互的磨擦只为了寻求更深入的彼此交融，

她们双手紧扣忘我似的扭动着那秀色可餐的美妙身躯，一黑一白的蜜穴纷纷泛出剔透的淫水，让我顿时理解这般绝美香艳的场景似乎是她们彼此沟通的手段。

“哈啊！你怎么在这里！”黑贞正在尽兴沉溺在女女交媾的快感中时一不小心与我对上了眼，顿时一颗颗枕头便朝着我袭来砸在了门上。

“哥哥…怎么了吗？”阿蒂拉看见眼前的一幕也只是平静的坐起了身用指尖疏了疏头发。

“没什么！这只是意外！…”“谁管你啊！变态！！偷窥狂！”在我开门进去后，黑贞像是炸了毛的猫一般接连的丢出枕头宣泄着愤怒驱赶着我这个闯进领地的家伙。

“偷窥狂…贞德酱也是呢…昨晚…。”少女脸上依旧泛着未散的红晕看向一旁的姐妹顿时无言以对。

“那有！我是说…那不算拉。”

“那这样我们两算扯平两清了吧…。”

“哪有！这不算拉！谁要跟你扯平两清我才没你这么变态呢。”我看着两人床上散落的各式玩具

，能够感觉到她们平时应该玩得很尽兴。

“嗯…这样还确实没有两清…。”“哈啊！❤阿蒂拉你要干嘛！”小麦色的少女说着便从后方抱住了黑贞那如花似玉的白皙身体将其展示在了我的面前，既使黑贞奋力的抵抗但依旧满脸羞耻以M字的方式张开了那纤细双腿，让点缀的透明淫水的粉嫩蜜穴被撑开的一览无遗，甚至能看见内部的桃色肉办随着呼吸开合就像是珍贵宝物一般任由人玩弄一般。

“昨晚贞德酱也舔了哥哥的肉棒…。”“等等！我刚才去了…那里不行啊。”

“对！没错！我的原则就是公平！公平！她妈的还是公平！”听了阿蒂拉的说法后我也心领神会的附和了起来，爬上了两人爱巢的床上抚摸着少女温热潮湿的蜜穴，我趴下嗅了嗅气味后只感受到一股如同蜂蜜般的香甜，这是原本世界那些女人不能比拟的气味，于是我张开嘴将舌尖贴向了少女的蜜穴后黑贞便像是通电了一般自己支起了双腿，仿佛是身体自己顺从了快感，淫水缓缓的从少女肉穴的深处流出“好甜！”这女人的蜜穴犹如女王蜂的巢穴般堆满了蜜液。

“嗯嗯，贞德酱…美味。”“嗯嗯❤❤…不行..嗯❤…。”说着阿蒂拉便吻向了姐妹的双唇，两人舌头互相的缠绵在了一起，阿蒂拉也适时地用手按摩起了黑贞的阴蒂，贞德也像是抓到安全绳一般不再叫喊，只剩下令人愉悦的呻吟声。

看到黑贞不再胡乱地扭动身体我也更进一步的用舌头深入少女蜜穴的深处品尝美味的汁水，“哈啊❤❤又要去了❤❤❤…姆呼❤❤。”在几番舌头搅动下少女的蜜穴像是承受不住前后夹击的快感迎来了高潮透明的淫水四溅更是喷了我一脸，但意外的我并没有任何厌恶反而对这个小妮子总算臣服了而满是达成功绩的成就感。

“YA～”“YA～”我与阿蒂拉开心的击起了掌，看着黑贞还沉浸在高潮的余韵中两人相视而笑。

“那换我了。”少女可爱的用小手比起了二的手势，“乐意至极。”我也心领神会的点了点头。

小麦色肌肤的少女跨坐在妹妹的身上后挺起了自己圆润的臀部已背后位的的方式展示在了我的眼前，当我伸手触摸后不经感叹这光滑的皮肤甚至连最高级的丝绸都不能与之相比，我看着两名娇艳欲滴的少女交叠再一起的绝美画面肉棒也硬挺到了极限，“阿蒂拉我直接插进去行吗？”“嗯…。”少女娇羞的声音伴随着悦耳的喘息向我打响了进攻的旗号，我毫无顾虑的便酱龟头抵再了嫩穴的肉办上感受着细致的触感，随后便已迅雷不及掩耳之势将肉棒狠狠地插进了这等待已久的肉穴，正如预期般的这已经经历过百合前戏的蜜穴瞬间便扩张了开来，吞下了我三分之二的肉根并且温热的肉壁像是吸吮一般的按摩着肉棒的每一处，我双手抓住少女充满弹性的翘臀享受着这无套名穴带来的无上快感。

“哥哥❤…嗯嗯❤❤…好深❤。”少女被插入的瞬间便随着惯性拱起了身，空灵的嗓音如今却发出阵阵淫荡的喘息声寻求着更多快感。

“才刚开始呢，哥哥教你们什么是真正的性交。”说着我摆动起了腰部有条不稳的增加起了抽插的速度，让这蜜穴完全开发塑造成自己的形状，不出一会的时间少女的肉穴在持续进攻下也逐渐不能支撑完全将肉棒给吞没至根部的最底处，两人激烈的交合抽插下摇晃着的床铺让底下的黑贞才重新睁开了双眼。

“你们不要在我身上做爱啊！”看着兄妹两人在自己身上毫无顾忌的抽插，少女羞红了脸。

“早安❤…嗯❤❤…啊…❤，贞德酱❤❤。”见到阿蒂拉迷离的眼神与随着抽插不断摇晃的胸部像是完全沉浸在了被肉棒汁配的喜悦之中，贞德顿时像是在感觉自己也被插入了一般一股燥热洗卷全身，“你们真是够了…难道不害臊吗…。”说着少女衔住上方阿蒂拉抖动的乳房加进了这场性欲的飨宴。

“这不是也很乐在其中，不过你得等等我得让阿蒂拉好好享受久等的肉棒才行。”我稍微缓下了抽插的动作取而代之的是一次又一次从蜜穴开口到底部的更加深入的插入，仿佛打桩机依般的动作持续扰动着少女饥渴的内心，“哥哥…❤哥哥❤❤…哈嗯❤。”阿蒂拉经历了两场性爱小麦色的肌肤上香汗淋漓，她自己也无意识的将臀部前后扭动了起来配合着我的抽插。

“嗯嗯❤…呜嗯…❤。”底下似乎还在隐忍的黑贞刻意压低了呻吟的喘息，但手指已经不自觉按摩起了自己的阴蒂与胸部。

“就是这里了吧，每次插到这都会传来好听的声音呢。”“嗯嗯❤…哈啊❤❤❤。”我顶着少女内部的肉壁不断刺激着敏感的G点让这紧致的肉穴接连的收缩达到阵阵的高潮，感受着阿蒂拉火热蜜穴的反应我也理解到她达到了极限，顺势的我便在最后一波的快速抽插中将滚烫的精液毫无保留的注入到了少女的子宫中，少女的腹部上也隐隐地出现了爱心状的烙印。

“真是可爱的反应。”说着我将肉棒抽出了少女的蜜穴，而这不断开合的穴口流出了如同小水流般的白浊色体液顺势的便流向了底下黑贞的穴口，贞德不知是否有意的她将蜜穴用手指撑了开来仿佛在接着流出的精液一般，让精液缓缓流进自己宝贵的蜜穴，我默默地欣赏着这淫乱到了极限的场景。

“结束了吗？孩子们要准备吃饭了喔。”海伦娜穿着家庭主妇用的可爱围裙从门外探出了头。

“嗯，是啊。今晚吃什么真期待呢。”

“真是的弄成这样，过来我帮你清洁吧。”罗莉妈妈招了招手后我便愉快的走向了她面前等待着，那可爱小嘴的服侍。

“阿蒂拉的味道…嗯？阿尔托利亚？看来有好好相亲相爱呢”妈妈嗅了嗅气味后蹲下后便将肉棒吞进了口中仔细的将肉棒的每一处都舔食了干净，这奢侈的体验让我不经想恶作剧一番开始摆动起了腰抽插了起来。

“嗯嗯…苏噜❤…苏噜❤❤…。”身为母亲的女孩感受到我将肉棒不断地插入口中后可爱的生起了气，用握起拳的小手敲了敲我的大腿弱弱的反击了一下，但她并没有吐出肉棒反而主动配合起了我的抽插让肉棒更加顺利的在那狭小的嘴穴中来回驰乘。

“妈妈要来了喔，接下吧。”看着这可爱的场景我也不再捉弄了这惹人怜爱的母亲，抱住罗莉紫色的头将精液灌注进那舒适的嘴穴中。

“哼嗯…好吧就看在味道挺不错的份上…暂时原谅你了。下次要做要提前讲一下啊。”少女反复的在嘴中品尝了精液一会后督起了小嘴将手插在腰上说完后便交代了我们三人收拾好后去餐厅吃饭。

“真可爱….下次我从后面抱住袭击好了。”

“果然是变态…。”黑贞与阿蒂拉两人不知合时早已穿好了衣服看着我，“哥哥穿衣服…。”说完后两人便头也不回地跟着海伦娜走了。

经过了愉快的晚餐时间后，满腹饱足的我在自己的门前看到了一封用着红色蜡烫封住的信件，拆开来后这张烫着金边滚边花纹的纸张上写着今晚我在教堂等你…。

阿尔托利亚。

我思索着会有什么事必须到教堂说的一边走向了花园深处的小教堂，当我推开门的一刻我明白了一切。

“主人…十分抱歉…擅自这么做…希望您能以这种方式成全我。”穿着白色婚纱高挑少女在庄严的教堂衬托下宛如女神般的站在红色地毯的尽头，她精心画上的妆容宛如古典时期的画像一般高雅脱俗，这华丽的白纱样式是如此的搭配宛如巧夺天工的艺术品般衬托着少女贵族般的气质。

“阿尔托利亚你今晚真美…。”我深吸了一口气后缓步上前，走到了少女面前仔细看着那精巧秀丽的瓜子脸上曼起的红晕，我抚摸着她如同天鹅绒的脸颊，顿时少女像是沉浸在微醺的氛围流下了一滴泪水从她那倾城般的容颜上滑落。

“谢谢主人，不嫌弃我…。”

“怎么会呢，能与你这般美人在神的面前宣誓相爱这是我的荣幸啊，让我好好看看你精心打扮的样子吧。”我牵起少女的手让她在面前转了一圈，她如同舞蹈般满脸笑容的向我展示着自己的最动人的姿态，那宏伟的爆乳也随着摆动上下翻飞。

“主人…我还有想让你看看的地方…。”少女缓缓拉起了堆叠一层层白纱的裙子，那白皙的小肉丘上如此干净没有一丝毛，在纯白蕾丝的妆点下这白虎骆驼蹄显得格外圣洁，但这内裤的款式却是那情趣用品般的仅仅作为装饰，真正蜜穴的位置被空了出来清晰可见。

“这可不行…让我好好看看。”说着我便将少女一把抱了起来将其放到了原本应该放置圣餐的木台上，让少女那粉色的一线鲍毫无保留的在张开双腿中展示在了我的面前，只见少女用手遮挡起了自己的面部掩饰自己羞涩的表情，这反而让我更加期待将手缓缓撑开那紧致的肉办，只见那精致的蜜穴迫不及待的流出点点透明的爱液，而那张合着的粉嫩肉穴深处正是那处女的证明，这薄薄的一层肉膜代表的少女至今的操守与纯洁，看得我忍不住伸出舌头将如此高贵之物品尝一番。

“啊哈❤❤主人❤…我的那里很脏的❤❤❤。”听着少女如此说道我便更加地用行动证明了她纯洁的肉穴是多么值得令人疼爱，舌头反复的在那柔软的阴道中游走，贪婪的吞饮流出来的蜜液，并小心的不让那珍贵的处女膜因此而破掉。

“啊！美味！这是多么的令人高兴啊，在我的世界女人们对于处女的操守早就丢之一顾只愿用自己的身体换取利益，简直是低贱的妓女。跟她们想比你简直是上帝赐予我的圣洁天使。”

“就让我用肉棒带走你的一次吧。”

“好的，我的主人❤。”少女听见了我的话后便抛下了羞涩用自己的双手撑开了那宝贵的小穴，粉嫩的花瓣随时迎接着我的到来，我吐了口口水让肉棒湿润后便抵再了阿尔托利亚的蜜穴口，我们同时直勾勾的盯着这蜜穴准备被贯穿的前一刻，当交换过眼神后我便用上所有的力气将肉棒直冲似的撞进阿尔托利亚的珍藏的肉穴，处女膜当即便被穿破巨大的力量直接的将肉棒送进到了少女蜜穴的最深处抵在了子宫口，瞬间少女身后真的出现了散发圣光的白色羽翼随之展开，无数的羽毛从天而降仿佛在祝贺我们一般。

“姆呜❤❤….❤哈啊❤❤主人…主人❤❤。”看到少女的表情我瞬间便明白了她仅仅是插入的第一下便达到了高潮。

“还好吗？我可不想第一次就操坏了我可爱的天使。”我吻像少女沉醉的小脸，她反而更加积极地亲吻了我的嘴唇，与我交换彼此的唾液，于是我便开始缓慢地用肉棒品尝起了这宝贵的处女珍品的每一处，每当肉棒顶到了少女的子宫口时阿尔托利亚也可爱与子宫口一起的亲吻了我，就这般粗壮的肉棒在少女美妙的喘息声中一遍遍将肉穴任意的改造成自己的形状，将其完全化做私有物。

“嗯…主人我没事❤❤…我只想用身体让主人更加舒服❤而已…呼啊❤❤..。”在这娇艳欲滴的美人身上我不再有任何犹豫，宛如脱缰的野马一般反复将肉棒抽插进这刚扩张的蜜穴中，少女胸前的巨乳此时也无法再被婚纱所禁锢一弹而出随着抽插的动作剧烈的摇晃如同波滔海水般。

“是吗，真是听话那就让我好好享受吧。”我一手抓住右乳一边贪婪的吸吮着左乳将满溢的乳水一饮而尽，在用舌头与指尖挑逗着这对敏感的乳首，不出所料的少女面对三面的攻势全身像是通了电般连连的高潮，整个教堂内回荡着少女妩媚的呻吟。

“哈啊..❤哈啊❤❤…主人这就是天堂❤❤吗？”

“是阿，是只属于我们的天堂。”说着我便将肉棒抵再了子宫口，一股猛烈的插入后精液注射进了少女的子宫将其占满甚至些许的鼓胀了起来，阿尔托利亚的腹部上也出现了如同另外两名姐妹一般的爱心纹样。

“嗯嗯❤….❤嗯啊❤❤…主人宝贵的精液❤流出来了不好…。”看着急忙将从阴道内流出的精液塞回去的阿尔托利亚，我拿出了从克洛伊那里要到的塞子，将少女的肉穴完全堵住。

“谢谢主人，都怪我没有考虑到这点。这样我就能让主人的精液一直留在身体里了。”

“没事的，看到你这得可爱的样子我怎么可能怪罪你呢。”说着我亲吻着少女的额头。

“不过这个翅膀是？”

“这是我累积的力量获得突破后展现出的新姿态，主人喜欢吗…。”

“嗯，非常美丽，我没想到有一天能与天使做爱。”

“谢谢主人的夸赞，我会好好珍惜这个羽翼的…。”语闭后少女像是总算支撑不住了一般倒在了我的胸口，背后的翅膀也随之化作圣光消散在了空中。

“看来还有很远的路要走呢。”

“妈～你知道洗衣精收到哪了嘛？”来到这里已经有数天的时间了，经过这段时间适应我也差不多习惯了在这座空岛花园的生活，不管是日常的训练还是与这个家内独特的亲密氛围，但既使如此我还是有些疑惑，比如说这里的洗衣机到底是哪来的，更别说这台还是日产的牌子，压缩机这么稀少难道都是被异世界人买走了嘛？

我如此地想着这些没头没脑的东西一路走到了海伦娜的研究室门口。

“等我一下…，我重新设一下法阵的参数。”

“达令～先等等我们喔，妈妈一但开始工作就停不下来了。”克洛伊站在了海伦娜的魔法阵中，周围满是立体投影出的魔法文字两人似乎都穿得格外正式，海伦娜一身深紫色连身裙法袍加上贝雷帽的打扮俏皮可爱的同时又不失作为法师的优雅，克洛伊红黑配色的紧身束胸与热裤配上裙摆与披风却最大限度的裸露出充满色气的小麦色黑肉。

“这是在做检查？”

“真聪明呢，不愧是我的好孩子，我在测量克洛伊成长的幅度。就快结束了反正刚好你也来了就一起做检查吧。”

“是喔，我跟达令努力的结晶❤。”克洛伊灿烂的笑着一边指向了自己腹部上浮现出来的爱心纹路。

“效果果然很好呢，稳定突破了成长的上限，平均实力跟之前比起来大概有额外30%的成长空间。”

“这很多吗？”

“很多喔，虽然不是完全直接上升，但光是能够增加上限值就足够令人感到开心了，更别说一次就达到了30%的幅度，我想这应该还远远不是极限。”看着海伦娜专心地观察着数字的变化脸上洋溢专属于研究者的笑容，虽然我并不清楚这其中的细节但看到她这么开心我也就放下心了。

“你听到了吗达令❤～远远不是极限喔，真是令人期待呢。”虽然克洛伊也相当开心的样子但她脸上有些春心荡漾的表情明显是在针对另一个方面。

“亲爱的，你目前除了克洛伊、阿蒂拉外还有跟谁作过嘛？要内射有这种符号才算喔。”海伦娜指着一旁萝莉腹部上的粉淫光色的爱心纹样问道。

“嗯…还有阿尔托利亚昨晚我们也作了。”

“三个人是嘛，比想象中快呢，我原本以为至少要花几个月才能磨合的，看来大家都挺喜欢家里新成员的嘛。”

“果然你们昨晚偷偷跑到教堂就是为了幽会啊…真好。”

“嘛也是拉，对了。昨晚阿尔托利亚在最后似乎还长出了白色的翅膀这不要紧嘛。”

“没事没事，这是正常的状况，本来力量的提升就是会触发一些心念造成外在改变。”

海伦娜似乎完成手上的工作一屁股便坐到宽大转椅上。

“也就是说，我的能力会改变你的外在？”

“或多或少，不过幅度如何还要多测试看看才知道就是了。”

“那还等什么呢❤～”正当海伦娜还在正经解释的同时一旁的克洛伊早就急不可耐的脱下衣服牵起我跟海伦娜的手便走向了不远处海伦娜堆满娃娃的床上。

“说的也是呢，亲爱的对妈妈要温柔一点喔。”海伦娜说着便开始脱下我的衣服，不出一会时间两名玲珑可爱的娇小萝莉便一丝不挂的扑到了我的胸怀里，一人一边默契的舔着我的乳头一边用她们那两对细致的小手套弄起了我那逐渐勃起的肉棒。

“我会的放心。”

“对了，到现在射精有让你身体感到不适吗？”

“这到没有，该怎么说这身体的体能似乎比我想象中的还要更好，几次下来都有点不够尽兴。”

“妈妈你听到了吗，今晚要好好努力❤我们两个可不能让达令❤失望喔。”克洛伊说着便亲向了海伦娜，两人就这般贴在了起将我的肉棒夹在那可爱的小肚子中间双手合十的舌吻了起来，“嘻嘻…妈妈会努力的。”而手上的套弄也没停下来那小巧灵动的手指也专注的攻向了我的龟头。

“真可爱，那今晚谁先倒下就明天谁负责作早餐如何？”“嗯❤…哈❤❤真是不错呢，亲爱的真是体贴❤。”看着眼前两个秀色可餐的萝莉把玩起了我的肉棒，我也伸手从后方将两人抱住用手指揉捏起了那两对微微隆起的可爱小葡萄，聆听着萝莉们可爱的喘息。

“如果要这么玩的话这种程度是远远不够的喔，达令❤。”克洛伊一把便把我推到了床上，粗壮的肉棒便直挺挺的站立在两人面前，“十九…二十公分？❤仔细一看真是让人感到吃惊程度呢…只能用凶恶来形容了。”“这还不是达令的最大的尺寸❤喔。”克洛伊坏笑着舔起了舌用手比划着腹部的位置似乎在向海伦娜炫耀当时肉棒深入子宫的事迹。

“咳咳…居然嘛…。”海伦娜测躺下来看着眼前雄起的肉棒，似乎脸上多了一些慌张与兴奋夹杂的情绪，而一旁的克洛伊似乎早已将理性给抛到了身后，伸手便用熟练的技法套弄起了棒身，海伦娜也股起了勇气主动地用那水嫩的粉唇亲吻向了肉棒舔食了起来。

此时两名秀色可餐的萝莉开始了发挥着母女的默契分工在肉棒的每个细节上都用舌头进行服侍同时也不忘用手套弄着。

“嗯嗯❤….妈妈❤❤…。”“可以喔❤…克洛伊酱❤.嗯啊….。”宛如含苞待放的两人彼此对视眼神中互相爱意的浓厚明显也不输给我见过的任何情人，她们彼此交换着闪烁着爱慕火花的眼神一同时的上下舔起了肉根，随后在龟头处两人湿润的香唇开始互相的交合隔着肉棒热吻了起来，温热的舌头在冠状沟与马眼上来回翻腾，让人分不清这到底是在亲吻还是在双人口交。

“我要射了，谁要喝牛奶啊。”两人一语不发的便同步的向我张开了小嘴露出了垂涎的表情等待着精液的撒落，我欣赏的眼前心荡神驰的一幕被挑逗的完全硬挺了起来，我便不再有任何压抑的想法今夜首发的白浊精液便肆意的撒在了两位萝莉们千娇百媚的可爱面庞上。

“嗯啊❤…好浓❤❤。”“克洛❤….嗯嗯❤亲爱的❤….。”萝莉们毫无疑问了被我的精液给彻底催淫了，脸上泛起红润的色泽在精液的妆点下显得散发出这个年纪不该有的妩媚，在我身上彼此拥吻了起来互相舔食起了落在脸上的精液，像是在情人戏水般的互相亲吻交换着口中的唾液与得到的珍贵精液，这仿佛是两人敬爱彼此最高的作法，而我也被眼前如此淫乱的场景给触动伸手便探向了萝莉们私密的小穴用手指搓揉着那柔软的阴蒂，直到不断发出诱人呻吟的两人脸上再没有一丝白浊的液体。

“达令突然袭击我们❤真坏，妈妈我们一起惩罚他。”“好啊，妈妈会让你变成乖孩子的。”说着两人便双腿交叉着坐在了我的身上仿佛昨日阿蒂拉与黑贞那般，但这次互相交合的肉色花办中我的肉棒被紧紧夹在了中间，很快地母女两人便为了带给对方更多的快感摆动起了那纤细的腰肢，萝莉们灵动的身体彼此交合用逐渐湿润的小穴夹着在我粗壮的肉棒上上下下扭动，“嗯❤嗯❤❤好舒服❤❤哈啊…❤。”“还要更多❤❤”我也感到全然的新鲜感“真爽！你们两可真会玩。”我也摆动起了腰加入了这场淫乱的盛宴，顿时两人原本就高涨的肉欲被挑逗到了极限喷出了阵阵的汁水，像是触电般的同时抬起了腰。

“怎么拉，还夜晚才刚开始喔。”看着两人有些迷离的淫乱眼神我继续发起了攻势，将身体轻盈的海伦娜从后方抱了起来，“等等❤…这是？！”，用胳膊架起了海伦娜的大腿以M字型的方式让紫色头发的少女仿佛展示物般架在了空中，粉嫩的幼齿嫩穴在空中一览无遗，而克洛伊也坏心的露出了笑容心领神会般的伸出舌头舔向了母亲的光滑蜜穴。

“看来妈妈也准备好了呢❤，达令就交给你䁖❤。”海伦娜似乎没见过这种阵仗脸上通红的被克洛伊的舌头湿润了一会才意识到不妙。

“没问题！”说着克洛伊便将我的肉棒完美的抵再了海伦娜闪烁着剔透爱液的粉色小穴上。

“啊哈❤❤❤….大肉棒❤进来了❤❤….嗯嗯❤…..这太犯规了拉❤❤。”我将腰部奋力了向上一顶粉嫩的肉穴便被我撑了开来，粗壮的肉根直直地插进了母亲的娇小的身躯体内，幼女特有的温热触感与紧密肉压瞬间包裹了上来像是迫不及待般的招待这重新回到母体的肉棒。

“放心好了，对妈妈我会很温柔的。”我亲吻向了少女白皙的颈部一边缓慢的抽插品味着小巧肉穴精致的触感一边嗅闻着母亲清新的诱人香气。

“丢下我是不好的喔…苏噜❤…苏噜❤。”克洛伊用手捧起我的阴囊温柔的搓揉着，并用那巧舌舔食了起海伦娜与我交合的位置，像是完美的填补了抽插时的缝隙。

“嗯嗯❤…亲爱的你知道吗？….嗯嗯❤….虽然你们是从琥珀蛋里出生的，但你们是真的是在我的子宫❤里成长到三个月大的喔❤❤….。”听到海伦娜如此地说着我顿时才真切的有了这名少女确实是我母亲的感受，而这也让我更加兴奋了起来肉棒又再胀大了一圈。

“等等❤….这个姿势太舒…舒服了❤妈妈受不❤要去了❤❤啊啊哈❤❤❤。”海伦娜率先的达到了高潮那可爱的稚嫩小脸上满是情色的样貌，淫水不断的喷出被克洛伊开心的一饮而尽。

“这样不行喔，实验还没结束呢，难道妈妈不想要我的内射了吗？”我坏心眼的在海伦娜耳边细语着。

“想要❤…..我好想要自己儿子的精液❤❤！！内射到子宫❤❤。”听着这紫毛萝莉可爱的淫乱宣言后我满意的加快了抽插的节奏，仿佛血气方刚的少年般将肉欲彻底的宣泄在这逐渐被撑开的肉穴里，直到龟头彻底的顶到子宫口的位置按压着这少女最终的温柔乡，在经过了数分钟的反复抽插后萝莉口中只剩下不断传出的娇柔喘息声，一旁的克洛伊似乎着迷于眼前的情色舞蹈用手指自慰了起来与海伦娜一同发出了淫乱的娇喘。

“射了！”我当即便将浓厚的白浊精液灌进了萝莉妈妈的幼齿嫩穴深处，让自己的精液浸染母亲的子宫内，直到漫长的射精结束海伦娜的腹部上才出现了如同其他家人般的爱心烙印。

“射的好满❤…好舒服❤❤….子宫这么撑让我想起了怀你们的时候❤….。”海伦娜似乎高潮的程度似乎超过了她的预期，有些瘫软的躺在了床上。

“终于轮到我了嘛，达❤令❤。”克洛伊似乎早已饥渴难耐一下便跨到了海伦娜的身上露出了那可爱的圆润小臀部在我面前摇晃，而我也笑了笑后满足了她的愿望，将肉棒狠狠的塞进了克洛伊的幼穴如同公狗腰高速的抽插，让这淫乱的幼女媚叫不断。

“这不就来了吗，可别像上次那样高潮到晕倒喔。”“插进来❤我的子宫好想要尼酱的肉棒❤❤。”我将肉棒继续摩擦着肉壁寻求这萝莉蜜穴带给我更多的愉悦，最终我的肉棒再次顶到了子宫口，但这子宫仿佛欢迎我的归来一般主动亲吻着马眼，吸吮着龟头中那残留的精液，而这惊滔骇浪的攻势下克洛伊的的子宫被如同性器般反复蹂躏，用子宫颈吸附住了肉棒的冠状沟，而克洛伊也被这般狂风暴雨似的快感推向了巅峰意识飞到了九霄云外。

“这个用子宫作爱的小淫魔，看我怎怎治治你。”说着我便又一次地将精液射出在黑肉幼女的嫩穴中狂暴的乱窜，我一边射精一边将肉棒抽出直接的又插进下方还没闭合的白皙幼穴里，顿时海伦娜敏感的肉穴再次被闯入而醒了过来，又一次的被灌注新鲜的精液。

“尼酱我也要❤我也要❤就让我作你的精液便器。”“当然！”说着我反复地在上下两个可口的肉穴中来回抽插，将精液接连的注入到了两位萝莉的体内直到她们两个完全被快感给淹没失去了意识瘫软下来我才停止了抽插。

“真是的两个人果然还是不够嘛…，不过没想到射了七八次还能继续啊…。结果…我最后还是没问到洗衣精在哪…算了明天再说吧。.”看着抱在一起两位的萝莉与那短时间无法闭合幼穴，我只好绅士着拿起毛巾将不断流出的精液给擦拭干净，再帮这两个楚楚可人萝莉盖上被子送上晚安的一吻。

“所以为什么我要跟这家伙一起去跑腿啊？”黑贞站在传送法阵的中心指着一旁的我语带愤怒的说到。

“就抽签决定的，愿赌服输呗。”我耸了耸肩拿将视线带到少女手中的纸条红色。

“那至少也是跟老妈去啊，跟你去干嘛？！”

“这你就不懂了我可是实实在在的原住民，可比你们这些只去过几次的人有经验多了，更别说你还是第一次去。”

“如果黑贞不想去的话我可以代替喔，我也想跟亲爱的单独约会。”“嗯嗯，能跟主人一起出门的话我去哪里都能接受。”“BYE BYE.”另外三名姐妹看着我们迟迟没有离开开始七嘴八舌的加入话题。

“嘛，贞德酱就当作是一次难得的学习吧，你们回来我会作你喜欢吃的东西的。那出发搂！”海伦娜看到闹别纽黑贞的也没再惯着她直接的触发起了设定好的法阵，随后一道光垄罩在了我们周围，瞬间眼睛一张一睁便来到了这熟悉的水泥丛林里。

事情该从何说起好呢，前些日子我拿了洗衣机的问题问了海伦娜后才惊讶的发现原来她能够透过魔法短暂打通两个世界，但这似乎是因为几个月前我的灵魂固定在了现在这副身体上所以她才能够过过往的座标之类的定位这里从而达成穿越，也就是说那些被带到花园的现代用品还真的是买来的。

“你这变态别贴我这么近！你在瞄哪里啊！”或许是要不引人注目刻意选在了狭小的巷道吧，但眼前的状况更像是幸运色狼漫画才会出现的场景，我跟黑贞两人被挤在了一起只能免强撇开眼睛别去被那深深的乳沟给吸引住。

“哪有别闹了快点出去拉！不是说我们的穿越时间有限嘛…。”

“你明明看了，我就知道你这家伙绝对不是什么好人！你在摸哪里啊！”

“是你自己靠过来的吧！看清楚好吗我可是120%纯良好青年。”

我们就这般一边吵一边从墙壁的隙缝中钻出，出来见到这眼前的景色时顿时感到有一些怀念，而一旁的黑贞反而是愣了半天才回过神。

“嘿，你还好吗？撞到头了？”

“你才撞到头，这里人也太多了吧…，而且那些又是什么…。”黑贞似乎被眼前的状况给吓到了，连她这性格也无意识的抓住了我的手，想想也是从花园的藏书来看她们过去生活的世界其实就跟中古时代没两样，突然来到了现代都市会吓到也是理所当然的，看着她这个样子着实有些可爱。

“那是车子载具的一种。让我看看啊…这里啊我有点印象…不过商场该往哪里走来着。”

“等等啊你别走这么快。”黑贞像是怕被抛弃的小孩一般，看着我要走便急忙的追了上来，看着她的反应我甚至感觉用那种家长骗小孩把她留在原地的方法就足够让她乖乖听话了。

经过了一翻弯弯绕绕搭过几站地铁后才到了百货商场，途中我一边安抚黑贞一边向她介绍这个世界没有这么危险，最后又给她买了冰淇淋后她才像是冷静了下来。

“虽然你一直说这里很安全，但怎么感觉这里的人一直盯着我们看啊，难道我们被发现是从别的世界来的了？”黑贞坐在商场大厅的休息区吃着香草口味的冰淇淋一边左顾右看。

“这到不会，这个世界可没有传送法阵这种东西。”

“居然嘛？明明就有在地下跑的载人大蛇？”我看着黑贞的样子不用想也能明白，这些人会回头看黑贞单纯是因为长得太好看了，这样的外貌放在这个世界绝对是一等一的偶像级别美少女，银白色的俐落短发加上白皙光滑的肌肤，高挑匀称的身材至少也是G罩杯起跳的傲人胸部，与精致的姣好的面容，别说是其他人要是以前的我也回头了。

“还是说其实你给我穿的这件衣服其实很奇怪！”

“才没有勒，夹克、T恤、加短裤跟长袜很普通好吗！算了…吵这些有够累，还是看看清单上要买些什么好了。”我把海伦娜拿给我的字条交给黑贞来翻译。

“不过这里面真凉爽呢，明明外头这么热，让我看看…。”

“也是呢，或许可以帮家里装个冷气不过虽然海伦娜搞出了魔力发电机，但要把冷气安装在哪里可能还要问问。”

“真是没用呢…，萝波、马铃薯、蘑菇罐头、电磁炉、木炭、飞盘、人体模型…。”

“哈？为啥都知道有电磁炉了还要买木炭？人体模型又是什么鬼。”

“我怎么知道你回去问老妈啊！”

在商场内我们一边看着这奇怪的购物清单一边闲聊，在来回逛了好几圈后总算找齐了大部分物品。

“不过这些大包小包的也太过头了吧，这要怎么搬回去…看来只好叫车了，好在海伦娜给了我不少购物资金。”

“累死了，刚才那个摆满一堆食物的架子

占满了整个楼层也太夸张了吧，这整个城市都靠这些活着了吧。”

“没有拉，像这样的商场这座城市大大小小就还有好几十个，比这更大的也有。我叫车了帮忙把推车…。”我随口一说时才注意到黑贞陷入了沉默似乎在思考什么。

“怎么了吗？”

“哈？没有。”

“对了，传送阵要回去的话是什么时候开？”

“老妈说要等到明天晚上了，好像跟什么星辰位置有关。”

“居然嘛…，算了今晚住饭店吧。”

经过了一翻折腾好不容易在这个旅游旺季找到了个休息的地方，但没想到只剩下了这种高级酒店的高层…。

“真是不错呢，有够高！看底下的人就跟垃圾一样。”黑贞有些兴奋地看着大片落地窗下来往的人群像个孩子一样欢腾，不过好险只是一个晚上这钱足够应付。

“是说，海伦娜是怎么搞到钱的啊，她有跟你说嘛？”

“她说这里的人都是笨蛋不会魔法去赌场随便就赢了一堆。”

“那个笨蛋是你加的吧。”黑贞恶作剧般的吐起了舌头，坐实了我的猜测。

不过也是除此之外能够这么轻易的随手拿出六位数的现金大概也只能用抢的了。

“哈啊～这个床真软，你睡沙发啊。”少女一脸轻松的摊再了床上，如果性格没这么冲的话，这个样子确实挺可爱的。

“行吧。”

到了夜晚我们随意的用客房服务叫了些东西来吃解决了晚餐，在床铺上看着电影打发时间而我也便早早的睡了下去。

“怎么拉还醒着，不累吗？”半夜醒来上厕所时我才注意到黑贞她并没有睡，反而是在阳台上独自一人喝着酒。

“没事，至少不关你的事。”她盯着远处都市的夜景陷入漫长沉默，少女深邃的瞳孔中似乎潜藏着对于过往的不安。

“下午时提到的商场数量的是嘛？”

“嘛…，我只是觉得这里的人真多就是了。”听到了我的提问她只瞄了我一眼后才继续说道。

“是喔，很多很多…接近八十亿了。”

“哈？！什么鬼！骗人的吧！”

“干嘛这么惊讶，是真的喔，虽然实际数字我不确定就是了，但还在增长倒是不会有错。”

“嗯…。”少女听见了这个答复后在拿起了酒杯准备喝一口时又放了下来。

“虽然说我们之前的世界已经要毁灭了，但这也无所谓，反正烂透了早点毁灭或许还比较好…。”

“那你不帮海伦娜吗？”

“帮了有什么用…那里的人不值得救，反正他们就算没有外来的敌人最终也会把自己玩死。”

“怎么说。”

“没什么好说的，那些痴迷于白痴信仰的狂信者们只要还存在一天那个世界早晚都要完。”

“信仰嘛…，我这里的世界已经离信仰很远了，过去也有发生过类似的事情，一些疯狂的信仰让文明道回了黑暗的时代。”

“那这些又是怎么做到的。”贞德指了指眼前的灯火通明、高楼林立景色。

“这个嘛，认清真实后不断尝试改变最终就能变成这样了。”

“听起来比那些神话更鬼扯。”

“我也这么觉得，但就是这样，你眼前这场景不就是证据嘛。”

“嗯…感觉跟你讲这些像笨蛋一样，睡了睡了。”黑贞饶了饶头后便往床上走去。

“上床睡觉啊，你在等什么。”我似乎隐约在被窝里探出的头看见了少女露出的微笑。

钻进被窝的我有些得寸进尺的搂住了少女，本来预期会换来一顿打的，但没想到今晚的黑贞安静了许多，只是乖乖的任由我将他抱在怀里，原本以为她已经睡着了但看着他羞红的耳朵就知道这小妮子，只是在装睡罢了。

“再装睡的话我要袭击你了喔。”我小声的在她耳边呢喃，见她一就没有反应看来她是铁了心要装到底。

看来这种自尊心强的女孩也有自己的办法诱惑人呢，于是我开始更加妄为的亲吻起了少女诱人的白皙脖颈与发梢，双手在女孩的身上缓慢的上下游移，一会揉捏着她那饱满的乳房一会又将手伸向那逐渐湿润的阴蒂挑逗着少女敏感的神经。

“嗯…嗯..❤❤.。”虽然黑贞没打算主动迎合我的动作，但她身体因为躁动而不自主的扭动与发出阵阵娇柔的呻吟早已出卖了她，开始享受起了性的快感。

看着这可爱的反应我更进一步的让我在棉被下的肉棒从背后摩擦起少女充满弹性的丰满肉臀，一边拨弄着那默默突起的粉嫩樱色乳头。

“哈嗯❤…嗯嗯❤❤…。”而我的肉棒在柔软臀部的挤压下也兴奋的流出了口水，我便直接的插进少女那肥嫩蜜大腿间的肉缝，感受着少女的肉压一边用肉棒在那肉瓣中游走磨蹭着少女敏感的蜜穴。

“哼…❤❤嗯….嗯…变态❤…。”我轻轻的笑了一下后继续的假装没注意到黑贞的反应，在少女的大腿间缓慢抽插着，之后用手指抹了一些龟头上流出的前列腺液放进了少女的红润丰唇里，“苏噜❤….苏噜❤…哈嗯❤❤.。”那诚实的小香舌当然不能放过品尝如此美味淫液的机会开始自顾自的舔食起了我的指尖。

“这不是很可爱吗…。”说着我停下了腰部的摆动将肉棒对准了那早已饥渴难耐的蜜穴，让龟头抵着娇嫩的阴唇，不出所料的这甜美的小蜜穴主动的将肉棒逐渐一点点的吞咽进去，而此时的少女似乎也顾不了装睡扭动起了臀部只为了跟好的让我的肉棒进到蜜穴的深处，那低声的娇喘声也逐渐被兴奋的喘息声替代变得躁动不安。

当然我并没有开始动起腰部抽插，让硬挺的肉棒就这般作为一个侵略的异物在黑贞最私密的深处，不断的用坚挺的棒身与难以忽视的热度宣示着存在，而我只是静静欣赏这美艳动人的少女是如何一步步踏进的欲望的漩涡无法自拔。

“你这家伙到底想怎么样阿！”终于少女的忍耐到达极限，用着略带泪腔与脾气的喊着一边扑坐到躺着的我身上，相比阿蒂拉那健康纤细的肌肉线条带给人的美感，黑贞在一些部位凹凸有致的显得更加的肉感，少女用那冰肤雪肌的玉体以有些粗暴的将我压在身下，虽然嘴上有着不甘但肉体早已是千娇百媚的姿态。

“这不如问你想怎么样。”

“我❤…嗯❤❤…，我知道了！你这家伙…是我强奸了你！你就好好的当我的肉棒就行了！”少女那洒爽俊气的娇好容颜被胭脂般的红晕占满，最终黑贞破罐子破摔式的叫喊着用着般的方式给自己助威。

“行吧，那你可别高潮的太快，不然我可是会让你体验一把什么才叫真真的强奸。”

“哼…你也只能现在嘴硬….，我怎么也不可能比你先高潮。”少女说着便迫不及待的抬起身体让蜜穴重新对准龟头，缓缓的向下坐下，我便欣赏着她脸上随着肉棒逐渐深入的微表情，就能猜到她心理对身下这根如同铁柱般硬挺的肉棒从自信到为难最终到难以置信的变化。

“嗯…哈❤❤….着肉棒….也没有多….多厉害❤吗…。”少女将三分之二的肉棒含进体内后用抖动的声音故作坚定的说着。

“哈阿～还没顶到底呢…，这样下去我要睡着了喔。”

“嗯嗯….哼啊❤❤….可恶….不行❤❤…太粗❤了.。”少女摇摆着自己的身体尝试着讲肉棒吞尽，但这摆动着的撩人姿态与其说是强奸不如说是在我的肉棒上跳着钢管舞。

“真是的让人看不下去。”说着我便抓住少女的细腰奋力向上一顶直接将肉棒送到了黑贞的子宫口，“哈啊❤！…等等❤！那里….太深❤❤了！”少女顿时被从未有过的快感袭来冲击大脑，身体失去力气般的摊在了我的胸口，不断的发出诱人的喘息声。

“笨蛋…❤❤嗯….❤腰停不下来嗯…❤❤❤。”经过一会后黑贞才缓过神不放弃的重新摆动起了下体，已抱着我的姿势让被撑开的肉穴上下起伏磨擦着那硬挺的肉根，肉体持续的拍打着仿佛不知疲倦，而我也开始享受起这黑贞主动的服侍，感受着小穴柔软的触感与不断分泌的爱液。

“哼嗯❤…知道..道我的厉害了.…吧…。”少女像是重新找回了自信般的摆动着蜜臀用自己的小穴上下套弄着肉棒，我不以为意的笑了笑伸手抓向内两颗随着摆动翻腾的硕大乳房。

“这形状真不错，不过尺寸上确实差了阿尔托利亚不小一节呢。”

“欸…谁准你乱摸的阿！…嗯❤❤…我可是在强奸…奸你耶…。”看着少女话说的也不清后我也没多作反应只是自顾自的玩弄起了那对软弹的乳房，让她随着自己的搓揉任易变形。

“G…H罩杯左右吧，乳头真的好翘明明你们都没在穿内衣的。”

“这个世界的女人还要在额外穿内衣来托起胸部吗…，真是不便呢。…不对！别那我跟阿尔托利亚那种乳牛比阿，好歹跟阿蒂拉比好吗！”

“怎么拉，胸部大小输了不甘心的话就让我多揉揉说不定还会变大呢。”

“那有…。”黑贞这样说着的同时张望起了胸前那对真在被我玩弄的乳房似乎认真的考虑起了揉胸的事。

“嗯…嗯…我都动了这没久你怎么还没射阿！…哈嗯❤这个肉棒坏掉了吧….哼啊❤❤。”看着眼前香汗淋漓的少女露出了些许疲倦的表情之后，我也决定结束小孩的嬉闹。

“这才五分钟就不行的话那就换我进攻拉。”说着我便坐起了身将少女抱在身前已火车便当的姿势站起，站稳后便开启了认真抽插的模式，在少女体内用肉棒不断捣着那紧致的肉穴。

“等等！…哈啊…不要❤！放….放我下来….太舒服❤❤❤了….这样下去❤❤….。”我感受着少女胸前那对巨乳的乳压，一边加快了抽插的速度，享受着支配黑贞蜜穴的快感，野兽般的交合让只体验过百合性爱的少女从新认识了性的含义，少女脸上的神情也逐渐淫糜，这娇柔的媚态我想家里的人看到应该也会感到惊奇吧。

“看来你要去了呢，我也来给你助助兴好了。”“这太爽❤❤….去了❤….去了❤….啊啊❤❤❤。”感受着少女痉挛般的高潮与那不断喷向我大腿的淫水，我也将今晚第一发的精液射在了少女蜜穴深处的子宫中。

“阿阿～这水量真是不一般呢，看来是尿出来了，好险是在酒店，我之后多给点小费好了。”

“你们…你们…。”

“怎么拉？”“你们平时都在作这么舒服的事吗…。”

“哈？事到如今吗…。算了今天就当补偿陪你多玩一会好了，回去还得照顾家里的其他女孩呢。”看着少女腹部浮出的爱心纹样，我像是达成了某种成就一般莫名的有股成就感，想着把家里五人都拿了下来后接下来要怎么玩。

“嗯嗯…尿尿的事不能跟其他人讲喔…要不然我杀了你…。”

“知道了…知道了…。”向黑贞保证完不将今晚她羞耻的告诉其他人后她才露出了勉为其难的微笑。

之后我将她带到了大落地窗前用背后位的方式开始重新调教这个肉穴，她也开心的趴在了透明的墙上任由自己娇好的身姿暴露再高层都市的夜景之下，接受着肉棒在体内抽插带来层层递进的快感，那令人垂涎的傲人巨乳也一会被挤压在玻璃上一会随着抽插的摆动来回放荡的摇晃，享受着两人独处的时刻。

“这是什么鬼？你说的改造世界方法就是在栋建筑里面？”出门采购的两人第二天的行程我带着黑贞来到了博物馆，黑贞看着这栋风格特殊的建筑似乎有些迟疑直到我再三保证下她才愿意的跟我走了进来，经历了昨晚的交流后在旁人看来我们俩只像是令人称羡的情侣。

而内部的展物也不出所料的让少女啧啧称奇了起来，无数历史与文明留下来的纪录跨越了数千年留下的器物，甚至是深埋土里的远古物种、最前沿的科技产物，短短一个上午的游历震撼了来自异界少女的大脑。

虽然我并不清楚她过去经历了什么，但作为一个对世界失去希望的人，我想人类目前累积的成就或许可以让她从中得到一些希望。

“好吧…我承认确实蛮厉害，太多东西了搞得我头有点胀…。”

“来拿去。”黑贞接过了我递过去的饮料，琢磨了一会后总算在我的示范下打了开来。

“明明你们这个世界的人都挺弱的怎么能做到这种程度…。”

“就是因为很弱才会努力改变吧。”

“嗯…。诶，今天的事情别跟其他人讲喔。”

“会害羞啊。”

“才没有哩。”经过了这些事后黑贞似乎才找回了这个年纪少女该有的天真。

“对了…如果说你要的话…也不是不行…。”黑贞喝着手中的甜咖啡脸上有些胀红的撇开了脸，明显的话有所指。

“你指的是什么 ？”说着我恶作剧般的将手伸向了她的大腿上，像是男女朋友间互相的调戏一班。

“你果然是坏人…，算了我也是坏人，这样也算扯平吧。”

回到花园后由于大家的能力上限都提升了所以更加的专注在了各种战斗的训练上，虽然我的肉体相比于过去强大很多了，但远远不及家里的其他成员。

“主人，刚才出剑的动作会让你的右侧露出破绽应该要让….。”我重新捡起被打掉的剑正准备与阿尔托莉亚继续对招时，“孩子们～差不多了…今天就先到这里，让身体充分休息才能够好的成长。”

海伦娜走进了修练场用着有些高亢的声音说着似乎有些无奈，“原来这个时间了吗…。”

“主人很热衷修炼呢，这是好事。”

“明早就要出发了早点休息吧…哈阿～我也要去睡了，你们也早点睡喔。”打了声长长哈欠的海伦娜揉了揉眼睛便赶着我们两人去休息。

“知道了，妈妈你先去睡吧，”“嗯嗯熬夜禁止。”我挥了挥手送走了海伦娜后转头看向了一旁金发的少女轻松谢意的收拾着武具。

“几乎一滴汗都没流呢，真厉害。”

“嘛…这是我少数的专长了…。再来到这里之前花了不少的时间训练，虽然最终没派上什么用场就是了…。”

“怎么会呢，在这里不就派上用场了吗，有你陪我训练我才能进步的这么快。”

“嗯嗯…能帮上忙真是太好了呢。”

“不然阿蒂拉那种教学方式实在是太依靠直觉，黑贞的话我又跟她吵得没完，还是你的比较适合当老师。”

“是吗。主人…今天也要喝吗？”少女听着我的夸奖后腼腆的笑了笑，之后有些羞涩的将话题带到了他处。

我看着少女有些扭捏的动作仿佛在期待一般便走向了阿尔托莉亚的身前，将她抵在了墙壁上。

“当然喽，让我好好看看你的胸。”我伸手便揉捏起了少女那沉甸甸的爆乳，这丰满的K罩杯的巨大乳房当然不是我一手能掌握的瞬间软肉便从指缝中挤出，变成了下流的形状。

“嗯嗯❤…好的，我的主人❤❤…。”少女熟练的掀开衣物的遮挡让胸部从如同肉弹般弹出，

在我面前华丽的抖动勾勒出漂亮的粉色弧线，而那樱花色的翘挺乳头我当然不能错过，直接一口便将其衔到了嘴里。

“嗯嗯❤❤…哈啊…主人的舌头❤❤碰到了….乳尖❤…。”我听着少女悦耳的呻吟声我用着逐渐熟练的挤压方式让乳汁快速的撒满我的嘴，享受着辛苦修炼后这甘甜的的一杯。

“果然呢…，海伦娜说的心念造成身体的改变…目前看来是阿尔托莉亚表现的最明显。”“是的主人，我的乳房正在一点点的变成主人喜欢的样子。”我用舌头拨弄着少女突起的乳首，一边吸吮一边更进一步的将舌头朝乳首中心肉缝中探去。

“作为一个骑士这乳房还真是淫乱呢。”“嗯嗯…只要主人喜欢❤…我我变成怎么样都乐意❤❤….哼嗯❤。”这乳首间的肉缝看来就是我心念的成果，连乳房都调教成小穴的力量，想着我便更加深入的将舌头往乳穴的深处，品味着乳房中柔软的脂肪挤压舌头的触感，乳汁也不受控的顺着少女玲珑的曲线流下。

“看来今晚能够扩张到足以让肉棒顶端插入了呢。”我摆弄着舌头在少女乳穴中的深处打转，一边把玩着另一边的饱满果实。

“是的…嗯嗯❤…，没想到能够有用乳…乳首❤❤来服务主人肉棒…的一天…❤❤哼嗯。”少女一边被我吸吮着乳房一边用指尖自慰了起来。

“那事不宜迟，就有你自己来用乳首服侍我吧。”“好的，这是我荣幸❤..主人的肉棒因为我的胸部而硬了起来….哈啊❤❤。”阿尔托利亚精致的美艳面庞上堆满了笑容，我单手架着硬挺的肉棒等待少女的服侍，阿尔托利亚不敢怠慢抬起一边捧起硕大的左侧乳房，另一只手用指头将刚才扩张开来的乳穴撑的更大，甚至我能见到其中粉色的肉壁与乳线分泌的白色乳汁，最后粉色的乳首抵在了肉棒前端一点点的将龟头给彻底包复住。

“主人…哈啊❤❤，我原本对于身为骑士有着这么大的乳房感到有些羞耻…但现在我完全明白了这对胸部就是为了服侍❤主人而生的…。”“干的不错，这独有的柔软触感确实是相当令人沉醉。”我看着眼前肉棒插进乳穴的淫糜一幕与少女充满自豪的表情我愉悦的摸了摸她的金色秀发。

“…胸部❤❤里面正在…被主人❤的肉棒给撑开❤❤…嗯嗯。”我感受这少女乳房仿佛有意识般的吸吮着我的肉棒，乳汁不断流出湿润着肉棒让这雄壮的肉根能够更加愉悦的享受，这绝妙的触感就像是天生为了成为肉穴般才存在的。

“再来！更多！”我一声令下少女便不敢有任何的怠慢，专注的将自己的乳房作为我的自慰套来服侍，很快的肉棒连同根部也都陷入到这美妙的乳穴中，一来一回的让肉棒在少女的乳房中进出，“主人的肉棒好厉害…不管什么时候看都令人折服呢..好热….胸部好舒服阿…啊嗯…。”

看着少女如此沉醉的表情我也兴奋了起来一把抓住少女的巨乳猛烈的抽插起来，“谢谢主人在宠幸我的下流的胸部❤❤！太激烈了！….胸部嗯嗯❤…太舒服❤❤了…。”享受着这少女细心呵护的爆乳作为自慰套般的奢侈感，我的肉棒也胀大了一圈，仿佛要将少女的乳房彻底操坏一般加速抽动，此时阿尔托利亚小穴已经完全高潮，右乳也不断的喷出乳汁撒满地面。

“太爽了！给我用乳房好好接住！”说着我便将精液射进了阿尔托利亚的乳房深处，经过了漫长的射精后少女的硕大的蜜乳暂时又胀大了一圈达到了N罩杯，“啊啊❤❤…呜啊❤❤❤…。”少女经历了连连的高潮后看向被肉棒彻底泄欲的乳房，她抬起乳房后便一脸幸福的吸吮着从乳首穴内流淌出来混杂着乳汁的精液。

在体验了一番超乎寻常的乳交后我与阿尔托利亚一语不发的一同回到了大宅内，似乎刚才那些相当过激的场景变得有些难以启齿，就像是刚交往的国中恋人般的在有些羞涩的氛围下互道晚安后便各自回到了房间。

“看来是阿尔托利亚的汁乳喝太多了…。”深夜我走到了厕所独自坐在马桶上发着呆，正当我要排尿时，门外传来了敲门的声音。

“尿尿…。”我打开了个缝隙看到的是阿蒂拉睡眼惺忪的样子，“稍等我一下阿哥…。”正当我要把门关上时阿蒂拉便一把拉开了门，“一起尿尿…。”说着阿蒂拉缓缓脱下白色的内裤跨坐到我的腿上露出了那可爱的小麦色骆驼蹄，仿佛撒娇的小孩一般。

“真是的，你不会要这么尿吧。”

“嗯嗯…不行吗？”阿提双手勾住了我的后颈拉歪着头像是还在沉睡在梦乡里迷迷糊糊的不明白我的话，只是看着那甜美的可爱笑容让我实在无法对她生气，只好接受这个妹妹秘密的小癖好。

这才让我想起照海伦娜所说这个家中的排行本身其实有两个层面，一是肉体在琥珀卵中发育的时间，二才是等待到适合的灵魂获得意识，阿蒂拉虽然外貌看起来像是高中左右的少女，但实际上心智上可能要低幼的很多。

“好吧也行…。”说着我张开脚而坐在我腿上的黑肉少女抱着了我的头，尿液随着她脸上逐渐放松的表情滴落了下来，温热的体液在我双腿间狭小的缝隙流下，我也不知为何听着阿蒂拉尿液缓缓滴入水中的声音让我兴奋了起来，肉棒逐渐硬挺被温热的尿液打湿，液体顺着龟头逐渐滑过棒身，莫名的有股说不出的爽感。

“真是的我都还没尿呢，你就尿在我的肉棒上了。”少女眼睛眯着眼嘴巴随着放松的情绪微微睁开一副享受的样子，我摸了摸阿蒂拉柔软的脸颊与柔顺的白色发丝心理意外的平静，可能是阿蒂拉特有的氛围传染了我吧。

“哥哥也尿在我里面。”听着阿蒂拉奇妙的要求我反而不想否定她的想法。

只见阿蒂拉看我没拒绝便将我硬起的肉棒直直的插进了自己温热的肉穴。

“哈啊…哥哥进来了❤…。”“那我就尿在阿蒂拉的小穴里了…。”感受着少女紧致的肉穴传来的阵阵温热触感，我没想到有一天能够将如此天生丽质的少女蜜穴当作夜壶，心里这般想着便放松了对膀胱的控制，一股湿润的暖流在少女体内不断冲刷，最后随着蜜穴的缝隙流出，尿液浸满了阿蒂拉阴道甚至子宫的每一处。

“呜….哥哥好温暖❤❤..。”少女用着无邪的声音说着一边用脸颊磨蹭着我的下巴，丝毫没有对肉棒在身体里面放出尿液产生任何厌恶的情绪，那陶醉的表情好像本来就该如此一般。

“阿蒂拉你的小穴好舒服阿，之后还想要哥哥尿在你里面吗？”

“嗯嗯。”少女带着笑意慵懒的点了点头。

时间总算来到了正式踏进真正异界的一刻了，但在传送过去之后看着那便焦红色的大地与紫色的天空，爬满个各种难以形容的妖魔鬼怪后我开始能理解是什么另这些人形战争机器的美少女们这么绝望的了。

当然我们是有备而来的，海伦娜找到了魔族传送阵的座标结晶只要逐个清除便能让切断怪物们来往的路线。

战斗的警钟很快的便打响，还在所有人都经过了几波提升能够相当顺利的应付，但我这个作为拉拉队的存在只能在一旁摇旗，对付一些漏网之鱼，不过我们的战斗本身就是游击队性质的攻击，将怪物们逐个击破清除掉魔界传送的媒介即可。

数天后我们一行人结束了扫荡，与海伦娜认识的当地人类组织汇合，让他们去完成据点的驻守便算是告一段落。

从人类领导的口里我们得知了怪物的进攻时机有逐渐规律化的趋势，再下次怪物袭击之前只要能建立起据点便能够逐渐扩大人类的优势将战局翻转。

当然我对这些反抗战线、圣光王国并不感兴趣，我只在乎家族的六名成员的安危，毕竟不知道什么时候会冒出个难缠的敌人。

好在经历了这些天的战斗已经储存够了用以提升的经验，随时我都能让这五名少女们再度突破力量的上限。

宽敞的客厅中今天难得的十分安静，所有人都疲惫早早回房休息，只剩下我与海伦娜两人洗完澡后悠哉地在沙发上等待着身体完全干燥下来，桌上红茶温热的还散发着热气与阵阵的香气，窗户外头的花园下着稀疏的太阳雨，少女轻轻地哼唱着摇篮曲像是陈旧的记忆被悠扬的旋律唤醒。

“睡醒了阿，可以再多休息一点没关系的喔…，我也想在多看看你的睡脸…嘻嘻。”少女抚摸着我的头发安抚着枕在大腿上睡糊涂的我，海伦娜稚嫩的样貌与声音散发母性独有的温柔，我用脸颊感受着少女柔软的大腿心里充满宁静，暂时忘记打打杀杀的战斗，专注与享受着母子慵懒的午后时光。

“嗯嗯，妈妈好香阿，我不想起来了。”由下而上的看着海伦娜及肩的短发被被俐落的绑成了可爱的紫色马尾，嘴角上自然的挂着浅浅的微笑。

“真是爱撒娇呢，是谁惯坏了我们家的孩子阿。”少女轻捏着我的耳朵。

“帮你挖挖耳朵好啦不要动喔。”海伦娜缓缓的将掏耳棒深入耳朵熟练的由浅入深的清除耳道中的耳垢，阵阵令人酥麻的声音，伴随着轻微的搔痒感在耳朵里环绕。

“黑贞其实也特别喜欢给我清耳朵喔，看不出来吧。”

“居然吗，我以为这是全家都热爱独占妈妈的活动呢。”

“哈哈…，如果是这样的话那之后可能要预约才排的到呢….。”“这几天真是辛苦你了，跟我一起战斗比想象中累吧。”

“没事…，能够看到你们大放异彩我也很高兴…哈～嗯…。”少女拍了拍我的肩膀让我转身，我重新躺下后面向了少女可爱的小腹，嗅着少女身上清淡的果香打起了哈欠不知在这慵懒的气氛过了多久我陷入了沉沉的梦乡之中，我依稀听见妈妈说了些什么…。

“这都是多亏了有你。”

—— 完 ——