============================================================
  Du hành vô tận qua hậu cung
  Tác giả    : Thiên Địa 23
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30087.html
  Tag        : #种 Mã, #Vợ người, #Hậu cung, #Mẫu Nữ Hoa, #Quần giao, #Mẹ con, #爽 Văn, #Vô Lục
  Chương     : 500
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 地球的回忆
────────────────────────────────────────

起始……

一个人影静静的坐在起始空间凝练着他的身体。

这个人是谁？

那人便是本书的男主人公，东方宇！

东方宇已活过了三个宇宙纪元，拥有无限的知识与顶级的各类修真秘诀（不受宇宙法则约束）成为当之无愧的第一人，因为在修炼无数年的时间中，他发现了比鸿蒙紫气更高级的存在——构成万物之始的起始之气。

起始空间与鸿蒙空间不同，起始空间完全不受宇宙法则约束，名义上是空间，却又不是空间，无论是鸿蒙、混沌还是洪荒皆由起始之气演变产生，但在起始空间之中，元神必需强于肉身两倍或以上，否则会被灭杀，除非其身体拥有起始本源。

为了拥有起始本源而又不让元神被灭杀，无奈之下，东方宇便将魂魄分为数亿万份送到各个星球锻炼，以免完全魂飞魄散，而身体则开始融合起始之源（后进化为“起源”）在花费无数时间之后，东方宇终于等到了机会——第三个宇宙纪元末，宇宙开始崩坏，反馈为起始之气，加强起始之源，一切都开始消散，宇宙毁灭，唯一存在的只有独立于起始之源外的他以及一些由起始之气所炼制的物品。

在宇宙即将完全毁灭以及东方宇坚持不懈的努力下，他的元神终于一个个慢慢回归本体，但不幸有之，幸运亦有之……

地球，公元2010年，正道十大门派之首的慈宁斋（慈航静斋演化而来）首席大弟子东方芸在历练时发现一颗奇异的朱果，本想将其摘下送回师门的东方芸却没有想到，自己刚刚摘下那颗朱果，那颗朱果便消失在手中，随后，她的修为直接由金丹前期飞升到元婴中期，而腹中也多出了一个本不属于这个世界的小生命，这便是东方宇了。

随后，东方芸回到了慈宁斋（前身是慈航静斋）由于修为大进，因此更受关注，她的师傅同时也对她关爱有佳，但这却并非什么好事情，因为这导致了东方宇在出生之前就被东方芸以及她的师门给发现了，由此引发了一场异常严重的口水大战。

在东方芸腹中的东方宇自然是不知道自己即将被送走的命运，但却由于元神的强悍，导致了出生时，东方宇便拥有了这个世界的所有知识，并且聪慧异常，最为奇特的便是出生时胸前便挂着的玉佩，而且在出生的瞬间便射出三道红光，一道射向了母亲东方芸，另外两道射向了天际。

随着东方宇的出世，许多人的命运都被改变了，例如对他态度好的人，或是很幸运的提升了修为，或是发了大财，而离开慈宁斋后碰到的那些想要拐卖东方宇的人或者想要害他的人，轻则全身瘫痪，重则家破人亡，身死异乡，尸骨无存。

2013年，三岁的东方宇已经长到一米高，修为更是深不可测，但却仍然无法打开胸前的玉佩，这令他很是郁闷，毕竟未知的物品总是令人恐惧。

六年后，也就是东方宇九岁那年，他遇到了自己命中注定的一个人——刘思静，她是跟随东方芸的妹妹——东方宇的小姨东方雪学习修真的一个可爱小姑娘，也是玉佩中一道红光的拥有者。

按照东方雪的说法，那个刘思静的女孩因为遭到仇杀，一家人中只剩下了她和她的母亲李心怡逃了出来，若不是她路过，恐怕刘思静和李心怡两人都要香消玉损了，但他却是不那么认为。……

一日又一日的学习，修行，令东方宇和刘思静的感情极速升温，就差最后的一步，其它的事情，该干的和不该干的都已经干了。

平静的日子总是容易让人懒惰，六年的时间说长不长，说短却也不短，十五岁的东方宇已经成为一位绝世帅哥了，而刘思静更是一位绝世美女。

此时东方宇已经是一个十五岁的大男孩了，帅气而又迷人，当然正所谓福无双至，祸不单行，本来是美好的再见，却因为母亲、小姨和未来岳母被人陷害身受重伤的消息而打破。

所以，报仇是必然的，东方宇本以为在付出一些超时代科技的代价后能够报仇，可他哪知道政府如此卑劣，以所谓不可引起内乱为由而搪塞推脱，甚至将自己的消息告诉东方芸她们的仇人，而且仇人的势力也是如此强大，于是，面对华夏国政府的围剿以及一些超级家族的逼迫，无奈之下，东方宇带着重伤的妈妈东方芸和小姨东方雪儿以及刘思静和她母亲李心怡逃到了美国，而且在逃亡图中，妈妈、小姨以及刘思静母女均因为受伤被自动收入东方宇胸前玉佩之中。

在美国这个国家中，只要你出得起价钱，就算你在白宫上涂鸦也没有人会管，所以，在东方宇付出极大的代价后，以交易及合作的形式获得了巨额的资金和强大势力的支持，便开启了报复的开端。

或许是因为东方宇的渺小，所以不能够引起他人的关注，在历经数个月的经济打击，股市操盘黑手横行的情况下，政府方面开始屈服，而用无数的金钱聘请的无数杀手向华夏国境内蜂拥而去，甚至连某些要钱不要命的佣兵团也向华夏国进发。

由此带来的社会隐患是可见的，后来虽然某些人要求东方宇妥协，还有些隐隐威胁他，并将矛头引向风口浪尖，最后东方宇不得不在面对世界多方势力以及无数民众的压力的面前倒下了，而那个暗害他妈妈小姨和未来岳母的古老家族也在妥协中烟消云散。

一年又一年的时间过去了，一共三年……

妈妈东方芸、小姨东方雪、未来岳母李心怡、刘思静都没有如同想象那般从玉佩中出来，为了摆脱心中的烦恼，东方宇更是以杀戮世界上那些贪官污吏来缓解心中的矛盾。

但现实总是与理想背道而驰。

那一晚，明亮的月光下，山坡上的阴影中，东方宇躺在地上望着天上的月亮，期待着什么时候能够妈妈她们才能够醒来。

而就在这时，一股毁灭性的力量袭来，东方宇望着世界的最后一眼，是天空中月亮爆炸产生的巨大火光。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 静儿归来
────────────────────────────────────────

这是在哪？

东方宇不停的想要睁开眼睛，但事实上，他却无法睁开眼睛，突然，东方宇感到头部开始绞痛，一段段记忆，知识等大量涌入，一瞬间，他不由得晕了过去，在醒来之后，马上又再晕过去。

不知过了多久，东方宇感觉到自己的头不在疼痛，他缓缓的醒了过来，这里周围似乎充满了虚无的能量，他觉得自己的眼睛并不能起到太大的作用。……

良久之后，东方宇总算是明白了现在眼前的一切问题。“原来是这样，起始之源，哈哈哈！”东方宇哈哈大笑道。

“这就是真正的所谓我命由我不由天吧，嘿嘿嘿……唔……这戒指和这玉佩可是好东西呀，无限储物空间，独立世界，嘿嘿……”东方宇笑道，他看着四周一片虚无，自己拥有起始之源却又是实体，涌入的记忆也使他知道了自己到底是谁。

活了三个宇宙纪元的超级老怪物，经过无数岁月的苦修，终于在突破宇宙本源规则的限制，来到起始空间，吸食掉了起始之源，成为目前最高的存在，换句话说就是绝对无敌的存在了。

不过有两点让东方宇很不爽，第一就是自己的性格改变了，可能是记忆作祟吧！

但另一点——自己居然还是处男！

TMD这怎么能行呢？

一定得破掉，东方宇想到。

不过东方宇相信在这一宇宙纪元中，自己将不再是处男身。……

“嗯，起始之气所化的玉佩就是不一般呐，啧啧啧……”东方宇没有继续观察玉佩，因为他知道刘思静和妈妈东方芸她们的安全完全不用自己担心了。

东方宇用神识探查了一下自己的戒指，看得目瞪口呆，里面什么都有，没有找不到的，只有想不到，微小的灰尘、古老的化石、尘封的文字、火炮、导弹、粒子枪、中子炮、空间传送仪、马车、汽车、宇宙飞船、飞剑、飞毯、巫师扫帚、初级光脑、鸿蒙光脑、亚空间生产线、仙器制造器、先天法宝制造仪、位面穿梭器、智能类人生命，完美先天道体，特级完美类人生命，魅力发散器、恶魔生产线……

真他妈的牛啊！东方宇在心中情不自禁的想道，然后不由的YY起今后的生活来……

嗯，周围的起始之气差不多都吸收完了，只剩下一千多万道了，真是麻烦啊！

嗯，先重新炼化这个起始至尊戒吧！东方宇想到，于是漫长的炼器生涯开始了……

不知过了多久，东方宇终于将一百万道起始之气与戒指炼化到了一起。

“呼……终于完成了，静宇戒（内部自成空间，无限大，可装任何法力低于主角的事物，拥有无数物品，还有数亿的星球世界，星球内都是坚决忠诚于东方宇的信徒，拥有东方宇为他们提供的各类修炼装备、器材，修为最高达到神尊巅峰，最低则是无修为，其中最强大的当属巨蛮人骑兵团）回到本体后的第一个炼器成品，哈哈哈！”

东方宇朗声大笑，笑声令周围的起始之气都开始震动起来。

额，貌似没有衣服呀，东方宇想到，于是乎，漫长的炼器再次开始了……

起始之剑（剑身与剑柄成6：1，剑可与主角化为一体，可以灭杀一切除主角外的事物）起始之刀（又称虚实之刃：刀身与刀柄成8：1，可与主角化为一体，可以灭杀一切除主角外的事物）雪宇衫、雪宇凯、雪宇靴、雪宇帽（可以防御一切除主角外的事物）芸静表（高科技产物，控制时间的前进、倒退、停止，具有修复一切低于一百万道起始之气合力的事物）经过东方宇的不懈努力，各类物品一件件地被炼制了出来，他查看了剩余的起始之气，不由得感叹道：“只有两百万道起始之气了呀，还真是不经用啊……”

（起始空间的起始之气一般不超过十亿道）于是乎，东方宇再次收取百万道起始之气后进入了玉佩之中。

“嗯，是时候找到静儿魂魄为她重塑身躯了。”

想着东方宇便进入玉佩内。

进了玉佩后，这里的一切让他感到很意外也很高兴……

玉佩中是一个独立的世界，也是完全不同的世界，优美的风景，山川大海，蓝天白云，碧波流水，秀丽山林，充裕无比的灵气，一切应有尽有，但唯一缺少了——生命。

东方宇将神识散开，覆盖到整个玉佩内的空间，然后瞬移到一个湖边的森林处……

只见湖面波光粼粼，东方宇远远的望着湖边的刘思静，她穿着一袭半透明的降纱长裙，其间的沟壑峰岭隐约可见大概的轮廓，那隐约的诱惑惹人无限遐思，那裂衣欲出的饱满酥胸，那若隐若现的玲珑玉腿，煞是惊心动魄，如雾里花，水中月，叫人永远看不真切，想伸手触摸，却又怕如泡沫般破灭。

而再往上看，则是一种脱尘出世的清丽，惹火的身体，出尘清秀的脸庞，两种不同的风情，能轻而易举的勾起男人最原始的欲望却又使人不忍破坏那完美而矛盾的风景，一身雪白的肌肤，好似从没经历过阳光的洗礼，挺立的娇躯在薄纱中透出惊人的S形曲线，足以让任何男人难以自持。

她盈盈俏立，远山含黛，不施一丝粉黛的绝美脸庞，特别是那忧郁的神情，带着一种致命的诱惑，配上隐藏在薄纱之下曼妙的玲珑，让男人陷入一种把她纳入怀中，登榻寻欢，用无尽的激情和撞击去蹂躏她的冲动和将她高高供奉在上，远远遥拜的极度矛盾心里。

内心激动无比的东方宇瞬间移动到了刘思静面前，激动的着说道：“静儿，太好了！我终于再见到你了……”

“宇哥哥，你、你……呜呜……”

看到东方宇突然出现在自己眼前，刘思静简直不敢相信，但元神的气息是不可改变的，刹那间，她的泪水哗啦哗啦的流个不停。

东方宇猛地将刘思静拥入怀中，对她说道：“静儿，你知道吗，这些时间里我多么的想你，我为了给你和妈妈、小姨和心怡阿姨报仇，先是……”

“后来不知道怎么就被吸到一个什么都没有的地方，然后我才知道那是起始空间，我得到起始之源，我用起始之气炼体，还用起始之气炼了一个戒指，看，就是这个，我给它取的名字是静宇戒……”东方宇拥着刘思静坐在湖边不停的诉说着，偶尔清风拂过，一切是那么的美丽。

“宇，我也好想你的，因为要进入玉佩，就必须舍去肉身，所以我和母亲、师傅还有伯母一直呆在这个空间中，但是却因无法塑造肉身离开这个空间，所以只能一直呆在这里。”

刘思静红着眼圈激动的说道。

“对了，宇，你的样子怎么变化这么大，要不是知道你的元神气息，我还以为不是你呢”“额……我变了吗？我怎么不知道。”东方宇惊讶道。

“宇，你难道没看自己的样子吗？”

刘思静有点疑惑。

“没有，没时间，也没注意。”

听刘思静这么一说，东方宇不由得有一点儿尴尬。

“那你快看看啊，宇，呵呵！”

刘思静兴奋道。

“嗯，我看看。”东方宇拿出一面长宽十米镜子，“靠，这是我！”

他简直不敢相信自己的眼睛。

黑色的靴子，黑底的衣服上一朵白云，披着散开紫红的头发，手上带着古朴却又充满灵气的戒子，额头上隐约平添着一个似眼非眼的东西，下方一红一篮的大眼睛中深邃的瞳孔中闪烁着星星点点，一对眉毛平添了几分邪气，淡淡地桃红色嘴唇下是白皙的皮肤，五官是如此的俊美，但从中却又有着一丝刚毅与一丝邪气，是那么的完美，自然却又矛盾，矛盾却又自然。

“那个，静儿……”东方宇紧张的说道。

“嗯，什么事，宇？”

刘思静看起来有点激动。

东方宇问道：“我这样子，你喜欢吗？”

“嗯，不管我的宇变成什么样子，我都喜欢。”

刘思静高兴的抱着东方宇的右臂说道。

“呼……那就好那就好。”东方宇松了口气。

接着东方宇挥手将外面的起始之气中拉来了一道，打了几个法决，然后对刘思静说道：“静儿，用这道起始之气炼成你的身体把，这样你就能够变成不死之身，然后和我一起出去了。”

说罢后东方宇又将相应的知识摄入了刘思静的脑海之中。

“嗯，好的，宇。对了，宇，妈妈和我师傅还有你妈妈的魂魄也在这里。”

刘思静说道。

“嗯，我知道的，不过你先把这道起始之气炼化掉吧……”东方宇说道。

“嗯，你先去看看妈妈她们吧，这个我知道怎么炼化了……”

刘思静说完后便开始将起始之气开始同化。

东方宇见刘思静开始炼化，没什么问题，便去找他的妈妈、小姨和刘思静的妈妈了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母子相见，三女风情
────────────────────────────────────────

一个瞬移之后，东方宇终于看到了三个人影，两个比较成熟，一个比较靓丽，那自然就是妈妈东方芸、小姨东方雪和刘思静的妈妈李心怡了。

成熟的妈妈东方芸有着一张艳绝人寰的娇颜，云鬓高挽，配合着修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，秀美的玉颈，洁白的肌肤，那举手投足的风情，尽显娇媚多姿，明艳照人。

她穿着一件白袍，云袖向上微提，露出小半截粉嫩丰润的手臂，莹白得晶莹剔透，在阳光下熠熠生辉，白袍丝质上裳被酥胸撑得圆隆，高高耸起，臀下因与另一个和她样貌相似，身穿黄袍的人对战而丝纱紧绷，酥胸隆臀丰满得让人垂涎，对战中的娇喝如黄鹂的叫声一般悦耳，她的举手投足间都透露着那无可比拟的绝世风华，而旁边还有一个成熟的美妇在观战。

美妇体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。

黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，身上穿着一件白色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。

看到这三个美女，东方宇不禁有些感慨，三个宇宙纪的大龄处男，第一个母亲是谁都不知道，现在终于有一个母亲了，不过却是一个处女，唉……

这算怎么回事呀。

就在东方宇感慨的时候，两个美女的打斗也终于打到了尾声，“冰凤飞舞”“炎凤灭”两个最后技能的对撞激起了漫天沙尘，篷隆隆……

灰尘渐渐散去，东方宇也慢慢的走了过去。

“你是谁？”

一声娇喝响起，灰尘中看起来比较靓丽那一个美女正用手指着东方宇。

“我么……呵呵……”东方宇微笑着看着靓丽少女旁边那位比较成熟的美女——妈妈东方芸。

“你……你是……”

那个比较成熟的美女指着东方宇颤抖着，久久的说不出来话。

“姐姐，他到底是谁，你为什么……啊……姐姐……你不能过去啊，你还不知道他是谁呢……喂！姐姐！”

靓丽美女还没有说完，成熟的女子便跑到东方宇面前将他一把揽在胸口，唔唔的抽泣起来，“宇儿，是你吗？真的是你，难道你也被那群人给害死了吗？呜呜呜……”妈妈东方芸的胸口是那么的柔软，东方宇也就顺手抱住了她的细腰，而一旁的女子早就呆住了，她在口中喃喃到：“他是姐姐的儿子，我的侄儿，不会的，怎么会呢，他怎么长成这样子了呢？”

这时候，妈妈东方芸也哭完了，她用那细嫩的双手捧起东方宇的脸颊，仔细的打量着他，俊朗的脸上挂着一丝邪笑，深邃的眼睛是那样的吸引人，看着东方雪的心神便不知不觉中被东方宇的眼神所吸引，她心中不由得想着：要是能一辈子这样多好啊。

啊，我都在想什么呀，他是我的儿子啊，不行不行，不能这样，唔，好羞人呀，千万不能被他察觉了，想着她急忙放开了捧着东方宇脸颊的手，面颊通红。

看到这妈妈东方芸这个样子，东方宇便猜出了是怎么回事，毫无疑问的，她被东方宇给吸引住了，而且被吸引的还不止一个。

“妈妈，你变强了，也变漂亮了……”东方宇轻声道。

“啊啊，嗯，宇儿……”妈妈东方芸有些紧张的说道“呵呵，妈妈，你脸红了哦……”东方宇看着羞红着脸的妈妈东方芸说道。

“啊……宇儿，你学坏了哦……这是小姨……这是你心怡阿姨……”妈妈东方芸连忙岔开话题说道。

“我知道啊……”东方宇走到东方雪面前道：“小姨……”东方雪依然没反映，还在出神。

东方宇连忙将手放到小姨东方雪的肩膀上道：“小姨，回魂啦……”

“啊……啊……啊！”

一声高分贝的声音响彻世界。

“对……对不起，小宇。”

看着小姨东方雪羞红着脸慌乱的样子，东方宇想着：不会吧，我有那么大魅力？

“小姨，你没事吧！”东方宇戏谑的看着东方雪说道。

“没……没事，对了，静儿呢？”

东方雪听到东方宇的问话，她心中一惊，连忙转移了话题了，而一旁的李心怡显然也很关心这个问题，她那对美目也望向了东方宇。

“嗯，我帮静儿找了一样东西让她炼化成身体，对了你们也炼化一下把，那样我们就能出去了。”

东方宇说完大手一挥，三道起始之气就被抓来，他布下了一个起始聚灵阵，然后将方法摄入她们的脑海之中，便让东方芸姐妹和李心怡开始炼化。

望着正在炼化的起始之气的妈妈东方芸、小姨东方雪和岳母李心怡，看着她们那绝代风姿，东方宇下身骤然涨大起来。

淡定，一定要淡定，东方宇在心中不断安慰自己。

不过现在该做什么呢？对了！住房还没解决，身为一个优秀青年的我，怎么可以没车没房没票子呢，嘿嘿嘿……东方宇想到。

为了炼制一座前无古人后无来者的超级住房，东方宇下的功夫绝对够深，他拿出了一百万道起始之气，用于炼制一座宫殿，然后他布上了起始聚灵大阵，开始了新一轮的炼器。

时间过去的很快，不知不觉中炼器便完成了，东方宇慢慢睁开眼睛，看着自己的炼器成果，球形的可变式外观，银色的漆板，每一块上面都有着起始督天大阵，联合起来组成了起始灭杀大阵，内部全自动高科技化，并加以炼器手段，使之更加持久耐用，更有宇内乾坤，可自成宇宙天地，不过这个宇宙空间目前只有一颗星球，而且是作为他自己的卧室用，东方宇当然不会把这个事情告诉刘思静。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 推倒静儿
────────────────────────────────────────

“哇……今天的天是那么蓝，今天的草原是那么美，今天的心情真是好到极点呀！”

东方宇仰天大声说道，说着他心念一动，微微一笑，身形一晃便到了刘思静身旁。

不看不知道，一看吓一跳，只见刘思静贝齿微露、冰肌玉肤、滑腻似酥、鬓云乱洒、楚楚衣衫、婀娜小蛮、芳馨满体，又如出水芙蓉一般淡雅脱俗，不禁令东方宇看呆了。

“呀……宇……不要这样盯着人家看啦……”

刘思静有点儿娇羞，小女儿姿态显露无疑，更加凸显出她的美丽，东方宇情不自禁的将刘思静拥入怀中，望着她羞红的小脸，轻轻地低下头，吻住了刘思静的娇唇。

“嘤咛……”

一声娇吟响起。

“静儿……”东方宇轻轻地说道。

“嗯……”

一声小的几乎不能听见的声音响起。

“可以吗？”

望着刘思静那娇羞的样子，东方宇对她说道。

“宇，你要轻点哦！”

刘思静看着东方宇有点羞怯的道，听到这句话后，东方宇的心不由的澎湃起来，如果开始是那幽静山林中碧水深潭，那么现在已经成为狂涛怒波的广阔大海。

只见东方宇大手一挥，一张足以容纳十多人的大床出现在了他的身旁，他抱着刘思静，将她轻轻的放到床上，然后吻住了刘思静的娇唇，手慢慢攀上她的雪峰，刘思静睁开眼睛，与东方宇四目相对，看的她心头一荡，圆熟湿润的双唇不禁轻哼一声，旋即闭上眼睛，不敢与东方宇直视，她秀美柔韧并且晶莹玉泽的玉颈都泛红起来，静静等待着东方宇的下一步动作。

东方宇轻轻的捏着刘思静雪峰上面的红豆，听着她发出叫娇吟似的声音，这令东方宇的汹汹欲焰燃烧起来，下体不断的涨大，两条滑溜的舌头充满激情的纠缠在一起，他左手不停地捏着丰乳上的小红豆，右手缓缓的在刘思静的身上游走，滑嫩的背部，丰满的臀部，一直到刘思静的蜜穴上，弄的她激情不断燃烧。

看到面前的刘思静已经情迷意乱，东方宇迅速隐去自己和刘思静身上的衣服，手在她的丰臀上捏了一把，嘴唇贴着她那已经羞红的耳根，说道：“静儿，你的乳房和臀部都好丰满呀，捏起来真是舒服呀”“呀，不要啊，宇……呜呜……宇哥哥……你欺负我……”

刘思静感到东方宇的色手由臀部滑向她的蜜穴，直抚上她的阴唇，一股激流从她那已见湿润的娇嫩阴部，传遍她的全身，那美丽的娇躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起一丝从未有过的红晕，刘思静感到自己自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟然插进自己那的微张的阴道，在那里轻抚起来，她感到十分的羞涩，脸上的红晕更加的红了，一股万分强烈的快感从那被抚摸的阴部传来，使她娇嫩的身躯不断颤动着，恰是红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，刘思静不知何时睁开了因羞涩而闭上的眼睛，东方宇在她的耳边亲昵的说道：“静儿，你闭上眼睛的样子可真美”。

刘思静睁开眼睛看到东方宇那火辣辣的目光，她的衣衫也不知道什么时候被脱下，两条雪白丰盈的大腿，和那隐秘而诱惑男人的阴部，就丝毫没有掩饰的暴露在东方宇的目光中，之前看到东方宇的眼睛便令她神魂颠倒，此时的眼神更加的勾人心魄。

东方宇的手在刘思静那粉红的娇躯上游着，这令她双颊发烧，心头狂跳，刘思静这时感觉到东方宇在抚摸着她的大腿，接着便一把搂住她的细腰，把她紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗暴的玩弄着她的玉乳。

东方宇大胆的爱抚动作让刘思静感觉十分舒畅，她不禁又发出一声淫浪的呻吟，刘静思感到十分的羞涩，东方宇在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着，此时刘思静已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑，她的双唇一开似乎要说什么，但东方宇的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。

很快刘思静的睡衣被剥到柔嫩的膝盖上，那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿，和覆盖着软软黑亮阴毛的阴部，完全裸露在东方宇面前，东方宇的手从刘思静美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着她的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，他搂着刘思静的大手抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。

刘思静感到身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在东方宇赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和东方宇那坚挺的宝贝触摸了起来，刘思静只觉得自己那敏感的臀部，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，东方宇也舒畅的感觉到自己那粗大的宝贝，被刘思静那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了，他不禁抱紧了刘思静，他口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了刘思静丰盈的大腿，另一只手便一下子插进了她的两腿之间，刘思静的两腿不由得紧夹着扭动身体。

东方宇在刘思静那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，他感觉道刘思静的下体已经是微微湿润了，东方宇索性在她那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着她的勃起乳头，刘思静呻吟着，东方宇又在她湿润的大腿内侧不断地抚摸着，一下下地移到了她的大腿内侧，挑逗的抚摸起刘思静的大腿沟来，刘思静只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着自己的全身，她的心在怦怦乱跳，东方宇知道刘思静已经动情了，他伸手抓住了刘思静的玉臂，让她柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，然后吻着她美丽的眼睛说道：“静儿，我让你知道什么是欢爱！”

说着东方宇那只早已迫不及待的手，十分猴急的抚上了刘思静的阴部，在她湿润的阴部上不断地抚摸起来，这刺激得刘思静不禁“啊、啊”的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇，东方宇一边把刘思静紧紧压在身下，用自己的胸膛磨蹭着刘思静那高耸的乳房，一边抓住刘思静的温湿的小手，按向了自己那坚挺的宝贝，让刘思静在宝贝上抚摸着，东方宇的手在刘思静的阴部上使劲抓抚着，拨弄着她的阴蒂。

刘思静忍不住了，口中传来声声吟叫：“啊……轻点……宇……宇哥哥……啊……别逗了……我受不住了……啊……”

刘思静如此的娇态令人血脉喷张，东方宇的手更在刘思静的阴部，和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来，刘思静突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。

刘思静完全被东方宇征服了，她的玉臂自然的抱住了东方宇，把自已那丰盈的身体主动和东方宇蹭抚着，东方宇不禁欢声大笑，知道终于把这个娇羞的女人，玩弄成爱液奔流的娇娘子了。

东方宇的手这时轻轻抚摸起刘思静的阴部来，万分舒畅的他把那溅流的爱液，涂在刘思静的整个阴部，又一边用大拇指摸弄着她那最敏感的阴蒂，一边把手从刘思静两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起她的会阴部来，然后又把手伸到刘思静的臀部上，慢慢地抚摸起她那竖盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在爱抚着刘思静的大腿内侧和阴部，刘思静的呻吟声又响了起来。

刘思静那丰盈美丽的身体完全裸露在东方宇的眼前，是那么的娇嫩美妙，特别是那两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。

往下看是刘思静那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部，那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，她那万分美丽的曲线引诱得东方宇万分冲动，一头便埋向了刘思静那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住刘思静的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着……

刘思静在东方宇身下万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“宇哥哥……轻点……喔哟……不要……”

刘思静这娇吟声引诱得东方宇喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起她丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着她的已经勃起火红的乳头，两手把的乳房又是抓抚，又是揉捏，刘思静在欢叫着。

东方宇又用一手搂住刘思静的柳腰，在她的后背抚摸起来，刘思静没想到，抚摸背后竟也是那样的性感，她仰头动情的呻吟着，任凭东方宇亲吻着自己玉嫩的脖颈，他只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的舒服。

东方宇这时也是意乱情迷，刘思静的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着刘思静那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了，刘思静那白嫩的玉体就在东方宇的身下蹭动着，他一只手仍抓抚着刘思静那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄着。

刘思静的丰乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶的感觉烧得她，“啊、啊”地不停叫唤着，看着刘思静那美丽的娇态，东方宇一头便埋向了刘思静那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着她甘甜的汁液，舔着她的牙齿，一手在把她那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲大张。

东方宇把刘思静的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着她那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中吮着她的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着她那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。

刘思静这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了东方宇，主动的把她那万分美丽的身体，蹭向东方宇那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着，这时东方宇的手突然抚向了刘思静那两个丰臀之间，刘思静立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。

东方宇的嘴吻向了刘思静的脖颈、肩膀，刘思静也动人的吻起了东方宇健壮的肩膀，任凭他在自己那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，东方宇从后往前使劲抚摸着刘思静的会阴部，刘思静扭动着丰盈的身体，她显然已经进入了动情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，她的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了东方宇的身上，东方宇急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。

“宇哥哥……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……”

刘思静有些害怕地说道。

“好，我会轻轻的弄。”东方宇说着，然后一用力，一挺腰，大宝贝就刺破了处女膜。

“啊……啊……我……痛……痛呀……我是第一次……哎唷……真要命……痛死了……我……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”

刘思静被弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拼命的喊痛。

东方宇一见刘思静如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“静儿，痛的很厉害吗？”

刘思静哭着道：“我，真的好痛。”

“好了，你忍耐一下，等一下就不会痛了，不过静儿，没想到你居然有名器，还是九曲回廊。”

东方宇低下头吻住刘思静的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄，刘思静被东方宇这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。

阴户内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。

刘思静渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……宇……我……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……我……你动吗……宇……我……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……静儿要……嗯……你快干小穴……”

听到刘思静的话，东方宇把巨龙一下完全插入了进去，小穴内部的充实感令刘思静惊喜的呻吟着：“嗯……好烫的棒棒……唔……好大好硬……喔……”

“是啊……小穴……又紧……又嫩……喔……爽死人了……哦……我最……最爱……我……的宝贝……在小穴里……”东方宇渐渐的越插送、动作越大，刘思静不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他，东方宇的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出“滋滋”的响声。

“唔……宇……深深……用力的……哦……插……嗯……”

刘思静低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝，东方宇低头欣赏着刘思静紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液，东方宇卖力地磨弄她的阴核。

“嗯……宇……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”

刘思静两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……我……快射给……我……宇哥哥……唔唔……呀……呀……”

刘思静激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……我……哦……爽……要爽死……来……要来了……”东方宇只感觉自己的宝贝，已因刘思静阴户中的规律收缩而无法再忍，他大叫道：“……哦……我……跟你一起……哦……哦……”

然后龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，东方宇挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进刘思静的阴道，终于，他泄完了精液，慢慢仆倒在刘思静身边。

“宇哥哥，刚刚好舒服啊，对了，你刚刚说我有什么名器？名器是什么呀？宇哥哥……”

刘思静在东方宇胸前画着圈圈问道。

东方宇慢慢解释道：“名器啊……名器就是你下面的那个洞哦，宇宙中有十大先天名器，就是女性的十种特别的美的器官，当然这个器官，指的是我们下身那个神圣的地方，拥有任何一品名器，都足以令男子欲仙欲死，是男子梦寐以求的恩物，它们是：

一枝独秀：从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达花心，一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男人尺寸若是又细又长，彼此便能配合达到高潮，因其如竹筒般直深，俗称‘竹筒’这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节；

乳燕双飞：其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，对方在刺激下很容易一泻千里；

三珠春水：‘三珠’隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动‘三珠’刺激男子的茎冠。

另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样‘春水’就不易流出，男人尺寸浸在其中，会感到异常温热滑腻。

但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。

四季玉涡：其玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺。

当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将男人尺寸死命钳住，使得男性的命根有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，亦称为‘田螺’；

五龙戏珠：其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。

男人尺寸向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性尺寸的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到高潮，又名‘龙珠’；

六面埋伏：玉门适当，而且还具‘有事即应’的性能，能随着男性的尺寸大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。

越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。

经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的龙头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为‘蛤蚌’；

七窍玲珑：其玉门略大，花心亦较大。

一接触到男性的尺寸时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进龙头的铃口，并不断吸吮。

碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而揩名；

八方风雨：其玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。

因为它的进口狭窄，尺寸短小的人，一开始进入，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。

虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，即如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称‘玉瓮’；

九曲回廊：其玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的尺寸是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。

据说极品者有九折之多。

如果男性的阳物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了，普通的俗称‘羊肠’极品的就是‘九曲回廊’；

十重天宫：玉门非常狭窄。

它构造较特殊，幽径壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。

不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，幽径壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。

当然不止女性有名器，男性也有，分别是：霸王枪：长；擎天柱：粗；黑金刚：黑；狼牙棒：多刺；峨嵋刺：尖；韦陀杵：翘；豹尾鞭：灵动；烧火棍：烫；紫金钩：紫；倭瓜锤：头大！

当然了，你宇哥哥我的宝贝可是比起十大名器是有过之而无不及，集枪柄长、龟头大、粗、翘、灵动、滚烫、紫红色于一体，更是精力无限，变化无穷，嘿嘿，静儿宝贝，明白了吗，明白了的话，我们就开战吧……”

说罢后两人再次梅开二度起来……

一直要到妈妈东方芸、小姨东方雪和岳母李心怡过来为止……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 岳母李心怡
────────────────────────────────────────

“啊……宇哥哥……用力……啊……受不了了……丢……丢了……唔……宇哥哥……”

刘思静趴在东方宇的身体上不停的喘气。

“好了，静儿，起来了，要不然又要被妈妈说了。”东方宇说道。

“哼哼，还不是宇哥哥坏，人家那次是第一次，你就那么狠心，要得我都起不了床，哼！”

东方宇捏了捏刘思静那小巧的鼻子，看着她娇嗔的样子，真想把她按倒再战一翻，不过也就是想想罢了。

距离上次推倒刘思静已经过去十年了，东方宇每天不是和刘思静做做爱，就是陪着妈妈东方芸、小姨东方雪和岳母李心怡练练手，生活也过得有声有色，值得一说的是，因为第一次的时候他把刘思静弄得一周下不了床，这害得东方宇没少挨骂，所以东方芸不让他干刘思静干的太狠，否则后果很严重。

不过在那之后，东方宇将《起始决》交给了她们四人修炼，使得她们修为大涨，东方芸姐妹和李心怡原来不过渡劫期的修为（连仙人都不是）现在提升到了太乙金仙的程度，而刘思静就更加夸张了，本来修炼《起始决》提升迅速，再加上与东方宇合体双修，人魂共鸣，迅速提升到了神王巅峰之境，再加上炼化静宇宫（用第三次宇宙毁灭前的最先进系统结合炼器手法所造的终极法宝，不但拥有各种法宝功能，更有宫灵化形为人；性能：灵魂攻击，秒杀鸿蒙掌控者及以下，绝对防御，主角使用起始之剑连续攻击一百次可破开；形态：可变化，一般是球形，可放大缩小）战斗力直逼鸿蒙执掌者，如果再加上起始套装（可攻击、防御、收取任何低于使用者境界的事物，每一件制造使用一道起始之气）战斗力能够低得上一个起始灭杀者。

在十年间期间，东方宇为她们每人都炼化了一套起始套装（起始剑，起始衫，起始铠，起始腰带，起始靴，起始刀，起始戒指）只不过她们的法宝都是用单一的起始之气所炼化，但这也足够强悍了，单论战斗力，东方芸姐妹和李心怡绝对能与混元寂灭大道的人比肩。

东方宇将起始之气留下了一道，将作为开拓主宇宙所用，剩下的起始之气全被他收到静宇戒中封存起来。

“嗯，今天是岳母大人出关的日子，不知道她会成长到什么地步。”东方宇邪邪的笑道。

“唔……宇哥哥真是的，明明知道妈妈出关还把我干的那么狠。”

刘思静皱着眉头娇嗔道。粉嫩的娇躯透着丝丝红晕，看得东方宇的心痒痒的。

“呵呵，小妮子，刚刚是谁叫的那么大声的啊‘我要……我要……宇哥哥……呵呵’。”东方宇调笑着刘思静道。

“啊，宇哥哥坏死了。”

说罢，刘思静的两个粉拳不停的锤着东方宇的胸膛，东方宇轻轻捏住她的手，慢慢把她扶起来，然后拔出那巨大的宝贝，拍了拍她那丰满的肉臀，对她道：“起来吧，去看岳母大人了，呵呵……”

“啊，坏蛋宇哥哥，等等我啦！”

刘思静连忙起身穿好衣服跟着东方宇，起始隐阵外，半倒在东方宇怀中的刘思静正静静的等待着岳母李心怡出来。

蓦然间，白光闪烁，一个人影慢慢出现在眼前，正是三年前进阵修炼的岳母李心怡，此时的她看起来更加年轻了，白色的丝裙，秀美的瓜子脸，明媚秀长的双眸，细而浓的眉毛，高挺的鼻梁，高挑的身材，要多美有多美，更重要的是，胸还是那么挺，臀还是那么丰满。

当东方宇直勾勾的盯着岳母李心怡时，刘思静抬起头来望着他，然后在他耳边说了一句话，瞬间让他瞬间目瞪口呆，不过东方宇的心智又岂是常人能够比的呢？

所以瞬间恢复了正常的样子，这令刘思静在一旁不由得轻笑。

随后，东方宇他们一同回到了静宇宫为岳母李心怡开了洗尘宴，由于妈妈东方芸和小姨东方雪还在闭关修炼，所以并没有参加，洗尘宴后，刘思静拉着李心怡出去不知道说了些什么，回来的时候，看到李心怡面颊通红，细嫩的皮肤上红的能滴出血一样。

东方宇拉过刘思静悄悄的问道：“静儿，你跟你妈妈说什么了啊？”

“还能是什么，不就是因为你这个大色狼吗，你那么厉害，我一个人怎么吃的消呀！你妈妈和小姨暂时是不可能的啦，所以我就找我妈妈了，嘻嘻！”

刘思静凑着东方宇的耳朵轻轻咬着说道，边说还不时往李心怡那边瞄着，弄得李心怡更加不好意思，不过却让东方宇吃惊不已。

“对了，这次我帮你说了，下次你妈妈和你小姨那里你自己去说。”

刘思静皱着鼻子对东方宇嗔怪的说道。

“额，静儿，你不吃醋吗？”东方宇十分好奇的问道。

“哼，你个坏蛋，你不知道你自己有多厉害吗……”

刘思静哼哼着瞪了我一眼说道。

“呵呵！”

确实，东方宇的能力太强的，他的神器确实是十分厉害，在将能力限制到千分之一的时候还能让刘思静一个小时内泻身十二次，而且还是要她先替自己口交，然后再提早发射才行，当然，东方宇也很想要刘思静的菊花，不过刘思静说要东方宇把他妈妈东方雪弄到手之后才行，唉……

人生啊……

“那你现在去哪呢？”东方宇看着刘思静向她问道。“我去修炼一会儿。”

刘思静说完便从东方宇的怀中离开去了练功室。

大厅之中，一个男人盯着一个女人，而女人不停的搓着衣角，低着头，不停地悄悄望向男人，过了一会儿，男人起身走向女人，而女人却将衣角搓的更快了，这时后，男人走到了女人面前，看了一下，似乎下定了什么决心似的，点了点头，迅速将女人抱起来走向卧室，而女人还没来得及惊呼，便被抱到了卧室。

卧室的大床上……

岳母李心怡满脸通红闭着眼睛躺在床上。

“岳母……心怡……心怡……”东方宇在岳母李心怡的耳边柔声唤道。

“唔……宇……宇儿……你、你怎么能这么叫我呢？”

紧张的岳母李心怡颤着声音说道。

“那么我应该叫你什么呢，心怡？难道你不喜欢我吗？”东方宇的声音逐渐冷下来。

顿时，岳母李心怡睁开眼睛满脸紧张地抱着东方宇说道：“不是不是，我喜欢你，你怎么叫都行，千万不要不理我啊。”

一口气说完后才悄悄的抬起头来瞧瞧东方宇的反映，不过抬起头来却看到他那似笑非笑的表情和戏谑的眼神，两个眼圈瞬间变红，泪水不争气的流下，“哇”的一声大哭起来。

看到这种情形，让东方宇十分无语，他连忙将岳母李心怡揽在怀里安慰道：“我的亲亲宝贝心怡，是谁欺负你了，告诉我，不要哭了啊，乖啦……”东方宇没想到不说还好，一说哭的更大声，那泪水如黄河般滔滔不绝呀。

这时只听到“啪……”

的一声，岳母李心怡的哭声瞬间停止了，“哇……你为什么要打你自己的脸啊？”

岳母李心怡哭着问道。

“你因为我才哭，所以我该打。”东方宇说着便要接着打自己的脸，但还没打下去便被一双娇柔的小手拉住了。

“宇……对不起……是我不好……你不要打自己的脸了……好不好……一个称呼罢了……呜呜……你想怎么叫就怎么叫吧……求求你不要再打自己了……呜呜……求求你了好不好……我也不哭了……好不好……”

岳母李心怡说完后便强忍着泪水，慢慢抽泣着，红红的眼圈期待的望着东方宇。

看着岳母李心怡那柔若无骨的样子，有如暴风雨中的浮萍，看得东方宇万分不忍，心里想着：靠，老子玩过头了！

东方宇没有发出任何声音，直接将岳母李心怡拥在怀中，不忍放开她的娇躯，然后低着头慢慢的接近，用行动回答了她的问题，四唇相接，圆滑却柔软，嫩红的娇唇令人产生无限遐想，舌头撬开了她那洁白的贝齿，纠缠在一起，令她的娇躯猛颤，将她慢慢的放倒在床上，东方宇掀起李心怡的下裳，露出浑圆坚实的大腿，美臀又圆又大，粉腿修长圆润，有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物，隔着丝质内裤抚摸着大腿内侧和那其间的凸起，他的手轻轻抚摸，岳母李心怡的凸起更柔软，东方宇的双手将她那月白色的内裤缓缓退下玉腿。

而他揽着岳母李心怡的腰的左手开始下滑，腰肢、臀部、再到大腿，然后再往中间，又往上去，而另一只手也没有闲着，岳母李心怡感到东方宇的两只色手在自己的身体上不断的游动，东方宇用自己的双唇轻吻着岳母李心怡的柔唇，她感到一阵窒息的快感遍布全身。

“嘤咛”一声娇喘响起，东方宇的一只手摸到了岳母李心怡的雪峰上，两根手指夹着红豆不停的揉搓，时而温柔时而粗暴地捏着她的小红豆，弄的她不住的颤抖，娇躯发软，这时候，另一只手也停了下来，岳母李心怡感到一根小手指在菊花上轻轻抚弄，弄得她娇喘连连，其它的手指不间断的捏在自己丰满的香臀上。

“宇……宇儿……不要弄那里好不好……你弄我的菊花……感觉……感觉好奇怪……喔……”

面如桃花般的岳母李心怡娇声说道。

“呵呵，心怡岳母，我都还没怎么弄呢，你就受不了了啊，看来你还得习惯一下才行啊。”

东方宇微笑着对岳母李心怡说完后，便再次吻上了她的嫩唇，攀着她乳房的色手慢慢滑下去，李心怡感觉到一只色手从自己的乳房滑倒小腹，然后滑过小腹，停在了下身，大手不停的抚弄着柔软的阴唇，一根手指悄悄的插进自己的阴道，不过还没有进去便使她浑身打了一个激灵，阴道中不断喷出水来，这令东方宇兴奋不已，潮吹之后，李心怡的娇躯再度软了下去。

在东方宇高超的挑情技巧冲击下，岳母李心怡已经完全放松，她的身心已完全被情欲所支配，东方宇仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体，他不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见岳母李心怡犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。

“心怡岳母，没想到你不仅是个白虎，而且还那么敏感，竟然潮吹了，呵呵……”东方宇说道，这使得岳母李心怡那绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软玉滑、娇挺丰盈的高耸玉峰。

那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

“啊……死小宇……坏小宇……你怎么这么说你岳母啊……喔……这种事情不可以说的……啊……小宇你干什么……不行的啊……菊花……不……不能插啊……”

岳母李心怡害羞地说道。

“呵呵，心怡岳母，前戏做了那么久了，也该开始了。”东方宇笑着褪尽衣衫，迅速将岳母李心怡的衣衫也脱下。

“啊……小……小宇……你的那个……怎……怎么那么大啊……能……能进去吗……”

看到东方宇的巨龙如此大，岳母李心怡有些害怕，他虽然曾经有过性经验，而且还有了刘思静这么大个女儿，但是这毕竟是很久以前的事了，而且以前丈夫的那个还没有东方宇的这个一半大呢。

“放心吧，心怡岳母，一定可以的……”东方宇安慰道。

“喔……嗯……那好……那你……一定……一定要……要轻一点，哦……”

岳母李心怡仍然有些害怕地说道，东方宇闻言之后，便从岳母李心怡的嘴唇一直吻到她下身的蜜穴处，趴在了她的下身，抱住她的双腿，我的嘴吻上她的阴唇，舌头伸进她的阴道，在里面不断旋转打圈，弄得李心怡娇喘连连道：“小宇……不要了啊……唔唔……好……好舒服啊……好……好美啊……不行了……喔……”

一声长吟后，岳母李心怡的阴精再次喷出，她的娇躯瘫软了下来，东方宇慢慢的爬起来，看着如睡美人一般的岳母李心怡，他再也忍不住了。

东方宇那巨大的鸡巴缓缓向岳母李心怡的小穴靠近，硕大的龟头轻轻顶在她的阴唇上，“嘤咛”的娇吟后，一声娇哼也发了出来，由于刚刚被东方宇用舌头吸的全身无力，岳母李心怡只能张大着双腿美美的躺在那里，由于刚刚喷出了阴精，这使得东方宇的鸡巴也比较容易进去。

顿时，东方宇便感觉龟头被一个温暖的怀抱包裹着，舒服之极，这让他忍不住便是腰间一沉，整根肉棒又是进去三分之一！

“九曲回廊，是九曲回廊。”东方宇感受到从岳母李心怡的下身传来的感觉，他在心中高呼到。

“啊……痛……小宇停下……啊……好痛……”

岳母李心怡马上便是痛呼起来。

“忍一下就过去了，心怡你难道不想做我的女人吗？”东方宇不由安慰道。

“嗯！想……想！”

岳母李心怡闻言马上羞怯的道。

“那我进去了？”东方宇说道。

“嗯！”

岳母李心怡轻轻应了一声，得到岳母李心怡的允许，东方宇的龟头猛地便是再次深入，瞬间便是破开了岳母李心怡的处女膜，深入花心！

（由于重塑身体，所以李心怡依然是处女）“呜……痛……”东方宇看着眉头紧凑的岳母李心怡，低头便是不由亲吻上她的娇唇，下身却是不断挺动着，在岳母李心怡青涩的美穴里面进进出出，知道长痛不如短痛。

“呜呜……”

岳母李心怡马上便是痛呼着和东方宇热吻在一块，东方宇的长舌滑进她的小嘴，吮吸着她那比仙汁玉液还要甜美的香津，时而还用牙齿轻轻的啮着李心怡那小巧的舌头，在她酥胸上的大手也越来越是有力，仿佛这样才能减轻她下体的疼痛！

“哼……”

岳母李心怡只感到她的私处随着东方宇的进出不停的翻动，东方宇的每一下仿佛都要撕裂她的身体一般，那一股股难以言语的快感中伴随着一股股撕裂的疼痛，越到后来那疼痛感越是强烈，李心怡只感到自己的身体仿佛不再是自己的一般，渐渐变得麻木，而东方宇却一点也没停下来的迹象。

岳母李心怡不由扭过身子，却见东方宇贪婪的看着自己，仿佛根本就没听见她的话，东方宇低着头，双手大力的搓揉着李心怡的玉臀，眼睛眨也不眨的看着她的幽谷急速的挺动，看着那坚挺的宝贝，进出自己的娇嫩洞府，岳母李心怡再也控制不住自己的情欲，依呀依呀地叫了起来。

东方宇只感到自己的灵魂像是脱离了身体一般，看到岳母李心怡在自己身下快乐的扭动，于是东方宇挺动的下身竟又加大了力气，岳母李心怡看到东方宇越来越兴奋，她用尽所有的心神感受着东方宇浑身的力量，只觉他的龙枪膨胀像是要炸裂开来，那滚烫的火热像是要把自己的私处煮成沸水。

足足插了上百下肉棒，岳母李心怡才不由自主的轻哼娇吟出声，东方宇闻言马上好似得到了冲锋的号角一样，顿时便是大刀阔斧的记记猛插岳母李心怡最深处，直把她干得娇呼连连……

岳母李心怡双目紧闭，秀美的双眉皱成了一团，喉间的娇吟荡人魂魄，蜜壶里蠕动收缩，突然叫道：“啊……好涨……舒服……好喜欢啊……啊……好舒服……哦……小宇你真厉害……啊……干快点啊……干死我这个骚穴吧……啊……嗯……对……好舒服啊……小穴好美……啊……快……我快丢了啊……小宇插快点啊……”

“你应该叫我什么”东方宇笑吟吟地说着便停了下来。

“宇……宇儿……”

岳母李心怡一边娇喘着一边说道。

“不对……”东方宇轻轻的挺动了两下又停了下来。

“宇儿宝贝……好女婿……亲哥哥……好夫君……好老公……是这些吗……我的宝贝宇儿老公……”

岳母李心怡不得不妥协地叫道。

“嗯……勉强还可以吧……”东方宇说着便再次耸动起来。

“好美……好喜欢被宇儿老公的大鸡巴插……啊……好爽……啊……”

岳母李心怡的婉转娇吟声，不断的便是响彻而起！

“继续叫老公……大声点……”东方宇一边能干着岳母李心怡娇嫩的小穴，一边不由笑道。

“嗯……嗯……宇儿老公快点……宇儿夫君爸爸的大鸡巴插快一点……啊……”

岳母李心怡马上便是顺从的呻吟道。

岳母李心怡享受着东方宇的肉棒在她小穴中进进出出带来灵魂都颤抖般的快感，浑身香汗淋淋，“哦……哦……啊……”

在东方宇的连珠猛干之下，岳母李心怡突然间蜜壶内抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将宝贝紧紧包裹吮吸舔弄，阵阵动人心脾的快感沿棒身传了过来，宝贝龙枪在她体内似乎被紧紧握住，再难抽送丝毫，柔软的花蕊抱住龙头阵阵吮吸，突然喷出股股滚烫的蜜液，浇洒在敏感的龙头，我不由浑身激颤。

岳母李心怡似乎要昏了过去，鼻尖上全是小小的汗粒，东方宇静守片刻，岳母李心怡睁开眼来，见东方宇笑吟吟地看着她，娇羞不已，将头埋到他的颈旁呢声道：“宇儿，岳母实在不是你的对手……”东方宇没有理会岳母李心怡的话，在她第十次高潮时，他的的龟头亦是瞬间涨大，旋即一股股滚烫的精子全部射入岳母李心怡的小穴中！

“啊……好烫……”

岳母李心怡再次高声呻吟一声，在东方宇的射击下，一股阴精再次喷出，又高潮了……

在岳母李心怡倒下后不久，刘思静回来了，于是东方宇将她拉到了床上开始新一轮的征伐……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 阴后祝玉妍
────────────────────────────────────────

时间过得很漫长，但东方宇却一点儿也不会觉得无聊，在他与刘思静母女的惬意生活中，三十万年转瞬即逝，这些年通过双修，刘思静顺利的达到了起始灭杀者的巅峰境界，而岳母李心怡也达到了起始灭杀者后期。

时光如梭，挥手间，千万年已然过去了，妈妈东方芸和小姨东方雪依然还在闭关，没有出来，这让东方宇想收了她们的日子又无限延期了，这期间东方宇与刘思静母女的关系已经达到了几乎不分你我的境界，他也将自己这具身体的事情告诉了刘思静母女俩，同时东方宇也知道了当时救她们的那块玉佩的来历，不过那玉佩的来历确实让人吃惊。

那是在东方宇的生命达到第二个宇宙纪的事情，在那个时候，强者不是没有妻子就是有很多的妻子，但只有一个妻子的绝对是个特例，最初获得鸳鸯生死佩的就是那对夫妻，不知道是因为什么事情他的妻子身亡，从而导致他的心死，于是带着她妻子的尸体投入玉佩中化身宇内天地。

在这数千万年中，刘思静母女俩都已经达到了起始灭杀者巅峰的状态，但想要更近一步恐怕得花好几个宇宙纪了，而在这期间，东方宇也仔细看了静宇戒中的东西，夸张啊！

修真功法之类的除了东方宇脑中的《起始决》《鸿蒙至尊决》《起始幻天》《混沌决》四部没有之外，其他的修真功法从最低级的《长生决》《三卷天书》《琅缳秘笈》《越女经》《三元秘笈》《三盘经》《紫府迷笈》《天魔决》《地阙金章》《春秋正气》《太阴鬼箓》《阴魔迷箓》到《丹书》《仙箓》《内景元宗》《玉版天书》《血神经》《修神天鉴章》《九转金身》《九天玄经》《帝府天箓兜率真敕》《霹雳震光遁法》《先天太乙神雷决》《大玄天章》《上清道法》《颠倒乾坤上清大五行挪移大法》《干天太乙无音神雷决》《干罡五神雷决》之类的二流功法再到《清虚决》《玉虚奇书》《洪荒不死身》《万魔来朝》《天幻奇书》此类一流功法甚至《剑典》《混沌幻灭》《混沌神君决》《混沌遨世决》《混元玄天功》这类超一流功法都有……

生活用品无数，仙烟，神酒，神药无数……

科技产品发达程度令人汗颜，毫秒运算速度高达六千亿次的光脑不过才是中低端产品，仿人机器人数万亿台，BG33130“死亡樱花”（第三次见证宇宙纪毁灭时的最后一批出产的混合型生物人，可变化的身体，可高速思考计算，比神的抗击性能强硬无数倍，每一台初始都拥有神尊巅峰境界的战斗力，加上精确的计算能力，不要命的打法，两个BG33130型号的混合型机器人完全可以灭杀掉一个鸿蒙掌控者，由于BG33130可完全模拟，所以全都模拟成为了人类美女，但其灭杀手段残忍，有外号“死亡樱花”，是东方宇的侍女）居然有十亿台；

在其之上更有能够与起始灭杀者普通期所媲美的队长机PAP9964型“妖异玫瑰”（“妖异玫瑰”：BG33130队长机，拥有与起始灭杀者普通时期的战斗力，美女形态，杀人于无形，有外号“妖异玫瑰”，东方宇的侍女长，“妖异玫瑰”、“死亡樱花”：无限接近智慧生命体，在东方宇将她们破身后完全进化成类人生命，有思想，但对东方宇的命令绝对服从，永不背叛，东方宇下面的东西就是钥匙呀，邪恶邪恶！）

更有以前所造的一艘巨型战舰GYY001“紫眸”（东方宇所造的巨型战舰，利用空间折叠技术和鸿蒙紫气，使这艘直径三千公里的球形战舰外部挂了三十亿门鸿蒙速射炮，内部空间更是如同一个小宇宙一般广阔，只是战舰的操作极其简单，一个人都能够操作，动力采用鸿蒙紫气，曾经灭杀十多个星域，外号“紫眸”，战斗力仅次于静宇宫）

鸿蒙速射炮：结合修真与科技所建造的科技型武器，每一炮都有圣人自爆的威力。

高达也就属于平民武器，GN粒子性能的高达在第一宇宙纪元的时候就已经出现了，所以现在已经被淘汰。

（东方宇已经活了三个宇宙纪元，所以将其分为第一、第二、第三宇宙纪元，现在处于第四宇宙纪元）期间，东方宇将能够使用的东西都翻了出来，并在静宇宫内开辟了一个内宇宙空间，因为刘思静喜欢看动漫、电影、电视剧、小说等等，同时东方宇对于那些动漫、电影、电视剧、小说中的一些人物很喜欢，因此，那个内宇宙很荣幸的被做成了小说中的世界，由于他破开起始之气后就是鸿蒙，所以东方宇毫不留情的吸收了所有鸿蒙紫气，世界变成混沌，于是他便用混沌中的物质制造了那些星球，只不过由于鸿蒙紫气被东方宇完全吸收，所以那些星球上没有生命，但由于宇宙太大，而且他暂时也不会在幻想宇宙空间（静宇宫的内宇宙）内游玩，因此东方宇在洒下一些可以进出成为生命的有机物后便离开了。

“静儿，现在那里面还没有进化出生命，而且里面很大的，需要一些生命自己自由发展，而且外面必需要有一个主宇宙，所以我需要去外面开出宇宙。”

东方宇充满无奈的对刘思静说道。

“哦，那算了，我和妈妈她一起研究你的那些未完成的科技和秘籍吧，等师父她们出关了我会通知你的，你一个人出去要小心点哦！”

刘思静用充满关心的眼神看着东方宇对他说道。

“嗯，好的，我把时间比例也调整一下，免得你们会觉得很久见不到我难受，好了，我先出去了，一会儿回来。”

东方宇对刘思静说道，说罢，便出了静宇宫，来到了起始空间之中。

“哇”东方宇十分惊讶，虽然不清楚起始空间的时间过了多久，不过他看到原本只有一道起始之气，现在却有接近一亿道，于是东方宇毫不留情的收取起始之气，当然他也留下了一千万道起始之气，不过这也够多了。

待东方宇收取了起始之气后，他拿出了黑姬（一把刀，由十道起始之气所铸造而成，可缩放，一般保持在160CM的长度，刀身与刀柄比例为1：7，锐利的刀尖，刀身前面是一个微翘的圆弧，刀柄幽暗，产生了刀灵，东方宇最常用“武器”，剑灵和他有关系，可由东方宇控制力度，不至于毁灭一切）看了看这把刀身黝黑，刀柄幽暗的充满灵气的刀，东方宇将其横在身前，注入灵气，用力横向一划，大喝一声“破！”

瞬间千万道起始之气被刀气破开，虽然吸收起始之源后东方宇也明白开拓主宇宙的奥妙，但是他自己开拓宇宙对其感悟会更加深刻，东方宇将所有东西收入身体后，进入了第一个被破开的鸿蒙世界。

“啧啧啧……这也是紫色的啊，鸿蒙紫气确实都是一样的，不过这里竟然还有玄黄之气和鸿蒙玄黄之气。”

东方宇踏入鸿蒙世界后自言自语的说道，他放开了神识，整个鸿蒙世界便被笼罩在他的掌握之中。

“啧啧啧……天地未开就是好啊！”

东方宇在心中猥亵的想到，然后将黑姬收入体内，右手平举，巨大的吸引力将鸿蒙世界中的各种法宝拉了过来，鸿蒙剑、鸿蒙钟、鸿蒙鼎、一百零八品鸿蒙紫莲花、鸿蒙紫绶带五件鸿蒙至宝，以及鸿蒙灵宝无数，鸿蒙法宝更是直接量产式的收入自己的戒指之中，正所谓，蚊子虽小也是肉，所以东方宇毫不留情的收取着鸿蒙世界的各类宝物。

不知道多长的时间过去，东方宇睁开了眼睛，周围的鸿蒙紫气都被他收到了静宇戒中，而在他的神识感应，三个拥有神识的修者，有一个正在向自己这个方向赶来，东方宇嘴角微翘微微一笑，一个瞬身来到了那个生命体的身前。

“砰……”

因为这人没来得及停下，所以直接撞到了东方宇身上，导致周围空间一阵扭曲。

“喂……美女，你喜欢我就直说嘛，不需要用这种方法，我一向是来者不拒的哦……”东方宇笑着朝这个美女说道。

美女也看到了东方宇，当她看到东方宇那一瞬间，瞬间呆滞了，美女眼中的东方宇是那样的邪魅，妖异，十足的妖孽样貌，这将她深深的吸引，尤其是那双眼睛，更加使人无法自拔。

“美女……美女……喂……唉……”东方宇看到美女那花痴的样子，虽然很自豪，但更多的是无语了，他突然靠近这个美女，然后低下头，轻吻了她那微张的小嘴，然后再次回到原来的位置，虽然这对东方宇来说不过是一个动作罢了，但对于这个美女来讲，却是在她的心中留下了滔天大浪。

“唔唔……他……他吻了我……怎么办……我好喜欢他的……他也吻了我……可是……可是……我以前可是生了孩子的啊……呜呜呜……怎么办怎么办啊……呜呜呜。”

美女在心中极其矛盾的想着，急的她不禁流出了眼泪。

看到这个美女流泪，东方宇感到十分的不解，于是上前将她拉到自己的怀中，关切的问道：“美丽的小宝贝，你是在生我的气吗，我吻了你让你很困扰吗？”

“不……不是的……是……是因为我以前的事情……呜呜呜……”

美女急忙对着东方宇说道，说着眼泪又掉了下来。

“我不会介意你以前的事的，不过我希望你以后心中只想着我。”东方宇轻轻地说道。

“真……真的吗？”

美女抬起头充满希冀的望着东方宇。

“当然咯，除非你不喜欢我，那么就当我没说咯。”东方宇微笑地望着这个美女说道。

美女微微平静了一下激动的心情，正视着我说道：“其实，我不是这里的人，虽然我也不知道为什么会来到这里，不过我的确不是这个世界的人，我原来的世界中，开始的时候我所在的朝廷被其他的地方称之为大隋，但再后来的争斗中被打败，然后大唐被建立了，那是一个乱世，在大唐的建立过程中，我杀了很多人，多得我都数不清，而且……而且我还被一个臭男人给骗了……哇……呜呜呜……”

说道这里美女便再次大声哭泣了起来，趴在东方宇的怀中，娇躯不断的颤动，柔弱的像一个小女孩，一点也不像是什么杀人魔王，看到这样的她，东方宇抱着这个美女，不断的轻轻拍着她的背。

“我……呜呜……我……我被他欺骗后想要努力修炼武功……呜呜……”

美女哭泣的说着。

“等等……那你叫什么名字？”东方宇打断了这个美女的话问道。

“我……我叫祝玉研……咳咳……我……”

美女抽泣的说道，不过她说什么东方宇都听不下去了，因为这人居然是阴后祝玉研！

“哦……卖糕的……大唐双龙传中的女BOSS啊，居然也穿越了，还是穿越到我进到的这个鸿蒙空间。”

东方宇在心中有些震惊地想到。

（设定：所有主宇宙是互相平行的空间，由于被破开的时间有差别，导致主宇宙的时间差都在一百万年。）

不等祝玉研再说下去，东方宇猛地吻住她的娇唇，一个长吻，不知道过了多久，在东方宇将她脸上的泪珠添干后，便直视着她，深情说道：“研儿，我知道你是从哪里来的了，也知道你过去的事情了，不过没有关系了，以前的事情忘掉吧，那些人现在都已经死了，你也不用担心你的身子了，你的身体是在鸿蒙中重塑的，而且待会儿我还会帮你重新炼制一具比你现在的身体更好的躯体。”

“什么！死了，怎么可能，有谁有那么大的能耐将他们杀死呀？”

祝玉研睁大眼睛惊讶道。

“不是人杀的，是因为宇宙毁灭后自然结束的，你现在已经是神王境界，应该明白这是怎么回事了吧。”

东方宇看着祝玉研那惊讶的样子淡淡地说道。

祝玉研低下头想了一下，确实是那样没错，然后便不再去想了，抬起头来对着东方宇说道：“那，你以后就是我的主人了，你可不能丢弃我。”

说完还撅着小嘴幽怨的看着东方宇。

“呃……为什么叫我主人？”东方宇奇怪的问道。

“因为我爱你，很爱你，非常的爱你，所以从今天以后，我只想为你而生，将为你而存在。”

祝玉研看着东方宇的眼睛无比坚定的说道。

“嗯……那随便你吧。”东方宇笑笑对祝玉研说道，不过这笑容对祝玉研是致命的，竟然让她幸福的晕了过去。

东方宇微微一笑，抱着祝玉研回到静宇宫，告诉刘思静母女关于祝玉研的事情，然后便将她放在起始隐阵中，将《起始决》打入她的神识中，然后便再次离开静宇宫，来到了鸿蒙之中。

东方宇把神识放开，望着较强的那个神识方向，一个瞬间移动……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 鸿蒙天狐空幻
────────────────────────────────────────

望着那高达数万米的庞然大物，这让东方宇无语中，最离谱的是那一百零八条尾吧，拥有神尊的境界，加上一百零八尾，战斗力能与起始灭杀者入门境界相媲美。

东方宇来到它正面，脑袋当机了，竟然是狐狸，而且是鸿蒙中从来都没有出现过的先天生命体，他望着眼前的这只狐狸道：“喂，狐狸，醒了没。”

狐狸缓缓的睁开，看到了眼前的人，顿时一个充满惊喜的女性声音叫道：“哇，人类，好久都没看到人类了……呜呜呜……好怀念啊……而且……好……好帅……好迷人哦……”

看到这狐狸的激动样，东方宇想到：这家伙不会也是穿越的吧，不过花痴是肯定的了。

于是东方宇继续问道：“狐狸，你是穿越过来的吧，就是说你原来不是这个世界的吧……”

看到它不解的神情东方宇只好用另一种方式告诉了她。

“嗯嗯……我是从一个岛国来的，嗯……好像叫日本吧……那时候我正在我的洞里睡觉，不知道为什么灵魂来到了这里，后来我想要化形，却变成了这样，不过我感觉力量变强了很多。”

母狐狸有点伤感的说道。

“哦，那你叫什么名字？”东方宇问道。

“我啊，我忘记了，他们都叫我大人或者天狐空幻，那你叫什么呢？”

狐狸望着东方宇说道。

“呃……我叫东方宇……对了，那你到底是男的还是女的呀……”东方宇小心的问道。

突然间空幻消失不见，东方宇感到自己的脖子被搂住，他的耳边传来一个甜腻腻的声音道：“人家当然是女的咯……呵呵……变成男性的脸不过是因为不想被其他的人追求罢了……不过嘛，现在人家要和你在一起，你可不能把人家丢掉了哦。”

说着还在东方宇的耳边吹着热气。

“好你个骚狐狸，竟敢勾引我，砍我不收拾你……”

说着东方宇便猛地拍向了空幻的丰臀。

啪！啪！啪！啪！

“啊……你好坏啊……竟然打我屁股……还打的那么痛……唔唔……”

空幻委屈的望着东方宇说道，看着她那似乎十分柔弱的样子，直令人欲火腾升。

东方宇抱起空幻进入了静宇宫，这时她却从东方宇身上跳下来，“怎么了？”东方宇奇怪的问道。

“你闭上眼睛，我带你去一个地方，中间不可以睁开眼睛哦……也不可以用神识……”

空幻俏皮的点了点东方宇的额头对着他说道，听到空幻的话，东方宇也有些好奇，于是他闭上了眼睛任由空幻拉着自己，没过多久，空幻松开了东方宇的手。

“不能睁开哦……”

见到东方宇想睁开眼睛，空幻连忙说道。

大约十分钟后……

“好了，可以睁开眼睛了哦……”

空幻说道，听到空幻的声音，东方宇旋即睁开了闭着的双眼，看到了令自己无比惊艳的一幕！

展现在东方宇眼前的，是穿着一身白暖色平常衣服的空幻，一条围裙系在她纤细的柳腰上，很明显空幻正在下厨，身穿平常衣服系着围裙的空幻，一点也没有减少她的美丽和妖魅，反而在妖魅中更加显得淑娴怡人，这让东方宇有种狠狠按倒进行蹂躏的冲动！

TNND！

制服诱惑啊！

“空幻……”东方宇赶紧出声叫道，在房间桌子上，他看到了几道已经做好的美味佳肴，鼻子只要微微一动就可以闻到那诱人的香气了，东方宇没有想到空幻的厨艺居然是如此高超，不过更加引诱他的还是空幻本人，所以东方宇只是轻轻瞟了一下桌子上的饭菜，然后便是贪婪的看着空幻！

“宇哥哥……想不到吧……我可是有着大师级的厨艺哦……”

空幻一见东方宇亦是微微一笑，赶紧把手中的一叠精美的佳肴放下，并对他道，“快去洗手，我把最后的汤弄好就可以吃了！”

说着空幻便是赶紧进入厨房之中，脸上洋溢着幸福的微笑，其实空幻是临时想到的，她想尝试在厨房破身的滋味，以给东方宇留下一个独特映像，现在准备好了自然全部展现给他了！

“嘿嘿！空幻我也来帮忙……”东方宇一边嬉笑着一边紧跟着空幻进入厨房，里面的设备跟地球上的一模一样，东方宇想了想也是，只有这样模拟才能达到最好的效果，因为后来的都是全自动设备，根本不需要人。

洗完手后，东方宇狠狠的便是把背对着自己正在搅拌精美靓汤的空幻抱住，亲吻了一下空幻敏感的耳垂便亲昵道，“空幻……小骚狐狸……又在诱惑我哟……”

“呜……宇哥哥快放手……我还有一道汤要弄呢！”

空幻被东方宇一抱身子轻颤，赶紧对着他娇嗔道！

“不要……因为这是空幻你诱惑我的……所以空幻你弄你，我管我的……”东方宇对着空幻霸道地说道，然后双手便是开始隔着衣服在空幻的尖峰上揉捏起来，东方宇的呼气都已经加重了，谁让空幻的这身打扮太让他心动了呢！

“嗯……”

没想到东方宇会突然用如此霸道的语气跟自己说话，空幻一愣过后便是羞怯的轻应一声，语气霸道的东方宇让她心跳更加快速，特别是身后屁股上东方宇的那根火热顶着她，这让空幻心神微醉！

“嘿嘿！空幻你不反抗了吗……”东方宇赶紧嘿嘿一笑，得到了空幻的认可，东方宇当下便更加放肆起来，双手从空幻的衣口滑进，那柔滑的手感顿时让东方宇揉捏得更加起劲起来。

“轻点了啦……唔唔……”

空幻一边搅拌着身前的汤一边不停的娇声叫东方宇轻点，可是东方宇哪里还会遵从，一只手抽空出来便是往空幻身下修长的中间探入，接着不断的爱抚着。

“空幻……我忍不住了哦……”东方宇喘息着在空幻耳垂旁边呼着热气道，说着他便是把空幻的围裙先行解开丢在一边。

“不要！我还没弄好汤呢！”

空幻马上娇吟道，然而东方宇此时已经听不下去了，鼻子里闻着夹杂着空幻体香的精美靓汤香气，他心中的欲焰早已是被催动到顶点。

“空幻我们就一边煲汤一边做好了……”东方宇无赖的说道，旋即便是把空幻的裤子褪到腿下。

“啊……不行，哪里有你这样的，至少得等我做完这道汤啊……你这个坏蛋……”

空幻闻言不由惊呼一声，接着对着东方宇便是笑骂道，然而她的身形却异动不动任由东方宇施为，由此可以看出空幻自己也心动了，她下面更是被刺激得流出了大量泉水来……

东方宇把空幻的围裙扔掉后，接着一边爱抚着她一边把空幻的裤子也除下，“啊，宇哥哥不要，我没力气煲汤了……”

空幻马上娇呼道，她感觉自己蜜穴中已经有泉水流出，不由俏脸通红，被东方宇摸了几下就想要了，自己是不是太淫荡了？

“不怕，我抱着你就好了……”东方宇哪肯罢手，他笑着说道，最后连泛着淫水的内裤，也被退到空幻的双膝下！

“好幻幻……你湿了哦……”东方宇把手指滑进空幻的蜜穴中，感受其中的温度不由调笑出声。

“还不是你这个坏蛋宇弄的……”

空幻对着东方宇不由得笑骂道，她夹紧丰满的修长玉腿，不给东方宇继续把手指插进去的机会。

嘿嘿，东方宇心底淫笑了一声，被夹住的左手暂时不动，右手却是把空幻的上衣给撩了起来，他熟练的便是把空幻的内衣也解开，“别……宇哥哥不要……”

空幻不由娇呼道，然而东方宇的肉棒早已胀痛，现在急切想要插进空幻的蜜穴。

“不行哦，我的鸡巴好硬，我想要你的蜜穴了……”

旋即东方宇马上道，说完不管空幻如何，便是把自己的裤子解下，右手扶着那不断跳动的火热肉棒顶在空幻屁股间。

“幻幻，把屁股翘起来……”东方宇接着便是不由喘息着亲吻着空幻的耳垂道，被他的热气一吹，空幻便娇躯一软，不由把嫩滑的屁股微微向后翘起，看来她也已经动情了。

“幻幻你真好……真听话……”

见到空幻果然听从的把屁股翘起，东方宇心底大喜，说着他一边左手搂紧了空幻的蛇柳细腰，右手便是扶着巨大的肉棒从空幻饱满的屁股滑进空幻的蜜穴口，刚一抵达，空幻的蜜穴便是情不自禁的张开一样，要把东方宇的肉棒吸进去似的，东方宇感觉空幻的蜜穴已经湿润，右手便放开肉棒，两只手一起扶着空幻的细腰，双手一拉，腰间前挺，肉棒便是噗的一声便是挺开空幻的阴唇，一下子就插进去接近三分之一！

“啊！”

蜜穴被东方宇的肉棒撑开，空幻马上骄叫一声，“啊……好痛……好痛啊……”

因为是第一次，而且空幻的阴道很紧，东方宇顶到她的处女膜，感到有点儿厚。

“幻幻……不要怕痛，你都活了那么久了，应该知道第一次很痛的，我会轻一点的。”东方宇对着空幻柔声说道。

随着时间流逝，在分散空幻的注意力后，东方宇下身的巨枪便用力向前一挺，破开了空幻的处女膜，右手则拿出一道起始之气，将其从阴道打入空幻的体内，在不停地抽插中利用灭源枪为其改造体质。

“啊……嗯啊……嗯啊……嗯……啊啊……痛……痛啊……嗯嗯……嗯……啊……嗯啊啊……啊……啊……不要插进……啊……啊会死的……真的……会死掉的……嗯啊……嗯嗯……好酸……嗯啊……嗯呃……痛……快停下来……啊……好痛啊……宇……宇哥哥……你的好大……好粗……好长……不……不可以全插进来的啊……啊……嗯嗯啊啊……”

空幻有些痛苦地叫道。

东方宇连忙停止下身的耸动，开始为其改造体质，在灭源枪以及处子元阴的作用下，很快将空幻的体质改变，然后他继续着自己的造人大业，东方宇在空幻的阴道内抽插数百下之后，空幻的声音也有开始的痛苦叫喊变为娇吟。

“嗯啊嗯……唔唔……啊……啊……唔唔……啊啊啊啊啊……舒服……好舒服……宇哥哥……我爱死你了……啊……美……好美啊……啊啊啊啊啊……呜呜呜……好舒服啊嗯……啊……噢……好舒服……嗯啊……嗯啊……嗯嗯……啊阴蒂……不要……不要这样……嗯……”

听到空幻的欢叫声，东方宇也是兴奋的再次把肉棒抽出，摩擦的快感令他爽翻了，空幻的蜜穴真紧，东方宇大叫道：“幻幻……你的蜜穴好紧……”

他一边叫着，腰部更是用力一挺，肉棒便再次进入，而且是尽根没入，一下子就撞开空幻的花心龟头进入子宫里面。

“啊……到……到子宫里面去了，快……快出来一点……”

空幻马上娇吟道，身子差点软倒下去。

“快……快插我啊……宇……宇哥哥……”东方宇退了一点后空幻才继续叫道，他双手抱紧了空幻的滑嫩细腰，肉棒马上快速的抽插起来。

“啊……啊……啊……好爽……宇哥哥快点……我好喜欢宇哥哥的肉棒……啊……嗯嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……好舒服……我好舒服……嗯嗯……嗯……嗯嗯啊……”

空幻手上搅拌汤的动作早就停止了，扶着厨台便是不断的浪叫起来。

“嗯啊……嗯……嗯啊……痛……不过……好舒服的感觉……又痛嗯……啊……又嗯……爽……嗯啊……嗯啊……好舒服……顶到了里面……尽头了……嗯……嗯啊……小穴被塞得满满的……涨涨的……嗯……真舒服……你的巨龙好大……嗯啊……顶的我舒服死了……嗯……啊嗯……不……可……以……啊嗯……”东方宇记记猛插，卵蛋撞击空幻屁股的声音不断响起，夹着着空幻的浪叫就在厨房中不断响彻，阴唇随着东方宇的抽插也不断的翻出。

“快……快点……别……别插进子宫里……啊……又插进去了……我会受不了的……宇哥哥夫君……啊……”

伴随着东方宇的不断抽插，肉棒在空幻的蜜穴中进进出出，空幻亦是不断的浪叫着，这令东方宇干的越加起劲起来。

“嗯啊……嗯嗯……啊啊……嗯……真舒服……小穴不痒了……嗯……啊……好快……都让我……我喘不过气来了……嗯啊……你慢点……真舒服……嗯……顶到子宫口了……嗯啊……嗯……嗯啊……嗯呃……呜呜啊……来了……来了……啊……快……快点……幻幻要……要丢了……”

抽插了近半个小时后，空幻便是不由突然叫道，蜜穴一阵蠕动，马上就要高潮了。

“等……等等……幻幻我们一起射……”东方宇闻言不由喘息着道，没有去刻意压制想射的冲动同时加快速度干起空幻的蜜穴来，龟头旋即胀大。

“啊……不……不要……宇哥哥别射在里面……会……会怀孕的……我……我还不想怀孕……”

感觉到东方宇就要射了，空幻不由马上叫道。

“不怕，怀孕就怀孕好了……而且想不想是我可以控制的……”东方宇并不理踩，继续抽插空幻的蜜穴。

“要不幻幻你用嘴全部吃下去我就不射在里面……”东方宇淫笑道。

“不……不要……既然不用怀孕，那就射到里面好了……”

闻言空幻马上羞红着脸道，看来她是情愿东方宇射在自己的蜜穴中，也不想吃下去。

“噢……噢……好……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔……你……噢……你的阳具又粗又大……爱死人了……我的小穴快活得要命啊……快一点……再快一点……噢……受不了了……泄了泄了……呀……啊……啊……啊……不行了……幻幻真的要丢了啊……啊……”

紧接着空幻便是大叫一声，娇躯一颤，一股阴泉便是喷射在东方宇的龟头上。

“啊……”东方宇舒服的大叫一声，龟头一声猛的胀大，他不由把肉棒抽出，旋即狠狠的便是最大程度的干进空幻蜜穴中，直接顶开花心，龟头进入空幻她的子宫里面，噗的一股股滚烫的精子便是不断喷射在空幻的子宫壁上。

“啊……”

空幻不由再次大叫一声，在东方宇的射击下，从刚刚的高潮再次被他推上另一个高潮……

半个小时后，东方宇拔出自己的肉棒，处女的鲜血混杂在阴精中顺着她的腿缓缓的留下，空幻也无力的倚在他的身上，不过东方宇并未满足，于是便将空幻抱入卧室，然后拉过刘思静母女继续盘肠大战。

就在东方宇快要喷发的时候，异变陡升，他双眼赤红，正和他做爱的岳母李心怡发现了东方宇的问题，连忙想要将其叫醒。

“小……小宇……你……你怎么了……啊啊啊啊……痛啊……小宇……你的怎么又变大了……啊啊啊啊啊……不要啊……痛啊……子……子宫……花心都被你顶痛了啊……啊啊啊……”

岳母李心怡在东方宇的疯狂攻击下不由得大声叫喊。

“心怡姐姐……这是怎么回事？”

空幻问道。

“不……不知道……啊啊……痛……痛死了……”

岳母李心怡间断的回答到。

“空幻姐姐，妈妈姐姐，这可能和宇哥哥修炼的灭源‘枪’有关。”

刘思静连忙说道。

“那怎么办呢？”

一旁的空幻急忙问道。

“宇哥哥的灭源‘枪’需要十亿的处子元阴，才能使他完全修成正果。”

刘思静说道。

“啊……哪有……哪有那么多……处子……处子元阴啊……啊啊啊啊啊……好痛……啊……”

岳母李心怡被不停地冲撞着。

“对了，‘死亡樱花’可以。”

刘思静说道。

“可她们不是人类啊！”

空幻答道。

“不，她们都是按照人类的标准所造，从身体构造上讲都是一样的，只是强度不同罢了，更像仙人一点，除了不会吵架和对宇哥哥的绝对忠诚外，其他方面都比人类有过之而无不及。”

刘思静说道。

“那……那你……快……快点去叫她们过来……啊……我……我顶不住了……啊啊……啊啊……静……静儿……快……快来帮我……啊啊啊啊啊……”

岳母李心怡不断的浪声叫道。

东方宇感到一阵头痛，他觉得自己的身体内多了什么，这是什么，一把长枪：浅浅的银色光泽，中间似有非有，枪头看不见摸不着，只能用起始之源才能够看的到，而且只有一个感觉，那就是危险，枪尾则是死亡般黑色，带着浓烈的毁灭气息，就这样的一把武器静静的伫立的起始之源旁边。

东方宇的脑中闪过一段文字，不过还是被他所捕捉，文字这样写道：“我不知道是否有人达到我的程度，我只知道我花费了无数的时间，宇宙爆炸了不知道多少次，我的气息都足以毁灭宇宙，我代表着死亡，我没有办法活下去，实在是太孤独了，在我之上只有毁灭，所以我选择了自我毁灭，但是为了不让人变得和我一样孤独，我创造了功法《灭源枪》自己化身为起始之源，使得各个主宇宙可以成为平行空间，让你的女人们陪伴着你吧，亲爱的继承者（我的孩子）”

这时的东方宇已经睁开了眼睛，顿时他看到了喷血的一幕，巨大的卧室中，刘思静、岳母李心怡、空幻躺在自己身上，周围是“妖异玫瑰”，再外面则是“死亡樱花”，看到这儿，东方宇不禁暗骂了自己一声，靠，十亿处女，老子还没什么印像就给破了。

东方宇仔细观察了一下，不得了呀，“妖异玫瑰”的境界全部进化到了起始灭杀者巅峰，“死亡樱花”也全部提升到了起始灭杀者入门境界，靠……

老子就是猛啊，现在自己的女人随便那个出去都能在宇宙内横着走了，东方宇正的脑中无限的YY着，突然听到一声娇哼“哼……”

原来是刘思静，东方宇的下体还插在刘思静的小穴中，他嘿嘿一笑，将刘思静按到在床上，继续征伐了起来……

“啊啊啊！”

鸿蒙空间中，东方宇仰头大叫，想起在静宇宫的无边春色，心中无限激动呀，现在除了还在炼化身体的祝玉研和正在闭关的妈妈东方芸和小姨东方雪还没被他吃掉以外，静宇宫中的十亿一百零二个女子都已经是他东方宇的女人了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 鸿蒙碎，混沌出，盘古开天
────────────────────────────────────────

嗯嗯，虽然那些人造人做爱的时候很爽，但是调情却没有原生态的生命体那么好，霍霍霍……猎艳大计还得继续，欧……

卖糕的……还有我的小弟养成计划和罗莉养成计划还没有实施。哈哈哈……等着吧，混沌，洪荒很快就来啦！东方宇在心中无限意淫道。

嗯……

第三个有神识的不会也是穿越者吧，东方宇不禁想到，他连忙瞬移了过去，看到的不再是穿越者，而是由三千道鸿蒙紫气凝聚的生命体，不一会儿，一个人形生物显露在了东方宇面前。

这个人形生物浑身紫色，看不清到底是什么东西，也不知道脸在哪，只有一个人的大概外型，东方宇很无奈，这人形生物什么都不懂，所以他只能将一些知识通过神念打入这个人形生物的脑中。

十分钟过后，一个刚毅型的中年大叔出现在了东方宇的眼前，然后跪倒在他身前恭敬地道：“参见执掌者。”

“起来吧，你叫什么名字？”东方宇问道。

“启禀执掌者，小神名为大道。”

大道恭敬无比的答道。

“那个……额……咳咳，你以后就做我小弟吧，正好现在我还没有小弟，对了，你以后就叫我大哥吧，懂了吗？”

东方宇心中邪笑着然后对着大道淡淡的说道。

“是，大哥。”

大道听到东方宇的话后立刻起身大声道。

“靠，你个混蛋，想吓死大哥啊，那么大声干嘛……”东方宇一脚踹到大道的屁股上笑骂道。

“不是不是，大哥，我只是太激动了呀。”

大道泪流满面的抱着东方宇的大腿说道，弄得他额头直冒黑线。

“好了，刚刚我说的话你记住了吗，现在重复一遍。”东方宇对大道说道。

“是！对于老大的话，我们要作为人生的座右铭，对于老大的教诲要作为我们人生道路上的原则，对于老大的行为，我们将永远只追随，不超过，对于老大的……”

大道在那里滔滔不绝的讲着。

“嗯，很好，能够举一反三，将我改为我们，说明你很有信心将我的小弟数量扩大嘛，嘿嘿。”东方宇对着大道笑着说道。

“那是一定的，因为老大您的人格魅力无人能敌，看到您之后我不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，七窍倒也开了六窍半，自古英雄出少年……使我对您的景仰犹如犹如长江之水滔滔不绝，如黄河泛滥一发不可收拾……”

大道站在那里发表着他的长篇大论。

“嗯，好了，这本《混沌决》你就拿去修炼吧。”

东方宇说着便将《混沌决》的印记打入了大道的脑海中说道，当然大道想要修炼到神尊巅峰，恐怕得将近大半个宇宙纪的时间才行，而且还是在完全闭关的情况下。

“好了，待会儿再修炼，我马山要破开鸿蒙了。”东方宇对着大道说道。

“是，老大。”

大道说道。

是时候了，东方宇望着周围的紫气，在心中默默想到，突然周围的鸿蒙紫气一阵晃动，黑姬瞬间出现在了他的右手中，然后东方宇的右手轻轻的抬起，注入了一丝力量，黑姬像是获得生命般轻吟了一声，旋即，黑姬被他猛然向下一挥，同时东方宇口中大喝道：“给我破！”

鸿蒙紫气顿时消失了一大半，除了大道所携带的一千道鸿蒙紫气，剩下的要么化成混沌至宝，要么化身先天生命，“好了，时间差不多了，你去找个地方修炼吧，不过你得尽快出来，毕竟这个宇宙没人管理不行的。”

东方宇对着大道说道。

“是！老大。”

大道说罢便离开了。

时间总是过得很快，八千万年很快就过去，八千万年间，在神识这个超级地图的帮助下，东方宇走遍了整个洪荒世界，收取了无数混沌灵宝，混沌钟，混沌鼎，混沌珠之类的混沌至宝都被他收取而来。

在收集混沌中的法宝时，东方宇要是不想走便回到静宇宫和众女们开战，战火最激烈的便是与刘思静、岳母李心怡、空幻在一起的时候，现在她们三人在东方宇的全力冲刺下居然能够坚持十分钟，并让他射出一次，不过唯一可惜的是，妈妈东方芸和小姨东方雪依然在闭关，要不是东方宇能够感觉到两女的生命气息，恐怕他早就冲进去了。

在寻宝期间东方宇也遇到了许多的混沌生灵，如扬眉、曲鳝等等，不得不说他很幸运，在寻找混沌珠的时候竟然碰到了混沌朱雀、混沌玄武、混沌青龙、混沌白虎大战混沌麒麟的场面。

在某一时刻，东方宇刚刚在静宇宫内与众女大战一番，离开静宇宫后他感到一阵神清气爽，然后慢悠悠的向混沌珠所在地走去，在靠近混沌珠的地方，空间开始絮乱，东方宇仔细一看，原来是五个大美女在对战呀，他用神识分辨了一下本体，混沌朱雀、混沌玄武、混沌青龙、混沌白虎、混沌麒麟，混沌先天至高生灵呀，怎么在这里对打呢？

难道是为了混沌珠？

东方宇想着便将神念延伸出去。

“朱雀姐姐，用火烧她，如果让她抢到混沌珠，那我们四个联手都不是她的对手了。”

小萝莉混沌白虎说着并大喝一声“噬灵虎爪”，然后便迅速冲向混沌麒麟，向她的小腿攻去。

“朱雀？混沌焚灭。”

那位有着成熟美妇般身体的朱雀对着麒麟发出的混沌火从上方攻向麒麟美女。

而拥有完美身材的麒麟也不甘示弱，躲过小萝莉白虎的攻击，在头顶打出一个法决，念道：“麒麟？陨灭吸噬”，然后迅速攻向朱雀。

但就在她攻到朱雀身前时，只听到一个声音响起，“散？聚？凝？玄武之盾，现”，“砰”的一声响起，麒麟的拳头打到了玄武凝出的盾上，被弹了出去，刹那间，青龙的攻击也到了——“空？净？坚？疾？四方牢笼，困！”

声音刚落下，麒麟便撞到四方牢笼上面，被困在了里面。

“呼……终于困住她了……”

青龙庆幸的松了口气。

“是啊，龙韵姐姐，终于把梦琪姐姐给困住了。”

小萝莉白虎高兴的说道。

“好了，小无冰，你刚刚没有受伤吧。”

朱雀关切的问道。

“没事的，轩舞姐姐，对了璇苓姐姐没事吧。”

无冰关切的问道。

“不碍事的，梦琪已经被困住了，先看看她吧。”

璇苓说着便向梦琪走去。

“梦琪，为什么一定要独占混沌珠呢？”

璇苓对梦琪的反常行为感到奇怪。

“嗯嗯……对啊，梦琪姐姐，这是为什么呢？”

小萝莉无冰也问道。

“对啊，梦琪，这是为什么呀？”

轩舞和龙韵也关切的问道。

不过梦琪并没有答话，仍旧呆呆的站在那里，只是表情十分痛苦，看到这里，东方宇也明白了她们的关系，他的神念向梦琪的身体内探去，发现梦琪的身体内居然有两个元神，一个稍弱一点的是麒麟梦琪的，另一个元神十分的邪恶，不知道是谁的，东方宇立即瞬移到梦琪的身边，一个手刀将梦琪砍晕过去，然后将她揽在怀中，手按向她的前额。

“你是谁！快放开梦琪姐姐。”

看到东方宇突然出现，先打晕了梦琪然后抱住她，小萝莉无冰以为东方宇要对梦琪不利，立刻愤怒的叫到，而璇苓、龙韵、轩舞也是一脸警戒的看着东方宇。

东方宇并没有理会小萝莉无冰，他的手按住梦琪的前额，对那个邪恶的元神发动了净化，只是轻轻一下，便使得那个邪恶元神完全净化，并消除了它的记忆，使其变成纯粹的元神力量，然后帮助梦琪将其融合，在东方宇的帮助下，纯粹的元神迅速被融合完成，梦琪缓缓的睁开眼睛，看到了东方宇的面容后，她不由得脸颊发烫，红晕连连，这时候小萝莉无冰的声音响起，她立即脱离了东方宇的怀抱，不过在心中却还想呆在他的怀里，东方宇缓缓的转过身，梦琪就在他的身边低首而立。

当无冰、龙韵、轩舞、璇苓四人看到东方宇的样貌，感到他那浑身上下不自觉的流露出的气质后，她们也和梦琪一样，不知不觉中看得有些痴了。

“咳……”东方宇轻咳一声。

“啊，我怎么会这样？”

无冰、龙韵、轩舞、璇苓四人同时想到，结果弄了个大红脸，她们平复了下心情后，梦琪走了过去解释了身体中的那个邪恶元神以及东方宇帮她化解邪恶元神的事，这下更不得了了，她们原本就被东方宇的魅力吸引，现在因为救了她们的大姐，所以看着东方宇的眼神更加的热切了，看着她们的样子，东方宇走到她们身边问道：“几位美女，请问你们是不是喜欢我啊……”

最后一个字音被他拉的很长。

“啊……呀……唔……”

几个人发出不同的声音，不过都很害羞，最后还是梦琪作为她们的大姐最先说道：“嗯，我们是喜欢你，虽然是第一次见面，不过我们的感觉是不会错的，我的名字叫梦琪。”

说完便倚靠在东方宇的右臂上。

“我也喜欢你……我……我叫无冰”小萝莉无冰有些娇羞的说道。

“我叫轩舞”“我叫龙韵”“我叫璇苓”她们说完身体都靠向了东方宇。

“嗯，那好吧，我叫东方宇，是……”东方宇把自己的名字告诉了她们后，又开始告诉她们修炼的境界划分，因为她们的实力实在是太弱了，除了梦琪在准圣巅峰外，其他四人还是太清玄仙的境界。

讲述了这些之后，东方宇便将五女带入静宇宫让她们用起始之气重炼身体，在安排好她们五人后，东方宇在静宇戒中看到了惊人的一幕，起始之气竟然自己在成长分裂，原本不到一亿道的起始之气，现在竟然有了数十亿道，这可是惊人的分裂速度呀。

于是，在感到将混沌灵宝收取到差不多的时候，东方宇便回到了静宇宫，开始用起始之气炼制起始套装，在足足炼制了二十亿套后，他看到戒指中只剩下三十亿道起始之气，于是他便停了下来，并为自己的每一个女人都发了一套，而且让“妖异玫瑰”和“死亡樱花”全部都用一道起始之气炼体，让刘思静她们用十万道起始之气炼体，虽然东方宇想让她们炼化更多，不过她们的元神还没有那么强大，所以无法炼化那么多的玄虚之气。

混沌深处，继先天五大生灵之后，三千混沌神魔应运而生，一时间，使得混沌中的空间乱流不断加速，大道也出关开始忙了起来。

混沌破碎、重组、再破碎，每一个化形的生命体都要接受大道的考验，在混沌乱流中，存活下来的化形成功，降下功德金光，奖励其努力的结果，未化形成功的则会灰飞烟灭，在无尽的相斗中，不断有混沌神魔陨落。

数十亿年已经过去，刘思静、李心怡、空幻、龙韵、轩舞、璇苓、梦琪、无冰、祝玉研她们的关系十分要好，而黑姬也已经化形而出，静宇宫的灵魂也已经形成，由于刘思静和东方宇对静宇宫的贡献最大，所以化形的而出的女子和刘思静长的很像，不过头发和刘思静不一样，刘思静是黑发，而化形而出的女子月儿（宇静月）是紫发。

不过在此期间，东方宇只把月儿吃了，而龙韵、轩舞、璇苓、梦琪、无冰、祝玉研和黑姬他都还没有吃，当然更不用说还在闭关的妈妈东方芸和小姨东方雪了，在静宇宫呆了数十万年之后（与外界的时间比是1：10000）东方宇再次来到混沌中。

“嗯，看来时间差不多了。”

东方宇自言自语道，他感受到那庞大的能量来源，马上瞬移了过去，只见两个巨大的蛋立在一个高台之上，蛋中的能量不断的提高，大的那一个已经达到混元无上天道后期，小的那一个也已经达到混元无上天道中期，这在混沌中也算实力极为强悍的了。

东方宇心念一动，便知道这是以前在小说和电视剧中出现的神话级人物——盘古，而另一个则是盘娘，于是他坐到两个巨蛋的中间，顺手布置了一个混沌聚灵阵和一个混沌灭杀阵，防止两颗蛋被破坏，然后便盘腿而坐，神识放开，观察着那些混沌神魔的活动。

砰！砰！砰！砰！

嗤……嗤……嗤……嗤……

打斗的声音不断响起，混沌中，各处都是，为了法宝、为了实力的提升、为了生存而不断拼杀。

不知道过了多长的时间。

东方宇旁边较大的那一个蛋——盘古，在达到混元寂灭大道前期的时候，突然剧烈的晃动起来，似乎是为了让他抱着旁边那个蛋——盘娘离开似的，没有多余的动作，东方宇迅速将较小的那一个蛋收入静宇戒中，然后退开一段距离，这时候，巨蛋的周围突然发出耀眼的黄色光芒，将整个混沌的注意力都吸引了过来。

“吼！”

一声巨吼传遍整个洪荒，修为不足者直接被盘古的这声巨吼灭杀了，这时候，一阵金光对着盘古的手照下，在他的右手中形成了一把巨斧，左手则是一块白色的玉蝶，东方宇心思一转，便知道那是混沌功德至宝开天斧和造化玉蝶。

而这时候，混沌中的各路魔神都飞向此处，想必都是为了争夺混沌功德至宝吧！

金光逐渐暗淡下去，盘古的样貌也渐渐显露出来，亿丈高的身躯，袒胸赤膊，浑身肌肉，刚毅的脸庞，好一个年轻的壮汉，至此盘古完全显形。

当他睁开眼睛时，见混沌晦暗无比，于是将手中的开天斧一挥，使得混沌破碎无数，由于开天斧拥有分天地、穿梭混沌之力，但却因此时盘古不知如何开天辟地，只能造成洪荒破碎，因此盘古头顶造化玉蝶（内含大道，盘古开天后破碎，剩下三千大道，没有攻击防御之功能，只有造化、教育之功能）脚踏混沌，右手拿着开天斧，就这样站在混沌中，一双眼睛紧闭着任由周围混沌气流在自己的身体上来回冲刷着。

这时，速度较快的混沌神魔已经赶到，虽然他们很想抢夺盘古的开天斧和造化玉蝶，但是有着混沌大阵守护，他们也是无可奈何。

万年之后，想来是盘古站累了，于是他盘坐在混沌中，双眼紧闭开始了又一次的修炼，混沌气流在盘古身边聚集的犹如实体，而东方宇此时也觉得再看着盘古很无聊，于是便回到了静宇宫，等待着盘娘的出现。

如此混沌中又逝去六十亿年，中间盘古醒来过几回，而且每回醒来以后就会拿起身边的开天斧向着远处的混沌挥舞一段时间，完后就继续闭上眼睛，继续参悟着那玄妙的大道真谛。

时间飞逝，再次流逝几十亿年，在这几十亿年里，混沌中的其他混沌神魔，在混沌中，不断的吞噬混沌能量，修炼或者不断的为灵宝争斗，随着时间的流逝，混沌神魔越来越强大，争斗的范围越来越广，那最初清醒过来的三千神魔中最强的，修为都已经达到了混元无上天道巅峰境界了，最弱的也达到了准圣初期境界了，混沌神魔可不同后世洪荒神魔，这些混沌神魔的肉身比之后世洪荒的那些后起神魔的肉身强了不知道多少倍。

突然间，混沌中心发出了一股庞大的气势，威压整个混沌空间，庞大的威压就是连混元太上天道巅峰境界的混沌神魔都要使出全力与之相抗，所以其威压是强大无比的，这时，东方宇也有所感应，于是迅速离开静宇宫，去看盘古开天辟地。

突然一道巨大的声音划破混沌空间，“哈哈哈哈……终于达到了混元寂灭大道之境巅峰了！”

盘古大笑着说道。“开天的时间到了。”

一道信息传进盘古脑海，这道信息的来源便是大道，意思就是告诉盘古要想再得到突破，就必须去开天。

“吾为盘古，今日为突破大道，成就神人之境，开天辟地！”

盘古的声音连连响彻在混沌之中，只见盘古豁然起身，头顶造化玉碟，混沌能量环绕身旁，护住周身，手中开神君斧猛烈的向混沌劈去，这一斧蕴含了盘古对大道的感悟，内涵破灭法则，一击之下无数混沌破裂。

开辟的速度虽然很慢，但其力量是绝对的，恐怕神王初期境界的实力挨上一斧都会受伤吧，东方宇在心中腹诽的想到。

身处开辟天地漩涡中的盘古不见其有丝毫的动摇，还在一斧接一斧不停的向着混沌劈去，随着混沌不断地被劈开，无数的灵根灵宝在盘古的挥舞中，纷纷破碎，然后化作一团团的混沌精气，而东方宇则是百无聊奈的收集着混沌精气，心中感慨到：蚊子再小也是肉啊。

盘古开天不断的发出巨大威能，将混沌击成粉碎，化作成混沌精气，随即又在被劈散，混沌空间不停的被劈散，散了又重组，重组了又被劈散，然后化为地火风水到处肆虐，但是混沌何其之大，盘古还没诞生之时便已然存在，岂是轻易就能被其所孕育的一先天神魔盘古分割开来，虽然盘古很强，但还是没能超脱去大道的桎梏。

在斧力衰弱的地方，地火风水又重新演变成混沌，盘古也只能不停的挥舞开天斧，混沌中无数的神魔也在不知情的情况下重新回归了本源。

在盘古开天中遭受劫难的也不止那些混沌神魔，造化玉碟和混沌之中的各种法宝天才地宝，因为也是在混沌生成，所以都受到了重创，劫难来时却也不能避免，碎后的各种法宝天才地宝化作无数灵宝，有后世闻名的乾坤鼎、阴阳珠、定海珠量天尺、落宝金钱、镇地珠，也有四象珠等等，造化玉碟也破碎成了几十片，其中有一片还有原来的一半大小，被后世的鸿钧得到。

在混沌风暴源地的盘古，还在不停的一斧一斧的对着四周的混沌空间劈砍着，时不时的还向被劈砍出来的空间裂缝中扔着混沌神雷，以阻止到处乱串的混沌之气形成的气流，把已开辟出来的空间同化掉。

随着盘古不停地劈砍，他已经深深地沉浸在大道的玄妙之中，盘古本来就是修习力量之道，要想成道必须要以力证道，否则永证不了道，他一斧一斧的虽已劈开混沌，可这混沌本为一体，劈开后又要合拢，盘古看到自己拿着开天斧一斧一斧不知疲倦的劈开混沌，而混沌又是一回又一回的合拢。

所以盘古异常震怒，拿起开天斧，对着它露出了一丝不舍的眼神，但随即被坚定所代替，毅然将开天斧向混沌中一抛，只见开天斧分解成三大先天至宝，分别是那太极图、盘古幡、混沌钟三宝。

只见盘古拿起混沌钟向着混沌深处一抛，“当……当……当……当……”

一声声震耳欲聋的悦耳钟声，从混沌深处传出来，传遍整个被开天斧劈开的混沌空间，钟声每一次响起，肉眼便可看到，原本剧烈暴动的混沌空间，尤其是被劈开之处的混沌，竟然慢慢的开始平静下来。

而每一次响起的钟声，亦是带着盘古对大道至理的理解，所以使得整个过程，显得玄妙无比。

突然在盘古扔出混沌钟之后，使得混沌空间平静下来之时，盘古又把漂浮在其头上的太极图，扔进平静的混沌深处，太极图带着一道道金光闪闪的光柱射向混沌，所过之处使得原本还时不时的有地火风水涌起混沌立即平静下来。

接着盘古又拿着盘古幡来回晃，只见盘古轻轻一晃，一道道银白色的光芒向着混沌和被开辟出来的空间的接壤处飞去，是得所过之处地风水火湮灭，变回混沌灵气然后又演变成先天灵气，盘古把手中的盘古幡晃的越来越快，而银白色的光茫也越来越多，释放出来的光芒也越来越强烈，只见钟声所过之处，太极图所飘过之处，在盘古幡晃动的衬托下原本还有些连接的混顿彻底的裂开，天地初成，混顿不复，混沌灵气全部演化为地风水火元素等先天灵气。

只听见钟声悦耳，太极图飘荡，盘古幡迎风飘扬，不知开天过去了多长时间，只见被开辟出来的混沌之气转化成为清浊二气，并且清者上升为天，浊者下沉为地。

正当盘古欣喜的看着自己所开辟的这一方天地时，突然在这个时侯，上面的天突然下沉，下面的地突然上升，天地欲重合为混沌。

盘古大惊只听“吼”得一声巨响，他扔掉了手上刚刚收回来的混沌钟、盘古幡、太极图，抬起双手，脚踩大地鼎立于要合并的天地之间，就这样日渐一日，天地慢慢平稳，每日天高一丈，地厚一寸。

盘古的身躯亦是随着天地的增长而变得越来越高大，而天地之间的距离也越来越远，同时盘古周身所散发而出的气息也日渐浓厚，身体不断的长，盘古越长越高，就这样盘古顶天立地了一万八千年之久，终于身疲力尽向着大地倒下去。

盘古倒下后，只见他的左眼，变成了又圆又大又明亮的太阳，高挂天上，日夜给大地送暖；右眼变成了光光的月亮，给大地照明。

他睁眼时，月儿是圆的，眨眼时，就又成了月牙儿，他的头发和眉毛，变成了天上的星星，洒满蓝天，伴着月亮走，跟着月亮行。

他嘴里呼出来的气，变成了春风、云雾，使得万物生长。

他的声音变成了雷霆闪电；他的肌肉变成了大地的土壤，筋脉变成了道路；他的手足四肢，变成了高山峻岭，骨头牙齿变成了埋藏在地下的金银铜铁、玉石宝藏；他的血液变成了滚滚的江河，汗水变成了雨和露；他的汗毛，变成了花草树木；他的精灵，变成了鸟兽鱼虫。

而脊梁却成了天地间的支点也是这一片天空的命脉不周山脉，肚济却化成了一片血海，那血海方圆亿亿万里，里面血浪滚滚，各种鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海，从此，天上有了日月星辰，地上有了山川树木、鸟兽虫鱼，天地间从此有了世界，进入了洪荒纪元。

盘古身陨的瞬间，天上降下无数道德金光，而盘古的头颅之中瞬间飞出三道清气向着洪荒之中快速遁去，道德金光也分出三成分别飞向三团清气，而在盘古的心脏处则瞬间飞出十二道精血，亦是向着洪荒大陆飞去。

当东方宇看到那十二道精血时心念一动，迅速取了两滴精血回来，那便是日后将化作玄冥与后土的两滴精血，剩下的十滴精血卷着两成功德金光离去。

成功取得将化作玄冥与后土的精血后，东方宇的心情无限舒畅，至于功德金光，不过是将混沌精气炼化后的纯净能量，无任何副作用，由于心情愉悦，他索性便取了数十道鸿蒙紫气，将其打碎化作洪荒大陆的一部分，使得洪荒大陆瞬间扩大了百倍不止。

至此，洪荒形成，天道将出。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 混沌五女破处
────────────────────────────────────────

在东方宇回到静宇宫后便将两滴精血放到起始聚灵大阵中后便再次返回洪荒，神念中，东方宇感觉到有两个修者，一男一女正向洪荒飞来，而当知道他们身份的时候，这让东方宇彻底无语了，这两个人居然都是天道，一个叫做天道有情，一个叫做天道无情。

天道有情由六十道鸿蒙紫气自然形成，而天道无情则只有四十九道，是由大道而成，在等待两人大约半刻钟后，他们终于到来。

当天道有情看到东方宇后便直直的盯着他看，眼眸之中满是桃心，像是一个邻家小妹妹，而天道无情则是满脸肃然，毫无表情，如同石头一般。

“天道无情见过大人……”

天道无情躬身道。

“啊……天道有情见过大人……啊……”

天道有情正准备躬身行礼，却被东方宇拉入了怀中，接着便满脸羞红惊呼一声。

“好了，天道无情，你去做你该做的事情吧。”东方宇对天道无情淡淡的说道。

“是，大人。”

天道无情说完便起身离去。

“你叫天道有情？”东方宇看着天道有情问道。

“啊……是……是的……大人……我……我是叫天道有情……”

天道有情羞红着脸紧张的答道，东方宇则用神念询问向大道，为什么会有这个天道有情的出现。

“啊！大哥，天道有情啊，那是在聚灵阵中修炼的时候自行凝结化形的一个人，出现只是个意外。”

大道恭敬的答道。

“哦，那就是她不用做什么事情咯。”东方宇问道。

“嗯，大概就是那样了吧，毕竟需要做的事情天道无情都能够做的。”

大道答道。

“嗯，那好了，你继续修炼吧。”东方宇问完大道后便看着天道有情，说道：“天道有情，你以后就是我的女人了。”

“啊……是……什么……大……大人，您没有开玩笑吧。”

天道有情有些不敢相信，弱弱的问道。

“我从不骗女人。”东方宇无比坚定的说道。

“真的呀！那太好了……唔唔……”

天道有情的话还没有说完，便被东方宇吻住了朱唇，直吻得她快要晕倒才放过了她。

东方宇将天道有情带进静宇宫的大阵中，让她炼化起始之气后再出来，然后便来到了洪荒五女所居住的宫殿。

从梦琪她们炼化起始之气到现在，静宇宫中的时间也已经过去五千余年了，无冰也由当年的小萝莉变成了现在的大萝莉，前凸后翘，除了比较身高比较娇小以外，其它的地方就算和岳母李心怡相比想必也是相差不远，因此，东方宇决定是时候吃了她们了。

东方宇瞬身到无冰身前，抱起她便坐到室内的一张宽大的椅子上面，由于东方宇的速度够快，在无冰没来得及惊呼之前便将她的嘴吻住，然后双臂紧紧的将她的手臂连同身躯环抱，身高的差距使得无冰不得不分开双腿跪在椅子上，下身的娇嫩隔着裤子被东方宇的巨大所顶住，东方宇吻着无冰的唇，这使她不住的扭动身躯，却只能够发出“唔唔”的闷叫声。

这时东方宇已经在周围布置好隔音结界，他松开了无冰的娇唇，轻轻地问道：“冰冰，你想要吗？”

他的手抚摸着无冰的背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍布无冰的全身，而使得她的身体颤抖起来。

本来不应该允许东方宇做这样的行为才对，但无冰却只是知道舒服而已，期待与矜持羞涩的想法令她的心中感到很郁闷很幽怨，如猜中一般，东方宇好像很了解无冰反应似的，他偷偷地将手插入无冰乳房下面的侧腹部，这当中有着无法形容的麻痹感，从肉体的中心部位扩散开来，无冰如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，东方宇用手指头抚摸上了被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，无冰不由的发出轻喘声，她那完美的身体也不断颤抖着。

无冰将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，她的身体微微的抖动着，一句话也没有说，或许是允许东方宇的行为，也似乎气不过东方宇让她等待这么久，见到无冰没有反对，东方宇的手更大胆，不断地在她的衣服内来回抚摸她的的肌肤，手指头偶尔故意从有感觉的腰部伸到腰周围，无冰知道接下来将会发生什么事情。

她深深的吸了一口气后，身体开始配合东方宇的动作，也许是东方宇手指的效果，无冰全身都被陶醉，下半身毫无力气，而乳房则是极为紧绷，东方宇调皮的手指故意碰了碰她的乳房，这令无冰更加敏感起来，东方宇的手指一边温柔的上下抚摸着无冰圆圆的丰乳，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且揉捏了起来，无冰感到自己的乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，她渐渐的发出喘息声。

“宇……宇哥哥……那个部位……不……不要……不要那么用……用力……嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……”

“嗯，我的冰儿好香啊，今天把你交给我好不好。”

说话间东方宇的手继续在无冰半裸的白玉般美躯上揉捏着，另一只手的手指轻轻的在无冰的花蕾上游走。

“嗯……啊……你……啊……宇哥哥……我……不是……已经……同意了……吗……啊……哦……你……还……嗯……不放……放过……我……啊……这……这么……折磨我……啊……呜呜……”

无冰感觉到东方宇的动作，她不停地娇喘着。

“嗯？你什么时候同意了啊！”

东方宇将无冰的衣服拿掉，隐去自己的衣服，爱抚着那赤裸的胴体，闻着从她身上散发出阵阵的肉香，抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，移动到无冰那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，东方宇将无冰那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，白净的中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，压在东方宇的巨大上来回的摩擦着。

“嗯……哼……啊……啊……”

生理的自然反应，使得闭着眼睛的无冰不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，看得东方宇欲火高涨、兴奋异常，他左手抬起无冰的丰臀，右手握住粗大的庞然大物，对准了无冰那湿润的肥穴，分开两片鲜嫩的阴唇，臀部猛然向上挺入，“滋”的一声，偌大的庞然大物全根尽没小穴。

“啊……痛死了……痛……宇……宇哥哥……慢点……”

无冰马上皱眉惨叫道，双腿夹紧了东方宇，不让他动弹。

东方宇感觉到肉棒被无冰的穴壁挤压着，爽得他就想大刀阔斧的抽送起来，不过这回他却是怜惜无冰，下身暂时不动，然后双手开始在无冰的酮体上游走起来，他低身咬住了无冰的粉嫩丰满，舌头在乳头上不断挑弄，来增加无冰的快感，一段时间过后，无冰适应了东方宇下体的硕大，并在他的挑逗下获得了无限快感。

“啊……痒……好痒……宇哥哥快帮我止痒啊……”

在东方宇霸道的调情爱抚下，无冰紧绷的娇躯逐渐放松下来，享受着东方宇给自己带来的快感，渐渐的，无冰便感觉到自己的蜜穴开始有些瘙痒起来，她不由放开了夹紧了的玉腿。

“啊……”

无冰刚一放松，东方宇本难于寸进的肉棒便马上滑到了更深处，顶到了无冰的娇嫩花蕊，无冰不由再次痛呼一声，可是略微不适过后，无冰便是感到自己被塞得满满的小穴传来一阵阵强烈的酥麻感，淫水不断的滋润而出。

当东方宇开始抽插了数十下后，无冰脸上的表情便是开始迷醉起来，“啊……哼……我……可以感觉到……宇哥哥你的……在我里面动……好……好奇妙的感觉……呜……”

无冰连连羞叫出声，娇躯喘息不已，她已经被东方宇干得香汗淋漓了。

“嘿嘿……这个是鸡巴……大鸡巴……”东方宇听后不由得笑道，大鸡巴随即便是狠狠的干了几下，两人下体相互撞击的啪啪声不断响起。

“啊……是……是大鸡巴……宇哥哥的大鸡巴插得我好舒服啊……啊……喔喔……”

无冰马上便是醉眼迷离的娇吟出声，一脸淫荡的表情。

“啪……啪……啪……”

看着天真的无冰被自己干得呻吟不断，一对丰乳不断上下晃动，东方宇不由得豪情万分，大鸡巴干得便是越加使劲起来。

“啊……死了……啊……我……我……我要丢了……啊……”

无冰浪叫着，她感觉自己体内有一股东西欲喷射出来，马上便是娇吟道。

“噗～”无冰刚说完一股阴精便是自花心喷射而出，过了一会她的身子才软倒下去，瘫倒在了东方宇的怀中。

“啵～”东方宇一下抽出大鸡巴，大量的液体自无冰红肿的美穴流出，混合着处女的血液。

无冰泻身了，东方宇却还没有，于是他抽出还坚硬无比的鸡巴后，便立刻放下无冰然后瞬身来到了璇苓身后，布下了隔音结界，快速地拿掉了璇苓的衣物，扶正肉棒，看着璇苓翘着屁股诱人的样子，东方宇马上就上前搂住她的细腰，龟头从璇苓的股沟滑进，顶进了璇苓的阴唇，接着便把肉棒深入花径中，直至将湿漉漉的肉棒顶到她的处女膜处。

“啊……好痛啊！”

璇苓感到异物插进自己的身体后吃痛的叫了一声，连忙转头向东方宇看来，但她的整个身体依然被东方宇压住无法动弹，因此还得继续乖乖的翘着雪白的屁股对着东方宇的小腹。

“我会轻轻的来，别怕，苓苓……”东方宇在璇苓耳边温柔的说道。

“那……宇哥哥……你……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……”

璇苓有些害怕地说道。

“好，我会轻轻的弄。”

东方宇说着便一挺腰，璇苓那片可怜的薄膜抵受不了东方宇那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂，失去了它的防卫，那粗大坚硬的庞然大物挟着余势急剌而入，深深地没入了璇苓冰清玉洁的玉宫之中。

璇苓感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，她尖叫一声道，“啊……好痛……”

一丝温热鲜红的液体从东方宇的巨龙与璇苓的秘道间慢慢渗出来，璇苓知道东方宇的庞然大物已突破了自己处女的屏障，插进了她从未被“外敌”侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。

荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，璇苓神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，东方宇爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。

璇苓勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间，随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着东方宇庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着东方宇舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……

这一阵阵的刺激牵动了璇苓的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。

东方宇和璇苓两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，东方宇在璇苓雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着，他“呼哧呼哧”地喘声如牛，胯下的璇苓也是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在璇苓鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得她红嫩的小花瓣里外翻飞。

初尝禁果的璇苓渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被东方宇碰撞刺激带来的瘙痒，奇妙的快感使璇苓慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。

疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被东方宇粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快，璇苓被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着东方宇有力的进攻，璇苓感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的东方宇，细细的体味起庞然大物带给她的感受……

随着庞然大物的提抽，璇苓感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂，当东方宇的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。

这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中，在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，璇苓的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来。

东方宇也感到璇苓已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，东方宇“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的庞然大物在璇苓的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮，庞然大物抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在璇苓的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了璇苓为性张开的子宫深处。

璇苓搂紧了东方宇，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使璇苓享受到了东方宇的庞然大物更深的冲刺，随着她花心深处的蠕动，在东方宇的狂叫声中，璇苓感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发，那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……

璇苓在东方宇高超的技术下泄身后瘫在桌上，他拔出仍然挺立的大鸡巴，看着璇苓阴道中流出血和阴精的混合液体，然后分出了两个分身，然后分别闪身向龙韵、轩舞而去，本体则向梦琪闪去，眨眼间，偌大的大厅中分别响起三声吃痛的叫声。

“啊……”

“不要啊……”

“痛啊……”

连续破处的爽快感已经无法用语言形容，紧凑的阴道紧紧的夹住了东方宇本体和分身的硕大，夹杂着五女的娇吟呻吟还有东方宇的粗重兴奋喘息声，回荡在整个宫殿中，一天一夜，东方宇将她们五人全部干晕后，他也再次泄了身，然后趴在她们身上缓缓睡去，此时宫殿中的暴风雨才停了下来。

距离给五女破处又过了五千年，这已然是东方宇第三次踏上洪荒了，此时生灵还未出现，看着这由盘古化成的万物，山川河流，花草树木，都出现在这个新诞生的天地当中，还有那正在孕育的生命，一切都那么美好，却又有些无奈，量劫不可躲，为了维持这个宇宙的运行，盘古必然身死，应劫啊应劫……

东方宇静静的看着脚下的洪荒大陆，因为是洪荒初开，先天灵气特别的浓郁，而且还有不少混沌灵气存在，相信再过不久，这块洪荒大陆将会迎来它的第一批生灵，所以一切都显现出了一派欣欣向荣的景象。

新天地形成后，因为盘古开天具有无量大功德于天地，只见无数道玄黄之气和混沌灵气，从天际滚滚而来，合着一道巨大的功德金光照耀整个空间，却是盘古开天在混沌空间形成后，又一个空间的生成，这引得太初鸿蒙形成时才出现的鸿蒙玄黄之气自混沌中来，可见盘古开天劈地是多么大的功绩。

只见三成的玄黄之气合着一成的功德金光相互缠绕最后形成一塔，正是后天第一防御至宝天地玄黄玲珑塔，与人争斗时立于头顶则垂下道道玄黄之气护身，未战就先立于不败之地，更可镇压气运，乃是不输于先天至宝的存在。

而其中一成的鸿蒙紫气与一成功德金光相互缠绕成一尺，乃是鸿蒙量天尺，后天功德攻击至宝。

剩下的功德金光和鸿蒙紫气便被东方宇收下，然后洒向洪荒土地，形成这片新天地的气运，天地之中留下盘古脊柱所化的不周山依然竖立在这片新天地的中央。

因为东方宇感到不久后就会有生灵出现，他需要一座洞府，于是他一个瞬身便来到了东海，神识展开，神念一动，便找到了自己所需要的洞府——蓬莱仙岛。

此时的蓬莱仙岛已经不在是原来的蓬莱仙岛了，经过洪荒的扩大以及东方宇对蓬莱仙岛的特别强化，其面积达到三十亿平方公里，不过在整个洪荒世界看来，就像大海中的一滴水那样微不足道，整个蓬莱仙岛，外有阴阳起始轮回阵，内有玄虚聚灵大阵。

整个岛也是经过一道起始之气炼化，并且东方宇还将一道起始之气中的灵气洒在岛上，使得岛内的灵气要比洪荒大陆的灵气浓郁上亿倍不止，岛上更有鸿蒙玄黄之气、鸿蒙紫气、玄黄之气、混沌精气这些高等的灵气，最低级的灵气便是混沌灵气和先天灵气，不过由于炼化的时候将所有的物体都炼化到一起去了，所以导致一点生气都没有，因此东方宇只能自己慢慢种植了。

东方宇在馨宇戒中不断的翻找，终于找到了种子：

起始花（新品种，一亿年产籽一次，一朵花一次产籽千粒，每一粒起始花籽直接实用可提升修为与境界至神尊境界，可炼制丹药）

一百零八品鸿蒙紫莲花（可以种植，也可以作为法宝，三十万年产莲花籽一百零八枚，直接食用可提升修为与境界至混元寂灭大道巅峰）

玄黄万果树（鸿蒙中形成，五千万年结果一万枚，每一颗果子可提升修为与境界至混元无上天道前期）

泪星草（鸿蒙紫气改造而成，草上面沾满水滴，像泪珠一样，不停地流下，五十万年泪珠凝结成星状，直接使用可提升二十万年修为）

混沌黑果树（混沌中自然形成，十万年开花，十万年结果，直接食用可提升十五万年的修为）

五行花（人工植物，十万年开花，五片花瓣，分别具有金木水火土属性，吃下后增加一定修为，并使食用者在五行属性方面超常发挥。）

还有许多其它灵根，如青莲、蟠桃、人参果、黄中李、绿柳、苦竹、葫芦、仙杏、扶桑、五针松等等，找到这些后，东方宇便进入静宇宫。

“心怡岳母……我在洪荒找到蓬莱岛作为洞府，但现在上面没有植物，所以需要种植，但我还得去洪荒看一看，所以岳母您就出去帮帮我吧。”

东方宇从李心怡身后抱住她那柔弱的细腰，在她的耳边吹着气说道，弄得李心怡满脸红晕。

“好好好……我的夫君女婿……我这就去帮你……”

岳母李心怡因为受不了东方宇的挑逗急忙答道。

“嗯，那我先出去，您让空幻和静儿也陪你一起去吧。”

东方宇说罢便离开静宇宫。

蓬莱岛中，在等待岳母李心怡她们出来的时间中，东方宇从静宇戒中拿出一部分鸿蒙玄黄土壤，然后利用空间折叠技术炼制了一座巨大的宫殿置于蓬莱岛上，名曰“逍遥宫”，并将其划分出很多区域。

在岳母李心怡她们出来后，东方宇告知了她们一些注意事项，留下静宇宫，将蓬莱岛与外界的时间比调成1：100000后，便离开了蓬莱岛。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 洪荒讲道，收徒鳌飞
────────────────────────────────────────

洪荒大陆，一个修炼者自东向西走去，仔细一看，那个人就是东方宇，离开东海以后，东方宇便一路向西而行，途中经过的地方无一不是被他洗劫一空，至于原因嘛，当时是为了研究以及给以后的外门弟子所用。

东方宇途径的那些地方，最早的生灵已经出现，不管是石头、草木、流水、灵兽都已经开始孕育，最为强大的莫过于玄武、凤凰、白虎、青龙和麒麟了，虽然与东方宇在混沌中相遇的梦琪她们比起来十分的弱小，但在洪荒的先天灵兽中已经是极其强大的存在了，因为此时的修炼者大多数还处于灵寂期，而先天五族已经有达到出窍期的修炼者了。

当然，也有一些特例比较特殊，如先天混沌神魔之中的扬眉，本是混沌中一棵柳树化形而成，在盘古开天时差点被劈得魂飞魄散，洪荒开辟后便堕入洪荒，恢复实力，现在已然达到金仙中期修为。

而另一特殊人物便是后来合身天道的鸿钧，鸿钧本是混沌中的一条曲鳝所化，在盘古开天辟地时，受到天道无情的保护，从而没有身死，盘古化身洪荒后，鸿钧获得了被盘古弄碎的那块造化玉蝶，现今正在洪荒的一处仙府参悟造化玉蝶，实力已达到大罗金仙前期。

有人的地方就有斗争，这句话得改成“有生灵的地方就有斗争”，虽然所有的生物都在修炼，却因为没有修炼功法和修炼方向使得修炼十分困难，东方宇游荡在洪荒大陆，感觉到走得差不多的时候便停了下来。

他心念一动，原来此地已经是洪荒的西大陆，百无聊奈的东方宇直接将西大陆横扫了一遍，连同小石子都没有放过，然后瞬身离开此处，这时，一颗菩提和一颗先天木灵根紧紧靠在一起瑟瑟发抖。

此次游历花费了十数万年，蓬莱岛却才过去一年多，东方宇回到蓬莱岛后，立即将已经破处的几女拉到床上去大战一翻，然后才观察起蓬莱岛的变化。

在这一年中，岳母李心怡她们将蓬莱岛中种满了花草树木，溪水交错纵横，瀑布、温泉等等应有尽有，玄虚灵根、鸿蒙灵根、混沌药材、混沌灵根、以至于最差的都是先天灵根，而先天至宝套装和先天灵宝套装更是满地都是，而且都是她们炼制混沌至宝时的失败品，因此蓬莱岛完全符合“仙境”二字。

处理完蓬莱岛的事情后，东方宇便开始对她们讲诉自己出去游历的见闻，并将所有经过打入她们的脑中，还将自己的经历用起始光脑（计算速度超过无量的正载次方）保存了下来。

由于洪荒发展太慢，于是东方宇决定提升洪荒的整体实力，他跨出了蓬莱岛的大阵，虚空而立，平复下了心情，将功力控制到足够扩散到整个洪荒而不伤到人的程度。

“吾乃太上鸿蒙行者——古月上人，吾观尔等洪荒众生灵尚无有系统的修炼生存之功法，吾于心不忍，吾将在万年后东海蓬莱岛外讲道，洪荒生灵皆可前来听之……”

随着东方宇的声音在洪荒上空扩散开去，整个洪荒生灵全部沸腾了，有系统的修炼方法谁不想要呀，即使再差也比自己瞎弄要强的多呀。

于是乎整个洪荒都在议论古月上人是什么人，有什么目的，毕竟有修炼功法在这个时候都是自己藏起来偷偷的修炼，从来没人会将其公布，这时候，大道这个小弟也知道东方宇在做什么，便配合着他的话，蓬莱岛方圆数千亿公里的天空中霞光万丈，东方宇放出一丝气势，整个洪荒的生灵都不由自主的向东海蓬莱岛的方向匍匐在地，身上瑟瑟发抖。

“这是什么人竟然有这么强大的气势？”

匍匐在地的扬眉想到。

“这就是天道告诉我的那个人吗，好强大的气势，不愧是天道都称之为大人的人，恐怕天道连他的万分之一都比不上吧。”

鸿钧也匍匐在地，心中不由得想到。

东方宇收回威压后，返回了蓬莱岛，天空中的万丈霞光也慢慢消散，于是所有的修士都决定亲自前往东海来听他讲道，看这一手声传寰宇的本事再加上最后的气势，他们便知道这人必然是大能之士，至于能力大到什么程度便不是他们所能知晓的了，不过这总算是一种机缘，所有修者想罢便呼朋唤友动身向东海而来。

而处于洪荒低层之中的各种草木之精和众多开起灵智却未化形的灵兽们更是激动异常啊，但凡成功开启灵智能够前往东海的草木之精和灵兽们纷纷用着自身最快的速度火速向着东海赶来。

由于是洪荒开辟以来第一次有人讲道，再加上气势与那万丈霞光，所以只要是开了灵智的生灵都不愿意错过此次机缘，除了极少数的生灵不愿意来外，几乎所有洪荒生灵都向东海而来，而洪荒生灵遍布整个洪荒最少都有几十万亿以上的生灵，而且数字亦是每日都在不停的增加着，可想而知此次来听道的生灵数量之多！

“万仙来朝，哈哈哈哈，以后我恐怕就是整个洪荒的老师了……”东方宇狂笑着来到静宇宫开始对宫内的众女们开始征伐。

岛外万年时间很快便过去，东方宇出岛前，神识展开看，探查到周围数百亿公里密密麻麻坐着的近百亿修者，他的心情激动无比，虽然活了三个宇宙纪，不过之前的习惯早就不知道丢哪儿去了，而且以前修炼一直是一个人，连徒弟都没有过，东方宇平复心情后，用神念和大道说道：“大道，待会儿我出去的时候给我弄得隆重一点儿……知道吗？”

“是，老大，我一定让你隆重出场。”

大道心里激动的说道。

“万年之期已到。”

天空中一个声音响起，随着声音的落下，从蓬莱岛上飘出阵阵异香，令人如痴如醉，天空中霞光万丈，由蓬莱岛迅速向外扩散而去，空间开始波动，天降金莲于蓬莱岛上空，金莲下方功德金光在蓬莱岛外形成一个光球，使蓬莱岛外的人自动退出功德金光的范围内，耀眼的光芒吸引着洪荒大陆所有生灵的视线，东方宇唤出一百零八品鸿蒙紫莲盘腿而坐，头顶着七十二品功德金莲。

当所有人都缓缓安静下来后，功德金光慢慢消失，东方宇的身形出现在所有人眼中，天空中也有着他的一个虚影。

“吾乃太上鸿蒙行者——古月上人，今日于此处讲解万千之道七万年。”

东方宇和煦的微笑着道，这令所有的生灵都无比舒爽，忽然，东方宇话锋一转“不过嘛，如果有人在我讲道的时候胆敢捣乱的话，我定使他神魂俱灭。”

说完这句后，所有人感受到东方宇那实质性的气势都冷汗连连，感觉快要晕倒，东方宇确定威慑起作用后，便收起那一丝气势，开始讲解关于道。

“道，可道，非常道。名，可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

天下皆知美之为美，斯恶矣。

皆知善之为善，斯不善矣。

故有无相生，难易相成，长短相较，高下相倾，音声相和，前后相随。

是以圣人处无为之事，行不言之教；万物作而弗始，生而弗有，为而弗恃，功成而弗居。

夫唯弗居，是以不去。

不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见可欲，使民心不乱。

是以圣人之治，虚其心，实其腹，弱其志，强其骨。常使民无知无欲。使夫智者不敢为也。为无为，则无不治。

道冲，而用之或不盈，渊兮，似万物之宗；挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮，似或存。吾不知谁之子，象帝之先。

天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。

谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。

天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先；外其身而身存。非以其无私邪，故能成其私。

上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。

持而盈之，不如其已；揣而锐之，不可长保。金玉满堂，莫之能守；富贵而骄，自遗其咎。功遂身退，天之道也。

载营魄抱一，能无离乎？

揣气致柔，能婴儿乎？

涤除玄览，能无疵乎？

爱民治国，能无为乎？

天门开阖，能为雌乎？

明白四达，能无知乎？

生之畜之。

生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德。

三十辐共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。

五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨。是以圣人为腹不为目，故去彼取此。

宠辱若惊，贵大患若身。何谓宠辱若惊？宠为下，得之若惊，失之若惊，是谓宠辱若惊。何谓贵大患若身？吾所以有大患者，为吾有身，及吾无身，吾有何患？故贵以身为天下，若可寄天下；爱以身为天下，若可托天下……”东方宇讲道讲的是以生灵的生存和化形之道为主，比之众修士自己悟出的化形之方法高深不少，此次讲道所说，所讲大多皆是未化形之前得道的法门。

只见天花乱坠，地涌金莲，无数仙音凭空而现，亿万祥云绘成无数祥和瑞兽缭绕着东方宇的周身之地，又见氤氲之气，环绕周身，无数的仙灵之气伴随着周天星光从天播撒而下，而东方宇的头顶现出庆云，三花聚顶，五气朝元，祥云盖顶，他的身躯在各种玄妙的异象之中若隐若现，好一派仙家欣欣向荣之景象。

东方宇在讲道时运用法力，以无上之神通讲道，使得所有生灵都能够听到，这使得那些生灵对他异常感激，并把这种感激深深记在心底，不敢忘记，以传后人知晓其祖上是怎样聆听大道并开创传奇的。

东方宇因为想做洪荒第一师的想法，却是使他被那些生灵供奉起来，遥拜他为恩人仙师，供上牌位，以供后人日日拜膜，这也使得他那古月上人的名号广传于后世，为后人津津所乐道……

因为洪荒各处之地得生灵都能够清清楚楚的听见东方宇所说所讲的万千之道，所以这使得纷争不断的洪荒大陆出现诡异的安静状态，任何修士都不愿放过听道的机缘，从而都不约而同的先放下彼此之间的争斗，聆听东方宇的道之玄妙，而从东方宇口中说出的玄妙道音，在出口后纷纷凝聚成一个个大道符文悬于虚空，化作大道至理，以此来供各方修士参悟。

由于东方宇此时讲的是那众生简单的吞吐灵气，以及生存、化形修炼之道，所以，只见洪荒众修士在他讲道之中开始按照其所传吞吐化形之道修炼起来，从而使得各个修士变成了无数的一个个大大小小的漩涡，无数的先天灵气向着正在边听道边修炼的洪荒众修士涌去，被各修士吸入体内炼化成属于自己的法力。

整个洪荒听道的众多生灵当中虽有一些福缘深厚者，但更多的是根系浅薄者，所以他们都在努力提升着自己的修为境界道行，有自身天赋高绝者，吸收灵气的速度那叫一个恐怖，修为亦是提升飞速，幸亏东方宇在讲道之时就提前知晓，洪荒众修士在听到自己讲解的大道后必定修为飞快的提升，因此所需要的灵气也必定多不胜多。

看见东方宇讲道时身边各种玄妙的异象就知他所讲万千之道却是高深无比，而在这些异象之中，天际降下一朵朵的金莲被众洪荒修士吸收炼化，这便是大道配合东方宇，为防灵气不充足而运用大神通凝聚而成的，以供众修士修炼之用，所以听道的众修士并未因为灵气的稀少愁眉苦脸。

众修士都是开了灵智的，所以都是些比较聪颖之辈，而东方宇讲解的万千之道更是贴近生活，都比较好理解，他们听得痴痴如醉，但有时遇到不懂的时候，也只能抓耳挠腮痛苦并快乐着，而东方宇看到后也对此不闻不问，自顾自的讲解着道。

七万年的时间很快就过去了，七万年的时间一到，东方宇便停止了讲道，而正听得痴痴如醉洪荒众修士闻听刚才还有的大道之声瞬间消失不见，如之鱼刺哽喉般，无不难受、失望不已。

“七万年讲道时间已过，须知贪多嚼不烂，顺其自然，修道之途艰险异常，稍不注意就可能陷入万劫不复之地，一定要一步一个脚印的进行修炼，不要好高骛远，万千之道中必有属于你自己的道，尔等且回转洞府消化一下这七万年闻听的大道至理，唔将在二十万年后将在此进行第二次讲道，尔等且去……且去……”

说完东方宇便转身进入蓬莱岛，但最后那话却不停地飘荡在空中。

而众生灵本来还有些失望，但听闻东方宇的话后，却是瞬间大悟，是啊，即使是这七万年，这位古月上人所讲之道亦是玄奥无比，贪多不一定能全部消化，于是乎，众生灵眼中恢复清明，想回转洞府的有之，呼朋唤友相聚在一起探讨此次收获的有之，继续留在讲道之处的有之，何况东方宇已经留给众修士二十万年时间足够参悟这万千之道中属于自己的道了。

距离东方宇上次讲道已经过去五千余年，五千年来，洪荒大陆上因为有了修炼功法，修炼高手如同雨后春笋般出现，原来大多是灵寂期的修为，现在则是大多拥有渡劫期的修为，而扬眉在听了东方宇讲的道后也已经恢复到了太乙金仙中期的修为，鸿钧经过东方宇的讲道后，修为也飙升到太乙金仙后期的修为。

总体来说，洪荒的整体实力被提升了，这是令人兴奋的消息，蓬莱岛外，东方宇凌空而立，却不知道现在应该往哪里走，这让他十分郁闷，东方宇心念一动，却没有什么大事情发生，正当他感到百无聊奈之际，解闷的人就来了。

一个修炼者向着东方宇飞速飞来，他心念一动便明白了这个修炼者为了什么而来，东方宇在心中邪邪一笑，这个修炼者到了东方宇面前，他先行了叩头大礼，然后跪在地上向东方宇请求道：“古月上人，我是青鳌一族的人，我名叫鳌飞，请您收我为徒，救救我的族人。”

“嗯？为什么我要收你为徒，我有什么理由收你为徒，你有什么资格让我收你为徒，我又有什么理由去救你们青敖一族。”

东方宇看着这个有着金仙巅峰修为的人，不咸不淡的说道。

“古月上人，我知道我现在修为不高，但是我可以努力修炼，我的资质很好的，就算您不肯收我为徒，也求求您救救我的族人。”

鳌飞说着便向东方宇磕了十八个头。

洪荒时代磕头的意义可不小，磕三个头便意味你永远比那个人小一辈，磕九个意味着对方是你的师傅，而十八个头便意味着一辈子都要接受对方的命令，换句话来讲就是奴役。

“哦？你这样做了就不怕我不帮你？”东方宇眉头微微一挑，假装诧异的问道。

“没关系的，古月大人，如果您不帮我，那也就没有人能够帮我了，我的族人也就没救了，所以无非是一死罢了。”

听到东方宇的话后，鳌飞略微有些失望的说道。

“嗯？是吗，那好吧，看在你这么真诚的求着我的份上，我先收你做个记名弟子吧。”东方宇面无表情的对着鳌飞说道。

“哦……嗯？什么！大人，您同意收我为徒了！”

本来以为东方宇会拒绝，有点失落的鳌飞，突然听到他愿意收自己为记名弟子后，便猛然激动起来了。

“好了，走吧，去看看你们青敖一族还剩下多少。”东方宇抓着鳌飞的肩膀，一个瞬移到了南海边的一个小族聚集地，这便是青敖聚集地。

“嗯？这就是你们正在遭受攻打的样子，青鳌一族？”东方宇看到眼前的情景差异的问道，因为眼前的他们正井然有序的进行着每天的生活。

“不是那样的，师傅，是因为他们这些人修为不高，所以才留下来的。”

鳌飞听闻东方宇的话后急忙回答道，东方宇仔细一查，发现这些剩下的男女修者大多数才刚刚到达地仙前期之境，甚至还有一部分青鳌没有化形。

东方宇走进鳌飞的部落后，这些人都向他躬身行礼，鳌飞将东方宇带到了青鳌族长的房间，进入房间，他看到一个古稀老翁，想必这便是青鳌族长吧，青鳌族长看到东方宇进来，他连忙起身恭敬的行了一礼，东方宇微微点了点头，然后问道：“有什么事情快点说吧。”

“嗯，是这样的，因为金鳌一族中有几个年轻人修炼的十分迅速，导致他们野心膨胀，妄想收服所有的鳌类，在鳌类中建立起王族，而我们族因为不想以后被金鳌族所奴役，所以希望古月上人您能够帮助我们。”

青鳌族长看着东方宇一脸紧张地说道。

“嗯，帮助你们？帮助你们消灭他们是不可能的事情，只能帮你们找一处安静的修炼之地，因为我不想随便灭杀任何一个种族。”

东方宇淡淡的对青鳌族长说道。

“嗯，这样就足够了，谢谢您，大人。”

青鳌族长激动无比的说道。

“那好吧，把你们族中所有的人聚集到一起，让他们带上自己想要带的东西。”东方宇对青鳌族长说到。

两个小时后……

“大人，我们已经完全集结到了一起，可以下令了。”

青鳌族长对着东方宇说道。

“嗯，走吧，收！”

说着东方宇便将这些青鳌族的人用袖里乾坤收入，然后一个瞬身来到一个距离蓬莱岛三亿公里的岛上，布了一个混沌魂灭幻魔大阵，然后将一众青鳌族人放了出来，这个岛面积达到五亿平方公里，两千多青鳌族人生活在这个岛上是完全没有问题的。

“汝等听着，此岛从今日起更名为青鳌岛，以后你们便是这岛上的主人，岛上有‘混沌魂灭幻魔大阵’，想要出去和进来都需要圣人之境。”

东方宇说完后便将一篇《混元玄天功》打入鳌飞的脑海中，让他自己修炼，然后就离开了。

洪荒中，一个身着黑袍的男子正走在路上，忽然他神识一动，瞬身回到蓬莱岛，那个男子自然就是东方宇了。

在东方宇离开青鳌岛三千年后，他正在洪荒游历中，突然感应到在打在盘娘蛋上的能量波动，东方宇知道盘娘快要出来了，于是便立即返回蓬莱岛静宇宫。

此时东方宇正坐在阵中的大蛋旁边，感受到从大蛋里面传来的起始灭杀者成长期的能量波动，在整整两天之后，盘娘终于破蛋而出，当他看到盘娘现身的瞬间，东方宇石化了。

红色的头发，长长的马尾，火红的衣物，红色的鞋子，只有两腿间的一块红色挡住了她那神秘的地方，从而露出洁白的大腿，横向是一个红色的腰带，上面的衣物从肩带拉过仅仅只是遮住了必要的地方，乳沟深深的暴露出来，身后有那臀部上方有一朵大大的蝴蝶结，臀沟都暴露了出来。

“不知火舞！”

这四个字不自觉的从东方宇的口中脱口而出，他实在不知道为什么盘娘和不知火舞长得一模一样，难道盘娘是穿越众？

东方宇的脑中忽然间出现了这个想法。

“不知火舞！你怎么知道我的名字？你是谁？”

这时候盘娘还没有说话，却从盘娘身后传出了一个稚嫩的声音。

东方宇定睛一看，这人长的和盘娘有九成相视，难道是双胞胎？

他神念一动，噢……

卖糕的……

这个看起来十岁大的小女孩才是穿越众，而且还是大名人——不知火舞！

偶滴神啊，不过来了正好，她和盘娘长的一模一样，到时候弄成姐妹花，嘿嘿，东方宇在脑中极度的YY着。

正当东方宇石化加YY的时候，盘娘突然扑倒他的怀中朗声大哭起来，弄得东方宇不明所以，直到她哭完后才缓缓的告诉东方宇原因，原来当初按照大道演化，她本应该和她哥哥盘古一起化身洪荒世界，但在后来，不知火舞的灵魂穿越而来，和她在一起，她受到不知火舞的影响，因此化身天地的想法逐渐发生动摇，而当东方宇坐到她和盘古中间时，她感应到东方宇身上的魅力，深深的喜欢上了他，在这种想法的影响下，再加上读取了不知火舞的记忆，使得她越来越害怕离东方宇而去。

当然，她的想法是不可能不被盘古知晓的，因此，后来才会出现盘古在化形前让东方宇带着盘娘离开，盘古虽然知道东方宇是一位大神通者，但他并不知道东方宇的修为远远高于大道，因此在东方宇带着盘娘离开后，他便破开大蛋化形而出，而盘娘被东方宇带到静宇宫中的时候便失去了与大道的感应，而当他将起始之气放入起始聚灵大阵后，盘娘从起始之气中找到了自己需要的修炼之路，并炼化了起始之气，至今破蛋而出，而她的这幅形象则是因为不知火舞，她从不知火舞的记忆中了解到不知火舞的形象很受人喜爱，所以才化成和不知火舞一样，而不知火舞的身体则是在盘娘的帮助下炼化了起始之气。

听完盘娘说的这些话之后，东方宇怜爱的抱着她道：“好了，盘娘，从今以后你就是我的女人了，不用怕什么的，至于不知火舞记忆里的那些生活问题在这里是完全不存在的，不过你的身材真性感，但是只能给我一个人看哦。”

说着便在盘娘的丰臀上捏了一把。

“嗯……”

一个诱惑的声音从盘娘的鼻孔中哼出，东方宇挑逗着她缓缓将自己的事情向她道出……

次日……

“啊，这就是你昨天给我说的小妹妹啊，好可爱哦。”

刘思静见到不知火舞后满脸欣喜的道。

刘思静见到不知火舞如此高兴是有原因的，这还要从她们炼化掉得起始之气说起了，由于众女们境界的提高使得身体炼化的起始之气越来越多，但是她们体内的起始之气却和东方宇的不一样，她们的起始之气不会成长和分裂，所以只能靠外部的炼化，而“妖异玫瑰”和“死亡樱花”更是需要通过与东方宇做爱来使她们体内的起始之气增加。

东方宇的起始之气成长很快，但是却被一层保护膜一样的物质保护着，刘思静她们根本无法分析，而不知火舞和盘娘的起始之气虽然成长速度很慢，但却能够分裂，使体内的起始之气自行增加，因此这个消息对于刘思静和混沌五女（梦琪、璇苓、轩舞、无冰、龙韵）来说是一个非常好的消息，因为这意味着她们能够研究出起始之气成长的秘密，那样她们就能够使自身的起始之气自行增加，更能研究更多更好用的东西。

由于盘娘和不知火舞被刘思静带走，这使东方宇一时间又有些无聊，就在这时，东方宇的神识感觉到了妈妈东方芸和小姨东方雪出关了，于是他连忙向妈妈东方芸她们闭关的地方瞬移而去。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 推倒小姨
────────────────────────────────────────

东方宇瞬移到了妈妈东方芸她们闭关的地方，只见小姨东方雪从阵中走了出来，但是他却没有看见妈妈东方芸的身影，东方宇心中有些失望，小姨东方雪看见东方宇那有些失望的样子，她的心里不禁有些酸溜溜的，东方雪顿时大吃一惊，自己什么时候吃这个侄儿的醋了。

小姨东方雪的样貌没有太大变化，依然是黄色的长衫，黑色的头发下，一双美丽的大眼睛，细而浓的眉毛，高挺的鼻梁，樱桃小嘴再加上笑着时脸颊上的两个小酒窝，要多美有多美，更重要的是，她的胸还是那么挺，臀还是那么丰满。

东方宇看见小姨东方雪那有些吃醋的样子，东方宇心中开心极了，看来这个小姨的心中也有自己，那么收了她估计很容易了，想着东方宇就走上前对着小姨东方雪说道：“小姨，这么久不见，你还是这么漂亮，我们走吧，静儿还在等着我们呢。”

说着，东方宇就拉着小姨东方雪离开了这里，他知道妈妈东方芸估计还在里面修炼吧，所以他也没问。

由于知道东方宇今天晚上要把东方雪收了，所以刘思静她们在吃完饭后就自觉离开了房间，房间中就只剩下东方宇和小姨东方雪，而东方雪看这形式显然也明白了即将会发生什么事，她的心儿便怦怦的直跳了起来，一张弹指可破的俏脸更是涨得通红，她害羞地低下了头，双手不断地搓着衣角，这显示出她的内心非常紧张。

看着小姨东方雪紧张的样子，东方宇邪笑了一下，然后走到了小姨东方雪的身后，把手轻轻地放在了她的香肩之上，那火热的气息，让东方雪感觉到了一种异样的舒服。

只听得东方雪嘤咛了一声，一个身体便慢慢的转了过来，看到东方雪转过了身体，东方宇的心中不由的一喜，他仔细地打量起了东方雪来，只见东方雪长长的秀发极有光泽，发出淡淡的香味，用一条紫色的丝带绑起来，如马尾一样飘逸。

东方雪有着一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润，十足的一个大美人。

“宇儿，怎么了？小姨脸上有什么吗？怎么这样盯着人家看？”

虽然东方雪早就预料到了这一幕的发生，但真正的事到临头，她还是有些慌乱了起来，只见东方雪两颊分别飞起一朵红云，她连忙用手捂住脸庞，娇羞可人，别有一种撩人的感觉，这自然使得东方宇食指大动，几乎就要忍不住的亲吻上东方雪的那腥红的樱唇，用自己的身体语言向东方雪表达自己对她的向往。

但东方宇却并没有这样子做，面对佳人，他可不想太过猴急，以破坏了目前的气氛，在这种情况之下，东方宇呵呵一笑，用手掰开东方雪捂着脸的小手说道：“美，好美！小姨真是美极了。”

然后他捧起东方雪的小手，轻轻的抚摸道：“你看，小姨你的小手是这么美，纤纤玉指如春葱一样，真想咬一口。”

说着东方宇仿佛有些忍不住一样的，将东方雪的纤纤玉手捧到自己嘴边轻轻的亲了一口。

东方雪两眼眨动，喜不自胜，用细细的声音问道：“宇儿你说的可是真的？你可不能骗小姨哦！”

东方雪的娇羞让东方宇大为心动，爱怜至极，他轻轻的把东方雪搂在怀里，低头在她的耳边说道：“当然是真的，小姨不但美丽，而且可爱，我很喜欢。”

说完轻轻的吻了一下她的耳垂。

东方雪听了大喜，把头埋进东方宇的怀里，伸手紧紧的抱住他，东方雪那丰满的胸部紧紧的贴着东方宇，随着她“砰砰”跳动的心脏，不停摩擦着东方宇的心口，刺激着他的神经，东方雪的脖颈白嫩细致，在粉黄色的衣服映衬下显得更加粉白，背部健美，蛮腰纤细，由于抱着东方宇，上衣撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑，她的臀部小巧而翘，被裤子紧紧的包裹着，腰带微翘，露出一截内裤来，大红的颜色如鲜血一样。

东方宇心中的原始欲望突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的大鸡巴这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长，他的手轻轻的抬起，放在东方雪的翘臀上，尽情的抚摸着，感受着她那结实有力的美臀。

东方雪在东方宇的赞美下，兴奋得一把抱住他，暗想道：“原来宇儿也是喜欢我的！”

这种兴奋的感觉使得东方雪的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住东方宇，感受着他宽阔厚实的胸膛，嗅着他特有的男人气味。

突然，东方雪感觉到东方宇的裤子下面有什么东西顶着她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接着感觉到东方宇的手放在自己的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从臀部传了上来，好舒服啊！

东方雪不由得把头抬了起来，看到东方宇涨红的脸，他的呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，东方雪心中暗自窃喜，她情不自禁的把嘴唇移向了东方宇的嘴唇，东方宇正在享受抚摸美臀的感觉，他看到小姨东方雪抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，东方宇不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着她的两片红唇，吮吸着，突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进东方宇的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，使东方宇的脑海里“嗡”的一声，不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从东方雪的喉咙里传出来。

东方宇的手从东方雪的美臀上移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，那种感觉让东方宇兴奋不已，他的手来到东方雪细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸着她平滑的小腹，东方雪的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧吸着东方宇的舌头，就在她颤抖时，东方宇的手已经从她的胸罩下面攀上了她的乳房，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的乳房。

东方雪“嘤咛”一声，不由自主的发出一声呻吟，她的娇躯激烈的颤抖，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对东方宇的舌头的吸吮，专心的享受着，东方宇的大手更加放肆了，灵活无比的在东方雪丰盈的玉乳上尽情的戏弄着，揉、捏、搓，无所不用其极，当东方宇的手刚攀上她的乳房时，并没有触摸到她的蓓蕾，现在她的蓓蕾慢慢的膨胀，从乳房上迅速的长大立起，东方宇轻轻的捏住那有如黄豆大小的蓓蕾扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。

“嗯……好热。”

东方雪坐了起来，忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的情欲火焰来，处子的春情已经被东方宇彻底的引发出来，她一只手伸了过来放在东方宇的裤裆处，隔着裤子在东方宇的敏感处抚摸起来。

“宇儿，你的好大呀！”东方雪两眼迷离，淫魅的说道。

“嗯！喜欢吗？待会你将会看到它更大。”

东方宇柔声说道，心中升起一股自豪感，无论是哪个男人，听到女人夸他的东西大都会很自豪，很兴奋，更何况这人还是自己最亲爱的小姨呢。

“嗯！我喜欢，我喜欢宇儿的大鸡巴。”

东方雪娇羞的呓语道，双手已经慢慢的拉开东方宇的拉链，褪下他的内裤，感受着东方宇大鸡巴的巨大和热度。

“喜欢就好，我也喜欢小姨你的大乳房。”东方宇用力揉搓着东方雪硕大丰满的乳房，顺便把自己的想法表达出来。

“嗯呜！”

东方雪忍不住大声的呻吟起来，突然无力的把头靠在东方宇的肩膀处，对着他的耳朵吹气道：“宇儿，我们到床上去吧，我要把自己给你……”

多年的期盼，到了这一刻马上就要变成现实了，东方雪兴奋得全身有些发抖了起来，向着东方宇说出了自己内心深处的想法，但出于女性的娇羞，使得她的声音越来越小她说到最后的时候，声音细小得像蚊子叫一样，但是东方宇还是清清楚楚的听到了。

此时的东方宇已经是欲火中烧了，他大手使劲的揉捏着东方雪丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：“嗯！我也想要小姨你，我们到床上去，小姨，你是我的了。”

一到床上，东方雪就马上紧紧的抱着东方宇，樱桃小嘴凑到他脸上，快速的寻找着东方宇的嘴巴，然后紧紧的贴着他的大嘴，不留一点缝隙，东方雪飞快的吐出丁香小舌，塞进东方宇的嘴巴，找到东方宇的舌头，热切的缠绕、吸吮着，她的一双小手在东方宇的后背和胸前乱摸，这远比东方宇想象中还要热情。

东方宇当然也不甘示弱，热情的回应着，他将双手伸到小姨东方雪的后背，从衣服的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。

东方雪在东方宇双手的揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从东方宇的胸口往下移，摸上了东方宇的裤裆处，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，脱下东方宇的裤子和内裤，东方宇感到下体一凉，大鸡巴完全暴露在空气中。

东方宇的大鸡巴挣扎着尽量伸长身子，呼吸着新鲜的空气，彷佛想高兴得大叫，突然被一只柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动、套弄着，小手上传来的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服，东方宇双手下滑，用力的抓住小姨东方雪衣服的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被东方宇解开扣子的胸罩松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑圆硕大的傲人乳峰，有一种异样的诱惑。

东方宇用手慢慢的拉下小姨东方雪的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在东方宇的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，而且硕大无比，浑圆的乳房像两颗球一样，东方宇的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。

东方雪的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，东方宇用力的抽动着鼻子，狠狠的大口呼吸着这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散，东方宇猛然一把低下头，伏在小姨东方雪的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。

东方雪在东方宇的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住他，东方宇的手继续往下移，插在小姨东方雪的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在肉缝处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。

东方宇蹲下身子把小姨东方雪的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，展现在他眼前的是一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，肉缝口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了，东方宇探手在小姨东方雪的肉缝处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。

“噢……”东方雪伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在情欲的海洋里。

在东方宇挑逗小姨东方雪的时候，东方雪也粗暴的把东方宇上衣脱掉仍在地上，然后双手移动，快速的褪下东方宇的长裤和内裤，速度之快连东方宇这个男人都自叹不如，脱下裤子后，小姨东方雪低头伸出舌头舔着东方宇的胸口，不停的在他的胸部处移动，挑逗着，右手抚摸着东方宇的大鸡巴，套弄着，而左手则把玩着下东方宇的两颗蛋蛋。

东方雪的小手细嫩，东方宇在她的抚摸下感到特别舒服，大鸡巴上传来一阵阵刺激，迅速的冲到东方宇的大脑里，冲击着东方宇的神经，欲火在这一刻把他整个人吞没了，东方宇再也忍不住了，他跪趴在小姨东方雪的上面，张开嘴唇含着她的乳房，伸出舌头舔着她的蓓蕾，右手在她的肉缝处抚摸着，不时拉扯着她的芳草。

东方雪忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，含含糊糊的呻吟道：“宇儿，快，快进来吧！小姨我要……”

她的双手往下滑，抓住东方宇的大鸡巴拼命往自己的肉缝处拉，她已经情动至极了，强烈渴求东方宇去填满自己的空虚，东方宇不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开小姨东方雪的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液，东方宇一手扶着大鸡巴，在她的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。

东方雪尖声的浪叫起来，大声的呻吟着，谷口的爱液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合著，东方宇眼见时机已到，把大鸡巴顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，大鸡巴猛然往前直伸，小姨东方雪的花径很窄，大鸡巴并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，东方宇紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。

虽然身下的可人儿脸上已经露出了一痛苦，但东方宇却并没有停下自己的行动，因为他知道这是小姨东方雪的第一次，自己只有勇往直前，才能完成把小姨东方雪变成女人的任务，才能让她苦尽甘来，当下东方宇不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，大鸡巴再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。

“啊！”

东方雪大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而东方宇的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，东方雪还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在东方宇的身上，身体不停的扭动，想要摆脱大鸡巴的深入。

东方宇低头一看，一股鲜红的血液从他们的结合处缓缓流出，滴在小姨东方雪屁股下面的床单上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来，东方雪的美目中滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。

看到小姨东方雪的样子，东方宇的心中升起了几分怜惜，当下他的下身保持不动，让大鸡巴静静的待在小姨东方雪的肉缝里，让肉缝和大鸡巴先彼此熟悉一下，然后低头吻上她的樱唇，伸出舌头吸吮着她的香舌，她自然而然的回应着，同时东方宇的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄、捏摸着雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的情欲，以自己的温柔来缓解她的痛苦，转移她的注意力。

很快的，小姨东方雪脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，而且肉缝里面还传来阵阵酥麻感，东方宇的大鸡巴让她感觉到肉缝里面的饱满，她忍不住要动了。

在情欲的驱使下，小姨东方雪本能的扭动着自己的娇躯，让东方宇的大鸡巴在自己的肉缝里面蠕动着，碰撞着，看到小姨苦尽甘来，东方宇心中大喜，终于可以动作了，于是东方宇抱着她娇嫩的身子，屁股有规律的缓缓挺动着，让她先适应自己的大鸡巴。

随着东方宇的抽插，小姨东方雪不断的呻吟娇喘着，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动着向上挺，回应着东方宇的律动，圆润挺翘的美臀也随着东方宇的动作摆动起来，她终于成为了侄儿东方宇的女人了，想着她的动作更加剧烈了，见到小姨动作幅度的变大，东方宇微微一笑，动作由温柔到逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。

情欲与欢乐充满了东方雪的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着东方宇，令他兴奋异常，东方宇继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切，过了良久，小姨东方雪的娇躯急遽颤动，东方宇知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，东方雪大声的尖叫着，既似痛苦又似愉悦。

东方宇能清楚的感觉到东方雪肉缝里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍着自己的大鸡巴，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住自己的大鸡巴，想要把它永久吞没进去。

很快的，小姨东方雪雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。

小姨东方雪似乎要昏了过去，鼻尖上全是小小的汗粒，过了一会儿，东方雪睁开眼来，她陶醉的抚摸着东方宇宽阔结实的胸膛，喃喃的说道：“这种感觉好舒服啊！刚才小姨好像飞起来了一样……”

此时她的身体还沉浸在高潮之后的余韵中，东方宇用手轻轻地抚摸着小姨东方雪光滑细致的背部，轻轻吻了吻她的额头，温柔的说道：“男女之欢是世上最舒服的事，食髓知味，保证小姨你以后会更想做。”

“嗯！我喜欢和宇儿做，我也只和宇儿做。”东方雪害羞的说道，很明白的向东方宇表达她的心意。

看着小姨东方雪娇慵的样子，东方宇忍不住轻轻挺动下身，在小姨东方雪蜜穴抽插起来，感受到了侄儿东方宇的动作，东方雪轻轻的说道：“宇儿，我、我还想再来一次。”

东方宇本来以为小姨东方雪才刚刚破身，不宜再次行动，想不到她如此饥渴、热情、放浪，东方宇又怎么能辜负美人儿的一番好意呢？

于是他轻轻的把小姨东方雪抱到自己身上来，笑着说道：“小姨，这次就让你在上面吧！好不好？”

东方雪小脸一红，兴奋的说道：“好。”

说着她就伏在东方宇的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动着，战火再次燃起，又一场世纪大战拉开了序幕。

东方雪在东方宇身上纵情驰骋，在情欲的草原上扬鞭奔跑，向着男欢女爱的高峰攀去，在经历无数的惊涛骇浪、峰回路转后，东方雪的娇躯抽搐，屁股如风车一般急速的旋转着，嘴里传出“啊呀”的尖声浪叫声，肉缝深处涌出一股激流，迅猛的冲击在东方宇的龙头之上。

东方宇感受着小姨东方雪的野性和放浪，这是他以前没有体验过的，在激情澎湃之下，东方宇也是身子一抖，在东方雪的蜜汁喷洒在龙头上的时候，大鸡巴发顿时喷出一股雨露，滋润着她的花心，小姨东方雪又是“噢”的一声大叫，然后瘫软在床。

在小姨东方雪倒下后不久，东方宇帮她盖好了被子，然后来到了刘思静她们的房间开始了新一轮的征伐……


──────────────────────────────────────────────────
第12章 一龙十三凤
────────────────────────────────────────

时间过得很快，转眼间离东方宇征服小姨东方雪已经过了五千年，现在妈妈东方芸依然还在闭关中，在这五千年内刘思静她们还是没有研究出盘娘和和不知火舞体内的起始之气能够自动分裂的原因，于是这天东方宇来到了静宇宫实验室内……

此时刘思静和月儿带着盘娘和不知火舞在粒子扫描室中，实验室大厅中，各个研究项目整齐的排列着，龙韵和轩舞站在一起，与无冰和梦琪相背，璇苓正趴在一个实验项目旁看着实验数据。

看着她们各自的动作，各有各的风情，东方宇心中忍不住十指大动，他分出了四个分身，扑到了五女的身上，瞬间实验室里想起了五声尖叫，接着便是一阵阵呻吟声，响彻实验室的呻吟声也将刘思静和静月也吸引了出来，东方宇再次分出两个分身，将刘思静和静月也拉入大战之中。

“噗哧、噗哧、噗哧、噗哧、噗哧”的交合声音不断响起，一时间春色无边，看着战败的混沌五女以及刘思静和静月，一时间东方宇不禁豪情万丈。

就在这个时候，盘娘却带着不知火舞从粒子扫描室中出来了，看到龙韵、轩舞、璇苓、无冰、梦琪以及刘思静和静月被东方宇干倒在地的场面，而阴精流得到处都是，她们不由的大吃一惊，当看到东方宇下身那巨大的坚挺时，不知火舞更是惊出声来大叫道：“啊！”

靠……

超高音啊……

如果是一般人的话恐怕会被震得尸骨无存吧，东方宇在心中想道，不过这并不是他所关心的，他真正关心的是不知火舞的身体。

这完全是缩小版的盘娘啊！

盘娘的豪乳，丰满的臀部使得东方宇的下体快速膨胀起来，而不知火舞那小小的身体上有着不输于刘思静的玉乳，翘挺的臀部看起来很想让人冲上去狠狠按在胯下蹂躏一翻。

看着盘娘和不知火舞的样子，东方宇愈看愈想蹂躏她们，欲火将他的理智完全湮灭，他此时只想把眼前的盘娘和不知火舞压在身下，发泄自己胀痛不已的火热坚挺。

盘娘见到东方宇那双赤红不已的双目，心中不由得苦笑，东方宇那燃烧起来的欲焰，不是她自己一个人可以压制的了的事情，因为已经太强烈了，唯有让他得到发泄才行。

东方宇抓住盘娘的身体，撕碎她的衣物，粗暴的揉捏着她的粉嫩红豆，旋即盘娘便断断续续地对不知火舞说道：“火……火舞……快……快去叫……叫几个姐姐过来……啊……”

盘娘现在很希望自己能够撑到其它众女的到来，不过她似乎不知道岳母李心怡已经将最大的后宫部队拉到蓬莱仙岛上种植花草去了。

盘娘神色复杂地再次看向东方宇，害怕、娇羞、幽怨、惋惜、无奈等等交织在盘娘的眼中，虽然她对东方宇将要在无理智的状况下取走自己的红丸有点气恼，但只要东方宇想要，她还是会给的。

接着盘娘不由的想到她见到东方宇后的种种，脑海中清晰无比的便浮现起她跟东方宇坦白的那次，因为平时，盘娘都经常都会回忆起那羞人的一幕，想着她的眼光再次瞟向身旁碎裂的衣服，盘娘旋即不由银牙羞红的一咬，自己已经这个样子了，想必红丸必失了，不过为了救东方宇，丢掉红丸也没什么。

“宇……”

盘娘旋即再次对着豪无意识只充斥着欲焰的东方宇轻喊了一声说道，“我今天就把自己交给你了……”

“嘶嘶……”

盘娘的衣服被完全撕碎，她不由涨红了整张绝美容颜，因为碎裂的，正是她身上仅剩的三点式了，如今被东方宇撕碎，她可就是真正的赤身裸体面对东方宇了。

“呜呜……”

盘娘旋即便是再次娇吟出声，东方宇在欲焰的燃烧之下，已经是再次强吻上盘娘了，而盘娘，在东方宇的舌头伸进她口中后便心跳加速的生涩回吻起来。

“呜呜……呜……这种感觉……呜呜……真好！”

盘娘在心底发醉的娇声道，东方宇的双手再次在她身上游走爱抚，很快就令盘娘积压数十万年的爱情欲焰也燃烧了起来，她一边动情的配合着东方宇的强力吸允，一边抱紧了东方宇。

“嘶～”当东方宇把盘娘完全按倒在地上后，盘娘倒吸一口冷气：“那……那么大……怎……怎么进去啊……”

此时就算是以前混沌中最强大的盘娘亦不由展现出了小女人的一面，因为东方宇的硕大完全超越了她的想象，婴儿臂膀般粗长的枪把加上涨红的枪头完全展示在她眼前，她心中惊惧，没有亲身体验过根本是想象不到男女之事的玄奥的。

“吼～！”

东方宇的喉间低吼一声，旋即便对着火爆迷人的盘娘扑了上去，他把盘娘按到地上后，阳具狠狠的便是从后面插进盘娘早就湿润的蜜穴中。

“啊……啊……好痛啊……拔出去……宇……啊……”

盘娘咬着牙痛苦的呻吟着，痛不欲生的滋味，让她想要东方宇把肉棒从自己的身体里拔出来，没想到被破身那么痛，然而东方宇哪管那么多，他只知道盘娘可以给自己带来最大的快感，隐隐约约东方宇知道眼前的肉体是属于盘娘的。

东方宇的龟头强硬的顶到了盘娘的子宫里，轻微的抽搐带动滚滚肉壁的蠕动，让人不禁快速抽插起来，也不管身下盘娘的痛苦，东方宇抽插越来越快，巨龙一出一进，阴唇被掀开，鲜红的樱唇沾满淫水，泛着水光，而盘娘的嘴里也不断地发出“哼……哼……嗯……嗯……噢……喔……”

的呻吟声，她的小穴却流水甚多，连地面都湿润了起来。

盘娘紧紧地抱着东方宇强壮的身躯好一阵子后，她才从晕眩中略微回转神来一些，她感到自己的子宫被一根炽热坚硬的东西顶得直跳，在东方宇那火热的大力抽送撞击之下，渐渐有了快感。

渐渐的，盘娘就觉得东方宇的坚硬物体竟然变得更加的硬，而且越来越胀大，同时给她带来的强烈刺激也越来越激烈，这些异样得快感也让她开始不由自主地更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好像一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹着东方宇的阳具。

东方宇也明显的感觉到了盘娘的这种变化，他觉得自己的阳具开始越来越难以在臀沟里进退自如了，不过这种紧缩的包裹也让东方宇的快感得以几倍的放大，东方宇的眉头锁的更紧，嘴巴也张的更大，连喘息声都开始时断时续起来。

猛然间，一种强烈的尿意从睾丸处一直冲到头顶，这种巨大的震撼感让东方宇的全身都开始发出一阵抽搐的痉挛，他从没有预料到仅仅是在臀沟部位的摩擦就能给自己带来这么大的冲击，这种即将射精的快感也促使东方宇的动作开始慢慢的快了起来，他开始有些放肆的把自己的整个上半身也贴住盘娘的后背，下体前挺的动作也越来越剧烈起来。

“啊……好……好……舒服……啊……啊……好……好美……好美啊……啊……啊……好……好大啊……我的小穴……小穴……穴……满……满了……满了……啊……啊……喔……啊……”

盘娘紧咬着嘴唇，本来就很小的樱桃小口更是抿成一团，随着东方宇的火热一次次大力的抽送，从她喉咙深处也发出一阵阵消魂的吟叫，盘娘不想太过大声地呻吟出来，这些明显有些压抑的呻吟声更诱人，东方宇不断努力的把阳具插的更深，盘娘也配合的把双腿竭力分的更开一些，以方便阳具能更深的进入。

东方宇有些粗暴的一把拉住盘娘，双手有力的把天抱了起来，盘娘雪白的大腿被东方宇分的开开的，有些无力的被东方宇强行夹在自己下体之间。

东方宇那有力的五指已经完全陷入到盘娘臀部的嫩肉里，完全没有感觉到盘娘那美臀的肉感和弹性，他开始摇晃着把自己的下体和盘娘的下体贴在一起，坚硬的肉棒也在盘娘的两腿之间来回的寻找着进去的路径。

那一瞬间，好像是时间已经停止了一样，盘娘愣在半空，没有了任何的思想，她只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫盘娘浑身的肌肉都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。

盘娘没想到东方宇要这样插她，慢慢的，东方宇那滚烫而硕大的阳具一点点向前顶进，一直把长长的东西全部都塞到盘娘有些渴望的阴阜才暂时停下来，盘娘感觉到东方宇坚挺灼热的阳具尖端，已经全部都挤入自己阴阜的深沟里，东方宇和盘娘的下体紧密的连接起来，就连他的小腹，都已经紧紧地贴在盘娘丰盈黏滑的下体上。

接着东方宇开始慢慢的动了起来，他微微向前一扭腰，在盘娘拼命夹紧的双腿间，又一次把阳具插入的更加深入了一些。

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……舒服啊……大……大宝贝……大宝贝顶得……顶得我好舒服啊……子宫……子宫被大宝贝塞满了……啊……穿了……穿了……我的子宫要被戳破了啊……啊……宇……宇哥哥……宇爸爸……宇夫君……不要那么大力啊……啊……”

盘娘被这种巨大的刺激给震撼后，娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，完全禁不住的大声叫了出来。

可是这只是开始，随着东方宇连续不断地抽送着自己的东西，盘娘就觉得好像有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制，一波一波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的肉棒正在她细嫩的花瓣里进出的那么顺畅。

盘娘感觉自己浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧，她长长叹了口气，美臀一顶，将那子宫凸肉重重地撞了一下东方宇那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。

东方宇清晰地感触到盘娘的子宫嫩肉的每一点滴的变化，娇嫩的蜜洞花瓣，那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令他更加疯狂了，东方宇感觉盘娘那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，他便知道，身下的成熟胴体已然经受不住，即将攀上情欲的巅峰。

“嗯啊……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……嗯啊……噢……噢……啊……噢……啊……噢……啊噢……啊噢啊……噢啊……噢噢……不……不要……不要那么快……啊……啊……宇哥哥……泄了泄了啊……”

就在盘娘大叫着泻身的时候，小姨东方雪、天道有情、黑姬、不知火舞、祝玉研她们终于赶到了，就在东方宇准备继续抽插的时候，盘娘也被小姨东方雪换下。

“啊……啊……啊……哦……好满……啊……嗯啊……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……嗯啊……噢……噢……啊……噢……啊……噢……啊噢……啊噢啊……噢啊……噢噢……宇儿的肉棒好大……啊……好舒服……小宇快点……啊……”

小姨东方雪的呻吟让无意识的东方宇更加兴奋，他开始用力的把阳具快速的在小姨东方雪的身体里抽插着，一下下的是那么叫他觉得消魂，偶尔阳具尖端轻触到小姨东方雪神秘内部花蕾的时候，都被那些花蕾的火热和湿滑弄的颤动起来。

东方宇的火热就正在被这种夹挤和紧密的内壁裹的是欲仙欲死的，他觉着整根阳具都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样，一股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处，舒服得东方宇忍不住张开嘴大声的哼哼起来。

正在东方宇肆意的享受这种至高无上的刺激的时候，还没等到他抽动阳具，小姨东方雪的玉臂已经有些急不可待地扭摆起来，她有些迫切的需要东方宇那坚硬的东西来刺激自己麻痒的阴道，随着东方雪像蛇一样不断地扭曲着臀部，东方宇的阳具传来一种更加刺激的感觉，这舒服得他感觉似乎连整个身体都要飞起来一样。

小姨东方雪的这种饥渴的姿态也深深地感染了东方宇，他开始和东方雪一样有些迫不及待地抽动阳具来，随着东方宇的阳具开始来回不断的从东方雪那迷人的洞口里进进出出，一声声“呱唧……噗哧……噗哧……呱唧……噗哧……”

的水声也开始在他和东方雪的交媾部位不断的响起。

得到了阳具的摩擦，小姨东方雪那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解，她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声，侄儿东方宇的大肉棒真的太棒了。

小姨东方雪开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的乳房也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，东方宇每一次深深地顶入，都能让小姨东方雪的嘴里发出一声消魂的呻吟，她那一对肤色健康而又匀称的玉臂也懒懒地搭在东方宇的跨上，配合着他那火热每一次的抽插，小姨东方雪也来回的摇晃着自己的胯骨，这样让东方宇更加省力的在她身上冲刺着。

小姨东方雪的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰，东方宇阳具的每一下进出，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，蜜穴里涌出的粘稠白液开始顺着大腿向下流去，把他和小姨东方雪交和的地方都弄的泥泞不堪。

东方宇禁不住低下头把嘴唇贴在了小姨东方雪的嘴唇上，刚一贴上去，小姨东方雪就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一样，死死的把东方宇的舌头给含住了。

东方宇和东方雪相互吮吸着，他们的舌头在彼此交缠着，亲吻的那么贪婪，由于东方宇下身那坚挺的东西依旧还在小姨东方雪的身体里进出着，这种巨大的刺激不禁让她从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。

“嗯……啊……噢……噢啊……啊啊……啊……噢……喔……喔喔……喔……喔啊……呜……呜呜……啊……啊啊……嗯……噢……噢噢噢……噢……啊……啊喔……喔……喔噢……嗯嗯……嗯……噢啊……噢……”

听到这种近似于鼓励的呻吟，东方宇更加贪恋着小舔着小姨东方雪口中的黏膜，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取，一直到小姨东方雪都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。

下体被侄儿东方宇那粗大的阳具肆意的插弄，上面还被他吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了，这种两面齐发的刺激让小姨东方雪那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被抱在半空的身体。

小姨东方雪的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了东方宇的阳具，一种巨大的不可抵挡的快感让东方宇觉得自己的阳具仿佛要被她的肉洞烫化了一样，一阵阵异样的感觉，从东方宇的下腹一直传到心里，这也让他开始疯狂了一样使劲的把阳具继续用力的往小姨东方雪的身体里面顶，甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。

这种狠命的性爱让小姨东方雪开始全身直打哆嗦，随着东方宇不断加快抽送的速度，小姨东方雪的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。

“啊啊……哦哦……啊……噢喔喔……唔唔……啊……”东方宇那硕大的龟头死死地抵住东方雪的子宫，在上面旋转了好长时间，渐渐的，他觉得自己已经有些适应了小姨东方雪阴道的夹吸了，同时，似乎小姨东方雪也开始有些不满足侄儿东方宇这种单一的做爱方式了，双方都需要用一种更加火暴而猛烈的技巧来释放自己体内那愈烧愈烈的欲火。

随着东方宇又连续的把阳具在小姨东方雪的阴道里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的阳具抽了出来，只留下硕大的龟头还残留在小姨东方雪的阴道口周围，随着东方宇阳具的抽离，顶端的龟头被小姨东方雪阴道内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下，东方宇猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从龟头上一直冲击到全身，似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了，舒服的他皱着眉毛，张开大嘴冲着上方就吼了一声。

不过小姨东方雪也好不到那里，龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈，她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起，随着侄儿东方宇的舒服的喉叫声，她也跟着“啊”的一声喊了出来。

可是小姨东方雪的叫喊语音没没有落下，东方宇随之而来的就是一下重重地的插入，插入的那么狠，那么深，几乎让她都觉着好像自己的肚子都要被东方宇顶穿了一样。

巨大的快感已经完全侵袭了小姨东方雪的整个身体，让她无法控制的大声的呻吟起来，随着东方宇连续不断的继续抽插着，小姨东方雪完全的被东方宇的狠干给俘虏了，她努力的抬起自己的臀部，调整着自己阴道和阳具的交媾位置，好让东方宇能更加顺畅自如的和她做爱。

东方宇那火热的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟的时间，小姨东方雪在他这一连串的猛干狠弄之下，觉着自己的身体好像已经要飞起来一样轻飘飘的，她觉得东方宇那坚硬挺拔的阳具好象记记都能击打到自己的阴道最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。

东方雪实在抑制不住，这种巨大的快感了，让她忍不住快乐地大声呻吟着：“啊……啊……啊……嗯……啊啊……啊噢……噢噢……噢……喔……喔……喔……呜……呜啊……啊……哦……哦……啊……嗯……嗯……啊啊……”

到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。

看着小姨东方雪被自己弄的几乎要疯狂了一样，东方宇的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉，这种精神上的愉悦甚至比肉体上的快感更为直接和强烈，在这种快感驱使下，东方宇开始更加用力地挺弄阳具，插干她的速度也越来越快，动作也越来越猛，甚至几乎把整个睾丸都塞到她的阴道里去了。

随着东方宇越干越猛，给东方雪带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到东方宇的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让东方宇的巨龙能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到她的子宫上。

被东方宇这种狠命的插干之下，大量的爱液从小姨东方雪的阴道里不断的分泌出来，浓稠而黏滑的汁液大量的沾在他的阳具上，随着阳具抽离的时候被不断的带出来，溅在东方宇和东方雪交媾部位的周围，让他和东方雪相连的性器官都变得黏糊糊的。

小姨东方雪分泌的爱液越来越多，不但使东方宇的阳具能不费任何气力的在阴道里来回进出着，而且大量滚烫的爱液还持续的刺激着他的龟头，那种舒畅的滋味让东方宇几乎要射出来一样，但他却死死地咬住嘴唇强行忍着，用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。

渐渐的，小姨东方雪感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了，这种抽送的更顺畅的感觉使得东方宇愈发的兴奋，他挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量，在这种力量与速度下，干的小姨东方雪爽得晕了过去。

随着小姨东方雪的晕倒，剩下的人开始一个接一个的替换上来，黑姬、祝玉研、空幻、天道有情，直至最后的不知火舞。

东方宇的神智已经缓缓恢复过来，但是身体仍然继续抽插着，看着身下的妙人儿竟然是不知火舞，他一次又一次的把阳具重重的顶了进去，这种巨大的快感让不知火舞知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的性爱。

东方宇的阳具在不知火舞那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着，坚挺的肉棒几乎已经深深地抵到了不知火舞身体最里面的神秘地带，压挤到最深的肉棒已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。

不知火舞张大了嘴巴，被动的让东方宇一次一次的把阳具塞到自己身体的深处，有些粗糙的龟头摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴，像一个离开水面的鱼儿一样那么迷离，她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。

不知火舞的反应也更刺激了东方宇，东方宇有些近似于粗暴地干着不知火舞那成熟丰满的雪白肉体，随着他越来越勇猛的插入，也让不知火舞雪白赤裸的肉体起伏的越来越剧烈，在不知不觉间，不知火舞那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。

肉棒越来越深入地插在不知火舞敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始不知火舞的身上颤抖着，禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在东方宇的身上。

“啊……”

不知火舞稚嫩的叫喊已经被拉的长长的，而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。

不知火舞娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕，经过长时间的抽送，东方宇本来就已经有些无法控制了，现在再被不知火舞的汁液这么一浸泡，他再也无法控制自己射精的冲动了。

东方宇由着性子继续用力冲刺着，充沛的体力让他没有想要变换做爱姿势的意图，其实也是因为东方宇不想在变换姿势的短暂瞬间，把阴茎从不知火舞那具有强大吸力而迷人的阴道里脱离，随着愈发沉重的狠干，从不知火舞那性感的小嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让东方宇几乎都爽的要飞上天了一样。

东方宇就像是野兽一般地嚎叫着，他使劲地抱着不知火舞的臀部，数百下过后，他感觉射精的感觉前所未有，让东方宇的身体也一跳一跳的抖个不停，全根进入子宫深处，不知火舞似乎知道东方宇要干什么，紧张的摇着头，道：“不要射进来，会怀孕的！我还那么小，不能怀孕啊……”

但是东方宇哪里会听，阳具不受指挥的疯狂跳动，将大量又多又黏的精液射了出去，随着精液一股股的发射，直把浓精射入子宫内，那盛装精液的子宫此刻满宫都是东方宇的精液在流动。

而不知火舞也被这种火热的液体刺激的更加舒服，她热烈的和东方宇缠在一起，身体几乎是和东方宇射精的频率一样同时在颤抖着，她的阴阜也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好像要把东方宇所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。

一会儿，东方宇下身便是马上勃起，大战继续……

夹杂着不知火舞的娇吟呻吟还有东方宇的粗重兴奋喘息声，回荡在整个实验室中，一天一夜，将她们十三人全部干晕后，东方宇的神液也喷射而出，趴在她们身上缓缓睡去，此时实验室中的暴风雨才停了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 战斗力分析仪
────────────────────────────────────────

自从上次《灭源枪》走火入魔后，东方宇便感到实力至少提升了三层，而今他更能够在短时间内用起始之气化亿万分身，在做爱的时候令他的信心再次猛增。

距离东方宇上一次讲道已经过去十五万年，妈妈东方芸依然还在闭关中，而第一重无量劫也即将到来了，所以东方宇停止了每日在小姨东方雪她们的身上来回冲刺的生活，准备离开蓬莱岛，到洪荒大陆上走一走。

蓬莱岛外，一个相貌俊逸的男子，肩膀上趴着一只狐狸，身边站着一个身形曼妙，头戴黑纱的女子，那个俊逸的男子便是东方宇所幻化的了，头戴黑纱的是祝玉研，狐狸自然就是空幻啦，若是东方宇以原来的形象出去，只怕会立刻引来无数人来拜师。

东方宇这次出来之所以带着空幻和玉研，是小姨东方雪她们所要求的，因为小姨她们每天都干着自己的事情，只有空幻、祝玉研和盘娘没有自己特殊的兴趣，而盘娘完全可以说是练功狂人，因此她连静宇宫都不愿意离开。

（由于静宇戒中的起始之气不断分裂，数目高达数千万亿，所以东方宇每天都会将起始之气加入到静宇宫中重新炼制一下，现在的静宇宫，除了不能用起始之气炼体以外，灵气充裕度高得恐怖，恐怕一个普通人进去，只要不爆体，一天就能够提升修为至金仙后期）这次出来东方宇还有一个目的便是实验，因为刘思静她们最早研究的修者信息读取仪已经初步完成了，现在这个仪器则是以戒指的形式被东方宇戴在手指上，因为是初成品，而且以前从来没有人成功过（前三个宇宙纪也有人试验过，但他们都只是研究到战斗力方面，再往上没有那样的仪器可以支持，而刘思静她们则是很幸运的可以使用起始之气做仪器，大大提升了运算速度）所以才需要试验。

因为这次要在洪荒世界中游历五万年，所以东方宇他们也就不准备在小区域内用瞬间移动，只是悠闲的飞行。

第一站自然是青鳌岛……

东方宇带着祝玉研和空幻进入青鳌岛，发现最开始仅有的两千余青鳌族现在竟然发展成为了拥有百万族人的大族了，东方宇进入青鳌岛后不久，鳌飞便向他迎了过来。

“参见师尊。”

鳌飞跪下恭敬的对着东方宇说道。

“好了，起来吧，你近段时间没修炼么，怎么才到大罗金仙中期境界呢？修行速度太慢，资质一般，还不努力……唉！”

东方宇对鳌飞的这种修炼速度有些不满，不由得打击了一下他，然后他打开信息读取器查看了一下鳌飞数据：“姓名：鳌飞；年龄：约十六万岁；原形：青鳌资质：1233（100000为数据中的最高的资质，拥有起始体质的人资质都在十万以上，东方宇的资质为无限，以后的人界中，资质达到50就算是极好的，修真星球上的极好标准是100，仙界是200，圣界是500，神界是1000，但在现在的洪荒之中，极好的资质标准为5000）境界：大罗金仙中期；基础战斗力：约两百六十亿；擅长的攻击方法：防御反击；拥有的法宝数量及品级：无；是否有能力越级战斗及超过的阶层：否；情绪：极度紧张；与携带者的关系：师徒；自杀性攻击可否对携带者造成伤害：否……人物经历简介：……”

“呃……”

听到东方宇说自己的修炼速度太慢，鳌飞不由得愣住了，在族内同龄人中，他的修炼速度已经是最快的了，对于整个青鳌族来讲，他的修炼速度也是数一数二的，而且现在的青鳌族内修为最高的也是他，但东方宇却将自己批评的一文不值，鳌飞感到有些愤概与不满。

“师傅，我……”

鳌飞不由得想要辩解道。

“停，你别说，听我说。”东方宇急忙打断鳌飞的话说道。

“我知道你平时也在修炼，但那种断断续续的修炼是没有任何效果的，而且修为的突破更重要的是感悟，你的资质本就不高，在我见过的人当中，你的资质完全处于中下等的水准，当初收你为徒完全是一时兴起再加上看你比较努力，但是你看看你现在呢？本来事情就足够多了，你现在还要去竞选族长，那么我告诉你，我的徒弟不需要垃圾，不论是亲传弟子还是记名弟子都一样，从现在起，你将不再是我的记名弟子，我给你两个选择，做我的仆人或者是去竞选你的族长之位，想清楚后回答我。”

东方宇将鳌飞批评得一文不值后，含着怒气将他革除记名弟子之列，然后带着杀气地给了他两个选择。

鳌飞的脸色在东方宇说话的时候不断变化，当他听到东方宇将自己革除记名弟子之列后，他感觉像是天塌下来一般，而听到最后的选择时，鳌飞终于开始慌张起来，因为他从东方宇的语气中听出了杀意，他知道如果自己选择了竞选族长，那么下场一定就是死，但如果选择做东方宇的仆人则可以免除一死，而且也不算违背当初的誓言。

想到这些后，鳌飞急忙跪在地上，对着东方宇恭敬的道：“是，主人！”

听到他的话后，东方宇收起了杀气。

“既然如此，你先回去交待一下，待会儿我就带来带你走。”

东方宇观察了鳌飞一会儿，然后才对他缓缓的道，接着他带着空幻和祝玉研二女继续走向青鳌族的聚集中心。

东方宇来到了青鳌族的大广场，他想了想，然后将一座试练殿堂（试练殿堂：第三宇宙纪经常使用的一种训练基地，一个由空间折叠技术所造的房子，分为很多个区域，达到足够修为的人才能在里面活下去）置于广场之中，那些青鳌们本来还在生活、工作，看到这座突然出现的殿堂，久久无法言语，而鳌飞看到这座殿堂后也是感慨万千，既感慨东方宇的强大，也感慨自己跟随了他。

大殿落下后，东方宇在其周围布置了数个乾坤阵以及几个灭世九雷阵，然后让大道给他弄了一大堆功德金光作为庆典礼炮使用，一时间，大殿周围白雾飘渺，鸾凤和鸣，好一副仙家景象，洪荒大陆上所有人都看到了这一幕，都惊呆了，于是纷纷猜测这座大殿是何人所建？

有什么用处？

在什么地方？

是不是什么法宝之类的问题。

正当他们猜测不休的时候，东方宇的声音突然响彻洪荒大地：“吾观洪荒修者突破困难，现建造试练大殿，为众修士提供突破场所，试练大殿位于东海青鳌岛。”

说完后，他便将精神印记散发出去，此时洪荒大陆上的所有生灵脑中浮出一段文字，首先是关于战斗力的：

筑基、

魔光（前期：一万五千；中期：一万七千；后期：一万九千）

开光、

炼光（前期：两万；中期：两万两千；后期：两万五千）

辟谷、

凝元（前期：两万八千；中期：三万；后期：三万三千）

灵寂、

结丹（前期：三万五千；中期：四万；后期：四万五千）

金丹、

吞噬（前期：六万；中期：六万两千；后期：六万四千）

元婴、

魔婴（前期：六万六千；中期：六万八千；后期：七万）

出窍、

离婴（前期：七万三千；中期：七万六千；后期：七万九千）

分神、

神游（前期：八万；中期：八万五千；后期：九万）

合体、

混沌（前期：十万；中期：一十二万；后期：一十五万）

渡劫、

升仙（前期：二十万；中期：二十五万；后期：三十万）

大乘、

人仙（前期：五十万；中期：一百万；后期：两百万）

地仙（前期：三百万；中期：六百万；后期：一千万）

天仙（前期：一千五百万；中期：两千万；后期：三千万）

玄仙（前期：四千万；中期：五千万；后期：六千万）

金仙（前期：八千万；中期：九千万；后期：一亿）

太乙金仙（前期：十亿；中期：三十亿；后期：五十亿）

大罗金仙（前期：一百亿；中期：两百亿；后期：三百亿）

太乙玄仙（前期：五百亿；中期：七百亿；后期：一千亿）

太清玄仙：两千亿；

九天玄仙：三千亿；

准圣：四千亿；

圣人（前期：一万五千亿；中期：两万亿；后期：五万亿；巅峰：十万亿）

然后则是关于试练殿堂的规则和区域划分；

规则仅有一条：弱肉强食；

区域划分：大厅：可以免费获取一套试练装备，退出试练空间后自动消失。

（生生造化丹一颗，九天玉露丸一颗，六合神彩丹两颗，八荒黎凤丹两颗，九极天玉丹一颗，试练空间之剑一把）

殿堂一层：分散遍布着拥有一万到十万战斗力的各种兽类。

殿堂二层：分散遍布着拥有十万到一亿战斗力的各种兽类。

殿堂三层：分散遍布着单体战斗力在一亿到十万亿战斗力的各种兽类，部分兽类拥有空间移动能力。

殿堂四层：聚集性分布着类人型部落，会使用法宝、武器等所有可用的物品，单体战斗力在一万亿到十万亿。

殿堂五层：战斗力十万兆以下的各类生物。

殿堂六层：未开放。

殿堂七层：未开放。

殿堂八层：未开放。

殿堂九层：未开放。

杀掉试练空间内的生物后按照战斗力计算积分，积分足够时可以换取各类法宝。

法宝兑换系统：混沌法宝单件：一百万亿至三千万兆不等。

先天至宝套装（飘渺套装：飘渺剑、飘渺衫、飘渺靴、飘渺带、飘渺盾、飘渺铠）八十万亿点积分。

先天至宝单件：十万亿至五十万亿不等。

先天灵宝单件：一万亿至三十万亿不等。

先天法宝单件：五千亿至十万亿不等。

后天至宝单件：一千亿至十万亿不等。

后天灵宝单件：十亿至一万亿不等。

后天法宝单件：一亿至一千亿不等。

极品仙器单件：五千万至十亿不等。

顶级仙器单件：一千万至一亿不等。

高级仙器单件：一百万至五千万不等。

普通仙器单件：五十万至一千万不等。

低级仙器单件：五万至一百万不等。

警告：试练空间中所有异兽均为雄性，战斗意识及领土意识极强。

大约一段时间后，洪荒生灵脑海中的字逐渐消失，洪荒大陆一下子便沸腾了起来，当然东方宇没有理会这些，他关闭了守护青鳌岛的大阵，来到了鳌飞身旁，带着他向着蓬莱岛另一边的大海飞去。

一个三亿万平方公里的岛上……

鳌飞站在岛边，望着岛上的生灵，他想知道自己的眼睛是不是花了，或者说是他处于梦境之中。

东方宇拍了拍他的肩膀对他说道：“行了，你要记住，要对自己狠一点，这不仅是为你自己，也是作为我的仆人所必须具备的基础实力，好了，一万年内这个凶兽岛上只会有你一个人，一万年后，我会让其他的修者也进入这个岛的，希望五万年后我再次讲道的时候能够看到你。”

说着东方宇便离开了，只剩下一段段声音在他的耳边回响，而鳌飞望着岛上的各种实力超强的异兽，欲哭无泪，于是他便开始了他的修炼之旅，向着最弱的一个异兽杀去……

与此同时，修士们的脑中再次闪现出关于凶兽岛的信息：拥有众多凶兽的岛屿，有着无数先天法宝和先天灵宝，甚至先天至宝，前进吧，众修士们，万年后，凶兽岛将出现在东海，随之便是关于凶兽岛的地图。

“宇，你把他扔在那里不会有问题吧，那里最弱的恐怕都有金仙期的修为吧，而且还那么多。”

空幻有些疑惑的说道。

“嗯？不，空幻，你错了。”东方宇道。

“我错了？”

空幻疑惑地问道。

“嗯，你错了，那个岛上最弱的不是金仙，是大罗金仙前期，而那些看似低于大罗金仙的异兽完全是隐藏了自己的实力，它们都是用科技手段人为制造的，除了我以外，其他人不仔细看是看不出来他们的修为的，而且他们都是雄性，还是内含最狂暴的基因的那一种，所以一个拥有大罗金仙前期的基础战斗力的异兽完全能够比拟大罗金仙中期的境界。”

东方宇对着空幻慢慢解释道。

“哦？那他不是死定了嘛。”

空幻奇怪说道。

“不，他不会死，对于修炼《洪荒不死身》的他来说，岛上绝对是一个好地方，这里能够让他在生死绝境中不断突破。”东方宇对空幻说道。

“哦，是这样啊，那个岛上的那些异兽最强的是什么修为呢？”

空幻问道。

“最强大的啊，单独来讲是岛中间的那个类人兽吧，准确的来说是DB2327型类人异兽（类人兽类，生物基因研究中的失败品，不受控制，喜欢战斗，但只会近战，一旦打起来就是不死不休，对于主角来说是失败品，就杀戮机器而言是个不错的选择，外号‘狂兽’）那是以前研究DCFH36648型（来自地狱的恶魔，有着翼展宽达二百米的大翅膀和一对三米宽的小翅膀，大翅膀用于长时间飞行，小翅膀用于格斗闪避，狰狞的面容，胸前血肉模糊，四对手臂上长着无数的触手，能够吸干其它生灵的实体、灵魂、精气。粗大的双腿如星辰精金一般坚硬）的失败品，当然，那是对于我来说，但对于一般的星球来说则是最高端战斗力量了。拥有混元寂灭大道巅峰修为的能力，不过可惜只能近战，而且不好控制，就像野兽一样，这也就是它是失败品的原因。”

东方宇对空幻解释道。

“哦……是这样啊，那它不就是杀戮机器吗，这种型号的数量多不多？”

空幻问道。

“嗯，好像的确是杀戮机器，我还以为以前那些人没事干制造这些当练习工具，原来还能拿来作为屠杀工具使用。”

东方宇恍然大悟的向洪荒北部边走边说到。

且不说东方宇他们正在向洪荒北部前进，单说现在的青鳌岛，怎一个乱字可以形容得了。

无数的修者为了各种目地向着青鳌岛而去，天上飞的，水里游的，连地上跑的都费劲心机想到青鳌岛上面去，有人为了锻炼自己，有人为了获取积分换取法宝，还有人想要占据试练殿堂所在的岛，以此获取收益。

其中最为惊讶的则是金鳌族，如今的金鳌族可是洪荒大陆上的一个大族中的王族，由于拥有强大的战斗力以及其族长是鳌类中的最高修为者（太乙玄仙前期）所以三千万金鳌的金鳌族统御着整整三百亿的各种鳌类，当他们的人看到试练殿堂所在的地方竟然是十多万前消失的青鳌族人的聚集地，一个想法便滋生在了他们的脑海中。

因此，青鳌族的战斗即将开始……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 玄武战白虎，美女全收
────────────────────────────────────────

一路高歌的东方宇带着空幻和祝玉研在洪荒转悠了三万年有余，这天，他们来到了一处山谷，谷内的山石都被雕刻成了各种动物形象，各种花草也被结成各种动物形状，就连地上的土也都被和成泥巴，捏成了各种动物的形态，只是，这些动物的形象，有点，前卫！

太前卫了！

三条腿的青蛙，两个头的鸟、五条腿的鹿，这算比较正常滴。

剩下的什么鸟头蛇身马腿鱼尾的、人面鹿颈虎身鱼翅鸡尾的、两虎头一鱼目鸟身蛇尾的……

奇形怪状，只有想不到的，没有做不到的，终于他们找到两个比较正常的鸟了，可是，好像哪儿有点不对劲？东方宇有点疑惑。

“坏人！不许偷我的东西！”

这时一个清脆的声音传来，“也不许破坏！”

“农夫山泉，嗯，有点甜！”

听声音，被打断沉思的东方宇得出这样的结论，他转身抬头一看，一个满脸泥巴的小萝莉不知何时出现在自己身后，小萝莉十三、四岁的外貌，看不清模样，身披一件不知什么皮做成的裙子，上面同样满是泥巴。

小萝莉一只满是泥巴的手挥舞着满是泥浆的木棍，她目光有点凶恶地盯着东方宇道：“坏人，你是哪儿来的？”

“坏人，我吗？哥哥我不是坏人。”东方宇露出自以为和蔼可亲的笑容解释道：“哥哥从小就不是坏人。”

说完还肯定地点了点头，只是在心中想到：我坏的时候不是人。

“那你，从什么时候开始是坏人的？”

小萝莉一脸纯真、好奇之色。

“额，哥哥从……”东方宇有点晕了，他差点被绕了进去。

“那个，我是坏人，那她们呢？”东方宇连忙指着空幻和祝玉研问道。

“哇，小狐狸好可爱，姐姐也好漂亮，姐姐是来处罚这个坏人的吧。”

小萝莉看见祝玉妍和空幻满脸欣喜的道。

“噗哧，呵呵……”

小狐狸和祝玉研同时笑出声来。

“呃……咳咳，嗯，这些‘可爱’的小动物，是你做的？”东方宇赶紧使出乾坤大挪移之法，转移话题道。

“那当然！”

小萝莉骄傲地挺起胸膛。

“唔，小荷才露尖尖角！”东方宇很是无良地瞄了一眼，心中评估到。

“这是根据我一万年来，想象到的所有小动物地形象，创造出来的，怎么样？厉害吧？”

小萝莉一脸期盼地看着东方宇。

“嗯……厉、厉害！”东方宇露出坚定地眼神回视小萝莉道：“那是相当地厉害了！”

得到了东方宇肯定地回答，小萝莉显然很高兴，于是她举起一个虎头鼠尾鸟身的作品得意地向东方宇介绍起来：“你看这个，漂亮吧？”

“嗯，漂亮！”东方宇赶紧肯定的答道。

“这个还不是最漂亮滴，你看这个……”

小萝莉一圈介绍下来，东方宇成了应声虫。

“真倒霉啊，我和她提小动物干嘛？”东方宇有点想抽自己嘴巴的冲动。

“这个……”

当她走到最后一个小动物面前，小萝莉似乎不知怎么介绍。

“这个好！”

看到是一个终于正常一点的小鸟，东方宇赶紧应声道，还没说完，他就发现原来这是一对各有一个翅膀的鸟，一个只有左翅膀，一个只有右翅膀，东方宇不由得有点呆，“怪不得原来总觉得哪不对，原来是两个单翅膀的鸟放到一起”

“额，这鸟儿能飞么？”东方宇有点儿晕的说道。

“笨死了！”

小萝莉一脸的鄙视，看得东方宇都有点怀疑自己智商是不是真有问题，“两只小鸟合在一起不就能飞了！”

小萝莉骄傲地宣布自己的成就，“我给它们起名，叫蛮蛮，威风吧？”

说完她昂首挺胸，颇有一代神女风范。

“嗯，威风！”

提起蛮蛮，东方宇这才想起，山海经里，还真有这么一种只有一个翅膀的鸟。

“难道那些动物都是这个小萝莉造出来地？”东方宇有点不确定地想道。

“喂，和你说话呢，坏人！”

小萝莉被走神的东方宇无视，让有点懊恼道。

“小妹妹，你刚才说什么？”东方宇赶紧露出一脸讨好的微笑。

小萝莉皱了皱眉，显然对于“小妹妹”这个称呼有点儿不情愿，但她终是没有反对，毕竟对于上万年都一个人生活的小萝莉来说，有个人陪着说话还是满值得高兴地。

“你有没有办法，把这些小动物都变活了？”

小萝莉问道。

“变活啊？让我想想。”

说着东方宇的脑海中闪现过数十万种办法后，他答道：“有办法了，不过还缺点东西。明天我们再去找吧。”

“好吧，明天。”

看看天色已黑，小萝莉点头，虽然活了十几万年，但她还是有些小孩心性，怕黑。

“你在这儿等一会儿，我去找点吃的，玉研、空幻你们陪着她。”东方宇望着小萝莉说到。

本来东方宇现在是不用吃饭了的，不过，自从回归本体后，他就把原本在地球上的习性——好吃继承了过来，再加上与众女们在厨房做饭中做爱更加刺激，为此他还曾在东海灌了一鼎的海水提炼盐巴，而葱、姜、蒜、香菜、花椒、八角等各种佐料虽然没找到，但是却找到了许多可替代的材料，味道更是鲜美不已，为了长期的口福，因此，东方宇在静宇宫内开辟了一小块地将这些佐料的种子种了进去。

东方宇刚转身欲离开，却发现衣角被一双小手牵住，他抬眼望向小萝莉，投去了询问的眼神，小萝莉的脸微红，似乎有点害羞，道：“我怕黑。”

糯糯的声音只比蚊子哼哼声大一点点，全无刚才的神气。

东方宇愕然，眼前的人虽然是萝莉的外貌，但起码也有几万岁的年纪了吧，还怕黑？东方宇感觉有点儿很纠结。

看着东方宇一副想笑，又强忍的表情，小萝莉感觉到自己的人格受到了侮辱，她微红的脸色迅速变白，转而变青，瞬间一股彪悍的气息如山洪般爆发，“叫你笑！”

，小萝莉抬起小脚丫，嘭地一声重重踩在东方宇的脚背上。

“嗷唔！”

一声嘶吼，东方宇如同被扔进滚开的油锅里的猴子，一下串起老高，他捧着脚面在地上单腿蹦啊，虽然并不是真的痛，但还是得假装一下，为啥？

极品萝莉啊！

小萝莉很得意，如同打败了狐狸的小母鸡，骄傲地昂起满是泥巴的小脸，看得一旁的空幻和祝玉研很想笑。

最终，晚餐还是由东方宇带着小萝莉准备的，两条烤鱼，一锅蘑菇汤，感动于东方宇精湛的厨艺，晚餐后，在他被迫签定了一系列“丧权辱国”的不平等条约下，本着和平建交、睦邻友好的原则，“两国”终于结成战略合作伙伴，直看得一旁的空幻和玉研哈哈大笑，这令东方宇在小萝莉熟睡后拉着她们大战三百回合……

“喂，坏蛋宇哥哥，前面好像有人打架哦……”

一个清丽的萝莉音在东方宇的耳边响起，那个萝莉音的发出者便是小青了，而东方宇自然是她口中的那个坏蛋宇哥哥了，而每次听到这儿，空幻和祝玉研都会笑，为什么？

那得从那个不平等条约讲起……

又一个晴朗的日子，东方宇在心中想到，但想起昨晚第二次签订不平等条约，他又是一阵无语加无奈，不过为了让小青，也就是那个小萝莉，不再叫自己是坏蛋，为了证明自己不是坏人，东方宇很无耻的将宠物小精灵中的那句维护世界和平的口号告诉了她。

于是乎，在小青这丫头的带领下，东方宇他们开始为弱者打抱不平起来。

洪荒北大陆自此有了“傻瓜三人组”（在别人看起来是三人一兽）为什么是傻瓜？

因为东方宇被逼着在每一次打抱不平前都得和小青吼上一句“既然你诚心诚意的发问了，我们就大发慈悲的告诉你。为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的我们，宇，小青，我们是穿梭在洪荒的正义主义者，黑暗将被我们驱散，光明、充满希望的明天在等待着我们，就是这样，嗷～”最后一声是空幻叫的，她好像蛮喜欢那样叫，而这时祝玉研则总是在一旁静静的伫立。

而在此期间，东方宇的收刮大业也未停止，为了对得起“青天高三尺”这个称号，他无不留情的收刮掉了所路过的那些区域中的所有宝物，但小青却是十分疑惑，她本来以为东方宇很缺法宝，于是很善良的她想将自己唯一的一件先天法宝给贡献出来，但空幻的说法打消了她的想法，因为空幻告诉她东方宇想要先天级的宝物就是动动手指的问题而已，所以在东方宇给她起始之气炼化后，再度签订了多条不平等条约，而在这次条约中，东方宇被她好不留情的刮走了一套起始套装，十万件鸿蒙至宝，鸿蒙灵宝千万件，鸿蒙法宝亿万件，至于混沌至宝及之下的各种级别的更是无数，最后她都懒得看了，所以现在的小青战斗力之强悍已经不是一般修者可以比拟的了。

回到现实，东方宇看了看小青现在的数据，读取信息：“姓名：小青；年龄：约十六万岁；原型：青蛇；资质：起始体质超过计算范围（100000）；境界：神君巅峰；基础战斗力：约六十三万亿兆；擅长的攻击方法：毒，法宝攻击拥有的法宝数量及品级：起始套装一套、鸿蒙至宝十万件、鸿蒙灵宝一千三百万件……

是否有能力越级战斗及超过的阶层：能，最高可以和起始灭杀者入门期的修者战斗而不落败。

情绪：兴奋、欣喜；与携带者的关系：师徒，父女，兄妹，情侣自杀性攻击可否对携带者造成伤害：能……

人物经历简介：……”

看到小青的修为已经这么高，东方宇自然也是很高兴，不过美中不足的是，他又得去说那句丢死人的话了，当他们赶到战斗现场时，东方宇呆滞的了一下，然后赶紧拉住了小青和空幻，躲到了一边去。

为什么？因为看到美女了，玄武族的美女和白虎族的美女们正在大战。

两方加起来共有二十万的美女呀，而且是快要灭族的玄武族美女和全是白虎MM的白虎族美女，所以不论是因为无冰和璇苓，还是为了东方宇自己，他都准备将这些美女全收了（玄武族本生于混沌之中，因为东方宇带走了混沌五女，导致她们群龙无首，使得她们与其它混沌四族开始交恶，为了补偿她们，从而使她们变为盘古开天后洪荒的第一批生灵，成为先天五大族之一，白虎族也差不多，不过真正收白虎族美女的原因是因为白虎族不仅本体是白虎，而化形后仍然是白虎）这时的东方宇正在YY着将她们收入后宫后怎样交流，但场中的大战并没有因为他的YY而停止。

“龙虎三千！”

“旋？无极”各种法宝漫天飞着，绝招一个接一个的使用着，看得人眼花缭乱。

“冲上去抓住她们的首领。”

白虎族一方一个有着身材高挑，童颜巨乳的美女说道。

“姐妹们，冲上去，我们跟她们拼了！”

玄武族一方的首领也说道，那是一个美丽的女子，裹着红底的衣衫上面纹着无冰化为的本体，红色的头发束起一个马尾，娇颜怒红，和盘娘有几分相似，她和白虎族那位童颜巨乳的美女不约而同的冲向对方。

拳爪相交，“砰！”

的一声，第一次交锋完成，随后而来的便是第二次、第三次的交锋。

“砰～！”

轰隆隆……

两人你来我往斗得好不热闹，这直接使得她们二人身旁数千米之内形成了一个隔离带，让其它的族人们连连惊叹，不愧是拥有太乙玄仙级别的族内优秀人才。

“给我倒……”

“起！”

这时两人同时大喝道。

玄武族美女从上方向下，一个重力拳向白虎族美女袭去，而白虎族美女也在这时向上方发出一个由灵气凝聚而成的巨大老虎头向玄武美女咬去。

看到这里，东方宇知道自己不能够再呆在旁边了，如果那样，这两位美女一定会香消玉损，那可不是他想要看到的，于是他豪不犹豫，一个瞬身到了两女之间，左手捏住了玄武族美女的拳头，将其拉入怀中，右手散去灵气凝聚的白虎头，将白虎族美女也抱到怀中。

而她们两个以及两族的其它美女看到突然出现的东方宇，半天都没能够缓过神来。

“两位美女，为什么一定要打架呢？像我们现在这样在一起，谈谈感情聊聊天不是很好吗……”东方宇用自己那和煦的笑容看着她们两个说到。

“啊……”

“啊！”

这时候她们两个都反映过来了，看着东方宇帅气而邪魅的脸庞及那深邃的眼眸同时惊呼道。

（已经没有使用幻术隐藏身形了，认识东方宇的人都已经前往蓬莱了，不认识的人也跟着认识的人前往蓬莱了。）

“两位美女，不要那么大惊小怪嘛……”

看着她们两个涨红的脸，东方宇悠悠的说道。

“你，你是什么人，快，快放开我啊……”

玄武族美女羞红着娇颜说道，而白虎族美女也是连连应声。

“唉！难道我就这么不受欢迎吗，那好吧，两位美女，能告诉我你们的名字吗？”东方宇假装悲伤的说到，然后放开了她们。

“我，我叫红绫。”

玄武族的那位美女说道。

“我叫天姬。”

白虎美女也同时应声道。

“哦，能够得知两位美女的名字真是我的荣幸啊……”东方宇将最后的那个字音拉的老长。

“对了，你还没有告诉我们你的名字呢。”

这时红绫说道。

“嗯嗯，对啊，你叫什么名字啊？”

天姬也在一边应和到。

“你们真的想知道我的名字？”东方宇假意问道。

“是啊，看你那么强，应该不是什么无名之辈吧。”

红绫说道，天姬也在一旁连连点头。

“他叫东方宇，外号嘛……啊……”东方宇还没有说话，不知什么时候出现在他肩上的空幻连忙答道，于是东方宇很不客气的将她抓住，对着她的屁股就是一个大巴掌，打得她泪眼朦胧。

“嗯，就是这样，东方宇就是我的名字，所以现在起你们两个就是我的女人了。”东方宇对着天姬和红绫以不可抗拒的语气说道。

“啊，是，啊！不对，为什么我们一定要是你的女人呀？”

天姬听到东方宇说自己是他的女人时，心里本能的一阵激动，但感觉好像发展的太快了一点，又急忙问道，不过却在心里加了一句：做你女人当然很好，你那么吸引人。

“呵呵，现在的世界上知道我名字的人有两种下场，第一种：成为了我的女人，第二种：死人，哪怕是天道和大道也一样。”

东方宇用铿锵有力的语气带着淡淡的霸道说道，而他在说这句话的时候，远在混沌的大道不禁打了一个冷颤。

而红绫虽然喜欢东方宇，但自从东方宇说出自己名字后就一直在想着有哪一个大神通者长的像他这样，当她不断的回忆，然后听东方宇说到天道和大道时，她突然激动了起来，连忙扑到东方宇的怀里，无比激动地说道：“东方宇、东方宇，你难道就是古月上人！”

说到最后的时候，她的眼泪已经掉下，话语几乎是吼着出来的，然后便哇哇大哭起来，红绫这样的反映倒是弄得东方宇不知所措，他很无奈，于是打开信息读取器看了看，读取信息：

“姓名：红绫；

年龄：约二十一万岁；

原形：玄武；

资质：88645（100000）；

境界：太乙玄仙中期；

基础战斗力：约七百九十亿；

擅长的攻击方法：法宝攻击，近身格斗；

拥有的法宝数量及品级：先天至宝一件，先天法宝六件；

是否有能力越级战斗及超过的阶层：无；

情绪：激动，兴奋，高兴；

与携带者的关系：救命恩人，夫妻；

自杀性攻击可否对携带者造成伤害：否……

人物经历简介：

二十一万年前出生于玄武族内，作为未来族长培养，于二十万年前外出时与其它修者战斗，对方为了捕获尚未化形的她，多番使用阴谋诡计，在最后的时候听到古月上人将于万年后在蓬莱岛外讲道，他们觉得这是一个机遇，于是放弃了扑捉红绫，向蓬莱而去，因此红绫对东方宇这个素未谋面的古月上人产生了好感，而当东方宇用大法力在洪荒讲道时，更令她感恩戴德，而她看到古月上人用法力凝聚而成的样貌时，顿时使她不可自拔的爱上了东方宇，在东方宇讲完道时，她已经化形成功，本来准备找东方宇的她，却因为族人不知从哪儿带回来一件先天至宝而遭到白虎一族的追杀，于是在与白虎一族大战几场后，因不敌败退，走上了逃亡之旅，直至今日遇到东方宇。”

看到这些，东方宇对红绫不禁有些愕然加怜惜，于是他将红绫抱在怀中轻轻安慰着，直到她睡去，然后东方宇又看了看天姬的资料，读取信息：

“姓名：天姬；

年龄：十九万岁；

原形：白虎；

资质：94561（100000）；

境界：太乙玄仙中期；

基础战斗力：七百二十亿；

擅长的攻击方法：近身格斗；

拥有的法宝数量及品级：先天灵宝一件，先天法宝八件；

是否有能力越级战斗及超过的阶层：否；

情绪：高兴，欣喜，失落；

与携带者的关系：情侣自杀性攻击；

可否对携带者造成伤害：否……

人物经历简介：

天姬出身时刚刚历经族内大战，未见到其父母，后作为白虎族未来族长夫人培养，于十八万年前化形，但不喜欢未来的族长，在族内呆了数十万年后，近期由于族内所有男性及已婚女性都前往青鳌岛而导致追杀玄武族的任务没有人接手，于是她便自告奋勇的接过这一任务，带着族内的十万未婚女性前来追杀玄武族，今日便是第一次接触，而东方宇对红绫的关心使她感受到了她在族内从未有过的感觉。”

明白了这些，东方宇也就毫不客气的将天姬拉入怀中，对她说道：“天姬，以后你就是我的女人了，我会好好爱护你，不让你受到一丝委屈，以前的白虎族什么的，让他们都见鬼去吧，他们竟然让你受到那么多的委屈，还敢强迫你以后去给他们的少族长当老婆，我一定会帮你灭了他们的。”

“嗯，不过我的那些阿姨们还是别杀吧，她们对我很好的。”

天姬红着眼圈趴在东方宇的怀中说道，这时候，小青和祝玉研也将在场剩下的白虎族和玄武族整合好了，摄于她们两个的实力，两族的美女们也不得不停止反抗。

一会儿，红绫幽幽醒来，然后在东方宇的要求下，这二十万的白虎族女子和玄武族女子们都被他收入后宫，成为他的女人。

不知不觉中，已经在洪荒中游历了许多万年，马上就将是二十万年之期了，东方宇也必须回蓬莱岛了，而这一次游洪荒最大的收获便是找到了小青以及收了白虎族和玄武族的美女们，更有红绫和天姬两个大美女被他收入后宫，这让东方宇感到无比幸福。

静宇宫内的巨大卧室……

“啊啊啊……不要啊，宇哥哥……好大啊……呜呜……啊啊……啊……天哪……宇哥哥……你的东西怎么好像又大了……小……小穴满了啊……啊……要丢了丢了……快啊啊……啊……”

一声高亢的呻吟之后，刘思静的娇躯软软的趴到了东方宇的身上。

这已经是刘思静的第十次泻身了，在我东方宇到蓬莱岛逍遥宫后，他交代天姬和红绫以及白虎玄武族的女子们炼化起始之气后，便将众女拉到静宇宫内进行盘肠大战，一连三个月全是在床上度过的，弄得她们一个个的都下不了床。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 推倒妈妈
────────────────────────────────────────

就在东方宇正准备与众女继续大战的时候，他的神识一动，妈妈东方芸终于要出关了，当初，妈妈东方芸去大阵中闭关，大概是因为觉得太孤独了吧，那时的她是神人中期境界，不知道现在是什么境界，想来肯定不会比小姨东方雪和刘思静高，因为她们两个完全是靠双修的。

于是东方宇连忙叫上了众女，来到了妈妈东方芸闭关的地方，迎接她出关，今天是妈妈东方芸出关的日子，也是东方宇要收了她的日子（虽然东方芸还不知道）这时大阵中黄光闪过，妈妈东方芸的身影出现在东方宇他们的眼前，刘思静与小姨东方雪看着东方宇相视一笑，然后聪明的走上去拉着妈妈东方芸回到静宇宫，她们围坐在桌边，谈着开心的话题，东方宇将鞋子隐去，抬起来撩起小姨东方雪的裙子，脚趾慢慢靠近她的阴唇，虽然小姨东方雪感到了侄儿的动作，但由于姐姐东方芸还在这儿，她只能苦苦的隐忍着。

小姨东方雪想到：这个坏小宇，怎么能这样，姐姐都在这儿呢，虽然你想收了姐姐，但也不能这么直接吧，唔……

混蛋……

怎么把脚趾插进来了啊。

由于多年的调教使得小姨东方雪和刘思静的身体都十分敏感，所以刚刚插入一个指头便使她浑身颤抖。

“唔……”

小姨东方雪闷着声娇吟了一声。

“小雪，你没事儿吧。”

妈妈东方芸看了眼满脸红晕的小姨东方雪关切的问道，时间有时候会消磨一切，但却能让感情这类东西变得更加深厚，这么长的时间之中，东方宇的身影是深刻的印在了妈妈东方芸的脑海中，她的这次闭关自然也是为了儿子东方宇和自己之间的关系，当然，对于作为拥有无穷无尽的生命的他们来说，伦理已经不再存在了。

“没……没事的……我想起来……我还有事，先离开一下。”

小姨东方雪满脸羞红的说完这句话便狼狈的逃走了。

看着小姨东方雪离去的背影，东方宇在心中邪邪一笑便转头看向刘思静，看到东方宇微笑的脸庞与那戏谑的眼神，刘思静便知道他想要做什么，于是也找了个理由匆匆离去。

偌大的餐厅中，妈妈东方芸坐在东方宇旁边，她到现在也知道大概是怎么回事了，但也没有说什么，母子俩就这么静静的坐在那儿，时间过得是那么的漫长，两人做着完全一样的动作，吸气、抬头、相视、笑了，妈妈东方芸那出水芙蓉般的笑容就像受到阳光雨露充分滋润的花儿般艳丽而娇羞，与东方宇邪魅却又刚性的笑容完美的融合，完美而和谐。

没有语言的交流，也不需要语言的交流，一个眼神也就明白了对方的意思，东方宇用手将妈妈东方芸的娇躯揽到怀中，弯下身去用另一只手将她横抱，一个瞬间移动回到卧室。

将妈妈东方芸的娇躯放在床上，看着她的面容，多年的等待使得她们再也忍不住，两人迅速褪去身上的衣物，东方宇扑到妈妈东方芸的身上，粗暴的吻住她的娇唇，一只手在她的躯体上游动，然后抓住了妈妈东方芸胸前的巨乳，捏着上面的豆豆，另一只手抚摸着她的阴唇，手指缓缓插入阴道。

“痛……小宇……宇儿……别……别用手指插……插妈妈的小穴……啊……”妈妈东方芸止不住呻吟道。

“哇，妈妈，你跟静儿和岳母一样，都有名器九曲回廊啊！”

东方宇惊讶的说道，说罢他的嘴唇顺着妈妈东方芸的娇躯往下吻着，晶莹粉嫩的脖颈已经变得通红，东方宇张大嘴一口咬住她的另一个乳房，牙齿用力咬住她那坚挺的乳头。

“啊……痛啊……儿子……宇儿……宇哥哥……不要那么用力咬啊……”妈妈东方芸痛苦的呻吟着，下身的水不断的流出，看着妈妈东方芸吃痛的样子，东方宇有点于心不忍。

“呵呵……妈妈……那你要我怎么咬啊？”东方宇淫笑道。

“啊……你个坏蛋……我……我不知道……啊……”妈妈东方芸一边呻吟一边断断续续地说道。

东方宇盯着妈妈东方芸的眼睛，使她不敢与自己直视，然后在感觉到妈妈东方芸下身的淫水足够的时候，便松开了咬着她乳头的嘴，将她的两条细长而又十分有肉感的腿扛到肩上，东方宇用手握着自己那巨大的鸡巴缓缓向妈妈东方芸的蜜穴靠近，硕大的龟头顶住阴唇的那一刻，妈妈东方芸睁开了眼睛，看到儿子东方宇那如同婴儿手臂粗的巨大鸡巴，她不由得紧张问道：“宇……宇儿……你的那……那个……那么大……真……真的可以插进来吗？”

“呵呵，妈妈您就放心好了，我在与静儿、小姨和岳母做的时候比这个还要大呢。”东方宇安慰着她说道。

“什么，比这个还要大那得有多粗啊，天哪，静儿、心怡和小雪她们到底是怎么承受的呀。”妈妈东方芸心中想到。

“好了，芸儿妈妈，我要插进去了哦。”

东方宇说着便用龟头分开了妈妈东方芸那两瓣阴唇插进了她的阴道，刚刚进入便感到龟头被温暖的包裹着，令人万分舒适，不由的让他插进了更深处，直到顶到妈妈东方芸的处女膜。

“啊……小宇……好……好痛啊……轻轻的好不好啊……”东方芸痛苦的叫道。

“很痛吗？妈妈……”东方宇关切的问道。

“嗯……好痛好痛的……小宇……你轻一点好不好……”妈妈东方芸泪雨婆娑地说道。

东方宇轻抚着妈妈东方芸娇红的脸颊，吻住她那因痛而颤抖的粉嫩娇唇，然后用手大力抓住她那丰满的乳房，指头用力将小红豆一夹，下身猛的向前一挺，便捅破了妈妈东方芸的处女膜。

“啊……痛啊……停下啊……痛死了……混蛋小宇……不要啊……你在怎么能这样啊……好痛啊……我受不了啊……捅破了啊……小豆豆会被捏……捏爆的啊……不要啊……喔……痛啊……”东方宇没有理会妈妈东方芸的叫喊，只是温柔的吻干她那充满红晕的脸上的泪水，轻柔地揉着胸前的雪峰，下身不断的是耸动，不知过了多久，妈妈东方宇的声音不再痛苦了。

“啊……唔唔……小宇小坏蛋……你一点都不……都不怜惜人家……开……开始的时候……那……那么的痛……唔……”妈妈东方芸不断地呻吟着。

“呵呵，我的宝贝小芸妈妈，现在呢……”

说着东方宇便猛的挺动了几下，次次直抵花心。

“啊……喔……美……美死了……唔唔……好……好舒服啊……小……小宇……啊……痛啊……干嘛打我屁股啊……小宇……啊……”

一阵阵啪啪啪的声音不断响起，有性器撞击的声音，已有东方宇用巴掌打妈妈东方芸屁股的声音，使得她的屁股上有了几个红红的巴掌印。

“怎么现在还叫我小宇呢……叫老公……夫君……哥哥都可以……叫了我再动……”东方宇说着便停止了抽插，已经堕入他手中的妈妈东方芸怎么能够忍受这种滋味，于是便不可抑止的开始浪叫起来。

“啊……小宇哥哥……啊……亲夫君……喔……喔……亲哥哥……啊……好老公……小宇老公……用力啊……好爽啊……”妈妈东方芸的声音由开始的娇吟逐渐变成了浪叫。

东方宇用手不断在妈妈东方芸的身上抚摸，手指放到她的菊门，轻轻的揉着，妈妈东方芸因为是有生以来第一次做爱，因此将压抑了几十万年的欲焰完全爆发了出来。

“嗯啊……嗯……再……再快一点……啊……”妈妈东方芸呻吟着。

“妈妈，你可真是浪啊……”东方宇见妈妈东方芸那浪叫的样子，他调笑着说道。

“啊……别……别说了……我的好夫君儿子小宇……啊……好舒服……感觉好……好舒服……”妈妈东方芸娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在东方宇的身下扭动着娇躯。

东方宇觉得自己好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为妈妈东方芸幽谷壁上的嫩肉彷佛有层次似的，一层层包裹着他的巨龙，每当巨龙抽出再进入时，妈妈东方芸花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头一样，不愧是名器呀。

东方芸身体的扭动使他们俩的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，这让她彻底沦陷了，只想随着巨龙的反复抽插，和儿子东方宇一起追逐身体的极致快乐。

东方宇感觉得出妈妈东方芸与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使得他舒爽得不得了。

东方宇低头注视身下这位美艳的尤物，妈妈东方芸被儿子看得害羞的垂下眼帘，东方宇心底突然涌出一种占有后的狂喜，他忍不住对着妈妈东方芸说道：“我的好妈妈，怎么样，舒服吗？”

妈妈东方芸在东方宇的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……妈妈真的不知道居然会这样舒服……唔……好儿子……好老公……”东方宇将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了妈妈东方芸的花心深处，她顿时娇哼道：“好儿子……好小宇老公……你轻一点……痛啊……”东方宇低头吻了妈妈东方芸的红唇一下，对她说道：“我的好妈妈，你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐。”

他边说着，又吻住了妈妈东方芸吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的东方芸羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让儿子东方宇吸吮着，东方宇的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的巨龙轻柔的在妈妈东方芸的花径内抽送着。

妈妈东方芸轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，东方宇轻摇臀部，将大龙头顶磨着妈妈东方芸的花心打转，龙头顶端清楚的感受到她逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从妈妈东方芸的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着东方宇粗壮的巨龙，让他感觉飘飘欲仙。

妈妈东方芸的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好儿子……好老公……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……儿子……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……”东方宇看着身下的妈妈东方芸媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，他不由得兴奋起来，想不到妈妈东方芸在床上居然有如此淫荡的一面，于是他开始狂抽猛插起来。

“啊……美……太美了……啊……快活死了……好老公……你太厉害……太美了……插吧……把小穴插穿了啊……啊……美死了……好老公……啊……好……儿子……好美……喔……对……插的真好……你……真行……这一插……插得我……好舒服……老公……插到我花心去……啊……唔……美死了……美……嗯……哼……舒服啊……死啦……哎呀……我爱你……我要一辈子……让你插……哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”妈妈东方芸的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的东方宇感觉她的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着自己的庞然大物，东方宇想不到妈妈东方芸的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

东方宇轻舔着妈妈东方芸那樱桃般的乳头，巨龙紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上她的大脑，妈妈东方芸扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将她推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。

妈妈东方芸开始在东方宇的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着他的巨龙。

妈妈东方芸娇美的呻吟再度在东方宇的耳边高声响起：“哦……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……好儿子……真么会这么美啊……老公……我好……好快乐啊……”

初尝绝顶销魂滋味的妈妈东方芸，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。

东方宇开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击妈妈东方芸花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。

强烈的抽插和反复的摩擦带给妈妈东方芸销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住东方宇，妈妈东方芸花径的温暖密实使得东方宇插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使妈妈东方芸感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。

妈妈东方芸那芳美鲜红的小嘴不断娇啼婉转道：“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……我……要……我……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”

当东方宇的巨龙到达子宫时，妈妈东方芸美丽的身体由花芯开始麻痹，身体内感受到巨龙正在奋力地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她不由得高声叫道。

东方宇用手包住妈妈东方芸乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，两个玉乳在不知不觉之中，妈妈东方芸感觉好像要爆开似的涨着，被东方宇手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

妈妈东方芸的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，她的两只娇挺的乳峰被大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，东方宇粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进妈妈东方芸娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。

东方宇用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，妈妈东方芸娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好儿子……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……我……从……来……都……没……有这……样……舒……服……过……哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”

突然，妈妈东方芸玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住东方宇那火热抽动的巨大巨龙一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，她雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，妈妈东方芸那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后娇羞万分而又无奈地盘在了东方宇的腰上，把他紧紧地夹在自己下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，妈妈东方芸玉靥羞红，芳心娇羞万分。

“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”妈妈东方芸的初精浸透那幽谷甬道中东方宇的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股，射出宝贵的处女阴精后，妈妈东方芸花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，她美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，可东方宇丝毫没有射精的念头，继续抽插着。

“啊……好老公……啊……啊……好棒啊……对……用力插……进……来……用……你……的……大宝贝……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔……喔……好儿子……唔……唔……唔……真……是……太……好……了……我……最……喜……欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”

很自然地，妈妈东方芸又大声地呻吟和娇喘了起来。

妈妈东方芸伸手抱住了东方宇的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他牢牢的夹在了臀股之间，就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。

在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，妈妈东方芸被东方宇送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。

就在在妈妈东方芸再次高潮之后，东方宇就像是野兽一般地嚎叫着，使劲地抱着她的臀部，数百下过后，东方宇感觉射精的感觉前所未有，让他的身体也一跳一跳的抖个不停，他全根没入子宫深处，妈妈东方芸似乎知道东方宇要干什么，她晃着头道：“要……要射了吗……儿子夫君……啊……射……射进来吧……让妈妈再生一个女儿给你干……啊……喔……”

“呵呵，那好啊妈妈，那你就生个女儿吧……”东方宇阳具疯狂的跳动，将大量又多又黏的精液射进了妈妈东方芸的子宫深处，而妈妈东方芸也是很舒服地享受着儿子射到自己身体内的精液，两人同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。

休息了一会儿后，看着妈妈东方芸那绝美的身体，东方宇忍不住再次把妈妈东方芸压倒在身下，开始了新一轮的征伐，顿时房间里春色无边。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 4P大战
────────────────────────────────────────

次日，在一个房间内，妈妈东方芸和刘思静、小姨东方雪正在聊天，东方宇突然走了进去，刘思静饶有兴致地说：“宇哥哥，你是来看你的芸儿的吗……”

最后一个字被她拉得很长。

看到刘思静媚眼中闪烁的光彩，东方宇的心中顿时欲火高涨，于是他笑嘻嘻地走到刘思静身旁，将她搂在怀中，只觉怀中的娇躯微颤，东方宇拉过一把椅子坐下，刘思静也不管妈妈东方芸和小姨东方雪在看，或许她就是故意给她俩看，她蹲伏在东方宇胯间，伸展玉手，轻轻揭开东方宇的腰带……

东方宇舒服地恩了一声，大手抚过刘思静乌黑的秀发，刘思静香舌甜美地自东方宇胸膛缓缓而下，舐过宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，然后慢慢移到了东方宇得双腿之间，她纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的龙枪根处缓缓舔了上去。

东方宇沉重地喘息一声，那坚挺的龙枪虽是强硬非常、无坚不摧，可也禁不起刘思静那玉贝般雪白皓齿的一咬，但想到刘思静竟主动以口相就，东方宇心中那强烈的征服快意可真忍不住，刘思静美目雾蒙，却吮吸得更是落力。

刘思静轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与东方宇肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上东方宇也不闲着，双手如揉面团地玩弄着刘思静丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，她不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。

感觉东方宇那龙枪在口中迅速成长茁壮，刘思静不由心花怒放，一点一点地将龙枪舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对龙枪顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

刘思静为东方宇舔食龙枪的姿势实在太过淫靡，吸吐之间竭尽全力，从东方宇在她的服侍之下身子直颤，好像强忍着快活，但却不时从口中发出满足的闷哼，她便知这样的动作，对东方宇而言确实是享受，于是口舌愈发努力。

少妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能，更何况有东方宇在一旁不断的挑动她们的性欲，淫靡的情景令妈妈东方芸和小姨东方雪看得面红耳赤，芳心融通。

刘思静的樱唇侍侯着东方宇的龙枪，娇喘吁吁，嘤咛声声，她对着东方宇身下那庞然巨物不断的含、吮、舔、吹，手段竟相当不错，她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将龙枪肉袋含入嘴里吮吸。

龙头颈阵阵酥麻传来，东方宇舒服的呻吟出声，刘思静甚是欢喜，抱住他的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来，刘思静娇媚地瞟了东方宇一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

东方宇立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，刘思静望着东方宇畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢，她快速吞吐了片刻，转而抱着东方宇的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

东方宇甚是激荡，伸手扶住刘思静的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎，刘思静原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，此时她的脑海中已经是空白一片了。

感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，此时的刘思静已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉，她对东方宇的龙枪不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

东方宇的呼吸也不由加快了几分，按住刘思静的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着东方宇，不久便剧烈喘息起来，东方宇被那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在刘思静头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。

“坏蛋宇哥哥，得了便宜还卖乖！”

刘思静娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了东方宇一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着他的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着他的蘑菇头和极度敏感的马眼，东方宇忍不住急促地喘息两声，刘思静不再逗弄撩拨，双手抱住东方宇的后臀，张开猩红的樱桃小口将龙枪吞吃进去用力吮吸，眼看着他的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

看着刘思静如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，东方宇不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖道：“好静儿，好舒服啊！”

东方宇按住刘思静的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，刘思静紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，东方宇只觉得又痒又麻，片刻间龙枪上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“宇哥哥……射给我吧……”

刘思静光从嘴里的感觉，也知东方宇快到尽头了，她衔着口中龙枪卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的巨龙顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“好哥哥……射在我的嘴里吧……”

“静儿，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！”

被刘思静卖力吹箫的东方宇，虽是极力强忍，但被她妩媚口交，可真是有些难忍喷发的冲动，加上刘思静娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拔，不知不觉间东方宇已按住了她的螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。

被东方宇这一按，快速抽送，刘思静又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的龙枪，连续深喉。

“好妹妹，好静儿，我给你了！”

刘思静只吸得东方宇背心一麻，双手按住她的头，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了刘思静的口中。

“唔唔！”

感觉到口中龙枪意已然喷射，刘思静轻轻抑住喉头，免得吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在巨龙顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的龙液岩浆也吸了出来。

感觉到刘思静如此卖力，东方宇一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的岩浆全都射进她那温暖湿润柔软迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。

被东方宇这样劲射，刘思静被射得媚眼如丝，连下面玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；弄湿了内裤，咿唔嗯哼声中，她一点一点地将口中龙液含着。

滋味虽是微微带腥，刘思静只觉身心都被那暧昧的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极，她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将东方宇的劲射吮吸得一滴不剩，表现给他看自己的娇柔；一边纤手轻扶龙枪，将那晕红的香腮贴在龙枪上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。

“妈妈，小姨，你们也看够了吧。”

东方宇说着我便将妈妈东方芸她拦腰抱起来，放到刚才自己做过的椅子上，妈妈东方芸涨红着双颊，低声道：“你想我怎样做？”

东方宇道：“无所谓，但是一定要让我能满意才行哦。”

妈妈东方芸小声说：“就像刚才静儿那样，行吗？”

东方宇用手扶着她乌黑细密的秀发，“试一试吧。”

妈妈东方芸浑身散发着温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了东方宇的鼻孔，撩拨着他那阳刚十足的心弦，东方宇将下身往前一挺，她就乖乖地给东方宇解开了腰带，小姨东方雪气得一闭眼，心中暗道：“姐姐真是没有骨气，这么快就向小坏蛋投降了，我呢？我该怎么办？难道我也要向她们那样……去用自己高贵的嘴巴，帮助这个小色狼……”妈妈东方芸和东方宇已经亲昵地凝成一团，她压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着东方宇情人般的爱抚。

妈妈东方芸要彻底向东方宇投降，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄东方宇的囊袋，东方宇开始轻声喘息，妈妈东方芸的轻柔手指轻轻挤摸着东方宇的两只肉蛋，她的手法比起刘思静丝毫不逊色。

“好老婆，还不将它含入你的口中，把它含进去，慢慢的舔吧……”东方宇按了一把妈妈东方芸的头发说道。

“小坏蛋，别着急嘛！”

妈妈东方芸轻轻拨开东方宇的包皮，露出了它丑恶的龙头，不过，龙枪的龙头明显鲜红娇嫩许多，她俯下身，伸出自己迷人的小香舌，用舌尖轻添着东方宇的龟棱，东方宇呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，她的舌尖又轻扫东方宇的马眼，然后抬头饱含幽怨地看了东方宇一眼，看着他坚决的眼神，知道事情无可挽回，只好低头把东方宇的小兄弟含了进去。

唔，妈妈东方芸一口将东方宇的巨龙含入她的樱桃小口，东方宇感觉真不错，少妇湿润的樱桃小嘴，给自己无比的刺激，不过妈妈东方芸的动作比较生疏，只知道用嘴唇含住它却不敢动弹也不知道如何套弄。

东方宇连忙闭上眼睛享受着，指导着她的动作：“含进来了不要停啊，要吸吮，不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样……做的很好……你的头要上下摆动，对，果然聪明。”

妈妈东方芸一手拿着东方宇的龙枪，小口不停吞吐着，还不时看了他一眼，忍受着他的赞赏和鼓励，慢慢地她开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将东方宇紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着东方宇，然后逐寸吞入青筋暴露的龙枪。

粗壮的龙枪将东方宇温暖的小口填得满满的，妈妈东方芸鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着龙枪的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

“好，现在用你的舌头卷着我的龙枪，啊，正确，给我舔，不要停！”

现在，妈妈东方芸的舌头包裹着东方宇的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让他感到阵阵遍及全身的酥麻。

东方宇忍不住用力的把妈妈东方宇的头往下按，整个龙枪一下子挺入了她的喉咙，她显然感觉有点不舒服，想让东方宇的巨龙离开自己的喉咙，但在他的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐我的巨龙。

此时，妈妈东方宇有些无师自通的握住了东方宇的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着他的蛋蛋。

“啊，好爽……”东方宇舒服的呻吟了出来，用力的扯动住妈妈东方芸的头发。

“哎呀！”妈妈东方芸的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。

“好老婆，给我用力的吸！”

东方宇扔下了这句话，就抱住了妈妈东方芸的头，开始急速的抽插，从她嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，东方宇一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。

东方宇伸手搓捏着妈妈东方芸的臻首，笑道：“哇，你可真够够淫荡的，什么时候连得这样好的技术？”

妈妈东方芸娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着东方宇的巨龙。

她星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个小坏蛋的神奇，妈妈东方芸那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着东方宇那巨大无比的“龙枪”，她为小坏蛋巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

东方宇的龙枪逐渐剧烈地在妈妈东方芸鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着她的芳心。

只见端庄冷艳的妈妈东方芸也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，樱桃小嘴含住东方宇那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……

同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。

“好，不愧是我最亲爱的妈妈，一点就会，好舒服啊！”

东方宇爱抚着妈妈东方芸的秀发叹道，她不待东方宇说完，继续俯身用小巧的舌尖舔着东方宇的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，东方宇不禁快乐的哼出声来。

东方宇感觉心中激荡，连忙将妈妈东方芸浑圆的玉臀拉过来抚摸，她感受着东方宇龙枪的灼热，玉手逐寸挤压，东方宇忍受着枪身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴津液，妈妈东方芸伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的津液拉出长长的细丝。

“好老婆，你做的不错。”

东方宇坏笑道起身按住妈妈东方芸的螓首，猿腰摆动，让龙枪进进出出，她紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，东方宇只觉得又痒又麻，他也觉得那被妈妈东方芸那鲜红小嘴含住的巨龙在柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。

妈妈东方芸的温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，她将肉丸握在手中，轻轻挤压，东方宇感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发，龙枪不安分地跳动，妈妈东方芸却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

火热硕大的玉茎在妈妈东方芸脸上摩擦，东方宇挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感，再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，他忍不住发出断断续续的呻吟。

妈妈东方芸嘴角露出微笑，咬住东方宇肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动，他不由放低身体，顺应着妈妈东方芸的动作，心中更似要喷出火来。

“你太坏了，竟然叫人家……”妈妈东方芸故作妩媚娇嗔含羞带怨地看东方宇一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，酥麻瘙痒的快感在巨龙前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

妈妈东方芸不再逗我，双手抱住东方宇的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸，心里只想赶快把他的吸出来，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，东方宇已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。

“你怎么还不出来啊？”妈妈东方芸又羞又急地呢喃道。

“刚才告诉过你了，我是金枪不倒的哦！”

东方宇哈哈笑道，说着他更探手在妈妈东方芸玉腿之间抚摸撩拨一把淫笑道，“看来光是靠嘴和手是解决不了问题的了，必须做出更大的牺牲哦！”

“不可以啊……你说话不算数，求求你快些给我吧。”

妈妈东方芸羞涩难堪地婉拒道，她实在想不到东方宇这个小坏蛋怎么这么强悍，她口手并用，唇舌交加，除了用身体曲意逢迎之外，几乎使尽了浑身解数，可是东方宇愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立不倒，更粗更长更大更亮，却丝毫没有泻身的迹象，如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的，妈妈东方芸也不禁看得心如鹿撞，有些心慌意乱，心猿意马起来。

“乖乖，你最好撅起屁股让我来！”东方宇抚摸揉捏着妈妈东方芸丰腴滚圆的美臀坏笑道。

“你要干什么？”东妈妈方芸想到从后面插入的姿势，她的粉面立刻飞起了红晕。

“放心吧！”东方宇咬着妈妈东方芸白皙柔嫩的耳垂，调笑道，“妈妈，雪儿小姨，过来。”

“雪儿小姨，你躺在下面，妈妈趴到雪儿小姨身上。”

东方宇说着便将她们的位置摆好，使得她们下身的阴唇紧紧地贴在一起，看到这一幕，他的龙枪立即燃烧了起来，然后以非常快的速度将她们脱光。

东方宇趴在妈妈东方芸背上，揉捏着她雪白柔软的大屁股坏笑道：“摸着乖乖的屁股，我就感到无比过瘾了，再顶住乖乖下面肥美的小嘴在外面摩擦一会，估计两下就出来了，嘿嘿！”

“那你快些啊……”妈妈东方芸和小姨东方雪脸红的几乎抬不起头来同时羞道，而东方宇说完将龙枪插到妈妈东方芸和小姨东方雪之间迅速抽插。

“啊……宇儿夫君……啊……喔……好……好美……好舒服……啊……慢点……啊……宇儿夫君……啊……老公啊……好舒服啊……”

“啊……宇哥哥……亲儿子……啊……好舒服啊……美死人了啊……喔……天呐……好粗……好硬……好烫……重……重一点……啊……啊……”东方宇仅仅是对她们阴唇的摩擦，便带给她们无限的快感，使得妈妈东方芸和小姨东方雪的身体连连颤抖，淫水直流，他的龙枪在她们的小穴间尽情驰骋，却不着急发射，抽出龙枪，拍拍她们的屁股道：“干得不错。”

不过当她们刚松了一口气时，东方宇却将龙枪狠狠插入妈妈东方芸的幽谷中，然后迅速在她们的小穴中替换的抽插，次次生猛的撞击使得妈妈东方芸和小姨东方雪的身体连连颤抖，淫水直流。

“啊……宇儿夫君……啊……喔……好……好美……好舒服……啊……慢点……啊……宇儿夫君……啊……老公啊……好舒服啊……”

“啊……宇哥哥……亲儿子……啊……好舒服啊……美死人了啊……喔……天呐……好粗……好硬……好烫……重……重一点……啊……啊……”

“吼～！”东方宇在这种插穴的舒爽中不禁感到无限的快感，使我情不自禁的低吼出来。

“啊……宇哥哥……”

“啊……宇儿……宇儿老公……”

“好舒服啊……啊……啊……啊啊……”

“啊……啊啊……哦……好满……啊……老公的肉棒好大……啊……好舒服……小宇快点……啊……”

“抓……抓雪儿的奶子……小……小宇……”

两人一边承受着东方宇的大肉棒的抽插，一边不断浪叫着，还叫东方宇抓她们的奶子，在迷乱万分、娇羞万般中，平日里充满傲气的妈妈东方芸和小姨东方雪，此时如两只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地任由东方宇将她们那娇软的胴体抱紧，肆意蹂躏，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，狂乱的配合着他的抽插。

“啊……对……小宇侄子用力……啊……抓爆都没有关系……小宇用力……哦”

“好……好爽……雪儿好喜欢被小宇侄子干雪儿的小穴……啊……大鸡巴侄子小宇插快一点……啊呜……喔……”

“啊……宇哥哥……芸儿……芸儿也快要丢了……”

“老公……我……雪儿我……快……快要丢……丢了……”

“啊……啊……啊……来了……啊……”

听着她们的浪叫，东方宇干得那叫一个起劲。

一浅一深，两浅一深，三浅一深……

东方宇不断的变换着抽插频率大力的干着她们，足足插了两个小时，她们期间也不知射了几回了，道最后连浪叫的力气的没有了，只能从鼻子中不断的嗯哼出声，直到东方宇把一股股滚烫的阳精尽数射进雪儿小姨的蜜穴中，她们才得以解脱，爽到暂时昏迷了过去……

看见她们两人昏迷了过去，东方宇连忙拉过刘思静坏笑着压住她那丰腴圆润的胴体，将硬邦邦的巨龙顶进的亵裤里，隔着亵裤顶住她肥美柔嫩的沟壑幽谷肆意研磨起来。

“不，不要……坏……坏蛋宇哥哥……”

刘思静欲拒还迎的道，花唇隔着内裤与东方宇的龙枪不断摩擦，这令她也兴奋不已，开始她认为只是东方宇的巨龙在摩擦自己的花唇，在她的花园口移动，接着她感受到自己禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。

刘思静的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感，她的呼吸更加急促，酥胸也更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，眼前这个邪恶的坏蛋宇哥哥可以轻易将自己熟美的身体肆意玩弄。

“馨儿妹妹，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”东方宇淫笑道。

“不要……”

刘思静娇羞的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。

东方宇满意足地肆意游览着刘思静那凝脂白玉般的巨乳玉峰，迷失在激情之中的刘思静除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被东方宇这个坏蛋猥亵蹂躏。

东方宇玩得很尽兴，刘思静则无力地将头歇在他的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嘤咛声声，像在赞许东方宇做的这一切。

“这么丰腴圆润的胴体，我真是好享受啊！”

东方宇稍使了点力搓揉，刘思静就发出荡人心弦的欢叫声，东方宇舒服地吻着她的红樱桃，她圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。

东方宇坚挺的龙枪在刘思静湿滑的蜜壶中越插越快，她已经忍不住高声叫出来，“宇……宇哥哥……啊……你插得我……插得我好舒服啊……小穴……小穴满满的……好……好舒服啊……宇哥哥啊……做你的女人真好……啊！……”

伴着一声龙吟之声，东方宇的身下的小龙怒吼着，将精华射入刘思静的身体深处，过了一会儿，妈妈东方芸和小姨东方雪幽幽醒来。

“宇哥哥儿子……你好偏心哦……射给雪儿妹妹都不射给我……是不是因为雪儿妹妹叫得更浪一些呀……”妈妈东方芸娇羞的嗔道。

“呵呵，可能是哦……色狼宇哥哥还想要让我们给他生个女儿继续和他做呢……”

刘思静也在一旁娇羞的道。

“好哇你们两个，竟敢说我，看我不收拾你们……”

小姨东方雪说着便与刘思静和妈妈东方芸扭成一团，一时间春色无边。

三人就这样打打闹闹地又过了几天，算算明天就是东方宇讲道的日子了，于是他便恋恋不舍的离开了静宇宫，闪身到了凶兽岛。

这时由于来到蓬莱岛周围的修者众多，使得周围的岛上都是挤满了修者，唯独凶兽岛上是人烟稀少，不得不说凶兽岛的残酷。

当初凶兽岛出现的时候，众修者们都向凶兽岛鱼贯而入，但是进入凶兽岛后面临的不是满地的法宝，而是无情的屠杀，岛上的异兽修为远远高于一般的修者，甚至连鸿钧和扬眉这等修行极快，已经达到太乙玄仙后期的修者都是重伤退出凶兽岛。

现在凶兽岛上已经只剩下有限的几十人，或许这此讲完道后他们会再次进入吧，这时，东方宇找到了鳌飞，来到他面前。

“嗯，很好，进步速度不算太慢，已经有太乙玄仙中期的修为了，好了，和我走吧，明日就是我再次讲道之日了。”

东方宇说完便带着鳌飞离开了凶兽岛，来到蓬莱旁的一个面积不到三千亿平方公里的小岛，对他说道：“今日起，这个岛更名为逍遥岛，作为你的居住之所，以后有人来找我都会来此处。”

说完东方宇挥一挥手，便将蓬莱岛上的逍遥宫搬到了逍遥岛上。

“你若以后有事情，可在逍遥宫中对我的雕像说即可。”东方宇说完便不理鳌飞的反映，直接回到了蓬莱岛。

第二日，蓬莱岛外，万仙齐聚，东方宇闪身到了蓬莱岛外，看着周围数万亿修者说道：“吾，鸿蒙太上行者——古月上人，今日在此进行第二次讲道，望各位道友遵守听道时规矩。”

说罢后，他便开始讲起道来：“道常无为，而无不为。

侯王若能守之，万物将自化。化而欲作，吾将镇之以无名之朴。无名之朴，夫亦将无欲。不欲以静，天下将自定。

上德不德，是以有德；下德不失德，是以无德。

上德无为而无以为；下德无为而有以为。

上仁为之而无以为；上义为之而有以为。

上礼为之而莫之应，则攘臂而扔之。

故失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼。

夫礼者，忠信之薄，而乱之首。

前识者，道之华，而愚之始。

是以大丈夫处其厚，不居其薄；处其实，不居其华。

故去彼取此。

昔之得一者，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生，侯王得一以为天下正。

其致之，天无以清将恐裂，地无以宁将恐废，神无以灵将恐歇，谷无以盈将恐竭，万物无以生将恐灭，侯王无以贵高将恐蹶。

故贵以贱为本，高以下为基。

是以侯王自称孤、寡、不谷。

此非以贱为本邪？

非乎？

故致数舆无舆，不欲琭琭如玉，珞珞如石。

反者道之动，弱者道之用。天下万物生于有，有生于无。

上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。

不笑，不足以为道。

故建言有之，明道若昧，进道若退，夷道若颣，上德若谷，大白若辱，广德若不足，建德若偷，质真若渝，大方无隅，大器晚成，大音希声，大象无形，道隐无名。

夫唯道，善贷且成。

道生一，一生二，二生三，三生万物。

万物负阴而抱阳，冲气以为和。

人之所恶，唯孤、寡、不谷，而王公以为称。

故物或损之而益，或益之而损。

人之所教，我亦教之。

强梁者不得其死，吾将以为教父。

天下之至柔，驰骋天下之至坚。无有入无间，吾是以知无为之有益。不言之教，无为之益，天下稀及之。

名与身孰亲？身与货孰多？得与亡孰病？是故甚爱必大费，多藏必厚亡，知足不辱，知止不殆，可以长久。

大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。大直若屈，大巧若拙，大辩若讷。躁胜寒，静胜热。清静为天下正。

天下有道，却走马以粪。天下无道，戎马生于郊。罪莫大于可欲；祸莫大于不知足；咎莫大于欲得。故知足之足，常足矣。

不出户，知天下；不窥牖，见天道。其出弥远，其知弥少。是以圣人不行而知，不见而名，不为而成。

为学日益，为道日损，损之又损，以至于无为，无为而无不为。取天下常以无事，及其有事，不足以取天下。

圣人无常心，以百姓心为心。

善者吾善之，不善者吾亦善之，德善。

信者吾信之，不信者，吾亦信之，德信。

圣人在天下怵怵，为天下浑其心，百姓皆注其耳目，圣人皆孩之。

出生入死。

生之徒，十有三；死之徒，十有三；人之生，动之死地，亦十有三。

夫何故？

以其生生之厚。

盖闻善摄生者，陆行不遇兕虎，入军不被甲兵；兕无所投其角，虎无所措其爪，兵无所容其刃。

夫何故？

以其无死地。

道生之，德畜之，物形之，势成之。

是以万物莫不尊道而贵德。

道之尊，德之贵，夫莫之命而常自然。

故道生之，德畜之。

长之育之，亭之毒之，养之覆之。

生而不有，为而不恃，长而不宰。是谓玄德。

天下有始，以为天下母。

既得其母，以知其子；既知其子，复守其母，没身不殆。

塞其兑，闭其门，终身不勤；开其兑，济其事，终身不救。

见小曰明，守柔曰强。

用其光，复归其明，无遗身殃，是为习常。

使我介然有知，行于大道，唯施是畏。大道甚夷，而民好径。朝甚除，田甚芜，仓甚虚；服文彩，带利剑，厌饮食，财货有余。是为盗夸，非道也哉……”在东方宇讲道时，天降金光，霞光万丈，芳香四溢，于是他用大法力在各个修士头上凝聚出朵朵金莲，使得其在听道时修为飙升，而大法力使得洪荒大陆上的所有人都听得到我的声音，烟雾缭绕，百鸟升腾，万兽齐奔。

众修者们在不断的努力的消化东方宇所讲的道，直至六千年后，东方宇再次讲道完毕，众修士们正听得如痴如醉，结果声音戛然而止，知道此次东方宇讲道已完，此时只见得一道功德金光从天而降，但东方宇并没有收取，而是将其分散扔给了在场的其它所有修士，本来对于突然停止讲道的东方宇有些怨念的修士也没什么话可以说了。

而由于东方宇讲道时，大道不敢降雷劫给那些听道者，所以在他讲完后，外面劫云滚滚，如果没有东方宇的帮助，恐怕很多人都无法渡过，于是，他又顺手将劫云的威力减到很小，使得他们顺利渡劫。

“吾此次讲道两万年，尔等归去后自行参悟，十万年后，吾将最后一次讲道，若有愿意入我门者，可进入逍遥岛，通过逍遥岛前的混沌魂灭幻魔大阵者可算做逍遥一脉。”

东方宇说完后便准备离开。

但是，不管在哪个时代，总是会有一些永不知足的人，比如现在东方宇的眼前就有一个，正当他准备离开时，一个不和谐的声音出现了：“我还没听够你就想走？今天不讲到我高兴，你可就不能走。”

听到这话，东方宇一阵愕然，而旁边的一种修士也是一阵愕然，但随后则是愤怒，不仅仅一个人的愤怒，他们纷纷祭出自己的法宝，相信东方宇只要点一下头，这人就会立刻身死，而东方宇则是玩味的看了看他的资料。

读取信息：“姓名：吴昊；年龄：约二十三万岁；原形：白虎；资质：5464（100000）；境界：大罗金仙中期；基础战斗力：两百六十亿；擅长的攻击方法：法宝攻击；拥有的法宝数量及品级：先天至宝一件，先天灵宝十一件，先天法宝二十三件；是否有能力越级战斗及超过的阶层：否；情绪：高兴，兴奋；与携带者的关系：死敌；自杀性攻击可否对携带者造成伤害：否……人物经历简介：……”当东方宇看到资料中的人物简介后，他看着这人，觉得他实在是太多余了，白虎族少族长，喜欢玩弄感情，欺负弱小，特别是淫弄女子，看到这儿，东方宇用大法力缓缓说道：“白虎族少族长，时年二十三万岁，天生资质极差，其父荒淫无道，使得他也同样荒淫无道，仗着自己是白虎族少族长的身份为非作歹，欺男霸女无恶不作，淫辱残害各族各类女子五万有余，曾经为了一玄武族女子追杀玄武族全族，更想用身份逼迫族内未婚女子供其亵玩，若非其母心善，恐怕现今早已被汝得手……是不是啊？我的白虎族少族长？”

看到东方宇这样的反映，他还以为东方宇怕了自己，旋即放声大笑，但稍微有点经验的人便知道这只是暴风雨前的宁静，然后收起法宝，离得他远远的，用一双盯着死人的眼睛盯着他，而他身旁保护他的几个白虎族人也感到了不对劲，因为太安静了，数万亿的修者盯着他们没有说一句话。

这时，东方宇突然用含着无比凌厉的杀气的声音淡淡地说道：“即日起，洪荒、混沌中所有年龄超过一百岁的雄性白虎都不必存在了，三日内，所有雌性白虎必须进入逍遥岛，否者也不必存在了，今日起，任何淫辱女人者，吾见之，必杀之！”

当东方宇说完后，众修士们都感到十分惊讶，近乎全族都不必存在？还是所有的百岁以上的雄性白虎。

但是，没人能够怀疑东方宇话中的真实性，因为就在这时，天上劫云滚滚，无数的劫云开始在天空中酝酿，更加离谱的是，这些劫云都是九天灭世雷劫，而且只出现雄性白虎头顶，恐怖的威压加上东方宇那实质性的杀气，使得很多白虎族雄性开始喷血身亡，但身亡并不是结束，紫黑色的劫雷开始落在洪荒大地上的每一个雄性白虎头顶，直接将其劈得魂飞魄散，身体连灰都没有剩下。

看到这一幕的洪荒生灵们都是惊讶无比，更是在尊敬东方宇的同时深深畏惧着他，而最靠近东方宇的鳌飞则是无比自豪，他虽然只是个仆人，可这不是一般人的仆人，拥有实力强大的主人，他相信自己一定也能够变得很强。

此时鸿钧、扬眉和罗睺三人则是都想要拜师于东方宇，但他知道鸿钧今后将合身天道，而罗睺则有可能身死，东方宇自己又不打算去修改天道，所以他并没有将其都收下为徒，只是收了扬眉作为记名弟子。

三日时间转瞬即逝……

“扬眉，既然现在你已经入了逍遥一脉，我便将这《逍遥决》传于你，望你好生修炼。”东方宇站在逍遥岛的大阵外对扬眉说道。

“是，师尊，师尊，我需要修炼到什么程度能算作正式弟子？”

扬眉感受到《逍遥决》的神奇后问道。

“嗯？你想做正式弟子？”东方宇问道。

“是的，师尊。”

扬眉答道。

“你没希望的，我的正式弟子只收女的。”东方宇对杨眉说道。

杨眉听闻东方宇的话后一阵失望，不过他并不气馁，因为这部《逍遥决》修炼到极至是可以达到鸿蒙掌控者巅峰的，能给记名弟子拿出如此强悍功法的恐怕也只有东方宇一人吧，就算是大道都拿不出来这样的功法。

这时候，又有一个人通过了大阵的考验进入了逍遥岛，不过这个人却是东方宇怎么也想不到的一个人……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 强奸
────────────────────────────────────────

读取信息：“姓名：云琪；年龄：约七十三万岁；原形：白虎；资质：85464（100000）；境界：太乙玄仙中期；基础战斗力：九百二十亿；擅长的攻击方法：近身格斗；拥有的法宝数量及品级：先天灵宝一件，先天法宝三件；是否有能力越级战斗及超过的阶层：否；情绪：高兴；与携带者的关系：暂无；自杀性攻击可否对携带者造成伤害：否……

人物经历简介：“……曾经的白虎族族长夫人……”

当东方宇看到“曾经的白虎族族长夫人”这几个字的时候，他感到十分奇怪，不过当看到后面的介绍后便释然了，然后不由的感叹一声“苦命的女人啊”，虽然东方宇感慨她的遭遇，但他并没有刻意关照，毕竟曾经追杀玄武族的时候，她没有阻止，只是默默的放任，于是，一个邪念在东方宇脑海中形成。

午夜，逍遥岛的上一个山谷中……

“啊……不要啊……救命啊……不可以的啊……”

一个女性激烈的抵抗着男性的侵犯，旁边还有两个女子被制住无法动弹。

清丽绝伦，没有半点脂粉的俏脸带着某种难以形容的凄幽美态，如刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤使她更显得清丽如仙，乌黑柔亮的秀发已经散开几许，垂散了下来，东方宇粗鲁的吻上云离洁白修长的的脖颈，一双手急切的在她身上抚动探索着，云离玉面晕红，又羞又恼，却又无可奈何。

东方宇撕开了云离的衣领，露出里面鹅黄色的抹胸和欺霜赛雪的肌肤，使下面一对浑圆高耸的玉峰更加挺拔，他狂吻着那对高耸的玉峰中间，一只手去解开云离的玉带，一手却撩起她的裙角，向她最神秘的地方探去。

云离终于忍不住一声低吟，而云欣却是震怒，她哪里知道内情，眼见亲侄女就要遭受东方宇的邪恶侵犯，她强运功力想要攻击东方宇，云离却朝她摆手示意，不要那样做。

云欣不解其意，但手缓缓落下来，诧异的看着云离，云离没有说话，眼神之中却流露出坚定之色，示意云欣不要动东方宇，看到云离那坚定的眼神，云欣心中一沉，无奈的将眼睛闭上……

云离也不知道东方宇究竟发生了什么情况，但是从来的行动和表情看得出来，他一定是失控了，尤其此时东方宇赤裸的胸膛，不断地忽明忽暗地闪烁着银光，她心念一沉，“宇哥哥一定是走火入魔了。”

虽然云离无法完全确定，但她也猜出了一些，确实是东方宇那灭源“枪”的原因，东方宇现在就如同一个强大的能量磁场，体内那强大的能量必须要经过发泄，才能维持生命以及再度的大幅度修为提升。

东方宇见云离不反抗，就缓缓压了上来，龙枪轻轻顶上了贞洁的花瓣，随着微微用力，龙枪顶端那膨胀的巨头，已渐渐被花瓣咬吸住了，一点一点地陷了进去。

终于被东方宇插了进来，但云离却一点没有痛楚的感觉，反而是一股陌生的充实感从体内产生，她勉强抬起头，看着那坚挺的龙枪一寸寸地没入自己体内，先是被花瓣紧紧咬合，然后一步步地插入体内，攻入那窄紧的幽谷，在幽谷里头不断地深入、再深入，一直顶到了一块无法想象的柔嫩处，触及时水芙蓉娇躯不由为之一震，酥麻感强烈地涌现出来，若是在洞房花烛夜，这是多么幸福的事情啊，可是现在，眼前的人却神智不清，还有姑姑和妈妈就在五六步远的地方看着自己，羞耻之心，让云离那颗坚强的心开始动摇了。

搓揉之间云离感到那充实的感觉来的更加强烈了，东方宇终于顶开了那块酥麻之处，竟还可以再向前进，将里头一点一点地充实，把所有的阻碍通通顶了开来，一步一步地攻向云离玉体深处。

贯穿的刺激和快感如此强烈，令云离从腿根处发出了强烈的颤抖，加上微微抬头的姿势，让她亲眼看着那坚挺龙枪被她雪白的胴体一寸寸地吞没，耳边声声诱惑，鼻间肉欲气息飘扬，无论那处的感觉都那般灼热诱人，那般引人入胜，龙枪冲破贞洁的处女膜，进入那神圣的名器四季玉涡之中。

云离一声娇呼，云欣也随着她的惊呼瞧过来，一直守身如玉，云英未嫁的云欣眼见东方宇那坚挺粗大的龙枪已经完全没入云离的美穴之中，一时羞得她赶紧闭上眼睛，“离儿为什么要任他这样做啊？”

云离一边忍着那火辣辣的痛楚，一边却也渐渐感觉到，在痛楚当中有丝奇异的感觉愈来愈清晰、愈来愈强烈，那感觉与痛苦混合后变得如此奇异，她甚至没有办法去形容身上的感觉究竟如何。

似是已经放弃，没有哭泣、没有推阻抗拒，云离只是任着东方宇在体内不住冲刺，不知何时缚着她皓腕的绳索已然消失，连一双玉腿也不再被压着了，重获自由的云离连哼也没哼一声，四肢柔媚缠绵地搂住了身上的男人，任由体内贲张的热情控制着自己、驱策着自己，完全把自己的肉体奉献出来，尽情沉醉在那欢娱之中。

虽是一语不发，可那专心的神情，却在在显示出此刻的云离，正全心全意地体会着东方宇那粗大龙枪在体内抽插刺激的感觉，似要把那种无以言喻、既火热又奇妙的滋味全然刻印心头，东方宇本就是她喜欢的人，所以她愿意把自己的所有一切都奉献出来，让他快乐。

云离缓缓地挪动着纤巧的柳腰，承受着东方宇强猛的抽送，随着他愈来愈大力抽插，幽谷之间水花飞溅，插的水声四溢，肉香盈鼻，云离呼吸终于忍不住愈来愈重，体内强烈的刺激，一点一点化成了盈满芳心的欢愉，变成了澈骨酥麻，周身的感觉似都集中到了被东方宇狂抽送插的幽谷深处。

等到那前所未有的泄身滋味，强劲而有力地袭遍云离周身之时，她终于忍不住发出一声又似哀怨又似享受的呻吟，败倒在肉棒之下，整个人都迷乱在那快感当中，再也无法清醒……

东方宇再次用双腿便分开了云离玉腿，甚至不用手扶持，硬挺的肉棒无须引导，已逆流而上，缓缓探向云离湿润的幽谷；那火热的刺激不住灼烫着云离的玉腿，灼得她愈发难以拒绝体内情欲强烈的渴望，玉腿根处竟已轻触那正寻幽探胜的肉棒，享受我的火烫阳刚。

“你用力啊……我好舒服……啊……啊……好夫君……啊……用力……好舒服……好大啊……我的小穴……小穴被塞满了……啊……哥哥……亲哥哥……亲夫君啊……”东方宇微微用力，肉棒头已在云离幽谷湿润的勾引上有重重插到穴心，他一面吻着云离那微带冰凉却是甜蜜娇嫩的唇，一面缓缓运动肉棒，若不可见地慢慢开始插入，双手不知何时已转到了云离臀后，轻轻地控住了她的腰臀。

东方宇轻柔徐缓地在云离的名器中纵横驰骋，同时调整插入的力道和深浅，慢慢地享用着她那迷人的窄紧肉感，还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮，虽说云离还是初次承欢，可幽谷的反应已如此甜美，光是忍着冲动，已令东方宇心痒难搔，而云离更已从破身的痛苦中恢复过来，腰臀处若有似无地轻轻旋扭起来。

感受着云离名器的紧窄，东方宇不由心怀大畅，似连肉棒都又硬了半分；那被云离又挤又吸、吮吻甜蜜的滋味，令他再也无法忍耐，慢慢放开了动作，在云离的处女幽谷中恣意轻狂，将她的胴体疼爱得春泉滚滚，一发不可收拾，美妙的滋味令云离舒服得耳目晕茫。

无比欢快之中，云离也忘了形，她无力地挺动纤腰，既淫荡又娇羞地迎合东方宇的抽插，火辣辣的冲击每一下插入都令她欢快无比，这般淫乐哪是她一个清纯娇羞处子能够承受得了的？

情迷意醉之间，云离只觉整个人都瘫了，欢快的泄意令得她阴门尽溃，处子元阴畅美无比地倾泻而出，这对东方宇而言可是无比滋补的圣品，又带刺痛又带快意的钻啄，令云离泄得美妙已极，舒爽至极，东方宇忍耐许久的精液火辣又热情地喷射在云离幽谷深处时，那强烈的快意，差点没让花苞初破的云离晕厥过去。

感受到东方宇释放出来的强大能量，云离突然醒悟，莫非是因为他练了什么奇特的双修功法，于是迅速将能量吸收炼化。

云欣看完了这触目惊心的春宫之后，芳心还在突突直跳，眼角一瞄，只见东方宇与云离两人交合之处犹然亲密紧黏，云离身下更是红白混合一片狼藉，片片落红混着斑斑淫精蜜液，大片大片地将方才的疯狂呈现出来；那不堪入目的模样，在云离如雪玉肌的映衬之下，愈发显得惊心动魄，又见云离眼中神色复杂难决，银牙轻咬，肌红肤润之中那决意是如此坚决，风中烛般像要随时消失。

云欣亲眼看着这个不知什么地方冒出来的人，就这样轻而易举的占有了高华圣洁的侄女，尽管云欣至今还是处女之身，但她足以能看出，现在，东方宇已经侵占了云离的身体，云离之所以没有高声叫嚷，那是不想让她听到自己失身的消息，云欣咬着牙关，心中默默的念着：“这一切，快些结束吧！”

听到了里面的动静，云琪也幽幽醒来，不过刚刚醒来，正好看到东方宇正赤裸裸地面对着自己，眼睛发着红，胯下龙枪坚挺，狂野地夸耀着淫威，一幅正打算对她霸王硬上弓的架势。

尤其看到东方宇身边躺着一丝不挂的宝贝女儿，还有神情惊疑的云欣，还不等云琪开口，东方宇就已经耐不住地将她拦腰抱住，疯狂地撕扯她的衣衫……

而云琪软绵绵地瘫在东方宇身下，现在的云琪完完全全只有任由宰割的份，东方宇体内的性欲是那般狂野热烈，灼的她一丝力气都提不起来，她只有纤腰能够勉强挣扎扭动，可这挣扎还不如不挣，每当纤腰动作的当儿，云琪便觉胸口的磨擦，令衣内的玉乳传来阵阵酥软，不知何时乳尖的蓓蕾已完全肿硬了起来，光只是呼吸间的磨擦，都酥的谷彩湘浑身发软，也静不下正蠢蠢欲动的情欲，云琪此刻只觉体内欲火勃勃，正渴待着男人那淫邪的侵犯。

“混蛋，放开我，云欣快救我。”

云琪一边抵御东方宇的侵犯，一边向云欣求助。

云离听到后，故而轻着声音问道：“母亲，他是古月上人！”

云琪神色一凛，脑子忽悠一下，惊讶道：“什么！”

云离忍着剧痛，指着东方宇说道：“母亲，你想想看，目前为止来这里的都是女性，而扬眉大仙已经闭关去了，鳌飞道友去了凶兽岛还没有回来，剩下的男人就只有一个了，就是古月上人。”

云琪骇然，沉默片刻，终于道：“我明白了，但他这可是强奸啊……”

云离长叹一声，“母亲，这都是天意。”

云琪“啊……”

地一声，然后被东方宇一手擒住勉力推拒的玉手，将她双手反剪至头顶，而右手抚摸着云琪红透了的嫩肤，似在体验着那柔滑娇嫩的香肌，从颊边缓缓滑过脖颈，拈到了衣襟上头，随着裂帛声起，云琪羞只觉身上的酷热非但没因上衣破碎而散去分毫，反而随着东方宇的眼光注视而更加火烈，幸亏那一下还没将云琪雪白的肚兜扯去，还不至于完全赤裸。

云离看着母亲被东方宇侵犯，她心中不是滋味，但是不得不说出东方宇的身份，云欣和云琪这才恍然大悟，可现在这时候，她们杀不死他，所以只能任他作恶，看着女儿饱含热泪的眼睛，云琪逐渐放弃了抵抗，她只有牺牲自己的身体。

东方宇俯下身去，鼻子紧贴着云琪的兜儿，享受着她的幽香，那手更在云琪腹上抚磨着，揉的云琪肚兜处处皱折，这还不是最难受的，随着东方宇的动作，贴身的兜儿在身上不住鼓动，原本因着情欲的酷热而发胀的胴体，感受到了更深切的摩挲，体内的欲火更似随之起舞的狂飙，烧起了熊熊大火，云琪只觉胸前又是一阵胀挺，敏感的乳尖在这般强烈的刺激之下愈发敏感，光只是轻擦都带给自己一阵羞人的酥酸快意。

但这些都只是现实中的动作，此时东方宇的意识海中也正在上演一场旷古烁今的大战……

“混蛋！”

看着眼前的黑袍人和白袍人，东方宇十分的无奈，本来今天她是准备去强奸云琪的，结果不仅找到了云琪，而且还有她的妹妹云欣和她的女儿云离，而当他刺破云离处女膜时，却被弄到了这儿。

一个白袍人和一个黑袍人大战着，她们都有着绝强的实力，感觉动动手指就能够将自己秒杀掉，这种感觉让东方宇很不爽，更加要命的是，他感觉到这两人都是女的，而且从样貌上看是同一个人，这令他十分好奇，因此想要用神识探查一翻，结果却被她们打斗的余波震得吐血，不知道过了多久，她们终于停了下来。

但停下后的动作让东方宇再度无语，因为那个黑袍女直接将他推倒了，为了证明自己的强悍，东方宇在她泻身一次后，依然疯狂干着她……

现实中……

“啪哒……”

的一声，云琪的肚兜带子登时断裂，见光的玉乳随即被东方宇深深地吮吸起来，那强烈到无可抑制的刺激，差点让云琪娇呼出声，她勉力抑着呼叫的冲动，却不能制止东方宇的动作，他一边一个地不住吻吮舔吸着云琪贲张的玉乳，将两朵玉乳吮出了媚艳的酡红，雪白的肌肤上印出了肉欲的痕迹，而他空出的双手更是毫不停休的为云琪宽衣解带，不一会儿在云琪的喘息声中，她已赤裸裸地暴露人前，雪白的肌肤尽被肉欲的嫣红所取代，挣扎着的修长玉腿当中，诱人的春泉不住从紧夹着的桃源处汨汨而出，喷发着诱人的幽香，此刻的云琪眯着眼儿，娇喘声声，对即将来到的情欲侵袭又期待又怕受伤害，浑身上下全都是女体的情欲韵味。

东方宇双手托住云琪翘挺的圆臀轻轻一提，云琪只觉一阵气窒，顿觉玉腿被他大大的分开，那迷人的桃源更加凸出，东方宇空出的大手控住云琪的玉腿，令她再难紧夹，而那择人而噬的凶猛龙枪，正在那即将被侵犯的桃源口处轻啜浅尝着云琪不住外溢的香露，那淫秽的模样，令云琪最后一丝理智也消失了，此刻在她体内是狂奔的淫欲中占了上风，她强烈地扭腰挺臀，奋力的挣扎着，不让东方宇这么方便地突破自己贞节的防线。

但东方宇的龙枪是这般火烫，即便云琪已给欲火灼的酷热难当的娇躯，也能感觉这灼人的火烈，而云琪最后一丝理智的拚命挣扎非但没能从东方宇的大手中逃脱，反而使得敏感娇嫩的桃源处不住与他的火烫亲蜜接触，每次点到那火烫的触觉，都将云琪的抗拒重重地撕开一分。

“不……不要……求求你……不要……不可以的……你是我的女婿了啊……不要啊……”

已经数十万年未曾有过性经验，此刻的云琪意志甚至不比当年，加上体内的淫欲如此强烈地冲刷着她，敏感娇嫩的桃源又不断被东方宇的火热淫物刺激，强烈的欲火差点让云琪灭顶，她好不容易才能让出口的话语变成讨饶，而不是主动恳求东方宇的淫玩，“啊……别……别动手……啊……求求你……啊……不可以的啊……”东方宇完全不理云琪的求饶，他的眼中充血发红，完全不成个人样，野兽般地打量着面前这块美味，胯下淫威似比方才还要粗壮坚挺许多，狂野的热力不住灼在云琪桃源口处，云琪娇躯猛颤，大开的桃源更是情涛狂涌。

也不知这样狂挣了多久，云琪的腰终于软了下来，东方宇趁此时机大手一抓，扣住了云琪纤细汗湿的柳腰，那龙枪狠狠一送，痛的云琪泪珠直淌，那火辣辣的触感虽未至底，也已灼烫着大半桃源，弄的云琪春心荡漾，桃源处更是泉水涔涔，很是欢迎他的侵犯了，但龙枪实在太过粗壮，云琪可真承受的痛不欲生啊！

东方宇一下狠突，令云琪在破身的当儿痛楚难当，但他随后的动作却是缓慢轻徐，蘸着云琪桃源处的仙露，一点一点地向幽谷的深处挺进，缓缓地用情欲的火辣灼烧云琪敏感的胴体，东方宇的努力很快就获得了回报，他甚至还没全根尽入，云琪的娇躯已褪去了羞怯和紧张，桃源更是稚嫩而娇柔地吸紧了他的淫物，令东方宇挺入的动作受到了些许阻碍，却不是抗拒，而是一种欲迎还拒的柔媚，欲语还休地勾引着龙枪续行深入，一点一点地破开云琪所有的抗拒和矜持，令云琪沉醉在无边欲海当中。

“哎……啊……啊……啊……啊……不要……不行……啊……好大啊……顶破了啊……啊啊啊……呜呜呜……塞满了啊……小穴好痛啊……呜呜……啊啊啊……啊！”

当龙枪深深地挺入云琪桃源深处时，云琪只觉自己的理智都长了翅膀远飞而去，取而代之的是愈来愈强烈的欲望，要她挺动纤腰、忘情迎合，好让自己得到更强烈的感觉，而随着东方宇的动作，云琪惊觉自己连最后这点矜持都融化了，也不知东方宇怎么动作的，龙枪竟在桃源处点到了个前所未有的敏感地带，光只是微微一触，那强烈无比的滋味已令云琪纤腰不由一颤，甜美的呻吟声更从仙口中喷发而出，这滋味着实羞人。

东方宇轻轻地顶了几下，弄的云琪芳心大乱，娇喘嘘嘘，妙目透出了迷茫的欲火，桃源处更是不由自主地收紧，热切地拥抱着龙枪只听的云琪几声娇媚入骨的呻吟脱口而出，玉腿几次轻抬，似想环到他的腰后又似没了力气，这也难怪，那敏感的花心处正被东方宇恣意地侵犯着，那火烫的龙枪深深地钻进了花心，左旋右磨、上点下戳，磨的云琪全身上下都没了力气。

云琪所有的体力似都化成了热情的汁液，从被他深深侵犯的桃源处鼓涌而出，那强烈已极的滋味，令她不住娇喘呻吟，芳心被欲火灼的阵阵茫然，只知全心全意地体会着被东方宇疼惜着花心处那曼妙的感觉，此刻的她再没有曾经作为人妻的圣洁模样，只想在东方宇身下热情地挺动娇躯，享受着云雨那无比火热的乐趣。

一心一意地体会着龙枪带来的种种美妙滋味，云琪不知何时已忘了形，媚眼如丝、嘴角含笑，此刻的她已完完全全沉醉在情欲当中，东方宇见她已经动情，这才动作腰身，慢慢开始抽送起来，那桃源处被他逐渐加力抽插的滋味，虽不若花心处被磨弄时的甜蜜温柔，却更有一番刚强的力道，令已被弄的心花怒放的云琪，更能享受之后狂风暴雨的热力，口中也呻吟的更甜了。

“好……啊……好重……哎……别……别弄那儿……唔……要死了……啊……好……好硬的……好硬的东西……你……哎……哎呀……求求你……别……别那么狠……会……会受不住的……你……啊……你干的……干的好用力……轻……轻点儿……唔……就……就是这样……哎……好……好舒服……嗯……嗯……啊……怎么……怎么会这么猛……这么美的……喔……太……太棒……太美了……哎……你……你好硬……好粗……干的……干的姐姐要……要死了啦……”

桃源被插的火热如炉，耳边尽听到抽送时的嗤嗤声响，云琪浑身上下都已沉醉，不知何时起她的一双玉腿已环到东方宇腰后，尽情地将自己奉献出来，若非女儿和云欣在一边看着自己的媚态，怕她早已搂上了身上的男人，尽情献出自己的欢乐，犹似追随着浑身上下贲张的热情，口中更是甜蜜无限，此刻的云琪已忘了自己曾经的身份，忘了自己是被人强奸，忘了这男人还是自己女儿所喜欢的人，被东方宇奸的死去活来，她只想尽情的享受，享受这情热的滋味。

“哎……好人……好人……你……啊……你太……太厉害了……这么硬……这么粗……还……还这么长……啊……你……你干的琪儿要……要死了……唔……好……好美……好棒……怎么会……怎么会这么美的……早……早知道……早知道琪儿就……就不守身子了……唔……这……这么棒的滋味……以往都……都白活了……”

“你……啊……你插的好……好深……好有力……哎……啊……琪儿被……被干的好……被干的好爽啊……你……啊你又……又干到琪儿花心里头……唔……好……好美……好人你……你真棒……干的……干的琪儿心花开了……花心都……花心都被你插的要……要破掉了……哎……真美……琪儿要……要丢身子了……真……真美啊……”

也不知是东方宇抽送的技巧太厉害，还是云琪原本就这般不济，不一会儿这云琪被干的美爽爽的神魂颠倒，喜出望外的泄了阴，体内珍藏、娇贵无比的元阴更是哗然倾泄，而东方宇也在云琪的蜜穴中精华爆出，那强烈的热浪一波波地冲刷着她身心，令她美的当场晕厥过去。

看着母亲与东方宇颠龙倒凤纠缠这么久，尤其母亲还淫声浪语肆意逢迎，云离明白，母亲这么多年一直活在感情的创伤中，在那个不负责的父亲身边，她是多么的寂寞啊。

看到东方宇先是强行占有了云离，又粗鲁地占有了自己的嫂子，云欣又气又羞，尽管她明白真相，不能伤害到这人，但是却依然恨不得阻止这场闹剧，正在她专心致志想法设法突开束缚的时候，猛然，一双大手朝着她胸前摸了过去……

云欣惊恐的睁开眼，不知什么时候，东方宇已经到了她面前，不等她反应过来，就被东方宇拦腰抱住并且放倒在地上。

云欣心中砰然大跳，她那软绵绵的身体，尤其是那软软的、丰满的酥胸，垫在身下，真是要命的舒服；那淡淡的处女体香，沁人心脾，令东方宇心猿意马，欲火上窜，意识迷乱的他，不顾一切的拉开云欣的衣襟，乳香扑面，一对丰盈的玉乳蹦了出来，饱满坚挺，莹白如玉，乳峰上两粒嫣红的蓓蕾，娇艳欲滴，那花丛中的百花，仿佛也在霎那间黯然失色我伸出了手，在云欣的妙体上摩挲了起来。

意识空间中，东方宇刚刚在黑袍美女身上发泄完，然后白袍女子也已经到来，他看到那圣洁的娇颜，想要占有她的想法充斥在脑中，在黑袍人的配合下，东方宇迅速扑了上去……

现实中……

“唔……啊……不要，啊……放开我！”

云欣不似云离那般沉默，因为她心中还有一个人，虽然东方宇要比那个人更加优秀，但她的心中在此刻只有蓝昊一个，尽管蓝昊已死，可是她宁愿为蓝昊坚守一生的忠贞，来回报那一段刻骨铭心可歌可泣的爱情，因此口中极力反抗起来，但是东方宇的那双手，仿佛带有奇异的魔力，抚过她身上的每一处，即使是隔了衣料，仍是令她心弦激荡，浑身颤抖。

现在，那双手抚到了她的乳峰，攀上乳峰，滑下乳沟，又攀上了另一个乳峰，宛如春风拂过。

“云欣姑姑，你就认命了吧！古月上人的身体已经失控，心智全失，还有他现在已经走火入魔了，姑姑，算我求你了，就算不为我，为了天下苍生，为了他不再发狂时为祸苍生，你要三思啊。”

云离知道姑姑性情刚烈，绝不会像母亲那样束手就范，甚至以身相许，她生怕姑姑会在震怒中控制不好自己，惊慌出手，使得她自己香消玉损。

云欣无限难过之即，只闻裂帛声起，她的衣裳登时化作飞絮片片，散如满天飞花，她虽想挣扎，奈何手足无力，只能在衣裳尽褪之后，努力护住三点，作最后无力的挣扎，东方宇忍不住吁了一声，为之惊艳，只见青草地上羞人答答地裸卧着一具晶莹剔透、曲线玲珑的娇美胴体，令人不由眼前一亮。

云欣的美无与伦比，乌黑亮泽的秀发长及纤腰，一对玉乳娇挺傲立，纤细的玉手只能勉强掩着那诱人的嫣红，却遮不住那随着呼吸不住跃动的弹跳力；柳腰纤细柔滑，却充满着无限的柔韧，丰臀雪股，玉腿修长，双腿虽是极力并紧，却掩不住那芳草萋萋之处，加上她长年修行，全身上下没有一丝赘肉，紧张之下香肌雪肤不住颤抖，那模样真是惹火已极。

就在云欣拚命遮掩自己肉体的时候，东方宇邪笑着，云欣却负气地别过了头，一来体内功力被制，纯以体力而论，女子之躯又怎抵得过男人？

二来羞恼之下，十分力气也发挥不出五六分，她虽是竭力抗拒，却抵不过东方宇轻轻一拨，轻轻松松地就将她双手反剪头上，紧闭双眼的云欣被他压倒在地，只觉东方宇的手指抵上她的额头，顺发而下，轻轻地滑过脸颊、下巴、颈项，至那两朵弹跳未休的山峰前才暂停了下来。

东方宇似是在感叹云欣肌肤嫩滑已极，触手只觉嫩滑丰腴，令人不想松手，加上心情愤激之下，云欣呼吸急促、浑身发汗，泛着微微汗花的香肌，无论是看是摸都是一种享受。

虽知失身难免，但云欣心中总留着些许隐蔽的希望，但她也知道难，而且东方宇的手指正停在她胸上，微曲的小指几都要触及她最为嫩滑高挺的玉乳，云欣也知酥胸是女子身上最敏感的所在，种种御女之术，无不以女子胸乳为首要重点，东方宇暂停手指活动，也不知是看呆了眼呢？

还是正打算着要用那种方式来玩弄这已无抵抗之力的神女？

云欣也不知是期待还在愤恨，东方宇的手终于开始动了，云欣虽极力告诉自己，绝不因为他的妄动而呼叫出声，徒惹讥刺，但东方宇的动作实在太诡异了，他的手指轻轻地在云欣两朵傲峰当中的谷底来回滑动着，动作时轻时重，虽没有主动抚上云欣娇挺的双峰，但在肌理连带之下，却勾的云欣傲挺的双峰不住向他的手跃动着。

赤裸相接的女体，不住地感应着东方宇指掌间的火热和汗湿，不知不觉间东方宇的单手已换成了双手，轻柔地在峰底处勾挑着，双手不住地划着圆弧，却只在峰底处逡巡，令本想忍耐着他对自己双峰玩弄的云欣全然不知所措，一颗心悬在半空，也不知该从何时开始忍耐东方宇对自己真正的玩弄？

偏偏东方宇却不对云欣傲人的双乳动作，手指滑动几番之后，变成掌心贴住云欣纤柔带劲的柳腰，缓缓摩动起来。

云欣想要抗拒的淫辱一直没有来，偏是从未想到的部份落在东方宇的掌心，云欣胸口就好像接战时用错了力道一般的难受，随着东方宇的掌心按揉着她结实没有半分赘肉、称得上劲道十足的纤腰，云欣竟不由自主地拱起纤腰，轻扭挣扎起来。

云欣仅只靠腰的挣扎，自然是绝对挣脱不了东方宇的玩弄的，加上随着纤腰直扭，贲张的双峰更是不住弹跃舞动，峰顶处那两朵媚人的嫣红，更是舞出了无比诱人的华光，看的旁观的两女啧啧称奇，这路手法果然不凡，全没对女体的三点要害处攻击，竟也能令女体纤扭激动起来。

云欣也不知这样算挣扎还是算承受，她只觉自己的身子愈来愈热，一股接着一股的火，从腹下不住延烧，灼的她愈来愈酸酥难耐，而且被灼的难受的，还不只是被东方宇抚摩的纤腰而已，那火在体内四处窜烧，贲张的烈焰活似要从体内窜出一般，鼓的云欣一对酥胸愈发满胀，两朵娇媚的嫣红喷火般的愈发硬挺，从粉嫩的桃花色，逐步逐步地变成了胀挺的两朵樱桃；更令云欣难堪的是，她那勉力闭紧的双腿之间，竟有种向外冲击的力量，自桃源胜地处不住外溢，虽给她极力抑住，但倒卷而回的汨汨春潮，却随着她的挣扎在体内不住撞击，强烈地刺激着她。

只见圣洁无伦的云欣，已被自己逗的浑身激动难止，东方宇一边调整着手上的力道，慢慢地、一点一点地挫磨着云欣的抗拒，魔手到处只觉手下的肌肤不住颤抖弹动，显然云欣的心已再平静不下来了。

云欣双腿虽是紧闭，股间却有一丝黏腻脱匣而出，东方宇伸手轻轻一抹，惊觉他已发现了自己桃源反应的云欣还来不及说话，腿已被分，一丝甜蜜的黏腻已给他抹到了唇上，那香甜的、前所未闻的滋味，羞的云欣更不敢开眼，耳边只听得东方宇高笑，显然他已把手举了起来真羞的云欣无地自容。

但东方宇的手段还不只此，一尝之下云欣一声娇呼竟是脱口而出，怎也压制不住，他竟手指连勾，将云欣桃源境地勾的泉水滚滚，还将那甜腻的春泉抹在云欣贲张的乳上，光是乳上甜腻火热的触感，就似在告诉云欣，她已抗拒不了东方宇邪淫手法的侵犯，这教云欣如何受得？

何况随着一对酥胸被抹出一片晕红热浪，东方宇的双手也不闲下，连搓带揉、似捏似推，将云欣傲人的玉乳揉弄个不休，那刺激无比的感觉，令云欣浑身发烫，尤其一对蓓蕾更是愈来愈胀、愈来愈挺，犹似两颗诱人的紫红葡萄，勾的他的手不住挤捏流连。

眼见云欣羞的脸红耳赤，娇躯轻颤不休，东方宇邪邪一笑，一对酥胸似完全陷入了他的控制之中，云欣只觉一股股热浪自敏感的玉乳蓓蕾上不住送入，火上加油般摧动着她腹下的烈焰，云欣虽已意志强抑着那本能的冲动，却抑不住体内如虫行蚁走般的刺激，加上玉腿又给东方宇强力的分开，娇羞的云欣只觉桃源幽径处一注注诱人的春泉正不住外溢，被他的手不住捧出，淋浇着自己美丽胴体的每一寸所在，而那春液似被注入了魔力一般，娇躯每处被沾上的部份，就好像变成了敏感地带，不住发起热来。

喘息未定、春心已萌，当云欣的芳心正在挣扎，是要继续抗拒春心淫欲的诱惑，还是干脆降伏在这滚滚情潮的冲击之下，东方宇已展开了动作，云欣忍不住一声娇吟从琼鼻喷出，东方宇那火烫的情欲，已灼上了她结实粉嫩的玉腿，龙枪正顺着她漫溢的春泉，逐步寻幽探胜。

被誉为十大名器之首的十重天宫，就这样被东方宇那粗壮，坚挺，火热的龙枪慢慢刺入！

“啊……”

一股撕裂感向她袭来，云欣忍不住纤腰一挺，咬牙忍受着这巨大的痛楚，却不知美女秀眉微皱，银牙轻咬，两行清泪又夺眶而出，一副似极痛苦又似极甜蜜的可人模样，正是最令东方宇满意的样子。

“姑姑，你要忍住啊，千万不要因为古月而伤害了自己。”

云离强忍着剧痛爬过来，伏在云欣身边，握住姑姑颤抖的玉手，看着东方宇那雄壮的龙枪慢慢刺入姑姑的身体，云欣泪眼模糊，心中默默祷告，“蓝大哥，我对不住你了。”

云离知道姑姑在想什么，其实这个貌似女神的姑姑，早就是云离心中的偶像，蓝昊已经长眠在那一次的战场之上，难道要让如此貌美无双的姑姑为一个连魂魄都已经消散的人守候一生？

也实在太委屈她国色天香，天下第一的美貌了。

“姑姑，蓝昊他是为白虎族的安危，才奉献了自己的生命，他的死，你可以暂时的记住，但是，白虎族这些年所做的事情实在是对不起他的努力，现在，白虎族几乎已经被灭族了，所以，慢慢忘了他吧，姑姑……”

云欣沉重地点头，她的泪水在东方宇那粗大的龙枪破体而入时流下，她芳心狂颤，呼吸急促，虽是心中恨怒难当，恨不得身上的男人马上消失，但体内却有一种本能，催促着她暗暗地体会着龙枪的进入，而随着东方宇淫笑自若地分开云欣的美腿，又是猛然一顶，她就觉身上一沈，呼吸一窒，差点又一声呻吟脱口而出。

虽说已给撩起了春情，但云欣天赋异禀，桃源胜景特别窄紧，又是处子破瓜，哪堪男人强攻？

偏偏东方宇似乎很享受地看着云欣圣女咬牙苦忍的模样，双手紧紧扣住云欣汗湿的柳腰，那粗壮的龙枪固执地在云欣的桃源境中披荆斩棘、步步前进，强烈的痛楚令云欣浑身冷汗直流，痛的柳眉紧皱、银牙紧咬，却只能抗得住不哼一声，桃源处却已背叛了她的意志，欲迎还拒地紧紧吸啜着入侵者，火辣辣地任其步步挺进，丝毫没有放松的意思。

虽说已经得手，但云欣桃源处本能地啜紧缠卷，竟还忍着一声不发，东方宇一边徐徐挺腰，挺进之间连磨带旋，好更深入地拓宽云欣迷人的桃源，一边双手微微施力，在云欣纤细柔滑的腰侧连搓带揉，慢慢弄鬼起来。

云欣惊恐地发现，那撕裂的痛楚之中，逐渐逐渐有些异样的感觉传来，尤其桃源处因着春泉愈溢愈多、愈来愈润滑，东方宇的侵犯也愈来愈方便，不知不觉间龙枪愈突愈深，辗转之间已攻到了深处，东方宇的腿根已贴上了她被微微翘起的臀下，而他并不开始抽送，只是抵紧了云欣，缓缓旋磨起来，初次被开垦的桃源处被那粗大龙枪撑的满满的，痛楚自不待言，何况东方宇又旋转磨动，一幅要将她整个撑开似的，云欣虽是咬牙忍痛，却不觉桃源处春泉汨汨，腰臀更是不自觉地扭动起来。

东方宇腰身微微用力，开始缓缓抽送起来，云欣桃源处噗哧噗哧的微响，这令她又羞又气，但本能的反应是那般明显，桃源处对东方宇的欢迎，她根本无法否认，现在的云欣真恨不得回到刚刚才破身的时候，虽是痛楚难耐，仿佛整个人都要被撕裂，总比现在既痛且快，搔的芳心散乱难挨的好。

芳心骚乱之际，更加无法抵挡那销魂滋味，正当云欣偏过头去，竭力不想再听耳边传来东方宇的淫秽言语之时，桃源处那逐渐强烈的滋味已突破了防线直上心头，痛楚已被愈来愈强烈的快感渐渐取代，云欣只觉桃源处被他蹂躏的淫泉滚滚，虽是不愿承认，狂野的快感却强烈的冲击着她的神经，在她的体内肆意轻狂，桃源处的泉水噗哧之声，在她的耳内已变成了威力惊人的海啸，一次又一次地拍打着她软弱的抗拒，呼啸而来的快感一次次地席卷过她周身，烧的云欣头昏眼花，好几次心神都差点随着耳边的勾引而去，也不知怎么拉回来的。

“姑姑，都是我不好，为了古月，让你受委屈了。”

云离星目饱含热泪，见云欣已经彻底放弃挣扎，面对这个为了自己做出巨大牺牲的女神姑姑，云离一低头火热的口唇已吻上了她粉凝的香唇，不住吮在姑姑那芬芳的樱唇和香舌，一双手更拿住了云欣胸前两座恰堪一握的美峰，火热难耐地搓揉起来，指间轻捻着两点殷红的蓓蕾，掌心所触温暖柔润，指尖所捻灼热饱挺，轻轻呵护。

情迷意乱之中，云欣只能强抑着不出声，其余的部份再也管不着了，虽说东方宇紧紧压着她的胴体，腰身大起大落，抽送地愈发狂浪，全不让云欣有反应的空间，云欣被干的肌红肤润、眉黛含春，酥胸满胀高挺，两朵红梅诱人的舞动着，化出满天春意，被蹂躏的发红发烫的桃源口处，滚滚春潮更随着东方宇的狂抽猛送不住涌出，混着一丝丝诱人心跳的落红，在皙白胜雪的肌肤上抹出了令人口干舌躁的美景。

云欣情不自禁地将香舌送入云离口中，与她相互吸允，尽情缠绵，东方宇更加猖狂起来，他低吼一声将云欣翻转过来，令她伏倒在云离身上，双手扣住云欣纤细的腰间，迫她雪臀抬高，虽说这姿势对女神一般的云欣未免太过屈辱，但云欣仍然没有反抗，只柔顺地屈跪人前，高高挺起圆臀，那浑圆美丽的雪臀缓缓轻摇，甚至没夹紧玉腿，纤指仍轻分着幽谷口处，让体内汹涌的汁液不住涌出，幽谷外头波光水滑，诱人已极。

而云欣惟一的反应，就只有深深低头将自己的情欲在云离的身上尽情释放，东方宇眼儿直飘向那正汨汨流泉的幽谷，似是怎么也看不腻，他一声低吼，腰臀一挺，巨挺的龙枪破开谷口缠绵的花瓣，破开汹涌而来的泉水，狠狠地闯入了幽谷，这回不像前次般动作缓慢、步步突入，而是勇猛地突破窄紧的抗拒、缠绵的吸吮，一口气直捣黄龙，狠狠地重刺在那敏感已极的柔嫩处，还不住向入突进、再突进……

强烈的贯穿感觉从幽谷深处一直荡到了心窝，终于让云欣有了反应，她昂起蓁首，娇躯一阵抽搐，幽谷紧紧地缩了起来，将侵入的龙枪甜蜜地吸紧，一点不肯放松，喉中溢出了又似满足又似疼痛，也不知该如何形容的呻吟。

东方宇双手紧扣住云欣纤腰，控着她扭摇的动作不至使肉棒滑脱，他勇猛地抽送着，每一刺都深入到极点，在云欣幽谷深处狠狠地旋磨扣挖，似要将她的花心都给刺穿挖开一般；每一退则退到极点，只龙枪顶端的巨首在幽谷口处徘徊，一阵扭转厮磨之后，才狠狠地接着下一次的勇猛突入。

东方宇的动作虽是威猛有力，但云欣的娇躯却充满了甜蜜的吸力，竟连这般凶猛的干法也能承受，随着他一次次地突入深处，云欣埋在云离酥胸的朱唇不住散出如泣如诉的呻吟，又似享乐又似承受不住，纤腰美臀更在东方宇的手下徒劳地扭摇着，又似抗拒又似迎合，那娇弱的声情动作，令东方宇欲火不由狂升，力道愈发强猛，每一刺都深深地搅动着云欣体内柔嫩之处。

从背后而来的刺激，仿佛永远都不会止息，云欣被刺的娇躯绵软，仿佛体力都随着幽谷中被插的啪啪作响的汁液狂涌而出，再不留存体内，偏生随着东方宇愈刺愈深、愈刺愈有力，那柔嫩酥麻之处虽给刺的泉水猛溢，可无尽的体力却也随之而生，不住支持着她扭腰挺臀，承受愈发火热的刺激冲击。

终于，在一阵袭卷周身的强烈抽搐之后，云欣软绵绵地丢了身子，一泄如注，整个人也软绵绵地瘫倒在云离的身上，而背后的东方宇却不再支撑着她，龙枪对准十重天宫的穴心不住火热地喷射，一波波热液喷洒在云欣的花蕾上，次次洗涤着不同之处。

云欣也已经瘫痪了，只觉整个人陷入了迷迷茫茫之中……

而在意识空间中，东方宇也一鼓作气将生命精元喷入白袍美女的娇嫩中，东方宇就在这个时候，身下的娇躯和体内的灭源枪、起始之源一同发生了变化，灭源枪开始和起始之源融合，身下的白袍美女和身旁的黑袍美女同时发出耀眼的光芒，东方宇随之便晕了过去。

当东方宇醒来的时候，看到一个女人，手里拿着一个球形物，虽然不知道那是什么，但他能够从那上面感受到起始之源和灭源枪的力量，这个时候，那个女人向他走来，东方宇这才看清她的样貌，好一个绝世无双、艳丽美色、秀色可餐、绝色娇靥，整个一个千娇百媚、天姿国色的大美人，修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，她那鲜花一样的绝色美貌，天鹅般美丽高贵，像极了一朵朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾。

美女什么都没有说，将球形物放到东方宇的头顶，那个球形物自己便融入了他的身体，这时候，她说话了。

“我就是你以前所说的那个老怪物哦……也是你这具身体的亲生母亲，而且我现在很喜欢你哟……”

美女话中的语气有点儿俏皮，但说最后那句话的时候，她的脸上微微红了一下，但还是被东方宇捕捉到了，但她没有给东方宇说话的机会，她继续说道：“刚刚给你融入体内的东西，我将其称为始源，它是所有事物的起始，现在它需要一个载体才能够使用，那就是你，你可以让它按照以前的方式去做，也可以按照自己的想法去做，你所修炼的本是有情之道，所以我不知道按照你的想法做会有什么样的事情发生，而我以前修的是无情之道，所以我所见证的最多的便是毁灭，但是刚刚，你将我本体所化的两具躯体都破了身，我的修炼方式也由无情之道变为有情之道，但是我现在的境界不稳定，所以我需要你帮我。”

她一开始说的很平淡，但最后却突然变得火热起来，于是东方宇再一次华丽的被逆推了，随着她的一声痛呼，东方宇第三次将她破身，不知道在意识空间内过了多久，也不知道和她做了多少次之后，东方宇和她才慢慢醒来，她趴在东方宇的身上，对着他道：“宇儿，我的好儿子，你可是真厉害，我就知道只有你才能够忍耐那么久不做那种事，不愧是我的宝贝儿子。”

“呃……我亲爱的妈妈宝贝，你不觉得我又变得更厉害了吗？”东方宇说着便将仍然插在她体内的巨大耸动了几下。

“嗯，坏孩子……”美女娇媚的嗔道。

“哦，妈妈，我得回去了，不然我的女人们该担心我了。”东方宇对妈妈说道。

“没关系的，在这里不管过多久在外面都只是一秒罢了，这就是始源空间的特殊时间功能。”

美女妈妈对东方宇说道。

“哦，是吗，那妈妈我们继续吧，对了，妈妈，你的名字是什么。”东方宇说着便将她压倒身下开始战斗。

“唔……好久都没用了，好像叫古月欣灵吧……啊……”

说着便在我的抽插中大叫起来。

逍遥岛……

还是晚上，云欣刚刚软倒，东方宇和亲生妈妈古月欣灵便出现在了她的面前。

“你看看你自己做的好事，怎么一点儿也不知道怜香惜玉呀，看看你把这丫头弄得。”妈妈古月欣灵看到云欣后对东方宇说道。

“额……我还是先把她们带回去吧。”

东方宇对着妈妈古月欣灵说到，于是他带起三个躺在地上的人和妈妈古月欣灵回到了馨宇宫，回去之后，她们看到突然出现的古月欣灵和几女，让他又不得不解释一遍，因此，无奈的东方宇只能将她们统统拉到卧室进行大战。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 妈妈与静儿菊花开
────────────────────────────────────────

五万年转瞬即逝，再此期间，玄冥和后土终于化形成功，两个可爱的小萝莉啊，再加上小青，三个小萝莉不断健康成长着，在第一个一万年中，东方宇便将带回静宇宫的白虎族美女们和玄武族美女都给吃了，当然，红绫和天姬也没有跑掉。

而云欣、云离和云琪三人也心甘情愿的做了东方宇的女人，在东方宇和妈妈古月欣灵的努力下，他的所有女人都已经将修为提升到了无法计算的程度，现在如果洪荒中有人想要跟他战斗，恐怕他连怎么死都不知道。

而在此期间，东方宇也学会了如何隐藏自己的魅力，只要他不想，那么被他上过的女人是不会那样死心塌地的跟着我的，除非用另外的方式将她们征服，但那样实在是太麻烦。

这一天，东方宇来到了静宇宫的花圃中，看到妈妈东方芸正站在这里欣赏着花，此时的妈妈东方芸穿着十分惹火，长发盘在后脑勺，白色夏日的短袖衬衣，下面是与之配套的白色超短裙，肉色的吊带丝袜，雪白的夏日高跟鞋，将她的腿型显得更加性感。

忽然，妈妈东方芸躬下身去查看起始花，超短裙下的丝袜挡不住红色的内裤，原本丰满的臀部显得更加诱人，东方宇猛地冲上去抱住妈妈东方芸，两只手从后面伸到她的前面，扯开衬衫，拉下胸罩，迅速抓住她那洁白而又丰满的玉乳，下体的巨大刚好顶在她的阴唇上。

“啊……小……小宇……你……你怎么出来的时候一点声音都没有啊，吓……吓死我了。”

妈妈东方芸惊呼一声后，回过头来看到是儿子东方宇便平静下来，不过她感到东方宇的火热顶在自己的蜜穴上面时满脸羞红，红晕连连，娇艳欲滴。

“妈妈，我想要了，怎么办呢？”

东方宇邪笑地对着妈妈东方芸说道，说完不等她回答，便用力揉捏着她的大乳房，然后隐去自己身上的衣物，将鸡巴塞入她的两条大腿之间，隔着丝袜与内裤与她的阴唇摩擦着。

“嗯……啊……嗯……宇……宇儿……在这里吗……”妈妈东方芸抓住东方宇的一只手，另外一只手抓住他的鸡巴，埋怨的望着东方宇道。

“难道妈妈你不想在这里吗？看啊，这些花儿们也希望你在这里哦。”

看着妈妈东方芸有点儿不好意思，东方宇并没有回答她的问题，而是反问她道，而那些花儿以爽朗的摇摆着，似乎在回应我的话一样。

（静宇宫基础设定之一：静宇宫中只有东方宇一个男性的身体和灵魂可以进入，其它的男性身体和灵魂进入静宇宫后将会立即被抹杀，静宇宫所有成长类物体设定之一：只培养女性灵魂，在静宇宫只能化形为女性身体。）

东方宇说着便拉开了妈妈东方芸抓着他鸡巴的那只手，并用法力强行将妈妈东方芸的丝袜和内裤破开一个洞，露出了她那娇红的小穴和菊蕾，由于之前的摩擦加之妈妈东方芸的身体十分的敏感，所以此时的她的蜜穴已经完全湿了。

“啊……宇……你好坏……啊……”妈妈东方芸羞愤的看着东方宇娇吟着。

而东方宇的龟头则分开了妈妈东方芸的两瓣阴唇，然后又刮过她的阴唇，好似找不到洞口一般，连续的挑逗使得她意乱情迷，娇吟连连，妈妈东方芸跪倒在地上，东方宇不断的揉捏着她的玉女峰，时而挑逗一下她那坚挺的小红豆，他的前胸贴着妈妈东方芸的后背。

妈妈东方芸转过头来吻住东方宇的唇，两唇相接，她已经被欲火燃烧了掉了理智，她的香舌主动滑入东方宇的嘴中向他索吻，并不时地发出“嗯嗯嗯……”

的娇吟声勾引着东方宇，而下身也在不断摩擦着。

随着妈妈东方芸小穴中流出来的水越来越多，忽然，东方宇的大鸡巴滑入了她的蜜穴，于是顺势用力一挺，顿时顶入妈妈东方芸的花心，龟头上的小嘴，与她的花蕊吻在了一起。

妈妈东方芸感到她期待多时的大肉棒直接插入花蕊，不由得娇躯猛颤，嘴唇分开，发出“唔唔……啊……啊啊啊……”

的呻吟声，晶莹的唾液在她大叫时从嘴角滴下。

东方宇抓揉着妈妈东方芸的丰乳，问道：“妈妈，怎么样，舒不舒服呀？”

妈妈东方芸此时已经爽到无与伦比，语无伦次的说道：“啊……啊……宇……宇哥哥……好……舒……啊啊……宇……儿……夫……君……啊……好……好……硬……啊嗯啊嗯……呜呜呜……啊……嗯嗯嗯……呜呜……好……舒……服……啊……啊啊……”

性器结合部位，交合的声音不断。

噗哧～！噗哧～！噗哧～！噗哧～！

啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

妈妈东方芸反手拉着东方宇的屁股，每一次冲击的时候，她总是用力按着东方宇的屁股，似乎想让他捅破自己的花心似的。

“啊……啊……宇儿……用力……啊……好舒服……啊……再快一点……啊……啊……啊……好爽啊……快一点……顶……顶到花……花心了……啊……嗯啊嗯……唔唔……啊啊啊啊啊……嗯……呜呜呜……啊啊啊……好硬……好粗……滚烫的大……大鸡巴……大鸡巴儿子……啊啊……大鸡巴宇儿……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊啊……”妈妈东方芸放肆的浪叫着。

看着妈妈东方芸的淫荡样，东方宇松开了抓着她奶子的双手，左手拉住她的左肩，右手猛的拍向她的屁股，啪～！

啪～！

两个通红的手印出现在妈妈东方芸那娇嫩的丰臀上。

“啊……好痛哦……宇儿……你……你打我屁股干嘛呀……”妈妈东方芸红着眼圈望着东方宇道。

“嘿嘿，妈妈越来越淫荡了哟，宇儿好喜欢，宇儿喜欢妈妈这样……人前是贵妇，在我面前是荡妇，哈哈……”东方宇淫笑道。

“啊啊……唔唔……不行了……儿子……妈妈……妈妈快要丢了……再……再快一点……啊……啊啊啊啊啊……”妈妈东方芸不顾一切的浪叫道：“啊……啊……儿子……儿子……妈妈……妈妈丢了……丢了……丢了……啊……啊啊啊啊……”

随着一股浓浓的阴精喷射到东方宇的龟头上，妈妈东方芸泻身后的娇躯软软的扑到在地。

“怎么了，出什么事了，芸姐姐，啊……”

看着妈妈东方芸被自己插翻的阴唇，东方宇正愁要不要插她的菊花时，刘思静却因为听到妈妈东方芸最后的叫声，以为出了什么事情，便立即跑了进来，没想到刚进来就看到东方宇的火热从妈妈东方芸的阴道中抽出，阴精流出的场面。

东方宇没有给刘思静思考的时间，一把揽住她的柳腰，脱下她的衣服，把她放在妈妈东方芸身旁，使她的翘臀高高撅起，鲜嫩的菊花蕾微张着。

东方宇趴在她的背上咬着刘思静的耳朵对她说道：“静儿，现在是该兑现以前的诺言的时候了哦……”

说罢，他便从妈妈东方芸的阴道中取出一些淫水涂到刘思静的鲜嫩菊花蕾上面。

“嘤咛！”

刘思静结合东方宇的动作和话语，想到了以前的那个约定，她羞得恨不得找个地缝钻进去，东方宇的左手捏着刘思静的红豆，右手抚摸着她的菊花蕾，涂着妈妈东方芸阴道中的淫水，一小节中指插进菊花中。

“啊……宇哥哥……不可以……唔唔……好奇怪啊……嗯……”

刘思静的脸羞红，红的简直能滴出血来，但胸前的雪峰越发的坚挺，随着刘思静的叫声，东方宇将整根中指都插了进去，来回抽动抠挖着。

“啊……痛……痛啊……宇哥哥……后面好痛啊……唔唔……好奇怪的感觉啊……不可以的……不能动啊……”

刘思静在第一次插进去的时候吃痛的叫了一声，然后便逐渐变成习惯性的娇吟。

随着刘思静的娇吟，东方宇将第二根手指也插了进去，待到她的小穴流出淫水后，便将淫水涂抹在自己的龟头上，揉了几揉，再在阳具上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。

东方宇用力一顶，硬生生挤了进去，顿时刘思静浑身巨震，“啊……”

的一声立即就要挣扎，东方宇一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避，然后转而挠动她的阴蒂，抚摸饱满的阴唇，良久刘思静才慢慢松弛下来，东方宇这时将淫液不断涂到阳具与菊花蕾，才又继续向里挤去，刘思静立即又再绷紧，把阳具夹的死紧，东方宇马上又止住，不让她过度反感。

如此不断重复，良久插进去了一半，东方宇不再深入，转而慢慢抽动，他低喝一声，阳具向前用力一捅，粗大的龟头顿时没入那细小的菊花内，刘思静又涨又酥，忍不住哼出声来，后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，东方宇慢慢加快了抽动的速度，刘思静的渐渐大声地呻吟了起来，他按住了刘思静的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷的死紧。

东方宇刺到根部，紧紧抵住刘思静的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，东方宇凑到刘思静的耳边道：“静儿，你全是我的了！”

刘思静听后微声道：“我已经完全是宇哥哥你的了……”东方宇感到心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，肛门口的肌肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍着阳具根部，令它勃得空前硬朗、坚挺、火热，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

好紧，比处女的小穴还要紧，紧迫的菊花让东方宇的阳具前进时也隐隐生痛，他一边玩弄着刘思静洁白的乳房，一边继续挺进，但那通道实在太窄小，而且刘思静过于紧张也使得肌肉紧缩，让东方宇几乎前进不了，这样下去终究不行，东方宇把心一横，用力按着她的屁股，全力一捅，阳具立刻势如破竹直干进她屁眼深处。

“啊……”

刘思静发出一声惊天动地的惨叫，泪水立刻夺眶而出，呜呜的哭了起来，啜泣道：“宇哥哥……呜呜呜……小屁屁真的好痛啊……呜……不要这样了……好不好……宇哥哥……呜呜呜……不要这样好吗？”

东方宇心道如果现在勉强操她的屁股双方都觉得不舒服，还可能她留下心理阴影，暂时还是不要太勉强了，反正以后可以慢慢的开发，于是东方宇把沾着血丝的阳具抽出来，一边爱抚刘思静柔嫩的身子一边道歉道：“静儿，对不起，弄痛你了。”

刘思静转过头来，只见她痛得面色苍白，眉头打结，满头冷汗，正哀怨的看着东方宇，东方宇怜惜的翻过她的身子，把她抱在怀里，说着安慰的话，过了一会，刘思静的情绪平复了点，东方宇把硬挺的阳具重新进入她的菊蕾中，在她的菊蕾中停顿了很长时间才开始慢慢耸动。

这次刘思静用她的温柔婉约尽力的逢迎着东方宇狂风暴雨般的欲火，小嘴呻吟道：“啊……好胀……啊……好舒服……啊……啊……宇……宇哥哥……啊……后面好奇怪的感觉啊……啊啊……屁眼……现在……现在一点儿也不痛了……还……还很舒服……啊啊……原来后面那么舒服啊……啊啊啊啊……”东方宇的小腹和刘思静翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“啪……啪……啪……啪……啪……”

肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。

刘思静口中随着冲刺节奏呻吟出：“噢……噢……慢一点……静儿……静儿的屁眼那里很小……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……宇哥哥……噢……小屁屁……噢……嗯……噢……喔……喔……喔……喔……”

刘思静的呻吟，听在东方宇的耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒，两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里。

“噢……噢……好……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔……你……噢……你的阳具又粗又大……爱死人了……我的菊蕾快活得要命啊……快一点……再快一点……噢……受不了了……呀……亲亲宇哥哥……好厉害的……大阳具……静儿……快活死……了……再……再用力些……大力干……对……就是这样……静儿……静儿的一切……都给你……了……啊……”

耳中听着身下佳人连绵不绝的淫声浪语，这让东方宇更是精神百倍，他的腰部像安装了马达似的不停前后运动，把东方宇流出的淫水弄得到处都是。

“嗯啊……嗯嗯……真舒服……哦……好热……肛门好舒服呀……嗯啊……唔唔……泄了泄了……啊……”

骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把东方宇和刘思静完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停，东方宇的十只手指深陷在刘思静软滑的屁股肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。

不约而同，刘思静也全身软得像滩烂泥，摊软在地面上，只有屁股仍然高高翘着，接受着东方宇一股又一股精液的洗礼，让紧紧锁在肛门中的硕大龟头，将精液往肠道深处灌输，一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态，而且东方宇感觉到刘思静的大腿湿得不得了，原来她的小穴也已经泄了，淫水流得到处都是。

良久东方宇拔了出来，粘满精液的下体仍然不住跳动，他低头往刘思静的屁眼看去，她的菊花蕾已变成个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的张开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。

这时候东方宇听到旁边“嗯”的一声，看样子是妈妈东方芸快醒了，看到仍然趴在地上的妈妈东方芸，东方宇的嘴角微微翘起，他走到妈妈东方芸身后，扶起她的屁股，低下头用舌头舔着她的粉嫩菊蕾，舌头深入菊花，在肛门内打转。

“嗯……”东方宇将妈妈东方芸的菊蕾湿润后，然后握住巨大的鸡巴，将龟头缓缓顶入妈妈东方宇的菊花，插入肛门。

“嗯……哦……喔……”妈妈东方芸在梦呓中轻轻的娇吟着。

当东方宇将下身的硕大全部没入妈妈东方芸的菊花后，他感到无比舒爽，那菊花内如同处女小穴般紧凑，爽的他想大吼一声，东方宇缓缓的抽插着妈妈东方芸的肛门，她的娇吟声越来越明显。

“嗯……啊……啊……啊……喔……喔……喔……喔……嗯啊嗯……嗯噢……噢……嗯……啊……噢……喔……喔……嗯……噢……噢……嗯……嗯……啊……嗯……”

在梦中的妈妈东方芸终于感到不对劲了，她缓缓的睁开眼来，感觉后面有点痛却又好舒服。

“喔……”

小穴里面没有感到任何东西，难道？

妈妈东方芸猛地睁开眼睛转过头来看着东方宇，急切问道：“啊……小宇……你……你在……你在插哪儿啊……喔……”

“呵呵，妈妈，你难到没有感觉到吗？您的儿子我当然在插你的菊花呀。”

东方宇挑逗似的望着妈妈东方芸说道，两只手抓着她的丰臀向自己的小腹压着。

“啊……宇儿……儿子……你……你怎么……你怎么能插那里呀……至少也得告诉我啊……啊……呜呜呜……宇儿……儿子……唔唔……好奇怪……好舒服啊……噢……喔……喔……啊……”东方宇抓着妈妈东方芸的丰满而洁白的臀部，用力刺向她的菊花内，不断的冲击着直肠，次次都顶到花心深处。

“啊……啊……嗯……啊……噢……噢……喔……啊……宇儿……宇儿夫君……亲亲儿子……我的大宝贝儿子……好大……好粗啊……嗯嗯……喔……唔唔……呜呜呜……啊……我的菊蕾啊……宝贝儿子啊……”妈妈东方芸被东方宇的大宝贝插到菊花之中，舒爽的感觉越来越强烈，东方宇那硕大的龟头以及如婴儿手臂般粗壮的大鸡巴耸动在直肠中，鸡巴上的棱肉再次高高的鼓起，刮着妈妈东方芸的肠道，摩擦的俞加剧烈。

“啊……儿子……宝贝儿子……亲亲好夫君……啊……啊……啊……嗯嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……好舒服……我好舒服……嗯嗯……嗯……嗯嗯啊……”东方宇看着妈妈摇动纤腰的美臀，忘情呻吟呐喊着，嘴上不断浪声大叫：“嗯啊……嗯……嗯啊……痛……不过……好舒服的感觉……又痛嗯……啊……又嗯……爽……嗯啊……好深啊……插到深处了，唔唔……”东方宇继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：“亲亲……好厉害的……大阳具……妈妈……的……屁眼……快活死……了……再……再用力些……大力干……小屁屁……啊……啊……”东方宇猛干了一阵子，速度也越来越快，插得妈妈东方芸喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎……哎呀……我……我又要……泄了……亲爱的……我的宝贝儿子……太舒服了……狠狠的干吧……妈妈的命……给你了……嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……快……快……快……要快点……”

此刻妈妈东方芸就像一淫妇一样，向着东方宇的阳具疯狂的抽插，东方宇将她扭过身来抱起，妈妈东方芸双腿旋即盘旋到东方宇的熊腰上，双臂揽在他的脖子上，任由下面的抽插。

菊花鲜红肿胀起来，随着东方宇阳具再次猛地抽插，妈妈东方芸的淫水溢出在阴唇上，看起来更加鲜嫩多汁了。

东方宇一边插一边道：“妈妈，你的小穴穴夹得我好紧，唔……好畅快。”

东方宇说着说着，越插越快，妈妈东方芸秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的儿子……子宫麻……麻了……要泄……了……要……呀……要泄了……噢……噢……好……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔……你……噢……你的阳具又粗又大……爱死人了……我的屁眼快活得要命啊……快一点……再快一点……噢！……受不了了……泄了泄了……呀……”

喊着喊着，妈妈东方芸两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着股缝流过屁眼，流到地上，东方宇也在妈妈东方芸泻身的瞬间射入她的直肠之中，连续抖动，妈妈东方芸的屁眼也是迅速紧缩，好像想要吸干她的精液一样。

东方宇趴在妈妈东方芸身上温存了一会儿，便拔出自己那已经软下来的阳具，射在妈妈东方芸屁眼中的精液也顺着菊蕾流出，流过阴道口，从两片花瓣间流下。

东方宇将妈妈东方芸和刘思静抱入卧室放好后，便离开了静宇宫，来到了蓬莱岛，刚刚干了妈妈东方芸和刘思静的菊花，东方宇感到无比的兴奋，因此他决定把小姨东方雪和岳母李心怡的菊花也采摘了，于是他向着小姨她们瞬移去。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 三族大战起
────────────────────────────────────────

又过了五万年，在此期间，扬眉也将逍遥决修炼至了第七层巅峰（逍遥决共有十七层，第一层的战斗力：一万五千至两百万，第二层：三百万至一亿，第三层：太乙金仙，第四层：……第十七层：鸿蒙掌控者）拥有了准圣的修为，只差一步就将成圣，而鳌飞修炼《洪荒不死身》也使他拥有了九天玄仙的修为。

十万年之期已过……

蓬莱岛外，洪荒众生灵纷纷来到蓬莱岛外，随着东方宇的出现，天降金莲，霞云纷纷，东方宇看着众修士道：“此次讲道为唔最后一次讲道，时间一万年，尔等好生听解。”

于是便不再管众修士。

“有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。”

“道冲而用之，或不盈。渊兮似万物之宗。解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”

大道本无体，寓于气也，其大无外，无物可容。

大道本无用，运于物也，其深莫测，无理可究。

以体言道，道始有外内之辨。

以用言道，道始有观见之基。

观乎内而不观乎外，外无不究而内得明矣。

观乎神而不观乎形，形无不备而神得见矣善建者不拔，善抱者不脱，子孙以祭祀不辍。

修之于身，其德乃真；修之于家，其德乃余；修之于乡，其德乃长；修之于国，其德乃丰；修之于天下，其德乃普。

故以身观身，以家观家，以乡观乡，以国观国，以天下观天下。

吾何以知天下然哉？

以此。

含德之厚，比于赤子。

毒虫不螫（侍）猛兽不据，攫（jué）鸟不搏。

骨弱筋柔而握固。

未知牝牡之合而脧（zuī）作，精之至也。

终日号而不嗄，和之至也。

知和曰常，知常曰明，益生曰祥，心使气曰强。

物壮则老，谓之不道，不道早已。

知者不言，言者不知。

塞其兑，闭其门，挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，是谓玄同。

故不可得而亲，不可得而疏；不可得而利，不可得而害；不可得而贵，不可得而贱。

故为天下贵。

以正治国，以奇用兵，以无事取天下。

吾何以知其然哉？

以此。

天下多忌讳，而民弥贫；民多利器，国家滋昏；人多技巧，奇物滋起；法令滋彰，盗贼多有。

故圣人云：“我无为而民自化，我好静而民自正，我无事而民自富，我无欲而民自朴。”

其政闷闷，其民淳淳；其政察察，其民缺缺。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

孰知其极？其无正，正复为奇，善复为妖，人之迷，其日固久。是以圣人方而不割，廉而不刿，直而不肆，光而不耀。

治人事天，莫若啬。

夫唯啬，是谓早服；早服谓之重积德；重积德则无不克，无不克则莫知其极；莫知其极，可以有国；有国之母，可以长久。

是谓深根固柢，长生久视之道。

治大国，若烹小鲜。以道莅天下，其鬼不神；非其鬼不神，其神不伤人；非其神不伤人，圣人亦不伤人。夫两不相伤，故德交归焉。

大国者下流，天下之交，天下之牝，牝常以静胜牡，以静为下。

故大国以下小国，则取小国；小国以下大国，则取大国。

故或下以取，或下而取。

大国不过欲兼畜人，小国不过欲入事人。

夫两者各得其所欲，大者宜为下。

道者，万物之奥，善人之宝，不善人之所保。美言可以市尊，美行可以加人。

人之不善，何弃之有？故立天子，置三公。虽有拱璧以先驷马，不如坐进此道。

古之所以贵此道者何？不曰以求得，有罪以免邪？故为天下贵。

为无为，事无事，味无味。

大小多少，报怨以德。

图难于其易，为大于其细；天下难事必作于易，天下大事必作于细。

是以圣人终不为大，故能成其大。

夫轻诺必寡信，多易必多难。

是以圣人犹难之，故终无难矣。

其安易持，其未兆易谋。其脆易泮，其微易散。为之于未有，治之于未乱。

合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。

为者败之，执者失之。

是以圣人无为，故无败，无执，故无失。

民之从事，常于几成而败之。

不慎终也。慎终如始，则无败事。是以圣人欲不欲，不贵难得之货；学不学，复众人之所过。以辅万物之自然，而不敢为。

天地者，大道之形。

阴阳者，大道之气。

寒、热、湿、凉，形中有气也。

云、雾、雨、露，气中有象也。

地气上升，腾而为云，散而为雨。

天气下降，散而为雾，凝而为露。

积阴过，则露为雨、为霜、为雪；积阳过，则雾为烟、为云、为霞。

阴中伏阳，阳气不升，击博而生雷霆。

阳中伏阴，阴气不降，凝固而生雹霰。

阴阳不合，相对而生闪电。

大道本无体，寓于气也，其大无外，无物可容。

大道本无用，运于物也，其深莫测，无理可究。

以体言道，道始有外内之辨。

以用言道，道始有观见之基。

观乎内而不观乎外，外无不究而内得明矣。观乎神而不观乎形，形无不备而神得见矣……”随着东方宇的讲解，但闻大道之音更加滚滚如雷，天地亦为之折身，只见清气缭绕，白云驻留，霞光横贯，彩虹环身，胸中五气不由自主从胸前升腾而起，在头顶结成一片云气，如同云里看花，模模糊糊，不得分明，三朵青莲亦在云海生灭中抽芽长大，朝夕之间已然化成盛开之象，在五气结成的云海上浮浮沉沉，摇曳生姿，绽放生命之光彩后旦夕之间有莲藕枯落花瓣凋零，化为一潭春泥，新的莲花再次从春泥之上抽枝吐芽，生死幻灭循环往复。

受到东方宇讲道所激发，不管是蓬莱仙岛内的修士还是洪荒前来听道的修士都纷纷陷入大道意境当中，在道之天宇内神游，无数大道感悟也从嘴唇之缝隙间吐出。

“大道无形，视听不可以见闻；大道无名，度数不可以筹算。资道生形，因形立名，名之大者天地也。天得乾道而积气以覆于下，地得坤道而托质以载于上。

覆载之间，上下相去八万四千里，气质不能相交。

天以干索坤而还于地中，其阳负阴而上升；地以坤索干而还于天中，其阴抱阳而下降。

一升一降，运于道，所以天地长久。

真阴真阳，相生相成。见于上者，积阳成神，神中有形，而丽乎天者日月也。

见于下者，积阴成形，形中有形，而丽乎地者金玉也。

金玉之质，隐于山川。

秀媚之气，浮之于上，与日月交光。

草木受之以为祯祥，鸟兽得之以为异类。

其来有始，而不知大道之始，何也？

其去有尽，而不知大道之终，何也？

高高之上虽有上，而不知大道之上，无有穷也。

深深之下虽有下，而不知大道之下，无有极也。

杳杳莫测名道，随物所得而列等殊，无为之道，莫能穷究也。

“天地之间，亲乎上者为阳，自上而下，四万二千里，乃曰阳位。亲乎下者为阴，自下而上，四万二千里，乃曰阴位。既有形名，难逃度数。且一岁者，四时、八节、二十四气、七十二侯，三百六十日、四千三百二十辰。十二辰为一日，五日为一候，三候为一气，三气为一节，二节为一时，四时为一岁。一岁以冬至节为始。

阴不得阳不生，阳不得阴不成。

积阳而神丽乎天而大者日月也，日月乃真阳而得真阴以相成也。

积阴而形状于地而贵者金玉也，金玉乃真阴而得真阳以相生也。

天地之形，其状如卵。

六合之内，其圆如毬。

日月出没，运行于一天之上，一地之下。

上下东西，周行如飞轮。

东生西没，日行阳道。

西生东没，月行**。

道源既判，降本流末。

悟其真者，因真修真，内真而外真自应矣。

识其妙者，因妙造妙，内妙而外妙自应矣。

天地得道之真，其真未应，故未免乎有位。

天地得道之妙，其妙未应，故未免乎有质。

有质则有象可求，有位则有数可推……

“道冲而用之，或不盈。渊兮似万物之宗。解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。吾不知谁之子，象帝之先。天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其迭乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中”“天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先，外其身而身存。非以其无私邪！故能成其私。上善若水。水善利万物而不争，处众与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。”

宠辱若惊，贵大患若身。

何谓宠辱若惊？

宠为下。

得之若惊失之若惊是谓宠辱若惊。

何谓贵大患若身？

吾所以有大患者，为吾有身，及吾无身，吾有何患。

故贵以身为天下，若可寄天下。爱以身为天下，若可托天下。视之不见名曰夷。

无水之地，金莲遍涌；无树擎天，金花坠落。

玄色清冷光辉遍布虚空，道道紫气纵横，九九八十一道紫气结成阵势，演化一元、两仪、三才、四相、五行、六合、七星、八卦、九宫，周而复始，永不停息，而给人的感觉却次次不同，当真是大道唯简，直指核心。

众生皆沉迷于东方宇所讲的大道之中，久久不能自拔，同时众修士自身道行亦是层层递进，天仙境界者顺利到达玄仙，玄仙境界者顺利达到金仙，金仙境界者顺利到达太乙金仙，太乙金仙境界者顺利达到大罗金仙等境界。

总之此刻对于洪荒众生来说，那是相当的爽啊，因为之前东方宇说此次将要讲道一万年，那么就可以闻听更多的大道至理了，所以都尽其所能的体悟理解我所讲之道。

大道本无体，寓于气也，其大无外，无物可容。

大道本无用，运于物也，其深莫测，无理可究。

以体言道，道始有外内之辨。

以用言道，道始有观见之基。

观乎内而不观乎外，外无不究而内得明矣。观乎神而不观乎形，形无不备而神得见矣……道冲而用之，或不盈。渊兮似万物之宗。解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。吾不知谁之子，象帝之先。天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其迭乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中……”三千年就在东方宇讲道，洪荒和蓬莱仙岛众修士听道的过程之中飞逝而去，不管是洪荒大陆来的还是蓬莱仙岛外的，众修士因为沉浸在大道意境当中，在道之天宇内神游，无数大道感悟也从东方宇的嘴唇之缝隙间吐出，然后被众修士吸收消化，在他讲道的这三千年的时间里，无数未化形或者是化形不够完全的生灵因悟出了东方宇所说的先天道体之说，所以纷纷在化形的时候便按他所说的所谓的人形形状来化。

为何东方宇要暗示一众听道的修士让众修士按照自己所说的样子化形呢？

其实这既有他的想法又有道的含义，因为人形看着比较顺眼，而这先天道体又是与天地大道最为契合一种形体。

悠悠万载逝去，众修士只听东方宇道：“洪荒初开之时，天地之间有许多种族化形而出，什么千奇百怪的样子都有，之后优胜劣汰，化得人形的往往修行进展比教快，因为只有人形最暗合天地至理：脊骨二十四节以应二十四炁。肺管十二节名为十二重楼。脐为祖宫内曰黄庭，心曰绛宫，肺曰华盖，舌下曰华池，脚心曰涌泉，脐下一寸三分曰酆都，山水小肠十八盘即为十八狱，水道曰地户，谷道曰幽门。此一身之内，天地位万物育也。左齿叩八音为金钟，右齿叩八音为玉罄，前齿叩八音为法鼓，三八共二十四通以应二十四炁。因此种种异修，皆应以修得人身为本，日夜磨练。而人身之形状为先天道体，暗含天地大道，与天地最为契合，所以人身修炼的最快，而且更能更好的体悟天道。”

一众生灵听到东方宇的此种说法后，皆是恍然大悟，纷纷决定以后不论是自己还是后辈子弟皆按此次古月上人所讲的意思来塑造形体。

当万年时间一到，便听东方宇说道：“万年时间已过，此次讲道结束，尔等回去吧参悟自己的道吧，只有自己的才是最好的。”

说完便不等还沉浸在大道意境当中不可自拔的众修士一闪而走。

在东方宇说那些话的时候众修士纷纷从大道意境之中惊醒过来，只见刚才东方宇所坐之地已然没有他的身影了，纷纷露出失望的表情，突然一个身穿蓝色道袍的大罗金仙修士站起来对众失望的修士说出了一句让众人欣喜异常的话，只听那身穿蓝色道袍的道人道：“众位道友，贫道鳌飞在这有礼了，众位道友不用失望，刚才众位道友都沉浸在大道之中所以没听见吾之主人临走前的最后一句话，让我们回去好生体悟此次所讲的道，领悟自己的道，只有自己的道才是最好的道。”

说完便向众修士一暨，便化作一道红光而走了。

众修士原本很失望的，听到鳌飞的话后就纷纷露出了喜色，却是相信了他的话，即使不知道他说的是不是真的，但在场的有不光他一个修为高深之辈，只要问问其他修士就行了，而那些和刚才那一道人同时听到东方宇所说的高深修士们却是暗自恼怒不已，因为虽然也看到其他比自己修为低下的修士露出的失望表情，但是自己却没有向道人一般反应过来为众人讲说明白东方宇的意思，等那道人说完之后才反应过来，却是晚矣，幸好还有一些修士不信，所以纷纷询问这是不是真的，等自己点头确认那道人说的是真的以后，一众修士纷纷下意思的欢呼雀跃起来，而那些高深一辈却是也被这些曾经让自己看成蝼蚁般存在的低层修士表现出的对大道的追求，所感动了那不知多少万年不曾动摇的道心，脸上亦是露出了难得的笑容，此时东海已经成了欢乐的海洋。

就这样一直持续了几十年，渐渐地发展成了众修士之间对听解东方宇所讲大道以后的群体理解性的讨论，纷纷把自己的理解讲解出来供众人参考然后在听别人讲解他们的理解，相互论证以此来完善自己的理解，待几十年后这种情况才开始减少，却是众修士之间的论道使得这回来听道后收获更加丰盛了，所以他们都急着赶快回自己的洞府，整理自己听完东方宇讲道和同众修士论道后对自己的道的完善工作。

而经过这回众修士之间论道的事情发生后，众修士都察觉到了众人之间相互论证自己对道的理解，会让自己对道更加的理解，对自己的修行有很大的好处，亦是让洪荒众修士创出了无数各种各样的功法和道术、秘法，从而更加充实了洪荒的修炼体系，对洪荒的发展完善有了很大的促进，所以这也使得洪荒众修士决定以后再找机会找一些臭味相投之士拥有相同兴趣的同道来论证一下。

比如洪荒中那些大神通者如：鸿钧老祖、罗睺老祖、无极老祖、乾坤老祖、五行老祖、苍天老祖、皇天老祖等等已经达到太乙玄仙级别以上的大神通者，自从去听了东方宇最后一次讲道回去后，收获非常大，修为纷纷突破太乙玄仙之境进阶到太清玄仙甚至九天玄仙之境，更有甚者突破到准圣之期，像鸿钧罗睺等天资高绝之辈更是突破到了准圣中期，从而形成了自己的系统修炼体系。

鸿钧结合东方宇所讲的道和他自己对道的感悟创出了斩三尸的修炼体系；而罗睺经过听取东方宇所讲的道所获，再加上自己天资，经过体悟将自己的不灭魔功完善到了准圣之后，又加上三大势力之间不断的纷争，而产生的各种负面能力，罗睺经过吸取之后修为，就像火箭似地蹭蹭的往上提，所以比其他修士修为高绝，只有鸿钧才是其对手，更是用那些怨气、戾气、煞气之负面能量炼制了一威力厉害之天魔番，端的是歹毒无比也。

而对于龙凤麒麟三族领导的势力来说，通过东方宇最后这次道之收获，使得三族领导的势力，比之第一次讲道后的整体实力亦是有上升了不少，而三族族长也是突破到准圣之期，族内亦有不少天资绝佳之辈突破进入准圣期，三族族长拜其成为三族的长老。

从侧面来说，更是加强了三大势力的战力，使得三大势力之间的纷争加剧了不少，而死去的生灵也是飞速上升到了一个天文数字，严重影响了三族的气运，不过现如今的三族，乃是开天以来第一次大劫的主角，天机已乱，算之不得，浑浑噩噩，不断向争斗加力，以致纷争不断扩大加剧，从而最后形成三族大战，三败俱伤。

当然这都不是东方宇所关心的，因为他现在正在混沌中，准备开辟附属宇宙。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 新的开始
────────────────────────────────────────

关于附属宇宙的开辟是古月欣灵告诉东方宇的，因为一个宇宙的发展仅仅靠主宇宙是完全不够的，毕竟主宇宙内的东西十分有限，而产生的生灵种类也十分有限，因此开拓新的宇宙是必然的，只有不断出现新鲜的东西，才能够使得宇宙发展的更快，而静宇宫内的幻想空间就是如此，当然，幻想宇宙是直接用起始之气开辟的，所以是与主宇宙平行的存在，再加之东方宇对其进行了强化，使之它比主宇宙的等级都要高一些。

东方宇立于混沌之中……

“开始吧，黑姬。”东方宇说道。

“嗯……”

黑姬朝他点了点头。

“开世！”

黑姬对着混沌中大喝一声，只见混沌空间被划破，东方宇乘着这个空档，扔出一颗定世球，第一个附属宇宙的大致形态便完成了，随后，他和黑姬一起又继续开辟了无数附属宇宙，花了整整一个月后，东方宇和黑姬才从混沌中离开。

而此次开辟附属宇宙，直接导致混沌中许多魔神身陨，东方宇回到静宇宫后，他又和古月欣灵将静宇宫强化了数亿倍，直接导致静宇宫的内宇宙也被强化了数亿倍，完成对静宇宫的强化后，东方宇和古月欣灵再次将他们目前所在的一号主宇宙（第一个被东方宇开辟出来的宇宙）将其强化无数倍，使得现在的洪荒大陆无比坚硬，就算是鸿蒙执掌者在上面战斗都无法将其打碎。

关于无量量劫的事情，古月欣灵也告诉了东方宇，那是宇宙为了保护自己不受伤害所采取的一种手段，只有将宇宙内的人的破坏力量降到最低，才能够使宇宙更加持久，不至于提前破碎，但是现在这个宇宙已经被强化了无数倍，就连起始灭杀者巅峰状态的修者都能够存在无数，更别说那些小鱼小虾了。

当然，如果宇宙没有那样的强度，但却有人强行破解量劫的话，它可是会自爆的，直至现在他才真正明白为什么连鸿蒙执掌者那样级别的人都不会去阻止量劫，做完一系列的事情后，东方宇又开始过着无聊的生活了，每天和众女做做爱，用全方位显示器看着洪荒中各种各样的事情以及战斗，打发着无聊的日子。

而就在东方宇无聊的时候，洪荒大陆上可就是热闹非常了，因为麒麟族和凤凰族正式开战了！

那是一个阳光明媚的日子，龙族族长之子敖霸如往常一样漫步在南海之滨，不过今天他发现了不同寻常的一幕，本来应该在附近巡逻的士兵们不知为何被人放倒了，这可让他气的不行，他心想到：哪个混蛋敢来南海闹事，而且还欺负到自己堂堂龙族的头上，这怎么能行，从来只有自己龙族欺负别人，决不允许别人欺负自己的人，欺负自己士兵的这个人或者这些人绝对不可原谅。

于是他越想越不是滋味，再加上不断看到被放倒的士兵，令他忍不住直接破口大骂道：“TMD是哪个混蛋敢打我们龙族的人！”

不过当他叫出来之后便后悔了，因为他的修为太低，才金仙中期，而被放倒的士兵中间，却是部分有着大罗金仙后期的实力，不得不说作为一个典型的纨绔，他的头脑不算太笨，叫完之后立即撒丫子便向龙宫跑去，但他的运气实在不怎么好，在他出声之后，立即被三个女子给包围了起来。

“是你在骂我们？龙族吗……哼哼……”

立于敖霸正面的女子说到。

但敖霸却没有说话，因为此时的他已经呆滞了，口中喃喃道：“太美了，完美的女神啊”。

见到他没有答话，而是目光呆滞的看着自己，女子顿时心中火起，一个法决打过去，顿时将其打得七荤八素，摔了个四脚朝天，然后离开了，只是离开的时候却说道：“龙族的人，你姐姐离鸾我是凤凰族的少族长，有本事就来报仇。”

本来在平时说出来的话只是斗斗嘴就能解决的问题，但这次似乎是不行了，因为敖霸是谁啊，龙族的少爷，族长的儿子，虽然没有欺男霸女，但在族内的时候想要什么得不到啊，于是乎，在那种霸道性格的驱使下，他就回去将这件事情告诉了他的父亲，龙族的族长敖光，让他父亲派遣使者去向凤凰族求亲，在他的父亲思量再三后，也觉得这件事情不错，成功的话很可能能够将凤凰族的势力分出一部分来加入龙族，于是便派遣了使者团前往凤凰族。

而凤凰族这边，自从那日离鸾回去将她打了龙族的人一事说了以后，族内便开起了“批斗大会”，纷纷指择离鸾太过冲动，现在凤凰族与麒麟族的关系正处于紧张阶段，如果再加上一个龙族，是无论如何都斗不过的，虽然凤凰族内的长老们极度不慢离鸾的行为，但在离鸾的母亲，族长离凰的强势威慑下，也不敢做的太过火。

直至接到龙族使者来访以及其目的后，凤凰族内立刻分为两派，一派以长老们为首主张同意这门亲事，另外一派则是以族长为首反对这门亲事，最后在凤凰族与龙族进行谈判的时候，离鸾进去俗了一句话“让他入赘，我就同意这门亲事。”

当这句话说完后，龙族使者团的人立刻暴跳如雷，纷纷离开了凤凰族。

而在龙族使者团回到龙族后，将这个消息告诉龙族族长敖光和敖霸后，敖霸本来是一脸激动，但却被敖光打出了大殿，关禁闭五十万年，对于龙族来说，入赘比让他们死还难受，而且还是让族长之子入赘，这便是赤裸裸的侮辱，于是，一场针对凤凰族的阴谋慢慢的形成了。

凤凰族内，本以为龙族会就此事大举进攻，却没想到使者团回去之后便没有任何声音了，但凤凰族不敢放松，于是在保持了整整一年的警戒状态后，确认龙族不会报复，于是便开始忘却了这件事情。

但凤凰一族忘记了并不代表龙族会忘记，在那件事情后的第五年，龙族的报复行动正式开始。

一日，麒麟族少族长正在床上运动者，他的一个手下突然来报说在村外的湖边发现了一个美女，还是从未见过的，于是令麒麟族少族长麒旺激动不已，旋即下床去湖边观察那个所谓的美女，当他看到那位美女时，欲火腾升，迅速的扑了过去。

话说那个美女是谁？那便是我们的离鸾大小姐了。

离鸾一早起来后准备去族内的长老大厅开会，却接了一个任务，去某个地方查探是否有先天灵宝的存在，本来这些事情是不用她去做的，可不知道怎么的，族内能够出动的人都因为各种事情在忙碌着，接了任务后，一开始她以为只是随便去看看就行了，毕竟先天法宝现在都已经很少了，更别说是先天灵宝，所以她几乎认定这是一个假消息，但却又不得不去做，于是离鸾便来到了这个湖边，可是还没等她离开，就看到一个人向她扑去，于是她便抬起脚向着对方下身猛地一踢。

“唔嗷！”

顿时一声惨叫响起。

“少族长！少族长！你怎么了……少族长……少……”

一群麒麟族族人的声音从四面八方响起来，这个时候，离鸾也知道自己闯了大祸了，而她同时也意识到这是一个阴谋，一个针对她或者是针对凤凰族的阴谋，于是她迅速逃掉了，但她所做的事情却在不知名的黑手传播下迅速传遍了洪荒大陆凤凰族长老会中……

“你看看你做的好事情，我亲爱的少族长殿下！”

一个凤凰族长老说道。

“虽然他做的事情令我们都对其十分痛恨，甚至可以说是第二个吴昊，但也不是你能够惹的，不要忘记他的身后还有他的父亲以及整个麒麟族，而你在外面的行为也代表着整个凤凰族。”

这时一个三十多亿岁的高龄人士这时进入长老厅说道。

“吴昊是谁？”

离鸾问道，的人也是一脸好奇，这位高龄人士可以说是凤凰族内最神秘的人了，目前已经活了三十多亿年了，比起许多凤凰族人的年龄打了两倍甚至三倍不止，是凤凰族内现在名副其实的老祖宗，因此，大家对于他说的话是无比的好奇。

“哎，你们觉得现在的白虎族怎么样。”

老祖宗问道。

“白虎族呀，太弱了”一个较为年轻的长老说道。

“呵呵，是啊，弱啊，真的很弱吗？”

老祖宗笑了笑，然后继续说道：“三十多亿年前，我还是一只刚出生的小凤凰，那时侯在我耳边听得最多的可不是什么龙族、凤凰族之类的，那个时候只有一个名字在洪荒大陆传播最为广泛，那个名字就是‘鸿蒙太上行者——古月上人’，当时刚刚出生的我并不明白那个名字代表着什么，于是我很白痴的说他算什么东西，结果我被我的父母打了个半死，还被罚在古月上人的长生牌位前跪了整整一万年。”

说到这里老祖宗顿了顿，但听了他的话的人却是震惊无比，不过是因为一句话便被打得半死，而且还被罚跪了一万年之久，这是什么人哪，他父母也忒很了点吧，他们不由的在心底惊呼，于是，他们对东方宇这个古月上人愈发的好奇起来。

这时候，凤凰族的老祖宗继续开口道：“你们一定不知道我的父母为什么那么狠吧，呵呵，我告诉你们，我后来在父母以及父母身边的人的教导下，我才知道了他是洪荒所有生灵的恩人，他在我出生前两万年用无边大法力在洪荒中讲道，讲了足足七万年的道，交给了所有洪荒生灵化形以及系统的修炼方法，那个时候我才知道他的伟大，后来，他又开拓了试练大殿供洪荒生灵有地方进行突破，更能在那里面获得很多法宝，甚至能够兑换先天至宝，哎……说起来，我们族内的两件先天至宝都是以前的凤凰族前辈在那里面兑换出来的。”

说道这儿，他看了看眼前的众人，发现他们已经震惊到无语。

于是他继续说道：“哎，在我十八万岁那一年，我同父母以及族内的前辈们一起前往蓬莱听古月上人讲道，当我到那里时，我直接惊呆了，在去蓬莱岛之前，我本以为自己和族内的族人们不管修为和族人的数量都已经够多的了，但到了那里，我们连内圈看都没看到在哪里，因为修士实在是太多了，数百万亿的修士齐聚蓬莱，更有许多的修士正在向蓬莱岛赶去。

那里大族无数，像凤凰族在那个时候还没有整合到一起，因此只能算是小族，无法进入前列，但父母告诉我不管在哪儿都能够听到，到蓬莱重在心诚，不得不说古月上人很强，在他讲道的时候，我以及我周围的人都在不停地突破，而化形者更是不计其数，那时候，霞光覆盖了所有在蓬莱听道的修者，而霞光外劫云滚滚，宛如世界末日般，但当他讲完道后，只是见他的法力所凝聚的身体挥了挥手，外面的劫云威力便只剩下了百分之一不到，而当劫云威力下降后，恐怖那时候才开始……”说到这里，老祖宗停了下来，待到众人缓过神后，才听得他长长一叹道：“唉……本来在古月上人讲完道后，我们便准备离开，但在那时，突然感到周身空气一凝……”

说到这里，老祖宗的身体开始剧烈的颤抖起来，“那是杀意，能够凝聚成实质的杀意，那杀意的恐怖程度足以瞬间杀死所有的修者，而后，古月上人念出一段关于白虎族少族长吴昊的人生经历，而那吴昊的所作所为同今天的麒麟族少族长麒旺几乎是一模一样，但古月上人将吴昊的恶行读完后，只是淡淡的却又包含杀意的说了一句似乎与他无关的话，即日起，洪荒、混沌中所有年龄超过一百岁的雄性白虎都不必存在了，三日内，所有雌性白虎必需进入逍遥岛，否者也不必存在了。今日起，任何淫辱女人者，吾见之，必杀之！”

，当他说完最后一个字后，天上开始凝聚起九天灭世雷，紫黑色的雷仅仅是针对白虎族人的威压便使得无数白虎族雄性身陨，就算是一旁的其它修者也能够从中感受到那毁天灭地的力量，那一瞬间是所有白虎族男性的末日，三千多亿的白虎族男性直接灰飞烟灭，白虎族女性在三日内未赶到逍遥岛的也灰飞烟灭掉了，而进入逍遥岛的白虎族女性据说由于逍遥岛的大阵对她们进行考验，最后入岛者也是百不存一。

而白虎族最后只剩下许多小白虎在洪荒大陆上，但由于白虎族之前的仇敌太多，导致各路修士对其进行讨伐，致使那些白虎要么死亡，要么依附其它种类的老虎，知道数亿年前白虎族独立，但他们也不再是纯粹的白虎了，因为纯种白虎因为各种原因已经完全在洪荒大陆上灭绝了，恐怕现在只有古月上人所居住的蓬莱岛和逍遥岛才有纯粹的雌性白虎吧……”说道这里后，他看了看众人，摇了摇头，谈了口气，感觉十分无奈。因为几乎所有人都将他的话当做故事来听，即使相信他的话，也没有去想更多的东西，只有离鸾和离凰母女若有所思，于是，老祖宗也不再废话，说道：“我说这些，就是想要告诉你们，古月上人痛恨向吴昊和麒旺他们的那类行为，因此我们可以去寻求古月上人的帮助，所以，你们现在告诉我，派谁去向古月上人求助。”

“老祖，那个古月上人是将白虎族女性带到了逍遥岛？而且至今未出来？”

离鸾问道。

“嗯，可以这样说。”

老祖宗说道。

“那他不就是一色狼嘛，居然带那么多女人到到上去，现在都还没有出来，想想都知道是怎么回事了。”

离鸾有些不悦。

“这件事情的真相就不是我们能够知道的了，现今为止，我只知道凶兽岛上有一个修炼狂人是他徒弟，其他的就不清楚了。”

虽然老祖宗有些恼怒离鸾那样说东方宇，但因为没证据反驳，所以只是淡淡的说道。

“那不如这样吧，我带着离鸾去逍遥岛求见古月上人，希望他能够帮助我们吧。”

凤凰族族长离凰起身说道。

“族长！”

“这怎么可以！”

“不行啊！族长，万一那家伙是个色魔怎么办呐？”

一些族人激动的说道。

“够了！老夫还在这儿，怎么说他也算是我的师尊，岂容你等小辈肆意猜测侮辱，离凰听着，这次就由你带着离鸾去求见古月上人，逍遥岛外面有个大阵，只有心诚的女性和他的仆人才能够进得去，你自己小心一点儿，去吧！”

老祖宗怒斥了他们，然后对离鸾交待了一下需要注意的问题，然后才让离凰带着离鸾离开。

在离凰带着离鸾离开后，老祖宗盯了众人半晌后缓缓说道：“东海蓬莱岛，那是连天道都会为之畏惧的地方……”

说完后便离开了长老厅，留下了一张张惊愕的脸。

次日，麒麟族以开战为条件威胁凤凰族交出离鸾，但被凤凰族拒绝。

第三日，麒麟族正式对凤凰族宣战，其理由是：“凤凰族少族长缺乏管教，恶意伤害麒麟族少族长，而在协商时蛮横的拒绝了麒麟族的条件，并将使者打出凤凰族，为了维护麒麟族的尊严，经长老会研究决定对凤凰族开战！”

这时的东方宇在静宇宫内，虽然他不知道开战的原因，也不知道有两位大美人正向蓬莱岛赶来，但发生有趣的事情总是会让人很高兴。

当东方宇正准备观看两族大战时，古月欣灵走了过来对着东方宇说道：“宇儿，虽然你开辟了附属宇宙，但由于你并不是附属宇宙之中诞生的人，所以你还不能完全掌握它，而每个附属宇宙都有一颗宇宙之心，而只有在那个宇宙的人才能完全得到那颗宇宙之心的认可，因此你要想完全掌握附属宇宙，必须投胎到附属宇宙中，找到那颗宇宙之心，融合掉它，如果宇宙之心被别人融合后，那你就会失去对那个附属宇宙的掌控。”

听了古月欣灵的话，东方宇想了想，就决定投胎转世到附属宇宙中去，一是他不想为别人做嫁衣，二是东方宇觉得现在在洪荒也没有什么好玩的，因此他想到附属宇宙去转转，这样也能打发打发一下时间，于是东方宇把这件事跟妈妈东方芸她们说了一声，然后留下了一个化身，就进入了附属宇宙的轮回通道中了。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 春满诛仙
────────────────────────────────────────

青云山脉巍峨高耸，虎踞中原，山阴处有大河“洪川”，山阳乃重镇“河阳城”，扼天下咽喉，地理位置十分重要。

青云山连绵百里，峰峦起伏，最高有七峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容，它山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名，只是更有名的，却是在这山上的修真门派——青云门。

青云一脉历史悠久，创派至今已有两千余年，为当今正邪两道之首，据说开派祖师本是一个江湖相师，半生潦倒，郁郁不得志，在其四十九岁那年，云游四方，路经青云山，一眼便看出此山钟灵奇秀，聚天地灵气，是一绝好之地，当下立刻登山，餐风饮露，修真炼道，未几，竟于青云山深处一处密洞内，得到一本无名古卷，上载各般法门妙术，艰深枯涩，却是妙用无穷，威力巨大。

青云山麓脚下，离大城“河阳”还有五十里地的西北方，有个小村落叫“草庙村”，这里住着四十多户人家，民风淳朴，村中百姓多以上山打柴交于青云门换些银两生活，平日里村民常见青云弟子高来高去，有诛般神奇，对青云门是崇拜不已，以为得道仙家，而青云门一向照顾周遭百姓，对这里的村民也颇为不错。

草庙村内四十多户人家是一村落，这村落大部分都是草木搭建而成的木房，木房错落有致，极为整齐有序，虽然比不上辉煌金碧、画阁朱楼的宫殿，但是四周都一览无遗，尽收眼底。

炊烟袅袅，曲曲飘升，夕阳西斜，照映满天红霞，红霞艳红，半边天都被红霞给渲染，镀上一层金边，夕阳半卧西山，偶尔一声鸟啼鸣翠，周围一片安详。

夕阳彻底沉入西山，天色黯淡，只有些许余晖不肯落下，想把这云蒸霞蔚般的美景继续展现在世人眼前，但余霞散绮的景色并不长久，夜色落下了幕张。

夜幕降临，漫天星斗，众星拱月，冷月高居天宫之上，曜曜月华，寸寸落下，青云山下的草庙村此刻显得静谧，寂寞的轻风吹过，把树叶吹的散乱不堪，“沙沙”的叶子婆娑，风拉过树声带过很远飘去。

月色泼洒在青云山之上，那巍峨高耸直入云霄的青云山，峰峦起伏，山林密布，被月光泼洒照耀着，显得异常圣洁。

一道绿光划破了天际夜穹，仿佛月光也被这道绿芒给折射开去，不敢阻其前向何方，那绿芒降落到草庙村附近，一身穿淡蓝色衣衫的美若天仙般的女子，站在草庙村村口，内心踌躇不已，目光游离，思绪万千，放下了手中的包袱，但是内心却做着天人交战。

茫然过后，女子更多的是痛苦之色，有些不忍道：“孩子，也不知道你能不能活过，或许有好人家把你收养了，这是太极玄清道法，若是你……”

美貌女子咬了咬小银牙，道：“若是你以后有缘必然再见……”

说完女子化作一道清丽的绿光再次刺穿夜穹，只是那久久不散去的淡绿色余光……

那孩子脸蛋俊朗可爱，胸口有一块似金非玉的玉佩挂在胸口略显较大，一身被一条红色的朱凌包裹着身躯。

夜风习习，稍有凉意，那小孩眼睁开，望见满天星斗，眼睛吧唧吧唧的眨着不停，仿佛在思量着周围的环境，小孩黑白分明的眸子却异常震惊的神色闪过，居然开口道：“这是哪里？”

这小孩就是东方宇，东方宇伸出手却发现有个玉佩挂在自己脖子上，而他怀中多了一本古朴的书籍，看起来年代久远，不计岁月了。

东方宇看了看这古朴年代已久的书籍，发现书籍表面古篆龙飞凤舞的笔法写着：“太极玄清道法”，他越看越感觉特别眼熟，不仅仅是这秘籍上面的名称，更是这功法的运行路线和他以前修炼的武学完全不相同，但是其中一些奥秘的穴位却异曲同工，没有丝毫变化，只是称呼变了罢了。

东方宇看了一夜这书籍，渐渐疲倦之意袭上，迷迷糊糊中酣睡过去了，周围夜风严寒，但是东方宇却没有丝毫感受到那严寒的侵袭，反而在寒风将至的时候，身边那红色的朱凌红光一闪，把寒风格挡在三丈之外，白云苍狗，世事流转，一夜的光阴又有多长？

早晨，山雾缭绕在周围，只见绿绿葱葱的树冠上有着数只不知名的鸟儿在鸣翠，声音悠悠长远，让人心境宁神，东方宇也悠悠转醒过来。

东方宇擦了擦眼眸，第一次看清了周围的环境，这里山清水秀，鸟语花香，山林密布，眼前还有一簇簇木房，梁上不是砖瓦而是稻草，但是看起来却很淳朴，映入眼帘的是七座高耸入云的主峰伫立在东方宇的眼眸中，只见周围的山脉连绵百里忘不尽头，一切都有山雾围绕不散。

东方宇有些怔神，道：“这里究竟什么鸟地方呀？”

他不再去想，突然发现自己全身光秃秃的，衣不遮体，只有一条红色的朱凌缠绕在自己身上，勉强遮住那雄伟。

数个月之后……

在青云山麓脚下窟洞中，只见一名少年身上披着兽皮做成的衣裤，而上身却光着膀子，但是那结实充满流水线条的肌肉却异常美观，使得少年显得异常俊美，而少年长长的头发绑在脑后，长长垂下触肩。

少年俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看，一头黑色的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容，清秀的眉目，狭长的眼，一身兽衣，嘴角弯起来的弧度恰到好处，冷峻而不失温柔，淡雅而高贵。

诛仙世界的美女等着我来征服你们吧！而在他脖子上的秘籍太极玄清道法，东方宇已经融会贯通了，这显然是创世神特有的体质造成的。

如今东方宇随手驭物都轻而易举，随手捏来，法宝他没有，他有的只是一条伴随他半年依旧的红色朱凌，还有那片愈发愈闪亮的玉佩，每当他修炼的时候，就发现玉佩居然与他人物合一，沉寂在漫长的修炼当中。

半年没有见过阳光的东方宇，原本白皙的皮肤此刻更加透白，如女子，若是东方宇真如女子般略施粉黛，说不定就是一活脱脱的绝世美女呢，毕竟他那帅气的样貌就连男子也断然会称他为“漂亮”。

东方宇刚走出洞窟，阳光刺眼的光芒让他成不开双眼，手背阻挡下阳光，和煦的阳光照在他的肌肤上，如沐春风，暖烘烘的，是他半年来没有享受到的阳光，他嘴带微笑，自言自语地道：“大概碧瑶的娘亲小痴、外婆被天音寺四大神僧之一的普空残杀，用法宝”浮屠金钵“压在狐姬山下，生生把碧瑶，碧瑶母亲小痴，碧瑶姥姥活埋在地底。”

东方宇想象时间也差不多，而碧瑶可是诛仙里大美女之一，自然龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，美女自然拥有母亲美丽的基因才生得如此花容月貌，那她姥姥自然不差，毕竟这里是修真的世界，几百年都不会死，美女更加都是养颜有术。

东方宇脖子系带的玉佩忽闪黑光一闪而过，射出向往青天射去，他也化作一道精光跟上，两道光芒融合一体，“嗖”了一声，把周围的枝叶吹得左右摇摆不停，东方宇往狐姬山的方向疾飞而去，而他的衣襟被迎面而来的寒风吹得猎猎作响。

狐姬山在一声震耳欲聋的轰鸣巨响过后，尘埃蔽天，把日月之光也给蒙蔽，漫天飞舞的尘埃碎石被一阵大风给吹的四面卷去，周围倒山巨响，千里之外依然能够清晰的听见这一声如龙吟虎啸般的怒吼，周围形成一股股残余之力的音波动荡向四周扩散开来，树木连根拔起被卷上青天，随后一切归于沉寂，就连黄埃也被卷走。

荒地千里，碎泥石块铺满大地，枝头散叶落满地，周围隐于风平浪静，没有刚才那狂风骤雨般，仿佛是上古大神在咆哮，在怒吼，神力大泄而出，导致那弱小的山峰怎能经得起这般蹂躏呢？

轰然应声而倒罢了。

一道黑光如白虹贯日般，眨眼间便刺破苍穹，来到这片不复往日那般平静、风和日丽、生机勃勃的迹象，反而成为一片废墟，只是曾经都是过眼云烟，仿佛命中注定，阎王要你三更死，不能留人到五更。

东方宇显出身影来，站在一张薄如蝉翼的金光上，却是看不清里面是何东西，他感觉自己的耳目还在一片“嗡嗡”声度过，刚才那一声惊天巨响，即便是万里之外的他也能够察觉得到那声音的轰鸣，那山峰应声而倒的场面已经慢慢呈现在东方宇的脑海处。

狐姬山曾经即便不是人间仙境，也是难得一见的美景，山清水秀，千岩竞秀，周围一片自然安宁，每日太阳升空，夕阳西下，日月如梭，千百年已过，但是此时的风景早已颓废，成为如同荒野，千里之内察觉不到一丝生机的迹象。

东方宇来到狐姬山之前就到附近的一些城镇购买了衣服儒衣，虽然花了好大一番功夫才买到，但是穿起来挺合适的，看起来更像翩翩美少年，一举一动都是那么让人心神迷醉，感叹世间竟会有如此少年。

东方宇目光有些心惊，思绪万千，脚踩在这荒地上，丝毫看不出这里曾经是高山，周围是灌木丛林，他的脚步印在泥尘里，深陷些许，而内心也紧跟着陷入这浅浅的泥坑脚印之中。

周围清风拂过，卷起大片尘埃，飘浮闪过，把东方宇的衣襟吹得猎猎作响，如“噼啪”之声，如同爆竹点燃之声，青天仿佛在为这片大地上的生灵感到悲哀，天穹之上似乎倒映着人间，白云苍狗，世事流转，或许这是一瞬间，也或许这是一年，百年之后。

东方宇回过神来，天色已经黯淡，没有那无垠的蓝天，只有灰暗之色，万物都进入睡眠之中，一天的光阴也随着时间而流失，而世间万物倾尽所有也阻止不了时间的脚步，在周围山峰、大地、海角踏过，人观不到时间的踪迹，但是它给世人留下的伤痕、辉煌永远成为历史长河的一点水滴，滴落在河涌上，只不过溅起一片水花，又被抚平。

东方宇沉吟片刻，道：“碧瑶她们不会被压死了吧？”

但是随后他摇了摇头，叹息道：“不是你的终究不是你的，若是你的你想躲也躲不掉。”东方宇的哀息声在夜中却经起一片喧哗。

乌鸦啼鸣，沙哑难听的声音传来，在古代，乌鸦全身羽翼奇黑如墨，简直就像地狱中的来使，让人们遇见它的时候总是会发生一些意想不到的事情，归根究底都源于乌鸦自古以来被人们当作不吉利的鸟而称呼，遇见它总要倒霉。

“死乌鸦，叫你妹，要是碧瑶小妹妹她们有事，瞧我不把你一身黑毛给拔干净，在叫如花姑娘侍候你一晚上，让你享尽人间”艳福“。”

东方宇怒骂一声，就沉默下来，望着深邃的夜空，仿佛天上的星辰明月都只是在为他而活，倒映在眸子之中异常闪亮。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 碧瑶之母小痴
────────────────────────────────────────

清晨，狐姬山弥漫大片浓雾，已经把人的视线给模糊，即便是天上的骄阳也只是透过一丝一缕的阳光射进来，在雾气中折射而已。

东方宇一夜无眠，但却不见他精神有些疲惫，反而精神琳琅，看着浓雾白如乳，简直比黑夜还要麻烦，而且空气中吸进这雾气直把人呛得半死，这里的浓雾比一般的山林还要浓密，简直就能看见地上的雾滴出水来，就连泥土也湿泱泱的，仿佛天下过毛雨，但是就因为这浓雾，却让周围增添了不少升级的迹象，也让东方宇内心平添多了一丝愉快的心情。

半天过去了，日上中天，骄阳似火，高高在上，熊熊的烈火燃烧着，雾气不少被蒸发掉，但是还是漫山遍野都是浓雾弥漫，即便是狂风骤雨也不一定能够把这片浓雾给征服，太阳似乎也在无奈这自然之中奇异的怪雾，也感觉无可奈何。

东方宇找了半天居然别说碧瑶了，就算是一片碎衣布料也瞧不见，他想破脑袋也想不到碧瑶她们三祖孙在哪！

地底？

难道自己要把整个狐姬山给反转过来吗？

狐姬山说大不大，但是说笑也不小，山脉连绵百里，尽是突兀的山峰，周围千里之内都成了荒土，半根芳草也消失了踪影，一眼望去周围简直就是像被洪水冲击过后的环境，让东方宇左思右量在踌躇不定，正当他踌躇不定的时候，突然感到心神恍憾，心头上突然溢上惴惴不安的感觉，不禁心忖这是为何？

突然东方宇如醍醐灌顶，让他不进脑中清明，眼前一亮，飞纵而上，凌空青天之中，透过锐利的目光在虚空中直透雾气，如猎鹰那敏锐的鹰隼，虽然四周一切静谧，但是他既然相同飞到虚空去寻找蛛丝马迹，那必然有更周全的办法去判断，不然他不可能断然想到什么就去做什么，那只不过是吗莽夫行为，不是智者，而是愚者。

半天观察过后，东方宇终于找到一丝地方与其他地方与众不同之处，便是那靠近山腰的地方，虽然如今已经被踏平般，被泥石之势给掩盖住，但是却更显得突出它那一丝痕迹与周围的环境显得格格不入。

半山腰处那，只见周围有不少的沟壑，虽然不大，但是却深有七八丈之身，长度也有半米之宽，若是不小心失足掉落至此，即便是铜皮铁骨打造也要摔个灰头灰脸，满身伤痕，乱石纵横，碎块如沙子般居多。

山地上这里都是有很多突出的有棱角的不大的褐色巨石，坚固不可摧，硬如磐石，嶙峋锐角的巨石横卧在沟壑上的就有数十块，大大小小不计其数的石头堆积在这，形成一天然危机四伏的石阵，若是其中一块碎石掉落，估计会再一次引发山崩也不可。

东方宇走在这片让人不禁胆战心惊的石阵中，略显担忧，生怕自己的呼吸震动也能把这片碻磝的巨石一一引落，把他砸个稀烂然，惨不忍睹，他动作很轻缓，但是在周围寂静的山石之地中却显得历历在耳，声音，“趿趿趿”回荡在东方宇的耳中，直钻他内心深处，惊起涟漪。

仅仅百米之路，东方宇硬是花了半小时才走到尽头，刚走过那片多如牛毛的巨石区域，大呼一口气“哈”，突然后面轰隆的巨响，石块如同水流般向下掉落，划落进入深深的沟壑之中。

只见眼前一高三四丈的巨石横卧在东方宇面前，周围都显得比较宽敞，而这块巨石的颜色与刚才那褐色巨石有些微妙变化，比较深红一色，但远远没有血一般的鲜红欲滴。

可以依稀看得出来这里有一个大约只有数厘米的洞口，虽然显得比较窄小，但是外面的光线却充足的照进去，为里面的黑暗开阔视野。

假如不认真观察入微的话，就会被视线阻挡以为这里被巨石塞得水泄不通，即便是一丝光线也穿透不进，何况里面还有碧瑶三祖孙在里面呢，她们的修为都不高，不然也不会坐以待毙等待鬼王来救，可惜终究晚了一步，碧瑶的母亲割肉为碧瑶，而小痴的母亲也就是碧瑶的姥姥也由于重伤在身而得不到有效的治疗死于病痛之苦。

东方宇透过那只有掌心能够穿过的缝隙眯着眼看了几眼，发现里面漆黑如墨，简真看在眼中一团黑，里面岩石突兀出来的石柱有些已经断裂开来，看起来岌岌可危，他的身影阻挡住那柔和的亮光，里面就像洪荒猛兽把周围仅有的光芒给吞噬掉，昏暗得让人内心不禁发寒，呆在这永无天日的洞穴之中，即便是正常人一夜要发疯了。

里面虽然阴暗，但却不潮湿，反而干燥，若不是有着仅有的小小通风口，时不时历风吹进一些空气，估计里面的碧瑶即便没有饿死也要活活憋死。

或许东方宇的阻挡阳光的身影引起了里面的注意吧，一清音动人的声音在洞内悠悠传来：“外面有人吗？”

这声音显得有些莫名的虚弱，但是更多的是振奋，活得希望，如同救命稻草，让人内心再次点燃了活得欲望。

这一声如娇莺初啭，让东方宇不禁有些失神，很快恢复起来，明亮的黑眸子闪动着异样的神采光芒，沉吟片刻，道：“里面何人？”

“我……我们是被困在这的人，我母亲受伤很重，外面的朋友能不能帮我们把这碻磝巨石给撬开，好让我们三人出来。”

女子的声音很是激动，显然东方宇的出现，他的声音正如给她们雪中送炭，来得及时。

东方宇嘴角笑意更浓，心里琢磨着：“受伤很重，而且碧瑶的母亲是有母爱的人，宁可割肉保存碧瑶不受饥饿而死，真伟大，那不如利用这点攻破她内心的心理壕沟防线呢？不需要出多大力气，就把事情办妥，何乐而不为呢？”

东方宇略带为难的声音，道：“这个，也不是不可以……”

接着他故作姿态，继续说着：“但是，我这个人就是这样，没好处的事情从来都不做。”

只听见里面传来有些愤愤不平地声音：“你这人怎么这样呀，什么都叫好处，那你想要什么好处呢？金钱？还是什么，只要我们三人出去以后，一定会加倍酬谢在下，如今肯帮我们三人了吗？”

东方宇仿佛消失一般，没有在回答里面女子的话，半响过后，才听到他的声音再次传来，只是此刻的声音显得悠哉悠哉的，并不着急：“谁知道你们说真的还是假的，假如你们出来之后突然改口反悔，我也拿你们没有办法。”

“笑话，我们鬼王宗的人还会拖欠你不成，我小痴发誓只要你搭救我们三人，我绝不食言。”

声音信誓旦旦地说着，仿佛催人眼泪的对话，打动别人内心深处的心弦，小痴报出鬼王宗的名号，第一是为了威慑对方，第二是希望对方能看在鬼王宗那势力根深的实力面前帮助自己。

可惜的是东方宇并不是一般的修士，也不是什么惧怕魔教四大门阀之一鬼王宗的势力，要知道这个诛仙世界可都是他创造的，所以他并不怕小痴的威胁，而且此时自己可是为了要得到小痴祖孙三人，当然不会这么无条件去帮助她。

冷月已经在夜幕已经拉开了序幕，月华透过片片云缕落下数道月光，洒在狐姬山上，皎洁的月色把狐姬山照的圣洁纯白，东方宇在被巨石封闭的洞穴前加起了火堆，像是在取火避寒，还是在驱逐夜间在暗处正虎视眈眈面觑着他的凶猛野兽？

东方宇双手折断一支手指细小的干柴“啪啦”，扔进火堆中，迸起星星点点的火花，火势燃烧的更加猛烈，被风声吹得摇摇晃晃的烈火左右前后摇摆，而火堆上却驾着一已经开始发黄泛着脂油的兔子，冒起阵阵香烟随着风吹走，一些若有若无的气味也钻入洞穴之中。

东方宇耳后生风，听得风声在咆哮“呜呜”声响起，月晕知风，础润知雨，他瞧了瞧夜穹半空中的一轮明月，月光仿佛照满乾坤天地，此刻天上的云彩已经被风给悄悄带走，只留下孤寂的明月高悬。

“娘亲，我饿，瑶儿很饿。”

奶声奶气的声音从里面断断续续的传到东方宇的耳际，东方宇非凡的听觉已经可以以耳代目，端详细听着里面林林总总的事情。

“瑶儿乖，你闻到了吗？这是烤肉的香味，娘亲这就拿来给你吃，你先在姥姥怀里睡会，乖。”

温柔似水的声音再次传来，东方宇已经知道小痴母爱之心已经不知不觉体现出来了，现在他就等着这美人自己心甘情愿踩下自己给她设计的陷阱中来，无怨无悔。

脚步声“趿趿趿”声回荡在洞窟内，而一丝声音却逃窜出来，从那狭窄的缝隙中穿了出来，然后脚步声停了下来，接着是稍微急促的呼吸，半响才回复平静，只听见还是那温柔好听的声音：“你……你能不能给我块烤肉，我女儿，瑶儿她都一天没进食，半滴水未喝过，她才六岁，我怕她身体支撑不住。”

声音悠悠在东方宇耳边萦绕着，但是东方宇压制自己蠢蠢欲动，欲要伸手拉她们一把，但随后想到自己原本早已计划好，一环扣一环的计划，道：“没有好处的事情我可不会做，因为我不是好人，而恰好我是坏人中的坏人，别人的死活也不关在下的事。”

小痴借着冷月透下的云光，隐隐看见东方宇的背影，在火光的照耀下，显得火红，夜色如墨，周围山脉连绵，一直延向远方，没入如墨的夜色当中，显得不真切。

小痴的心也随着夜色，随着那如清风而飘向远方，那个他会及时赶来吗？

当他赶来的时候瑶儿还活着吗？

小痴的眼神迷茫，目光迷离，觑视着远方，夜色丝毫阻挡不了她要飞往远方的心，眼下只要眼前少年烧烤的肉才能保证瑶儿能够避免饥饿，这是族内的血脉，仅仅是最后一脉，远方南疆的她是否还活着？

小痴迷茫眼神过后，更多的是痛苦之色，声音在她小银牙缝硬是憋出几句话来：“那你……”

她咬了咬下唇，道：“那你想要什么代价才能……”

后面的话她已经说不出来了，仿佛咽喉被什么莫名的东西堵住，让她哑口无言。

一阵轻风刮过，带起数片绿叶飞向天穹上。

东方宇微笑着，道：“我有说让你付出代价么？”

随后转过身来，透过那缝隙看了一眼小痴，他的瞳孔有些收缩起来，如此美女是他从来都没见过的，更何况里面还有她娘亲，还有她的女儿碧瑶呢，那又是何等天仙之姿呢？

东方宇虽然内心中千百个念头沓至而来，只不过转瞬间的事情，而且他依旧脸带和谐的微笑，刚才内心发生的惊讶也没有溢于言表。

“但是你得帮我做些力所能及的事情，答不答应？”

东方宇轻笑道，心里更是在琢磨怎么才能让这个连看花都看的痴痴傻傻的，那她爱上一个人，又有什么方法让她割舍掉呢？

毫无疑问，那就是亲情。

东方宇基本了解小痴天真的性格，在她眼里没有爱情，天真的她内心没有别的想法在沾满她的内心，她只想让自己的女儿活下去，即便是自己死的代价，毫无疑问她也会选择用自己的生命去救她的她。

小痴有些愕然，随后释然起来，带着甜美的微笑，道：“什么事情？”

东方宇居高临下看着一缝之宽的岩缝，月光在他身后散发着柔和的月华，而小痴竟然看得有些痴痴的，东方宇的身影被月光照的愈发愈大，在小痴内心至少是仅仅次于碧瑶他们的存在。

“猜谜语。”

东方宇自信的笑着，愈发愈灿烂，月华在这笑容面前也黯然失色，逊色于他那自信的笑容之下而无怨无悔躲在一旁的乌云端上，细细观摩月下一男一女间的对话。

小痴没有刚才那般焦虑，反而有些天真的笑容，疑惑地问道：“谜语？”东方宇闻言就耐心解释：“也就是你们所说的字谜？”

解释完了，他自顾自道：“怎么样？敢不敢？”

小痴这台恍然大悟，释然笑了笑，道：“看你年纪也不过是二十不到，你怎么来到狐姬山这种地方呀？你家父母呢？”

小痴也不知道自己为何会突然问起东方宇来，但是话一出口，木已成舟，她脸蛋微微红了红，但是被夜色掩盖住的佳人，就算夜色在怎么黑，小痴那声音依然动人。

东方宇怔神片刻，沉吟故作饱经沧桑，叹息道：“往事不堪回首，我从小就是孤儿，自己一人一足走遍神洲浩土，唉。”

小痴黑白分明的美眸望了一眼东方宇，略带同情的语气：“怎么有这样的父母呀！”

她叹了口气，不过她身上淡淡幽香却幽幽传来，吐气如兰的香味混杂着幽香扑面向东方宇而去。

东方宇眼神闪着异样着眼光，有些轻蔑的语气，道：“你也比我大不了多少，顶多十八年华。”

小痴愕然看了一眼东方宇然后“哧哧”的娇笑起来，道：“我女儿都六岁了，你得叫阿姨咯。”

她笑得花枝招展，百花惊艳也失去色彩。

东方宇当然知道小痴已经生了碧瑶，可是即便生了碧瑶之后，她依然美丽，就像百合花一样清纯，天真的笑容没有一丝嘲笑他无知的意思，反而感觉有意思。

“是吗？我不觉得，我感觉你很美丽，比世间任何人都要美丽，若是有机会的话，娶你为妻又如何？”

东方宇轻浮调戏的话让小痴不禁面红耳赤，眼神没有一丝怪罪，是她天真？

还是她“忍辱负重”，等待东方宇伸向援手给她食物呢？

东方宇岔开话题，道：“敢不敢，一句话！”

东方宇轻蔑的语气仿佛让小痴感觉到微微愤怒，只见她扬起粉拳紧握，道：“来就来，还怕你不成？”

小痴原本美丽的青丝已经有些散发，洁白如雪般的衣衫也沾上了泥泞的污垢，但却更显她的美丽。

出淤泥而不染，濯清莲而不妖，九天仙子坠落凡尘世间吗？


──────────────────────────────────────────────────
第23章 香艳的打赌
────────────────────────────────────────

东方宇想了想，然后掰下一大半的烤肉，香气扑鼻，还有余热有些莫名的烫手，但是他却丝毫感觉不到那灼热的温度，反而拿起一片翠绿的荷叶抱起烤肉透过缝隙一点点缓慢的递过给小痴。

荷叶是开始东方宇在捉到这只野兔的时候，经过一片天然的荷花池，那里莲花香味充斥在四周，轻风吹过，白皙中带着粉红色的莲花轻轻的摇摆，池水上荡起波荡向四周扩散去，东方宇就感觉自己不可能想山村野人般直接撕咬吃兔肉吧？

所以便摘下数片荷叶准备乘盛。

东方宇递过给小痴，脸带笑意，道：“先给你吃，还有你妹妹，喊饿的那位喔！等下输了可不准赖皮。”

小痴呆呆得看着东方宇手中包裹着的烤肉，眼泪差点盈眶而出，但是还是勉强制止住，只是眼睛水汪汪的很可爱，伸手去接过。

在那一瞬间的时候，由于狭窄的岩缝，显得比较窄小，俩人双手触碰到，东方宇感觉好比触摸到一丝绸般滑腻的肌肤，若不是上面有淡淡的体温，还有那微微颤抖的抖动，他真误以为自己摸到的不是小痴那醉人的肌肤，而是丝绸。

小痴也感到东方宇指心那帜热的体温，接过食物，轻跑进洞内，身影绰约被周围黑暗给吞没，再也不见她那美丽的容貌，但是她的声音想是刻留在四周，一直在回荡着。

小痴回过头看了一眼东方宇，眼泪掉了下来，热泪滚滚滴落在自己玉手上，她从来没有感受到如此的温暖，特别是东方宇那句话，“输了可不准赖皮”想起过后，小痴破涕而笑，呐呐道：“那少年好奇怪，给人一种心情愉悦的感觉。”

东方宇肚皮也有稍微的饥饿感传来，撕扯下一兔肉吃了一口，暂时填饱那饥饿的肚腹，时不时回头看了一眼岩缝，感觉生怕小痴这一走在也不回来了，过了一会儿，“趿趿趿”脚步声再次传来。

小痴温柔的声音再次传来：“喂，我还不知道你名字呢。”

东方宇闻言，心下不知道为何一宽，道：“东方宇，你可以叫我宇哥哥，也可以叫我老公。”

小痴嘴角默念两次，道：“我们来猜字谜吧！东方宇。”

说完笑了声。

东方宇也随之一笑，道：“好呀，这样赌好像没什么意思，对吧。”

小痴好柔平和的声音，道：“是啊，嗯，那赌注是什么好呢？”

说完她脑袋一歪，随后托着下巴冥思苦想着，她的发梢微动，看起来更加迷人。

东方宇“嘿嘿”的笑了声，道：“不如，你输了亲我一下，愿不愿意？”东方宇这话让小痴面红耳赤，鲜红如桃李，不可方物。

小痴“呸”了一声，怪嗔道：“小色狼。”

然后她声如蚊蚋道：“一见面就知道你不是好东西。”

小痴看着东方宇的眼神却愈发愈温柔，看着他的笑容，想起他是一个无父无母的孤儿，心下更是同情起来，沉吟片刻，道：“换个别的，姐姐就答应你。”

东方宇早就知道小痴在笨也不会任由别的男人轻薄于他，更何况要她亲吻她丈夫以外的人呢，但是他万万没想到小痴母爱性格会如此眼中，不过也正好让东方宇一系列的计划拉开了序幕。

东方宇看了一眼小痴发现她依旧婷婷玉立，美妙的身姿依然那么美丽，没有一丝时间逗留的痕迹，笑道：“那好，是不是真的别的条件你就答应？答应了可不准反悔喔。”

小痴天真的性格并没有想到眼前看似帅气的少年，时不时带着阳光微笑的他内心居然如此邪恶，也不反驳，道：“嗯，别的条件姐姐都答应你。”

东方宇万年不变的微笑，道：“嗯，那……”

他微做思忖，沉吟片刻，方才说道：“那就谁输了一次，就脱一件衣服。”

东方宇的话虽然温柔，但却在小痴心中如滔天巨浪冲击着她心理防线，一边是同情对方，一边是自己不经思量而许下的诺言。

“那……东方宇可不可以换个别的要求？”

小痴呐呐道，理亏的是她。

东方宇眼神充满戏虐看着她，微笑道：“既然说出口，那必然要去做，既然你都称为是我东方宇的姐姐，那你这样做，我又怎么能够放心救你们三人出来，但你又像如今这样翻脸不认人吧？”

小痴侧过脸，美眸斜斜看了一眼身后那无尽的黑暗，里面还有自己母亲已经伤的很重，坚持不了几天了，还有自己的女儿碧瑶，她咬了咬下唇，踌躇不定的表情此刻转变不停，低着头，一声不出。

东方宇耐心地等待着小痴，毕竟此女子痴爱一个人可舍弃生命，需要点时间考虑也不为过。

小痴仿佛认命似的，叹了口气，也不知道是她的身躯在颤抖，还是她的声音在颤抖：“好……好吧，我……我答应你。”

她也不是没想过不认账，但是想起东方宇没有异心拿食物给她，就连他自己也没吃过一口，她想想也算了，在黑暗处，他……他应该看不到吧。

东方宇换了别的表情和笑意，道：“那我出题咯。”

小痴梦呓般“嗯”了一声，似乎在同意东方宇开始出题。

“男人小解”东方宇想了会，半响才说道，只是那邪邪带有亵渎的笑意却更胜，这可是二十一世纪的谜语，小痴即便在天资聪慧，也不会穿越时空来到二十一世纪寻找那遥远距离的答案吧？

小痴小手紧紧的握住在一起，捉住自己的雪白的衣裙，上面被拗皱，如一折一折的波浪，但她却低着头，脸色娇红耳赤，一声不出。

东方宇“嘿嘿”的淫笑着，小痴就像他的盘中餐，等待他的征服，他见小痴久久不语，便开声道：“猜不出吗？”

小痴声不可闻：“你……你说的字谜，那么下流，我……”

她“我”了半天也不见吐出别的字眼来。

“下流吗？这和下流没关系，你现在猜不出，那就脱一件衣服吧！”

东方宇的声音在寂静的黑夜中显得孤寂，周围没有虫鸣，即便连风也似乎唾弃他不耻的行为而悄无声息的走开这让它觉得罪孽不堪的狐姬山。

月色被黑云给蒙蔽，只有那火光在黑夜中照耀着丝丝缕缕的火光，把周围黑暗给驱逐开十米以外，但十米以外却是一片黑暗，仿佛黑暗中潜伏着各种各样的生物在黑暗的掩饰下，静悄悄的活动，觅食着。

“我……我……”

小痴吱吱唔唔的，她实在说不出口来，何况她也不敢大声，毕竟在她身后可是她的女儿，还有她尊敬的母亲。

“嘘……”东方宇摇了摇头，把中指竖在嘴唇上，带着坏笑，道：“你有没有听到，你身后好像有脚步声吗？”

小痴被东方宇这一说，吓得六神无主，有点惊慌失措，急道：“怎么办，有人来了。”

东方宇笑了笑，逗趣道：“你又不是没穿衣服，那么慌乱干嘛，岂不是让人更加怀疑你。”

东方宇面帖着岩缝，看着小痴面色有些惨白和红晕浮上两颊，笑道：“怕什么，刚才是骗你的啦。”

小痴长长吁出一口气，抚平胸前的激动，但是她的动作在东方宇眼里却变得特别诱人，特别是小痴玉指在那缝隙中来回的抚，东方宇都希望她来抚平自己那如火一般的激动了。

在东方宇好说歹说下，小痴逐渐放开心胸，脱下了一件衣衫，毕竟在黑暗中东方宇也瞧不见，可是一而再再而三小痴皆呐呐不语，猜不出那下流让她玉颊粉红的字谜，感觉东方宇一直都在刁难自己，那些下流的字谜不是让人遐想偏偏的，就是让人暗以为是那羞人的事情。

小痴和东方宇的赌注之下，半响的时间不到却已经衣不遮体，没有一缕加身，光溜溜的在黑暗中半蹲着，虽然小痴知道东方宇不可能看得见，但是她也不是不知廉耻的女孩，如今想起自己和东方宇的赌注是多么疯狂，道德不允许的。

小痴最后连靴袜都赌输了，现在赤身裸体的，玉足不禁被脚下凹凸不平的石子踩的难受，东方宇借着一丝微妙的火光透入洞穴内，虽然看不见小痴正面，但是依旧可以看得见那粉背的白嫩，黑夜中仿佛在这白嫩的肌肤下退却，让周围洞穴也显得光亮了起来。

“真的如凝脂般的肌肤，滑如丝绸。”东方宇斜眼目视着小痴春光外泄的模样，不禁出生称赞到。

“啊！”

小痴抬头正好看见东方宇那可恶的眼神。

“不要看，不是说了不要看吗？”

小痴愤愤然然的眼神望着东方宇，小嘴微撅嘴。

“是吗？”东方宇置若罔闻，完全无视小痴那愤怒、复杂的眼神。

“姥姥，娘亲怎么那么久没有回来？”

奶声奶气的幼女声音传来，小痴闻言向后一看，这一轻微的挪动却让大片大片的春光外泄的更加厉害了。

“小痴姐姐，小弟有一个要求，答应我不？”东方宇带着浓浓的笑意看着小痴。

小痴左顾右看，生怕自己的女儿碧瑶来找自己，若是被她看见自己身无片缕，年幼的她又会怎么看待自己呢？

小痴不敢在想下去，感觉这念头很荒缪。

“什么要求？”

小痴稳定了不宁静的心神。

“给我吹箫让我爽爽。”

东方宇终于说出自己最终目的了，小痴一下子不敢相信，有些莫名的虚弱声道：“你，东方宇你这是什么意思？难道你一开始就为了这个，为了我给你做这下流的事情而一步步引渡我掉落你设计的陷阱吗？”

小痴说完猛然抬起头来，看着东方宇。

东方宇本性暴漏无疑，但是也不紧张，反而有意无意多看了几眼那让他流连忘返的冰肌玉肤，美丽佳人在前，什么话都是假的。

“是又怎么样？”

东方宇的回答更让小痴心痛不已，她不知道为什么，她更希望东方宇选择说不是，可是事与愿为，他还是说出她内心不愿意听到的答案。

东方宇看着小痴那眉宇之间透露出来的痛苦之色写满整张脸蛋上，美眸紧紧闭上，只是眼睫毛微微颤抖却出卖了她内心的激动。

“不！”

小痴嘶声竭力的哭声，她摇晃着脑袋，秀发随着摆动飞舞，只是她不能接受刚才那一只面带微笑的东方宇突然告知她，他就是一只披着羊皮的狼，一直在对她有怀心思，她原本同情东方宇，现在她不知道自己内心如何，反而觉得，内心一片空荡荡的，而那让她朝思暮想的男人却满脸悲痛看着她，一直在斥骂着她：奸夫淫妇，贱人，你对得起我吗？

东方宇眉头轻皱，他始终想不明白小痴为何如此纯洁，然后随后释然。

小痴刚开始原本就仅仅对他身世感觉到同情，母爱居多过男女之间的好感，后来就因为东方宇给予了她帮助，雪中送炭，让她对东方宇更加存在好感，慢慢亲近起来，后来东方宇那下流的字谜让她被东方宇骗了而心甘情愿的脱下她高贵的白衣，赤身裸体。

东方宇迈步踏前，来到巨石面前，凝力覆盖在手心里，强劲的气流溢出掌心，把他的发丝给吹得飘舞飞扬，衣襟也猎猎作响，周围离东方宇半丈意外的尘土飞扬吹向远方，东方宇脚深陷泥土之中，一些碎末泥块被劲风碾压成灰尘混杂劲风吹向四野方向，又四面八方吹散开去，被黑暗这潜伏的巨兽张口吞没。

东方宇额间冷汗涔涔落下额眉，巨石渐渐开始有驱动的趋势，一寸一寸的往旁边移开，“轰鸣”声把小痴给惊醒，不可思议的看着他大显神威，把那连她和她娘亲一起双合之力，纵横交集在一起也无法挪动半分的巨石居然被东方宇花尽九牛二虎之力推开，虽然动作有一丝滞留，但是毫无疑问这简直让小痴把刚才不愉快之事丢到九霄云外之去。

一道光亮的火光照进洞穴中，而小痴却觉得有微小刺眼，微眯着美眸，手背阻挡一缕光线，当巨石只倍推开三分之一的时候，敞开了一道出口，那出口虽然不大，但足以让两人并肩，小痴无疑最为惊喜的。

小痴敢要起身跑出去，多日以来，她们一直呼吸着由外面传来的淡淡空气，早已经想要呼吸外面清新的空气了，但却被东方宇抱住柳腰，横抱起来，让她又惊又羞挣扎开来，怒嗔道：“你干嘛呀！”

东方宇贴近小痴的耳缀轻声说着：“你现在出去，你想泄漏春光？就算你愿意，我东方宇也不愿意自己女人被别人看到！”

他的声音像木桩一株一株的钉在小痴的心扉之上。

“娘亲，你怎么了？外婆，瑶儿听见娘亲在前面好像和别人说话，好像有人欺负娘亲。”

碧瑶担忧看着前面，但却在拐弯处却是一片黑暗，只有断断续续的声音传来。

“瑶儿乖，在这睡会，马上就能出去了。”

碧瑶的外婆安慰她道，但是双眼的担忧显然透露出来。

“嗯，瑶儿乖。”

碧瑶趴在一旁干尽的地方躺着，或许童年是快乐的，无忧无虑，她很快进入梦乡。

碧瑶的外婆捂住胸前，只见胸前血迹斑斑已经干涸结成血痂粘连在紫色的衣衫上，走起路来摇摇晃晃，但是那绰约的身姿，从背影来看，一缕云发青丝有些蓬乱，紫色的衣衫也有多处破损，微微拢着娇躯。

她扶着旁边的石岩凸壁，嘴角漏出一丝血丝，而胸前的伤口却身处血液来，仿佛在她身上又多了一丝血槽，血豆在她一摇一晃的往前走的时候一滴一滴如同血墨滴落在地，绽开鲜艳的梅花。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 小痴为我吹箫
────────────────────────────────────────

洞口处。

“放开我，快放开我，东方宇……你的手不要乱摸。”

小痴被东方宇乱摸的心里乱糟糟，不禁有些恼怒。

小痴被东方宇紧紧的搂抱在一边，身体紧紧的贴在一起，没有丝毫缝隙，她原本修为就不及东方宇，何况在前些日子与普空神僧打斗的时候被他给所伤，更加没有反抗之力，小痴张开小银牙就忘东方宇搂抱住她美妙酮体，作恶的大魔爪给狠狠的咬下去。

小痴的小虎牙迅速有力的张合咬下去，直咬东方宇的手臂，虽然隔着一层衣布，但是依旧可以闻到那股淡淡的血腥味，她不禁有些怔神，自己的樱唇上沾了些许由东方宇手臂上破损流出来的血液，腥腥甜甜的味道充斥在她的脑海中，如一只钢针插进她心扉，有些莫名的伤痛。

东方宇看了一看怀中的佳人，并没有出言责骂，她只是轻轻抚摸小痴的青丝，摸得小痴一阵舒服，“嘤咛”一声娇吟了出来“嗯”。

“难道你是小狗转世？”东方宇温柔的动作让小痴有点面红耳赤。

“才没。”

小痴这才收回那可爱的小嘴，而东方宇的衣袖被她的唾液给染湿了一大片。

小痴也不知道自己的语气居然像情人之间的撒娇，但是她全然不觉，她推了推东方宇，有些恼怒的眼神看了他一眼，道：“快放开我。”

听到小痴的娇喝，东方宇心头一阵骇意，可是手脚却是一点都不听使唤，只一瞬间，已经压在了一个丰满的肉体之上，一阵迷人的浓郁香气猛然扑进了他的鼻子。

东方宇的手死死地压住了小痴柔软的身子，像一头发情的野兽一样，尽管心中不断想要制止着自己这恶劣的行为，可手脚根本不受控制，而最让他感到无地自容的是，面对着小痴这丰满成熟的肉体，自己的肉棒竟然高高的隆了起来，紧紧顶在了小痴的双腿之间。

小痴的一双玉腿死死的夹着，随着扭动，东方宇身下的肉棒更是高高的举着，不时顶在玉门之上，她想要用手把东方宇推开，无奈自己的身体就像是被抽空了一眼，刚才的一阵扭动已经让她筋疲力尽了，现在的反抗，更多的像是欲拒还迎。

东方宇轻易就压制住了小痴的反抗，右脚无情的用力把她本来紧紧夹着的双腿岔开，全身压了上去。

“放开……放开我……弟弟……你不能……这样！”

小痴心如死灰，虽然知道这样做根本就是徒劳无功，可仍然希望奇迹能够发生。

东方宇的大手从小痴的圣女峰中抽了出来，一直向下，在小痴那柔弱无力的反抗之中伸进了薄纱裙里面，碰到了那个最神秘的幽谷！

“唔！”

小痴的呻吟声忽然提高，想要夹紧双腿，可无奈的是，双腿被东方宇死死压着，只能任由他的大手不断的在里面探索着。

这就是小痴的圣地啊？好温热，好湿润，小痴真的是动情了吗？

东方宇已经没有再试图控制自己的身体了，任由自己在小痴的身上施暴，这种禽兽的行为让他心里感到一丝快感和征服欲，面前的是自己最尊敬的魔教夫人，现在竟然被自己压在胯下，而且应该就快要发生某些事情了，东方宇不禁有着一种期待。

小痴也是嫁为他人，如今俩人如此，她的内心受到良心的谴责，感觉自己已经出格背叛了那个远方的他。

碧瑶的外婆艰难的踏出一步，随着那一步一步的踏出，血豆也汹涌澎湃被外力挤出，溢在罗绮上，她感觉自己每一步踏出，脸色就苍白几分，但是担心自己的爱女是否真的有事，她不得不这样做，母性光辉让她们都会舍己为人？

脚步声显得沉重，她脸色白的吓人，冷汗涔涔落在脸庞上，眼睛也有些睁不开了，若不是撑扶着旁边的岩壁，说不定她早就虚弱的连站的力气都花光了，脚步声由远到近，沉重的声音如同乌云之下郁闷心神的空气，让人不禁担忧起这脚步声还能支持多久？

声音“趿趿趿”的声，可是否连着心跳也一直“趿趿趿”随着脚步声跳动呢？

“砰砰砰”连心跳也似乎要油尽灯枯了，虚弱无力的心跳声一直都在影响着她的呼吸，呼吸不能顺畅，反而愈加愈急促起来。

小痴修为虽然不能够说高，但是耳力却也是惊人，比普通人要还敏锐三分，她能够听见脚步声已经慢慢接近她与东方宇俩人，只不过是时间的问题。

小痴内心骇然，心下就思忖着，这声音应该不是她女儿碧瑶的，那也就剩下一个人的猜测，那就是她母亲，天呐，小痴内心如翻滚的巨浪，心思潮水由四面八方涌沓而来，顿时把她内心充斥不散的烦恼更加强烈了。

东方宇贴近小痴的耳缀含着那娇小白嫩的耳坠，舌头在挑逗着，让她内心的烦恼抛之一空，取而代之的是惊怒交集，但是却有丝丝不明的暧味存在，他心下一动，双手同时握住小痴两边的玉乳，拼命的揉搓起来。

“嗯”小痴终于再次发出一声娇吟，美目幽幽的看着东方宇，仿佛心中已如死灰，一双修长的美腿始终紧紧的夹着，不肯松开，不过这样的力度对于现在的东方宇来说，根本不算什么，一只原本握住乳房的大手悄然向下，探进了那片神秘的幽谷里面。

“不要……求你……噢……”

小痴不断地扭动着娇躯，也无法阻止手指前进的步伐，蜜穴里面的嫩肉紧紧的包裹着东方宇的手指，这种感觉真的是太美妙了，这时候，东方宇找到了蜜穴之上的一个小红豆，不由得用指甲轻轻的刮了一下。

“唔！”

小痴的娇吟声顿时提高了几倍，双目也翻白起来，东方宇这才知道，原来这里就是小痴全身最最敏感的一个地方，他咧嘴一笑，顿时全身向下，大手一把托起了小痴的美臀，一下就把那颗最最敏感的小红豆轻轻的咬住了。

顿时，小痴的挣扎忽然加大，可是却被东方宇死死的按住身体，而东方宇找到了突破口，随即伸出舌头，不断地舔着那颗小红豆。

“啊……不要……要来了……放开我……啊……”

随着小痴的一声娇呼，一股暖流从圣地里面喷了出来，有的甚至洒在了东方宇的脸上，她竟然泄身了。

东方宇放开嘴巴，只见那颗小红豆已经因为充血而高高勃起了，好不可爱，忍不住又用牙齿把它轻轻咬住。

“不要舔，我，我娘亲来了，你放开我，我要穿衣服。”

小痴羞红双颊，小手也紧张的握住，掌心有些许汗沫。

“是吗？答应我，给我吹箫，我就放开你，不然……嘿嘿。”

东方宇往小痴的耳孔里吹呼着热气，让她感觉到酥酥麻麻的好像蚂蚁在里面爬行开来。

“我……我不要。”

小痴开始慌张了，刚开始已经忘记的忧愁如今再次袭上心头，特别是即将来到母亲，一个是轻薄自己的美少年。

“小痴？咳咳……你没事吧？”

声音从黑暗中传来，仿佛一声战斗的敲响曲，让小痴神态更是焦虑和担忧。

“没……没，嗯。”

小痴本来就惊惶失措，就连自己言语都断断续续，不过东方宇却在她耳垂上乱吻，甚至把她整个耳垂都含在嘴里，热热湿湿的感觉让她按捺不住的呻吟半声。

小痴“咝咝”的倒抽着冷气，芳心不自主的剧烈跳动，要迸出来似的，东方宇的手不断隔着亵衣在她挺起的乳头上抚摸着，小痴的一对豪乳实在让人回味无穷啊！

隔着亵衣总是有点儿不舒服，东方宇也感觉到了，他双手轻轻一拉，小痴那件早已湿透的亵衣顿时被解开，顿时，一个东方宇永远也忘不了的情景瞬间出现在他的眼前。

好大！

这是东方宇的第一感觉，小痴的圣女峰大得惊人，估计成年人的手掌也覆盖不了，高高的挺起，一点下垂都没有，上面隐约看到一些绿色的血管，雪白的乳房没有一点瑕疵，此刻正香汗淋漓，而圣女峰顶的一点仍然是粉红色的，此时正高高的挺起来，像是在宣告这个物体的主人已经动情了，实在是天赐的恩物啊，想不到小痴的玉乳竟然如此的完美。

“不要……不要。”

小痴哀求的语气让东方宇置若罔闻，对于小痴那如痴如醉但是却更加的痛苦之色，在东方宇内心深处平添了几分爽意的感觉，小痴“嘤咛”一声，脸上写满委屈和不甘，想要扭动娇躯不让东方宇继续侵犯她的圣物，无奈自己不能动弹一分，只能任由东方宇猥亵的目光不断视奸着自己。

好一会儿，东方宇终于回过神来了，他狂笑一声，便一下子把头埋在了小痴的豪乳之间，不断嗅着其中的气味，然后他不禁张大嘴巴，含着其中的一点，顿时，只听见小痴“唔！”

的一声，一股浓郁的香气再次散发出来，她再次动情了。

小痴的雪乳香喷喷的，加上她动情的时候散发出来的香气，整个房间再一次被香气围绕，而东方宇的另一只手也没有闲着，攀上了小痴的另一个乳房，不断地把玩着，不时轻轻的夹着那峰顶嫣红的一点。

小痴终于还是忍受不住了，“嗯”的一声从她的口中传了出来，一双无力的玉臂想要推开东方宇的时候，忽然变成了把东方宇的头按住，似乎她忘记了即将被强奸这个事实。

东方宇不断地用舌头撩拨着乳头顶的一点早已勃起的嫣红，不时的吸吮几下，让小痴的娇吟声不断从口中传出来，一双雪藕般的玉臂更是紧紧的把他的头按住，不让他移开。

把玩了一会儿，东方宇好像有点不满足了，竟然用牙齿轻轻的咬住了小痴的那点嫣红，顿时，小痴的娇吟声瞬间提高了几倍，结实的臀部高高的抬了起来，让阴阜有意无意的撞击东方宇胯下的肉棒。

“啊……不要……弟弟……姐姐……哦……不要……”

小痴口中说着不要，可身体的反应却是背道而驰，不禁香气越发浓郁，而且修长结实的双腿更是隔着薄纱裙和亵裤，紧紧的盘在了东方宇的腰间，整个人无力的挂在了他的身上，好让下身的阴阜更大限度的和东方宇的肉棒接触。

小痴水汪汪的大眼睛变得有些朦胧，似泪花？还是情动？

撕咬了一会儿，东方宇松开了嘴巴，带着满脸的香气从小痴的怀中起来，笑道，“姐姐，我要来真了哦！”

说罢，右手轻轻一带，把小痴盘在自己腰间的美腿放了下来，随即伸手一拉，将薄纱裙和亵裤拉了下来，顿时，小痴的幽谷便展现在了东方宇的眼前。

小痴的幽谷早已是山洪泛滥，上面稀薄的毛发早已被打湿，阴阜更是微微的开合着，似乎知道即将有新的主人会进入里面去，东方宇嘿嘿一笑，看向小痴的眼神多了一丝即将大事可成的满足感，不由得将右手的食指和中指探了进去。

好暖啊，湿湿的，很温热，这就是小痴的圣地吗？深一点，太紧了，紧紧的包裹着东方宇的手指，小痴，我的宝贝终于要放进来你的圣地了！

小痴顿时娇吟起来，下体挣扎了一下，不挣扎还好，一挣扎，淫水分泌得更多，手指跟肉壁的摩擦就越大，很快，东方宇的两只手指都已经放进去了，不断地挖着。

“不要……啊……不要挖……求你……别这样……弟弟……你不要这样……嗯……”

小痴不断地娇吟着，一双玉臂无力的垂在了地上，目光已经带着一丝春意，眼角更是带着一丝桃花。

只感觉到手上的粘液越来越多，那件事情，应该要发生了吧！

不光是东方宇，连小痴都感觉到了，因为他已经把手指抽了出来，把上面的粘液涂了点在肉棒的龟头之上，这时候，肉棒更显挺拔了，高高的举起，像是向所有的人示威，而小痴也知道今天的恶梦已经到来了，只见她紧紧地闭上了俏目，把头别过了一侧，想要不看即将发生的事情。

小痴知道自己现在什么状况，不禁有些哀泣的声音：“求求你，不要，我答应你了，我答应你了。”

东方宇眼中的得意之色更浓，吐出那沾满他的唾液的耳垂，但是小痴脸色潮红却没有一分褪却而去，反而如火烧，更加潮红，欲滴出血来。

山洞外黑夜如墨，月色已经被浓厚的黑云蒙蔽，月华也穿透不了的黑云，到达不了大地，外面一片黑暗，伸手不见物，眼睛完全失去了效力。

夜风凉袭，周围不知道有没有被刮起尘埃呢，洞外那篝火堆已经熄灭，那里只剩下曾经的炭火，还有那已经被人扔弃的骨头，夜深人静，洞外严寒刺骨，而洞内却异常温暖。

脚步声已经频频在俩人耳边想起，小痴已经慌忙的穿好罗绮上衣，但是下身的罗裙却还没拉上的时候，却是晴天霹雳的打在她小痴软弱的内心上。

小痴的母亲已经站在小痴数丈以外，呆若木鸡的看着她手忙脚乱的穿衣，还有那衣不遮体的下面，露出丰腴的美臀，小痴母亲脸色更白了三分，而东方宇坐在一旁，背倚靠着岩壁，内心饶是激动也不过如此。

东方宇看见小痴的母亲居然和小痴有三分相似的容貌，只是由于伤势严重脸色变得苍白如纸色般，看起来格外娇弱，小痴的母亲脸色虽苍白，但却完全遮掩不住她美丽的容颜，还有那青丝的美丽，身材比小痴更加的完美，他真不知道假如和眼前这美女一起欢爱的情景是多么的销魂。

“小痴……你……你怎么可以作出这种……让人唾弃的事情来！”

小痴的母亲语气颤抖，玉指指着小痴，不敢相信道，她只感觉到胸口的血液莫名激动的翻滚，涌上来，像奔流不息的河涌，喉咙感觉帜热的血液，一甜过后，“璞”硬是吐出一口黑血来。

自己看见小痴居然和别的男人勾搭在一起，难怪当初她问小痴肉从哪来的，她却吱吱唔唔不敢多言，如今看见她绮露的下身，原本伤势就伤重，此刻更加雪上加霜让她吐血而出，眼前一黑，昏倒在地，不醒人事。

“娘，娘……”

小痴也不管下面春光外泄，片片春光被东方宇捉在眼里细瞧着，她抱住她娘亲的粉肩，却不敢轻易摇晃，生怕让她母亲更加伤上加伤，她就难以逃脱内心的谴责。

小痴热泪滚滚而下，梨花带雨的娇颜更加像雨后的百合花，花瓣上有纯洁的天上之水，配合百合纯洁的花瓣，简直就是天生一配，如百合仙子。

“都是你，气的我娘都吐血了。”

小痴的声音有些哽咽，把什么责任都推卸一空，什么都仿佛是东方宇的过错，而自己动作慢了稍许被自己娘亲看见却也是东方宇的过错。

东方宇也不反驳，只是温声说着：“小痴姐姐，你要是在不找办法救她，估计她真的到了药石无效的地步，仙神也难救。”

东方宇的话提醒着小痴，小痴呆滞半响，周围针落有声，洞外，洞内都万籁俱寂，一时间鸦雀无声。

“那怎么办，周围都是千里以内别说药草，就算一根青草也找不出来，娘亲。”

小痴黯然落泪，已经感觉希望离自己是那么的遥远，自己触摸不到。

“还有一个办法，只怕你不肯希望。”

东方宇故作沉默，哀叹一声，差不多把秋叶给弹下去了，接着说：“你愿意不愿意，得看你自己了，虽然救人一命胜过七级浮屠，但是你都不愿意救自己母亲，我也无法可施。”

“办法？”

小痴喃喃自语，一个人低着头。

然后她猛然抬起头，眼神很坚决，不再有一丝的迟疑，道：“我愿意，就算用我的命去换，我也愿意。”

东方宇点了点头，不过随后又摇了摇头，小痴误以为他不愿意，咬着牙，道：“你不想要我的……我吗，我给你，你救我母亲吧！”

东方宇眼中闪过一丝诡异的光芒，“嘿嘿”笑道：“救你母亲，还是得靠吹箫！”

“吹……吹萧？”

小痴脸色红晕，内心反而有点乱糟糟的。

东方宇迈步走进小痴身边，嘴唇贴近她的耳畔，道：“对，这是唯一的办法，怎么样？愿不愿意？”

说完他一只手居然牵上小痴的纤腰，让小痴娇躯紧张全身上下每一寸肌肤都绷直，心跳“砰砰砰”的跳个不停，如小鹿乱跳。

东方宇下巴搭在小痴的粉肩上，双手环抱着她的纤腰，身躯紧紧的贴近她的隆臀，闻着青丝散发出来的发香，还有那女子特有的幽香，扑鼻而来，萦绕在他心头上，挥之不去。

“愿不愿意？”东方宇鼻子往小痴的玉颈处使劲的吸闻着那股幽香，浓重的鼻息扑打在她的玉颈上，痒痒的感觉一发不可收拾。

小痴轻声梦呓“嗯”了一声，似乎被东方宇这种骚扰她的动作表示不满。

东方宇横抱起小痴往旁边迈步走去，而小痴的母亲却有意无意的轻皱了下眉宇，只是却一动不动，难道她意识是清醒的？

只不过由于内伤复发而导致昏迷过去？

东方宇却没有时刻注意她，他的心思已经全部放在小痴身上了，那让他着迷的娇躯如今却已经垂手可得了，他横抱着小痴坐下到岩石旁，倚靠着后背，抱着她慢慢的爱抚她的全身娇躯，还有那下身赤裸的阴阜。

东方宇的手轻轻掠过那条肉缝，让小痴紧紧的搂抱住他的脖颈，“嗯”了一声呻吟而出，销魂动人，接着他吻着小痴的下巴，帜热的热气瞬间把她给包裹了起来，小痴感受到一条肉舌在自己白嫩尖尖的下巴上来回的舔着，时不时吸吮下，仿佛要把那可爱的下巴给吞进去。

东方宇的舌头慢慢离开了小痴的下巴，眼眸中倒映着她那绝美的容貌，小痴水汪汪的大眼睛不敢直视东方宇，但是双手却紧紧的揽抱住他，生怕自己掉下去，他继续俯下头，吻住那让他早已经动心不已的红唇，上面的纹理他至今记得，清晰重现在脑海。

小痴被东方宇这一吻，脑海短暂空白，双眸紧紧的眯闭起来，而红唇却紧紧的闭上，贝齿在捍卫自己的领地，不让东方宇的舌头越过雷池半步。

东方宇的舌头只能来小痴的两瓣唇畔上来回的吮吸，时不时用舌尖顶一顶贝齿，可惜贝齿却依旧不为所动，小痴的喘息声微微急促起来，在洞内回荡着。

东方宇的肉舌带着无限热度舔舐着小痴的红唇，吻住上唇畔，舌头几乎想把唇瓣卷进自己的口腔内好好的含吮片刻。

“嗯……”

小痴发出微微浪叫，声音酥人骨头，叫起来让东方宇的肉棒坚硬如铁，直至顶在她的臀沟里。

“啊”小痴不禁被那肉棒的烫热给吓了一跳，更加让她惊怕的是肉棒上的龟头，肉环在她的菊道上的雏皱上来回的摩擦，由于小痴这一声惊呼，贝齿翕开，让东方宇的肉舌倾尽全力攻了进去，贝齿被肉舌撑的开，几乎到了极限。

东方宇的舌头进入那一片与自己不相同的口腔内，感觉那里更加湿润多汁，温暖的口腔内一条丁香小舌不知道如何躲窜，顶着东方宇粗大的肉舌，不让它在移动半分，东方宇的舌头也不急攻，而是向四周的牙龈和腔膜舔去，滑滑的感觉让他爱上了这里，想想等下肉棒进入这里的时候又有多爽，舌尖在马眼上舔着，吸吮着，那又是如何一番的销魂滋味呢？

小痴娇喘吁吁，丁香小舌也把持不住了，东方宇在她的小舌尖上左右摆动舌尖舔着，让小痴感觉到舌尖异样的快感，微微的迎合了下。

东方宇吮吸着小痴口中的唾沫，感觉那就比琼瑶仙液还要好吃百倍，小痴明眸皓齿已经被东方宇无情的占据为己，舌头勾着她的丁香小舌头出了保护她小舌的腔口，顿时大力一吸，生生把那红嫩多汁的小舌头吸进了自己的口腔内。

感觉那舌头好像棉锦的滋味让他大动口舌，舌头紧紧的吮吸住自己的舌头，感觉寸步难行，小痴也抽离不得，酥酥麻麻的感觉由舌尖传荡回来，呼吸也急促的几乎呼吸不了口气，琼鼻冒起点点香汗来。

小痴双手在胸前推着东方宇，可是东方宇那稳如泰山般的身躯居然伫立不动，反而他紧紧的固定住小痴的脑袋，把舌头吸的更进了，可以感受到那股湿湿润润的唾液在浸泡着她的舌头。

东方宇吻得小痴头晕眼花，娇喘吁吁，椒乳上下起伏不定，还有那椒乳上的蓓蕾居然有些半软半硬，起伏的椒乳摩擦着他结实的胸脯，虽然一衣之隔，但是却阻挡不了那异样的快感充斥全身上下每一个毛孔。

东方宇与小痴两唇分开，但是却连接一条银丝，在风中断掉，而小痴嘴角旁竟然湿漉漉的，唾液居然在俩人相吻的时候溢出来，而东方宇的下巴居然全部都是湿痕，可见俩人接吻程度是多么激烈。

小痴娇喘吁吁的喘着香气，吐气如兰，东方宇闻到这股香气，肉棒更加的粗壮了，雄伟的龟头又粗壮了三分，居然顶开了些许菊道，让小痴不禁大吃一惊，颤抖的语气说着：“不要插那里，脏！让你的东西走开！”

东方宇这才注意到自己的阳具龟头居然轻微的顶开了小痴的菊道，他也有些喘气，但是更多的是快感，戏虐看着小痴：“它不肯走开喔。”

他的话未说完，双手已经抚上小痴的乳房上，两手不能握住的乳房此刻显得蠢蠢欲动，似乎在恳求东方宇把它给解放出来，好让乳房解脱束缚。

东方宇揉捏着乳房，乳肉溢出了五指，虽然隔着罗绮揉捏，但他依然可以感受到这乳房的弹性，还有那滑腻的感觉，他的双手钻进了小痴罗绮里，微扯下小痴的肚兜，放在鼻子前闻了闻，只感觉到一股乳香混杂着女子的体香，一样一样的气息正在摧毁着自己的理智。

“嗯，不要闻……”

小痴感觉到自己胸前一凉，原来束缚着自己乳房的肚兜不知何时已经被眼前这漂亮的少年给摘取下来，而且还细细品味着，让她差点找个小洞钻进去了。

东方宇“嘿嘿”一笑，褪去小痴的罗绮，此刻小痴赤身裸体呈现在他眼前，那白花花性感的酮体一丝不挂的出现在东方宇眼眸中。

乳房上的蓓蕾粉红，乳晕也随着呼吸而一波一波的，小巧的纤腰，丰隆的肥臀，那点啜般的柔软阴毛下面正是东方宇日夜盼望的阴核，还有阴阜上那条肉缝，粉红扑扑的还有湿湿潮水。

东方宇嘴巴把蓓蕾含住，小痴感觉一股电流袭来，不禁“啊”了一声，但感觉到自己的蓓蕾充涨起来，而东方宇的牙齿在上面轻咬，如获至宝。

东方宇的舌尖在蓓蕾顶端轻微的舔舐，而牙齿轻咬让小痴发出一阵阵欢吟：“嗯，啊……乳头要……要被你咬破了。”

他的指尖却在肉缝上来回前退，肉缝光圆带有水迹，只是那被掀开的樱唇特别好看，鲜红的颜色看起来如同一朵小花。

东方宇的中指微微插进去，只见小痴额眉头紧皱：“痛。”

东方宇感觉手指快被阴唇内层层叠叠的蹂躏给折断了，想不到里面竟然如此紧窄，不禁让他想起自己那粗大的肉棒足足比中心要大上好多倍，长也比它长。

东方宇只好缓慢的轻送中指，而另一只手却在摩擦着阴蒂，让小痴丰臀作用摇摆，想要躲避这刺激的大手，还是迎合东方宇更加激烈的爱抚呢？

东方宇看着眼前乳肉白皙，舌头却吐出蓓蕾吻着椒乳上的乳肉，而乳头却沾满了口水显得熠熠发亮起来。

“嗯啊……呃，阴蒂……阴蒂……好舒服。”

小痴也不知道为何，却感受到阴蒂那时而重，时而轻的摩擦让她欲罢不能，春叫浪语在洞内传荡开来，也不知道有没有吵醒碧瑶呢？

“小痴，给我舔舔肉棒。”东方宇把小痴放下，把她的头压在胯下，解开腰带，脱下裤子，那粗壮的肉棒呈现出狰狞的面目。

龟头紫红，马眼泛着淫水，粗长的让小痴下意识后退半步，但是却被东方宇给拉了回来，按住她的小脑袋往龟头去，当龟头触碰到小痴的嘴唇的时候，软软的嘴唇好像舒缓了下龟头的硬度，轻微的舒爽跳动了下，淫水粘在小痴的唇边显得特别淫荡。

淫糜的气味在周围飘浮着，而小痴被东方宇压下的同时，她的白玉般的小手却紧紧支撑着娇躯，乳房轻微的前后摇荡，蓓蕾也略显突出，粉红色的蓓蕾在空气中划出一道绚丽的美景。

“唔……”

小痴的贝齿被龟头强行撑开，缓缓的龟头和整个肉棒都被小痴给含着，只是她面色鲜红，呼吸根本呼吸不到，而且龟头已经进入她的食道中，异常难受，咳嗽也咳嗽不出来。

小痴的口交技术虽然笨拙，不过，魔教夫人的口交服务可不是谁都能享受的，至少鬼王是肯定没有享受过，因为小痴的技术实在是太差了，很多次都把牙齿碰在了上面，痛得东方宇龇牙咧嘴。

虽然小痴的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给东方宇无比的快感，他舒服得呻吟了一声，东方宇开始用手指轻抚小痴那凸起的乳头，胀大的腥红乳头在他的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，发出强烈的乳香，刺激着东方宇的欲火。

这时东方宇的另一只手滑过小痴平坦的腹部，来到了芳草萋萋的桃源胜地，当他的手指触到小痴那充血凸起的肉瓣时，小痴娇躯轻颤了一下，停下了吮吸肉棒的动作，鼻中发出诱人的娇哼，迷人的娇躯随着东方宇的手指跳着淫靡的舞蹈。

“咳……呜呜……”

龟头在小痴的食道内磨蹭着，滑腻腻的感觉让龟头的敏感更加提高数倍，东方宇可以感受到龟头和肉棒被含着的，温暖潮湿的腔口，还有那贝齿的轻微摩擦，嘴唇包裹着，他舒爽的呻吟了数声。

与东方宇相比，小痴却感受痛苦至极，眉宇之间更是渐露出来，小痴唾沫从肉棒轻微抽动进出的时候划落一些，滴落在东方宇的阴囊上。

东方宇冷冷的吸了一口凉气，道：“小痴，你双手揉揉我的蛋蛋，舌头在马眼缝上来回的添，要吸的大力点，不能咬，还有要添添肉棒，蛋蛋……”

说着他放开了按住小痴的手，小痴吐出熠熠发亮的龟头柔滑香舌在口中蠕动着，舔着东方宇的睾丸，温柔的吸吮，她缓缓的向后仰头，让粗长的肉棒，一点一点的从自己的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了“啾啾”的响声。

半响，小痴有些害怕的握紧肉棒，一只小手居然不能握齐，真难以想像刚才是如何进入自己口腔的，她伸出舌头，在龟眼上轻轻的添了下，让龟头刺激的流出透明的淫液，粉嫩的舌头与龟头的紫红色相比，显得粉嫩可爱。

小舌在东方宇的龟头肉冠上左右舔着，任唾沫湿润他的龟头，也不知道为何，小痴看见东方宇舒爽的样子，却一场卖力的在龟头上吮吸，仿佛要把里面的精液都要吸出来才罢休，她的两只可爱的小手在揉弄着肉蛋，捧起来，由下向上的在那阴囊的阴皱上抚摸，能够摸得出来里面的肉蛋很滑腻，简直捉摸不到。

东方宇感觉自己的龟头，马眼，甚至是肉棒，阴囊都舒服无比，紧闭上双目享受着小痴那略生涩，却慢慢开始熟悉节奏的在为自己舔弄着。

过了许久，东方宇感觉到一股射精的快感，这快感要比平时快一百倍，一千倍，尾椎骨酥酥麻麻的，但阴囊却自动收缩起来，聚集精液，龟头变得比刚才还要大上少许，擎起只对着小痴射出一团粘稠炙热的精液，小痴误吞了不少。

这精液却七彩颜色，不禁是东方宇感觉惊奇，小痴也感觉怪异，只觉得自己吞下这七彩的精液后，居然全身发热，下面如有蚂蚁钻心，让她不禁自己用指尖抚摸自己的阴阜肉缝起来。

“嗯，啊……好舒服的感觉……”

小痴媚眼如丝，丝毫没有刚才那时温文尔雅的存在，反而有些淫荡起来。

“自己的精液怎么是七彩的？而且不会有春药效果吧？”东方宇看着小痴自慰的模样，阴阜淫水潺潺流出，滴落在他的龟头上，感觉温热舒服。

小痴只感觉自己满身如在火烧，欲火焚身，大力的摩擦起阴阜起来，阴蒂也吐了起来，吐出阴核，如东海明珠，她看见那粗壮大肉棒，却不顾那粗大的肉棒是否进入的到自己的阴道内，握住肉棒对准自己的滴着淫水的粉嫩阴道只坐而下。

“噢！”

小痴娇吟了一声，终于还是被侵犯了，东方宇的肉棒正大举进攻着自己的禁地，好大，真的好大，不要进去了，快要撑破了！

小痴忍不住睁开了一点美目，只见东方宇的肉棒正一分一分的进入自己的蜜穴，可是，自己的子宫已经触碰到肉棒的顶端了，因此有很大的一截没有进去，而且两边的肉壁已经快要被撑破了，“弟弟，你的东西到底是不是要把姐姐弄死了才甘心！”

肉棒刺穿了层层叠叠蠕动不停的肉壁，直到子宫口，那里却是疼痛的一开一合，周围的肉壁在不停的收缩，仿佛在吸吮着东方宇的耳边。

小痴紧窄的肉壁紧紧地包裹着东方宇的肉棒，那阵舒爽让他几乎要上天了，而且，肉棒已经顶进了小痴的子宫里面，一个小小的吸盘把东方宇的龟头吸着，像是要把里面的东西都吸出来似的，而小痴却没有感到到一丝痛苦的存在，只是阴道却不停的收缩，难道说自己的精液不但是春药还止痛？

可不可以治伤？

东方宇内心在想着这问题，却被小痴的动作给惊醒了过来。

随着肉棒的深入，小痴的娇吟声渐渐变成了惨叫声，巨大且超长的肉棒远远超过了她蜜穴的可容纳尺寸，无止境地将小痴的蜜穴不断地扩大，而小痴不知道是因为痛楚还是快感，不断地向上翻着白眼，嘴角也是流出了一道亮晶晶的涎液。

巨大的肉棒每进一寸，小痴的叫声就提高一分，其实已经进入到她的子宫了，可是仍然有一截在外面，就在这时，东方宇忽然下身用力一顶，只听见“噗嗤”的一声，外露在小痴蜜穴外的一截肉棒竟然全部插进去了。

小痴的肉壁一收一缩的，还不时吐露淫水，仰起上身，椒乳坚挺，跨坐在东方宇的肉棒上来回的摩擦，时而抽插起来，东方宇感觉子宫口就像一会吸吮的小嘴，但是却比小嘴多了一丝快感，不停的吞吐着龟头，时不时吐露一些炙热温暖的阴精让他的肉棒破入子宫内，那是另一片天地。

随着东方宇的缓缓抽动，小痴一双结实圆润的美腿不时的颤抖着，美腿的尽头还不断的分泌着甜美的蜜汁，雪白的美腿再一次泛起红霞。

小痴双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的子宫在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情，虽说小痴幽谷仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让东方宇难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄问难以动作。

当东方宇双手齐出，分别托住小痴饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉，虽说她胸前双峰甚是丰满，他的手无法掌握，但东方宇手法甚是奇妙，着手间都触及了小痴敏感之处，令小痴错觉自己的酥胸被他一触，体内的欲焰便又高了一层，而当东方宇指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在小痴的感觉里，却如雷鸣电闪一般，刺激得她差点叫出声来。

东方宇紧紧的压在小痴身上，感受着洞穴温暖的快感，小痴的娇躯不断散发着浓郁的香气，一双硕大无比的巨乳亲密的贴在他的胸膛之上，一双美目带着浓浓的桃花，好像要把东方宇的魂魄都勾进去似的。

小痴丰腴、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，她可以感觉到阴唇在动作中翻动着；也可以感觉到肉棒在穴里缩胀、跳动着，龟头有力地撞击，更有将她抛向天际之势。

东方宇的手忙着摩挲着小痴的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的丰乳，还似乎意犹未足地挺着下身，彷佛要用肉棒刺穿她的身体，重重地往上顶，他的肉棒急剧地在湿润的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，小痴忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把阴阜迎凑着急送的肉棒，她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般。

东方宇刚一觉得肉棒突如其来地酸，随即紧抓着小痴的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着，小痴觉得东方宇的肉棒深深插在穴内，虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、肉棒在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。

而东方宇的一双大手也没有闲着，游走在小痴的娇躯之上，最大限度的调戏着这个魔教中人的梦中情人，而他每想到之前小痴在自己面前是那么端庄和高贵，现在竟然被自己压在身下狠狠的蹂躏着。

小痴雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫肉棒不放，靠着腰力在项风身上旋转扭摇，下只幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激。

交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。

随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上东方宇手段过人，小痴只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得子宫紧紧包住剠入的肉棒顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，小痴舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。

“哎……我……啊……唔……你……哎……”

连番旋磨之下，小痴只觉子宫处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟她身心正经历的绝顶快意。

小痴这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉，纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让子宫处给肉棒旋转轻剠缓磨，幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服得小痴彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。

见小痴闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，东方宇忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边剠激着各个隐密穴位，令已近高潮的小痴扭得愈发落力，香肌已烧得火红。

给东方宇这样抚玩，小痴只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈，香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。

小痴的哀号虽然让东方宇于心不忍，但已插入一半的肉棒，却清楚地感到阴道里的温润，还有那种彷佛吸吮般柔美的蠕动，让他无法抑制内心的欲望，只求更深入，让整根肉棒，甚至整个人去感受被紧裹在窄湿的子宫里，那种既遥远又模糊的记忆。

东方宇感觉到自己的抽动开始加快，这时候，他已经顺利摘取了小痴那两片艳丽的红唇了，不断的用舌头挑逗着小痴的贝齿和嘴唇，企图顶开她那紧紧闭着的贝齿。

不过很快，小痴连最后的禁地也失守了，在东方宇抽动的加快下，她不由得再一次娇吟起来，这样，东方宇的舌头便很顺利的进入了小痴的口腔，不断吸吮着甜美的津液。

小痴一直有嘴嚼花瓣的习惯，所以她的口腔一直都是无比的清新，而东方宇的舌头在里面不断的攻城掠地，务求最大限度的挑起小痴的情欲，随着舌头和小痴那数十颗牙齿的接触，小痴渐渐的放弃守城，一直逃窜的香舌也乖乖的顺着东方宇的舌头钻进了他的嘴巴，被他紧紧的含在嘴里。

“嗯……嗯……啊……”

小痴随着东方宇推动的力道，气若游丝地呼应着，算是允诺，也算是谢恩，抽插在穴里的肉棒，让她感到一种无可取代的快感，她的手渐渐紧箍着东方宇的肩颈，内心一种期盼着更激烈的动作，而身不由己地扭腰摆臀动了起来。

小痴浮动的下身，让东方宇的抽送越来越顺畅，也越来越加速、加重，交合处在抽送中发出“滋！滋！”

的溅水声，肌肤撞击发出“啪！啪！”

的声响，交杂在“嗯……啊……”

的呻吟声中，彷佛在演奏着一首淫乱的交响曲，肉棒在肉缝里浸泡着，小痴的阴蒂也被阴毛摩擦着。

情迷意乱之间，小痴已忘却了一切，忘却了少妇风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任东方宇尽情蹂躏，唯一能够自由活动的玉腿紧紧环在他腰上，幽谷热情地拥紧了插入的肉棒，使得东方宇抽插力道愈来愈强，才能在那举步惟艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感子宫之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着让她畅快的美妙拍送，曲谷香津不止，可无论如何都无法把体内高潮之美泄出一点点。

“哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……小痴好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……啊……你……你把小痴……插的要……又要死了……啊……”

小痴口中哭叫着语不成声，幽谷仿佛生出了无数张小口般将东方宇紧吸不放，加上东方宇在她身上连来三回，虽说床上技术高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，肉棒上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。

东方宇终于再忍不住，双手紧紧扨住小痴纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻小痴的胃口，她似痛实快地高叫了几声，子宫处仿佛收网一般，将东方宇肉棒紧紧吸住，等到七彩的阳精狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让小痴一声娇甜的哀吟终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。

“嗯啊……好弟弟……轻点……姐姐……快不行啦……啊……”

小痴彷佛感受到一种受虐的快感，在酸、疼、酥、麻、痒五味杂陈中，内心的淫欲立即窜到最高点，并且在肉棒急遽的磨擦、顶撞几下之后，感受到一次泄身的高潮。

东方宇抱住小痴的纤腰，含住她的蓓蕾，舌头不停的在上面来回转动，唾液划下来，小痴秀发飞舞，淫言浪语，“噗哧”的抽搐声音在洞内不绝于耳，淫水四溅，连东方宇的阴毛也湿润一大片，粘连在小腹上，肉体之间的拍打声更是在洞内荡漾。

“嗯啊……要来了……”

小痴突然感觉到一股阴精喷洒而出，软到在东方宇的怀里娇喘不息，东方宇感觉阴精迎头触碰到龟头让龟头更加酥酥麻麻，一股股快感如潮水轰击着他，电流般的滋味在他的龟头上最为聚集，其余的都由肉棒传到全身上下。

东方宇握住小痴的美腿，在上面亲吻着，那娇小的玉足软绵绵的，让他更加爱不释手，他大力的抽插着小痴的骚逼，阴精外泄出来，小痴“嗯嗯啊嗯”的呻吟声萦绕在周围。

听小痴娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，东方宇欲火大动，下身微微一挺，在小痴娇滴滴的呻吟声中，肉棒已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。

那彻底充实的滋味，令小痴美眸如雾，整个人软在东方宇身上，虽说已经高潮过了，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令她又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过东方宇？

喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？

光想到那云雨之乐，小痴已无法自持地酥了，那肉棒探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对小痴面言，甜蜜的需要却是更为明显。

东方宇双手扶在小痴结实挺翘的雪臀上，加上肉棒挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来他心里还有三分忐忑，也不知畏怯的小痴是否受得住自己，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知小痴身上心底，对自己的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。

东方宇俯首在小痴微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动，不堪刺激的小痴登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来，贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把小痴再压到墙上好大快朵颐的冲动。

“好姐姐……好老婆……抱紧弟弟……唔……好紧的穴……夹的弟弟好爽……好舒服……来……把脚勾好……弟弟带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”

被那巨龙似是犹胜以往的肉棒插入，小痴只觉魂都快要飞了，那宝贝插得更深，咬住了她外露的子宫再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知子宫被他刺激了几下，酥的小痴媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

若非小痴娇躯仍水蛇般缠着东方宇不放，那幽谷夹啜着肉棒时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜，被子宫裹着肉棒顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过几次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住呢，是否有抱着小痴，慢慢走了起来。

本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，小痴双手环搂着东方宇颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在肉棒的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到东方宇才一举步，小痴便感觉到了这一步行的威力，随着他步子迈出，肉棒似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在子宫上头！

尤其东方宇的手只是轻托着小痴的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着小痴的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了，美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

被东方宇这般且淫且走，小痴只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。

尤其是幽谷里的滋味更是难言，小痴这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被东方宇这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中的身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

东方宇刺得深刻，一步一挺刺之间，小痴只觉魂飞天外，他每一步走动，都似在小痴幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。

小痴知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在东方宇怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着是否有的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。

小痴轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光，这种被东方宇深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在东方宇怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。

步行之间，肉棒被小痴夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令东方宇淫心大悦，他索性绕着洞里走了起来。

每步跨出肉棒便一下顶戳，直透那娇嫩的子宫处，双手更不住小力抛送着小痴轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得小痴不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。

尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着小痴的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是她高潮泄出的汁液，那湿滑润腻的感觉，虽令东方宇步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。

东方宇实在止不住步子，他一边小心翼翼地走着，感觉肉棒被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因小痴的高潮而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动，一边探首在小痴耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉小痴她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手。

本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被东方宇满足，心下的火热才是最令小痴销魂的主因，现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，小痴爽得觉得子宫也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。

小痴欢悦地喘息着，搂着东方宇再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。

小痴泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，她不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了地上时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见东方宇笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的欲望。

小痴知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松，东方宇虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！

她娇媚地贴上嫩颊，感受着东方宇的汗水，“弟弟……小痴……小痴好快乐喔……啊……”

虽说这么走下来难免疲累，但看小痴美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛，听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，东方宇被刺激的欲火更炽，只觉肉棒被幽谷夹啜得酥透骨髓。

小痴虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的小痴压在地上的东方宇自不会放过，他压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。

这一段走来，小痴已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被东方宇这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈，她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。

子宫处被这般强烈的冲击下来，小痴只觉浑身火热，东方宇一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐，连番的高潮早已将小痴的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将她送上了九九八十一天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼弟弟不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。

抽插数百下，东方宇只感受到这精液已经要溢出来了，连忙抽搐，“啵”了一声，里面大量的水华流了出来，还有一丝粘液阴精，而肉棒的马眼对准小痴的红唇插了进去，“啊，射出来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 小痴母女双飞
────────────────────────────────────────

当东方宇边射便告诫小痴别吞下，让她含着这七彩精液喂她母亲喝下去，她母亲就能好了，对于东方宇的话，小痴深信不疑，含在嘴里怕化了，只是脚软软的，没走动一步就感觉阴阜上疼痛刺骨，钻心而来，好不容易来到她娘亲身边，嘴唇吻了下去，张开，七彩颜色的精液缓缓的从她的嘴延一点一滴的滴落在她娘亲的小口内，吞咽下去。

当小痴好不容易把七彩精液都喂她母亲喝下的时候却瘫软倒地，幸好东方宇在她身后搀扶着她，不然她那粉嫩的冰肌玉肤就要磕破劳损了。

“嗯，我娘亲要什么时候才会醒过来？”

小痴望着自己有些莫名的担忧。

“这药还要发挥药效，即便是神农在世也不敢担保病人能够一时三刻就会苏醒过来，何况你母亲收了这么严重的伤呢。”

东方宇有些色迷迷的盯着小痴母亲那傲然挺起的椒乳心不在焉地解释道着：“何况等下我要和你母亲一起那个才能让药效发挥出来。”

小痴内心很乱，自己已经为了碧瑶，背叛了他，现在东方宇还要上自己母亲的身体，虽然对他誓旦旦说要拯救自己母亲，可是小痴却不知所措，不过她随后一想，自己只要母亲活着，就算如此又如何。

小痴咬着牙：“好吧。”东方宇略带欣赏的目光看了看眼前的小痴，道：“等下假如你娘亲反抗，你要帮我抱住她喔！”

小痴略点了点头。

东方宇并不是没有能力制服小痴的母亲，而是他更希望母女一起服侍他的感觉更加诱惑，他来到小痴母亲身前，凝视那绝美的性感娇躯，凹凸有致的性感娇躯此刻躺在他面前，眼眸之中只看见那熊熊的烈火，小痴的母亲倒映在他眸子中，仿佛置身在火海，被欲火折磨。

东方宇双手抚摸着那美丽的酮体，软软的椒乳让他一时不能自拔，他翼翼的为小痴母亲宽衣解带，把那一件件罗绮罗裙剥离开来。

肌肤塞雪，滑腻如水。

东方宇触碰到肌肤的时候突然感觉到小痴异样的眼神凝视着自己，良久小痴才说道：“夫君，我……我帮你。”

东方宇有些惊讶看着小痴，他刚才叫自己夫君，这没有听错吧？

他有些不明小痴为何如此出言不慎：“为什么要叫我夫君？”

质问声让小痴娇躯颠抖了下，道：“我身子已经给你了，虽然我不是完璧之身，但是你已经和我一起共渡巫山……那你就是我的男人。”

小痴的话似乎在东方宇意料之外，他并没有表现出惊讶异常的神色，反而微微一笑，道：“还不来帮忙，把你娘亲的手捉住，小心她挣扎，伤口再次恶化。”

小痴回以一甜甜的微笑，但是那微笑略带苦涩。

当小痴母亲赤身裸体的娇躯呈现在东方宇面前的时候，东方宇顿时热血沸腾，血脉喷张起来，椒乳比小痴的要大上一点，蓓蕾也深色些，却没有那么粉红，反而粉粉的依然好看，东方宇喘息着看眼前小痴母亲雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对椒乳凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。

椒乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，透明的亵裤掩盖不住那一丛油然的银亮，细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在透明的亵裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得银光油亮，而芳草萋萋之下正是那成熟的胴体最神秘的三寸地带。

小痴母亲的阴毛并不是黑色的，而是银色的，肉缝紧紧合拢在一起，只是有些许阴唇外翻了起来，流出丝丝淫液，东方宇把龟头摩擦那股淫液，也不明白为何，难道她在偷听？

还是自己和小痴干的如此激烈就连昏迷的她也耳听到这场春叫浪语？

东方宇狂吼了一声，伏身上去，先是在小痴母亲雪白丰满的乳峰上来回狂野地抚摸揉捏一阵，掌心顶着那两颗硬硬的樱桃旋转搓动，另外一只色手向她的玉腿之间探去，扯下那近乎透明的亵裤，挺身对准小痴母亲那湿漉漉的幽谷杀入进去。

东方宇慢慢的把龟头插入那阴阜小穴里，里面已经满满春水，外面只是泄露出去的一点罢了，里面如汪洋大海，却异常狭隘，软肉包裹着自己的龟头，轻微自然的蠕动肉壁，仿佛对于东方宇这外客进入阴道的欢迎。

东方宇半根肉棒却已经插到底了，寸步难行，周围的蠕动愈来愈大，只见小痴母亲眉头轻皱，嘴角哼出“哼唔”的声音，眼睫毛微微颤抖起来。

小痴母亲双眼睁开的时候却发现自己全身赤裸，而自己身前是却是一个少年在插着自己的阴阜，让她疼得哼出了一声，但发现自己双手被女儿束缚起来，不禁脸色有些惨白，只是被东方宇一插，痛的眼泪都快出来了，脸色稍微红晕了起来。

“你干什么，快拔出去，痛啊……别进来……”

小痴母亲开始摇晃臀部，双腿弯曲，想要把东方宇踢出去，东方宇捏住她的脚踝，扛在自己的肩上，让她有气无力，摇摆臀部希望阻止对方，可是她越摆东方宇就越进入的快，快感也增多。

“小痴，你……你快放手……嗯啊……好痛怎么可以这样欺负娘亲……啊！”

小痴母亲紧紧的抽着藕臂，但却被小痴紧紧的抱住，丝毫动弹不得，难移半分，三人都没注意的是，她的伤口已经完好如初，看不见一丝伤痕的迹象，而且那血红色的血液在上面凝固但却不难看，只是在如雪的肌肤上增添了一朵鲜艳的红梅罢了。

“嗯啊……好痛啊……拔出去……女儿，娘亲求求你了……啊！”

小痴母亲咬着牙呻吟着，痛不欲生的滋味让她感觉到这苦恐怕与普空打斗还要艰苦。

小痴默默流着泪，滚滚泪珠嘀嗒在地，强忍哭声，道：“娘亲，小痴是为了救你，很快就好了。”

东方宇的龟头已经到达了子宫里，轻微的抽搐带动滚滚肉壁的蠕动，让他不禁快速抽插起来，也不管身下佳人的痛苦，抽插越来越快，小痴母亲“哼哼”的呻吟，只是身下小穴却流水甚多，地面都湿润了起来，阴唇被剧烈的抽动，一出一进，阴唇被掀开，鲜红的樱唇沾满淫水，泛着水光。

小痴的母亲紧紧地抱着东方宇强壮的身躯好一阵子后，她才从晕眩中略微回转神来一些，她感到自己的子宫被一根炽热坚硬的东西顶得直跳，在他的大力抽送撞击之下，简直要就此泄了出来！

渐渐的，小痴的母亲就觉得后面的坚硬物体开始变得越来越硬，越来越胀大，同时给她带来的强烈刺激也越来越激昂，这些异样得快感也让她开始不由自主地更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好象一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹着东方宇的肉棒。

东方宇也明显的感觉到了小痴母亲的这种变化，他就觉得自己的肉棒开始越来越难以在臀沟里进退自如了，不过这种紧缩的包裹也让他的快感得以几倍的放大，他的眉头锁的更紧，嘴巴也张的更大，连喘息声都开始时断时续起来。

猛然间，一种强烈的尿意从睾丸处一直冲到头顶，这种巨大的震撼感让东方宇的全身都开始发出一阵抽搐的痉挛，他从没有预料到仅仅是在臀沟部位的摩擦就能给他带来这么大的冲击，这种即将射精的快感也促使他的动作开始慢慢的快了起来，他开始有些放肆的把自己的整个上半身也贴住小痴母亲的后背，下体前挺的动作也越来越剧烈起来。

“好……舒服……”

小痴的母亲紧咬着嘴唇，本来就很小的樱桃小口更是抿成一团，随着东方宇一次次大力的抽送，从她喉咙深处也发出一阵阵消魂的呻吟，这些明显有些压抑的呻吟声比平时显得更诱人，东方宇努力的把阳具插的更深，她也配合的把双腿竭力分的更开一些，以方便阳具能更深的进入。

东方宇可没有小痴的母亲那么多的复杂念头，也或许是他现在完全的被情欲给支配了，已经没有了任何多余的想法，他有些粗暴的一把拉住小痴的母亲，双手有力的把她抱了起来，小痴母亲雪白的大腿被他分的开开的，有些无力的被他强行夹在自己下体之间。

东方宇有力的五指已经完全陷入到小痴的母亲臀部的嫩肉里，完全的没有感觉到她那美臀的肉感和弹性，他开始摇晃着把自己的下体和小痴的母亲的下体贴在一起，坚硬的肉棒也在小痴的母亲的两腿之间来回的寻找着进去的路径。

到了最后的紧要关头，小痴的母亲突然有些害怕了，她开始拼命的来回挺动身体以躲避东方宇那坚硬肉棒地侵扰，可是她的企图现在已显得那么苍白无力，随着东方宇的下体从正面贴压住她那娇嫩的阴阜，她突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶到自己的身体里。

那一瞬间，好象是时间已经停止了一样，小痴母亲愣在半空。

没有了任何的思想，只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫她浑身的肌肉都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。

可是事情还没有完，慢慢的，东方宇的肉棒一点点向前顶进，一直把长长的东西全部都塞到她有些渴望的阴阜才暂时停下来，小痴的母亲感觉到他坚挺灼热的阳具尖端，已经全部都挤入自己阴阜的深沟里，这叫他们的下体连接的那么紧密，连东方宇的小腹，已经紧紧地贴在自己丰盈黏滑的下体上。

“天啊！不要！怎么会这样呢？”

小痴的母亲在内心里狂喊着，巨大的羞愧叫她恨不能钻到地洞里去吗，还没有等她的羞愧有更多的反应。

东方宇就开始慢慢的动了起来，他微微向前一扭腰，在小痴的母亲拼命夹紧的双腿间，又一次把肉棒插入的更加深入了一些。

“啊！”

被这种巨大的刺激给震撼了。小痴的母亲完全禁不住的大声叫了出来。

可是这只是开始，随着东方宇连续不断地抽送着自己的肉棒，小痴的母亲就觉得好象有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制，一波一波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的肉棒正在她细嫩的花瓣里进出的那么顺畅。

小痴母亲感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧，她长长叹了口气，美臀一顶，将那子宫凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。

东方宇清晰地感触到小痴母亲的子宫嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的成熟胴体已然经受不住，攀上情欲的巅峰了！

“嗯啊……嗯……不要……那么快……”东方宇怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的小痴母亲身上，小痴的母亲也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。

“弟弟，你太棒了啊！”

东方宇没有想到已经是身为人母的小痴母亲，下体还会如此的处女一样紧密，湿热柔嫩的花瓣好象一个紧匝的肉环一样死死的包裹着他的肉棒，而且里面的嫩肉还那么火烫地摩擦着自己的东西，连龟头的角刮都能感觉到她身体里嫩肉的挤压。

前后的抽动了几下，东方宇的欲火开始无法抑制的越烧越烈，他无法控制自己的情绪，开始用力的把阳具快速的在小痴的母亲的身体里抽插着，一下下的是那么叫他觉得消魂，连偶尔肉棒尖端轻触到她神秘内部花蕾的时候，都被那些花蕾的火热和湿滑弄的颤动起来。

东方宇就正在被这种夹挤和紧密的内壁裹的是欲仙欲死的，就觉着整根阳具都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样，一股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处，舒服得东方宇忍不住张开嘴大声的哼哼起来。

正在东方宇肆意的享受这种至高无上的刺激的时候，还没等到他抽动肉棒，小痴的母亲的玉臂已经有些急不可待地扭摆起来，看的出来，她已经被东方宇的事前爱抚弄的几乎要到达崩溃的顶点了，开始迫切的需要他坚挺的肉棒来刺激自己麻痒的阴道，随着小痴母亲蛇一样不断地扭曲着臀部，开始从东方宇的肉棒传来一种更加刺激的夹吸，舒服的他感觉自己似乎连整个身体都要飞起来一样。

小痴的母亲的这种饥渴的姿态也深深地感染了东方宇，东方宇开始和她一样有些迫不及待地抽动肉棒来，随着东方宇肉棒开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出出的时候，一声声“呱唧，呱唧”的水声也开始在他们交媾的部位不断的响起。

得到了肉棒的摩擦，小痴的母亲那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解，她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。

小痴母亲开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的乳房也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，东方宇没一次深深地顶入，都能让她的嘴里发出一声消魂的呻吟，她那一对肤色健康而又匀称的玉臂也懒懒地搭在东方宇的跨上，配合着东方宇每一次的抽插而来回的摇晃着他的胯骨，也让东方宇能更加省力的在她身上冲刺着。

小痴的母亲也和东方宇一样，她一会儿仿佛处在寒冷的冬天，一会儿又好象全身都被火焰点燃了一样，她的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰，东方宇的每一下进出自己的肉棒，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液已经开始顺着大腿向下流去，把他们交接的地方都弄的泥泞不堪。

由于小痴母亲的抵抗渐渐减弱，东方宇也能更加自如的在她身体里自由的进出，插了一会儿，他无意间看见小痴母亲那充满红潮的玉脸，那上面鲜红的小嘴象一块磁石一样牢牢的吸引着他的目光。

东方宇禁不住低下头把嘴唇贴在了上面，刚一贴上去，小痴的母亲就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一样，死死的把他的舌头给含住了。

他们相互吮吸的舌头在彼此交缠着，就好象是一对真正的恋人一样亲吻的那么贪婪，由于东方宇的肉棒依旧还在小痴的母亲的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让小痴的母亲从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。

听到这种近似于鼓励的呻吟，东方宇更加贪恋着小舔着小痴母亲口中的黏膜，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取，一直到小痴母亲都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。

下体被粗大的肉棒肆意的插弄，上面还被他吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了，这种两面齐发的刺激让小痴母亲那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被东方宇抱在半空的身体。

小痴母亲的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了东方宇的肉棒，一种巨大的不可抵挡的快感让他觉得自己的肉棒仿佛要被小痴母亲的肉洞烫化了一样，一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里，这也让他开始疯狂了一样使劲的把肉棒继续用力的往小痴母亲的身体里面顶，甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。

这种狠命的性爱让小痴的母亲开始全身直打哆嗦，随着东方宇加快自己抽送的速度，小痴母亲的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。

东方宇的龟头死死地抵住小痴母亲的子宫，在上面旋转了好长时间，渐渐的，他觉得自己已经有些适应了小痴母亲阴道的夹吸了，同时，似乎小痴的母亲也开始有些不满足东方宇这种单一的做爱方式了，双方都有些需要用一种更加火暴而猛烈的技巧来释放体内那愈烧愈烈的欲火。

随着东方宇又连续的把肉棒在小痴的母亲的阴道里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的肉棒抽了出来，只留下硕大的龟头还残留在她的阴道口周围。

随着东方宇肉棒的抽离，在肉棒与龟头交接处的菇头被小痴母亲的阴道内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下，东方宇猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从龟头上一直冲击到全身，似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了，舒服得他皱着眉毛，张开大嘴冲着屋顶就喉了一声。

不过小痴的母亲也好不到那里，龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈，她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起。

随着东方宇的舒服的喉叫声，小痴的母亲也跟着“啊”的一声喊了出来，可是她的叫喊语音没没有落下，东方宇随之而来的就是一下重重地的插入，插入的那么狠，那么深，几乎让小痴的母亲都觉着好象自己的肚子都要被东方宇顶穿了一样。

巨大的快感已经完全侵袭了小痴母亲的整个身体，让她无法控制的大声的呻吟起来，随着东方宇连续不断的继续抽插着，小痴母亲完全的被他的狠干给俘虏了，她努力的抬起自己的臀部，调整着自己阴道和肉棒的交媾位置，好让东方宇能更加自如而顺畅的奸淫她。

东方宇的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟的时间，小痴的母亲在东方宇这一连串的猛干狠弄之下，就觉着自己的身体好象已经要飞起来一样轻飘飘的，她觉得东方宇那坚硬挺拔的肉棒好象记记都能击打到她的阴心的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。

小痴母亲实在抑制不住，这种巨大的快感了，在东方宇身下忍不住快乐地大声呻吟着：“啊……啊……啊……”

到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。

看着小痴的母亲被自己弄的几乎要疯狂了一样，东方宇的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉，这种精神上的愉悦甚至比肉体上的快感更为直接和强烈，在这种快感驱使下，他开始更加用力地挺弄东方宇的肉棒，插干小痴母亲的速度也越来越快，越来越猛，甚至几乎把整个睾丸都塞到她的阴道里去了。

随着东方宇越干越猛，给小痴的母亲带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到东方宇的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让东方宇的已经能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到小痴母亲的子宫上。

被东方宇这种狠命的插干之下，大量的爱液从小痴的母亲的阴道里不断的分泌出来，浓稠而黏滑的汁液大量的沾在东方宇的肉棒上，随着它抽离的时候被不断的带出来溅在他们交媾部位的周围，让他们之间性器官都粘连得黏糊糊的。

小痴母亲分泌的爱液越来越多，不但使东方宇的肉棒能不费任何气力的在阴道里来回进出着，而且大量滚烫的爱液还持续的刺激着他的龟头，那种舒畅的滋味让东方宇几乎要射出来一样，但东方宇却死死地咬住嘴唇强行忍着，用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。

渐渐的，小痴母亲感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了，这种能让东方宇抽送的更顺畅的感觉显然使他愈发的兴奋，他挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量。

忽然，东方宇停止了动作，他身体稍稍离开了小痴的母亲下体少许。

“天啊，终于结束了！”

小痴的母亲的心里开始有些庆幸的想着，然而，隐隐约约的，在她心中竟然又有一些不是那么满足的期待，但东方宇又一次把肉棒重重的顶了进来，这种巨大的快感让她知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的性爱。

东方宇的肉棒在小痴母亲那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着，坚挺的肉棒几乎已经深深地抵到了她身体最里面的神秘地带，压挤到最深的部位是小痴的母亲从来没有经历过的，炽热的肉棒已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。

小痴母亲张大了嘴巴，被动的让东方宇一次一次的把肉棒塞到她身体的深处，有些粗糙的龟头摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离，她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。

小痴母亲的反应也更刺激了东方宇，他有些近似于粗暴地奸淫着小痴母亲那成熟丰满的雪白肉体，随着他越来越勇猛的插入，也让小痴的母亲雪白赤裸的肉体起伏的越来越剧烈，在不知不觉间，她那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。

肉棒越来越深入地插在小痴的母亲敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始了，小痴母亲的身体颤抖着，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在东方宇的身上。

“啊……”

小痴的母亲的叫喊已经被拉的长长的，而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液，她娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕。

经过长时间的抽送，东方宇本来就已经有些无法控制了，现在再被小痴的母亲的汁液这么一浸泡，他再也无法控制自己射精的冲动了。

东方宇由着性子继续用力冲刺着，充沛的体力让他没有要变换做爱姿势的意图，其实也是东方宇不想在变换姿势的短暂瞬间把阴茎脱离小痴的母亲那迷人的阴道里，随着愈法承重的狠干，从小痴母亲那性感的嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让东方宇几乎都爽的要飞上天了一样。

东方宇就象是野兽一般地嚎叫着，使劲地抱着小痴的母亲的臀部。

数百下过后，他感觉射精的感觉前所未有，让他的身体也一跳一跳的抖个不停，全根进入子宫深处，小痴的娘亲她似乎知道东方宇要干什么，摇着头，道：“不要射进来，会怀孕的！”

但是东方宇置若罔闻，一意孤行，肉棒不受指挥的疯狂跳动，将大量又多又黏的七彩精液射了出去，随着七彩精液一股股的发射，直把七彩浓精射入子宫内，那盛装七彩精液的子宫此刻满宫都是东方宇的精液在流动。

而小痴的母亲也被这种火热的液体刺激的更加舒服，她热烈的和东方宇缠在一起，身体几乎是和着他射精的频率一样同时的在颤抖着，她的阴阜也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好象要把东方宇所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。

东方宇一时间不想抽出来，只想让肉棒浸泡在子宫当中，插住那阴道，让她不能流出来，还有那蠕动的感觉太爽了。

这时小痴被眼前的春宫引动了淫兴，不顾刚才泄得疲倦，强行爬上来向东方宇求欢。

小痴的母亲看得浑身僵直，清楚地看到自己女儿将脸贴在东方宇的胯下，优美红唇含住那根湿淋淋的大肉棒，饥渴地舔吮着它，她那美妙的香舌，在肉棒与睾丸上面到处舔弄，将精液与蜜汁都舔到口中，津津有味地咽下。

肉棒很快被舔硬，接下来，小痴含住肉棒，蚝首激烈地上下晃动，同时用妩媚的眼神凝神着东方宇，口舌动作激烈殷勤，舔吮得啧砸有声。

小痴的母亲都快要晕过去了，不敢相信自己的女儿会如此淫浪，当她看到自己的女儿淫笑着骑上东方宇的身体，纤手捏着那根大肉棒，缓缓下坐，用蜜穴吞下肉棒时，她发出一声低低的呻吟，当即晕倒。

容光焕发的小痴骑在东方宇的身上，兴奋地颤声娇吟，纤腰丰臀挺动速度越来越快，蜜道紧紧继住肉棒，疯狂地磨擦着它，在高速运动之下，几乎要磨出火来，这一次，她因为动作太过猛烈，达到的高潮比原来还要爽得多，脑中更强烈的快感让她晕眩，扑倒在东方宇近身上，蜜道痉挛，大力压榨着肉棒，滚烫的蜜汁疯狂喷射到肉棒上面。

东方宇翻身而起，将小痴压在了自己的身下，小痴粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

小痴猛烈地摇动着臀部，她的身体突然向上一挺，两只手用力地抓住了东方宇的手臂，双腿紧紧地夹住他的臀部一动不动了，只有小腹剧烈地颤抖“哦”一声，浑厚的低鸣从东方宇的喉咙里发出，急促的抖动把浓烈的精华弹进了最深处，东方宇倒在小痴身上，大口大口地喘着粗气。

白玉半球形饱满的豪乳在小痴这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺，莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的，围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

“噗滋、噗滋。”

交合抽插时发出的淫靡声，使得小痴听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着东方宇的宝贝。

东方宇但觉小痴那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。

仰卧着的东方宇上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的子宫，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着小痴那对上下晃动着的大乳房。

“啊……好姐姐……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”东方宇边赞叹边把玩着。

小痴红嫩的乳头被东方宇揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……弟弟……你……你要顶……顶死姐姐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”东方宇把美艳的小痴占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧，他边捏弄着小痴的大乳房，边狠命地抽插她的小穴，小痴兴奋得双手缠抱着东方宇，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。

东方宇听了小痴的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把小痴的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是小痴久未享受了，她已淫荡到了极点。

小痴双手拼命将东方宇的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，他不时仰头，将视线瞄望东方宇那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把小痴亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

东方宇热情地吮吻小痴湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，他们双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，东方宇兴奋的喘息声、小痴满足的呻吟声，在偌整个山洞里相互争鸣彼起彼落。

“啊……好爽……你好厉害……姐姐要被你搞死啦……啊啊……好舒服……”

小痴淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得东方宇爆发男人的野性，狠狠抽插着，小痴媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好相公……好弟弟……”东方宇听小痴像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，“好姐姐……你叫的天籁之声太迷人……我会让你更加舒服的……”

整个洞里除了小痴毫无顾忌的呻吟声外，还有阳具抽送的声音，小痴舒爽得频频扭摆玉臂以配合东方宇的抽插，拼命抬高玉臂以便子宫与龟头套合得更密切。

东方宇清晰地感触到小痴膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的小痴已然经受不住，潮攀巅峰了！

“啊……好姐姐……我要射啦……生个女儿吧……让夫君……你娘亲……你……碧瑶……还有我们的女儿一起来玩吧……”东方宇尖叫道。

“啊……好弟弟……姐姐……为你生个女儿……然后我们一起玩……喔……喔……抱紧姐姐一起高潮吧……”

小痴顿时感受到龟头大量温热七彩精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从子宫泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在东方宇身上，香汗淋漓、娇喘连连，她疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。

东方宇亲吻着汗水如珠的小痴红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，而他们三人却没有注意到，洞内却有一小女孩身穿淡绿色的罗绮衣衫在看着他们做的一切，一言一举都观的清清楚楚，即便是闭上双眼，也是历历在目，忘却不掉。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 萝莉小环
────────────────────────────────────────

秋风凉爽，千里黄叶，秋天就像一只神奇的画笔，转眼一夜，万物枯黄，逝去了绿叶的茂盛，衰颓成为没有生命力迹象的枯叶。

一片枯叶摇摇欲坠的从树梢上被秋风给刮落，掉落在地，与地上千片万叶混淆在一起，分不出谁与谁，谁是谁。

秋天的天穹之上，万里穹空内漂浮着数片灰色的迷云，随风飘摆，翱翔天穹，天穹上的迷云被高空寒风驱赶而散。

天穹之下，古道之上。

东方宇正闲逸的迈步走在这落叶铺满的孤岛上，山岩闭拢靠近在他身旁，秋风卷起数片黄色枯叶迎面而上，可就在东方宇身边半丈内却无声无息向旁边吹去，仿佛在他身边有一层人鬼看不见的隔膜，在为他阻挡炎日，驱逐严寒秋风。

东方宇在狐姬山与现在相比，时间已经匆匆过去半个月之久了。

光阴如离玄的箭，一去不复返。

来也匆匆，去也茫茫。

东方宇仰望苍穹，片刻之后，道：“想不到她们母女竟然是狐族之一，而且闵雪（小痴的母亲）竟然是天狐小白的妹妹，真是匪夷所思，若不是她有伤在身，自己又怎么能享福得了那佳人柔情呢？”

“爷爷，你说你刚才骗的那位姐姐赚了不少钱吧？”

一女孩的声音在前面古道传来，而届时又一声音在回答：“胡诌，你爷爷什么叫骗，你爷爷我可是修炼有成的仙长知道不……”

……

东方宇非凡耳力，前面断断续续的谈话声音却在他耳边响起，字眼清晰无比，他有些吃惊看了一眼前方一老一少，老的拿着一竹竿布幔，上面写着“仙人指路”，脸色泰然自若，和一可爱粉扑扑的小女孩走了过来。

东方宇不许多想，便知道前方的就是见识广多的周一仙，身份神秘，不过猜测应该是和青云门有着千丝万缕的关系，而他身边那个可爱的小女孩，岁数大概只有五六岁，但是却比同龄女孩要活泼多了，即便是这长长的古道也不见她有一丝疲倦之意。

东方宇内心暗笑道：“天堂有路你不走，地狱无门自来投，找你们都找了半个多月了，别说河阳城，就是方圆百里掀开也不见你们踪影。”

原来东方宇当初与小痴和闵雪两女欢爱之后，小痴早已经放下心扉去接受东方宇，而闵雪也被东方宇征服的死去活来，高潮迭起，欲罢不能，最后她实在是有气无力，或许是那七彩神精带来的效果多多，让闵雪不得不接受他，还告诉了东方宇许多已经沉寂在历史长河中的秘史。

东方宇也得知两女拥有狐族血脉，然后他想了想还是让两女不要和自己一起，毕竟自己还有计划要实施，碍手碍脚的不好，并且东方宇也知道了小痴与闵雪两母女在南疆之中还有一神秘的狐族圣地，那里有着她们的教派，所以让她们先回去，自己到时候在登门造访找她们俩。

东方宇不知道为何心神却感应到有人接近狐姬山，就带着两女隐藏在一旁石岩沟壑中暗中潜伏着，但料不到对方竟然是鬼王宗当代鬼王，也就是碧瑶的爹爹，而他身边却有一男一女，东方宇心忖猜想对方应该就是圣护法青龙与朱雀幽姬了。……

想到这里东方宇停了停脚步，抬头带着人畜无害，自认为可以的微笑阻挡住俩人在前一步。

近在咫尺的距离让周一仙没注意到差点摔死，只有他身边的幼幼小环带着甜甜的微笑，道：“大哥哥，你为什么要挡着我和爷爷的路呀？”

很天真的，但却很有礼貌，至少比旁边怒目圆睁的周一仙要好太多了。

“小子，知道本仙人是谁么？胆敢当道！”

周一仙暴怒跳起来指着东方宇就是劈头盖脸的怒骂一顿。

东方宇虽然和蔼的笑容，但是此刻看起来更像恶魔的笑容，可周一仙仿佛丝毫不知，而小环更是天真的不以为然。

东方宇衣襟无风自动，猎猎作响，周围半丈以外的枯黄树叶都被神秘的给捉在手中形成一吞噬的怪兽，张牙舞爪，血口大张扑向周一仙。

周一仙一看知道事情不对路，对方居然是修道之人，二话不说，拿出一张符咒准备溜之大吉，可是那符咒却被风给吹走了，而却而代之的是一张黄叶罢了。

旁边的小环看见自己爷爷手中那张枯叶，笑得合不拢嘴来，“咯咯”的娇笑起来，这时候周一仙才缓过神来，瞧了瞧手中被狸猫换太子的枯叶，面色严肃，道：“太极玄清道法？你是青云门的人？”

“青云门？”

小环也有些搞不懂为何自己爷爷今天变得如此严肃起来，不过她呆在一旁，不敢出声惊扰俩人。

“我不是青云门的人。”东方宇回答的干干脆脆，让周一仙一窒，而小环也撩有兴趣看了两人一眼。

“那你为何阻挡我们爷孙俩人要去的道路？”

周一仙皱着眉头，看向东方宇。

“我没有阻你的道路，你走你的路，我站我的道。”

东方宇略带微笑，面视周一仙，并不与其争吵，反而话语之间让周一仙一时间把原先的话堵在喉间。

“既然话不投机，请你让开。”

周一仙缓和下，就拉着小环要走，但是刚从东方宇身边迈过的时候，一手臂横在她面前，只听东方宇道：“我没有拦你的路，但是我却是拦你身边那小女孩的路。”

“哥哥你拦我做什么呀？”

小环有些莫名奇妙，眼前这个漂亮哥哥居然要拦自己，而不是拦自己旁边神棍骗人的爷爷。

“你想干吗？”

周一仙也有些惊讶，拉着小环退后几步。

“因为我是她的爹爹！”东方宇真是语不惊人死不休，这种谎话也能扯得上台面。

东方宇原本想强行带走，但是谁也不知道周一仙到底是何人物，还有他想让小环这萝莉叫着自己“爹爹”，那滋味不是一般的爽快。

“你才多大呀？还爹爹呢？你打娘胎就出来那个了吗？生下小环了吗？”

周一仙被气的满脸通红，怒指着东方宇说着。

“这个你管不着，意思已经给你们说了，还有修真人士对于年龄很在乎吗？修真无岁月。”

东方宇话一说完，小环只感觉到眼前一花，自己被抱了起来，就迷迷糊糊的晕倒过去了。

“青云门怎么出了你这种家伙，来人啊，救命呀，有人拐卖小孩了，小环。”

周一仙目睹东方宇化作一道虹光飞向天际，而他身边那个常常嬉笑的小环已经被拐走，他怔神看着天空发呆着。

东方宇抱着小环化作虹光刺穿厚厚的云层，只是眼前白雾迷茫，不一会就钻出了云雾来到一座山峰之上。

这里山峰突兀，怪石嶙峋，周围偶尔闲云野鹤在这逗留歇脚，树木葱葱，山林密布，陡峭的山峰之下竟然是云雾，这山峰居然直插云端，周围都是云雾，可见其高度不是一般。

东方宇坐下来在山岩上，双脚悬空抱着小环搂在怀中，看着那可爱粉扑扑的粉脸，他亲了一口“啵”，小环可以的眯了眯眼，搓了搓眼睛，睁开来。

映入眼帘的是无边无际的云海，周围悬空起来，让小环下意识地抱住东方宇，蜷缩在他的怀抱之中，而东方宇的身躯为她挡下寒风，只有那点温暖的体温才能让她的内心感到些许温暖。

“哥哥，这里是哪里？好高呀。”

小环略带颤抖的语气看着东方宇。

“这吗？哥哥也不知道，不过小环以后得叫哥哥做爹爹喔！”东方宇望着远边的云海。

“为什么？爷爷呢？”

小环有些不解，但随后发现周一仙并不在这，开始有些焦急起来。

“他不是你爷爷，你是我的女儿喔，那你不叫我爹爹，你叫我哥哥岂不是乱了辈分？”

东方宇又在小环那粉雕玉琢的可爱粉脸上又是亲了一口“啵”了一下。

“爹爹。”

小环脸蛋红扑扑的，这么小就懂得害羞，东方宇不禁在想小环多么早熟呀！

“爹爹，带我去找爷爷吧，爷爷他会担心我的。”

小环有些不放心抬头看着东方宇，可是被他的下巴磕了一下，痛得“哎唷”一声抱住小脑袋，眼泪哗哗的在眼眸中转动。

东方宇揉了揉小环的小脑袋，“你爷爷知道了前因后果，把你托付给爹爹我了，还叫你不用担心他。”

东方宇的谎言说得脸不红，心不跳，简直说的真真的。

可是假的就是假的，等到那天小环发现了事情的真相那也由不得她了。

东方宇再次带着邪邪的眼神看了一眼小环，随后变得温柔：“以后小环每天都要和爹爹一起睡喔，还有要每天都给爹爹按摩下它喔！”

说完他就再亲了一下小环粉扑扑的脸蛋，小环被亲的一下子脸红了起来。

青云山，草庙村。

这一日，天空昏暗阴沉，乌云低垂依靠在青云山脉，让人有股喘不过气来的压迫感觉，从草庙村处看去，看着那居高临下，巍峨的青云山直插天际云端，奇峰怪岩都萦绕上一丝云雾挥之不散，隐隐中带了一丝狰狞。

是夜。

秋月高悬天际，天上无边星辰。

夜穹之上无半点云霞遮掩住这月华，月华照耀在青云山上，这连绵起伏的山脉之巅上的仙家宝地更加神秘。

一道黑光在朦胧月华照耀下更显突出，在黑夜当中这黑光竟然把周边的月光给吞噬掉，看起来让人内心不禁暗暗生惊。

黑光笼罩着，里面迷雾重重，朦朦胧胧的，看起来感觉整个人的心神都放置在里面，黑光降下草庙村旁的小树林内，悄无声息的划破天际来到青云山，无声无息的降临在草庙村，当黑光尽数消散，里面有两道模糊的身影，一高一矮，只是夜色吞没了周围的月光，他们的样貌也在黑暗中瞧不清。

当一缕月华透过树叶间的缝隙落下来的时候恰好照在身影之上，只见一少年抱着一四、五岁的可爱小女孩，小女孩搂着他的脖子生怕从上面掉下来，这少年正是东方宇，而那小女孩正是小环。

“小环，你看这里风景不错吧，和龙骨山一样的美吧。”

东方宇抬头看了一眼高耸入云，直插天际的青云山，时隔岁月如此之多，如今心下感慨。

小环甜甜笑道：“不够龙骨山好看，这里感觉好像什么煞气似的，让小环很难受。”

小环有些愁眉苦脸的样子让东方宇又在她粉扑扑的脸畔上狠狠的亲吻“啵”了一口。

东方宇呐呐道：“是诛仙煞气吗？”

随后笑着抱着小环走出小树林，小环也不知道这些日子自己到底红脸红了多少次了，每次被东方宇亲吻总是觉得脸蛋痒痒的，不知不觉中红了起来。

当走出漆黑的小树林的时候一缕月光照耀而下，让东方宇与小环二人如被月华包裹着，洗浴着月光浴，半响过后，小环指了指天上，道：“爹爹你看，那是什么？”

东方宇闻言抬头望去。

随后听见：“九天玄刹，化为神雷；煌煌天威，以剑引之！”东方宇莫名激动，眼睛如火一般的潮热，道：“终于要拉开序幕了！”

他兴奋的抱着小环身影疾风，连连残留虚影在原地中，久久才散去。

东方宇躲藏在旁边，紧紧的搂抱住小环，而小环也有些许紧张看见眼前俩人大发神威刚好瞧见这一幕。

天上的云，不管是白云、乌云，都没有见过象今晚的黑云这般接近地面，雷声也从未有过这般震耳欲聋，闪电从未如此刺目，几乎令东方宇他难以直视，仿佛头顶上的天穹就要崩塌下来。

东方宇与小环俩人在躲藏起来，而他眼角却发现一小男孩眼神呆呆的看着天神发威这一幕，弱小的心灵显然一时之间接受不了，此时草庙中，黑衣人和老和尚彼此怒目而视，作势斗法。

忽然间，一声炸雷响过，震的在场所有人的耳朵嗡然做响的时刻，东方宇看到天际一道绚目闪电横空出现，竟打入人间大地，落在了那黑衣人长剑之上，片刻间黑衣人全身的衣服高高鼓起，双目圆睁，便如将要迸裂出来一般，这时，这个草庙村之内，在电光强烈照耀之下，如同白昼。

在夜晚中盛开在剑尖上的闪电，竟是如此美丽，以致于所有人屏住了呼吸，而在那老僧普智的眼中，也再度出现了奇异的狂热眼神。

只听神秘黑衣人一声大喝，左手剑诀引处，用尽全力一振手腕，惊雷响过，剑上电芒疾射而向普智，一路之上，草木砖石，无不激震飞扬，只有当中道路，留下深深一道炽痕。

东方宇抱着小环也差点被这余风给吹倒在地，若不是他提前若有准备，说不定已经被吹的蓬发垢面，满身枝头散叶的污垢了，而那呆若木鸡的张小凡已经被狂风吹飞，重重的撞在墙壁上，生生昏迷过去，不醒人事。

“爹爹，这人好厉害，好像比爹爹你要还厉害呢。”

小环看着场面气势如虹，那神剑御雷真诀更盛威力呈现在世人面前，她童言无忌说道。

只见普智连退三步，撤去手印，双掌合十，面露庄严，全身散发隐隐金光，低低念道：“我佛慈悲！”

“啪”的一声，只见他身前仅剩下的七颗碧玉念珠尽数碎裂，在身前三尺处幻成一个巨大“佛”字，金光耀目，不可逼视，下一刻，电光与那佛字，撞到了一起。

东方宇的眼神更加狂热了，嗜血珠，等下一定要得到这千年前黑心老人的法宝，他的嘴角邪邪的坏笑着，丝毫没有看到小环正在脸红通通的看了一眼他，又很快低下头沉默不语。

周围只见白光金芒，绚丽无匹，远胜过天上太阳，整座草庙，四分五裂，以那斗法两人为中心，向四面八方包括天上震飞出去，草木碎瓦以凌厉无比的速度向四面八方射去，东方宇一动不敢动呆在远处，偶尔有草木碎瓦激射来的时候就画出一小型的八卦太极符咒伫立在半空挡下。

黑衣人和普智俩人身边周围深凹进去一巨坑，里面的泥土早不知道去向，或许在那一瞬间的时候化成激流被残风给卷走了，凌厉的风声从东方宇额前掠过，把他的发丝吹得向后飞舞，而他紧紧的抱住小环生生把眼前凌厉的狂风给阻隔开来。

东方宇这才知道什么叫天壤之别，什么叫当时绝代的修为，紧紧是余风就让他差点受不了，若是直接面对那青云门之下四大奇书之一的神剑御雷真诀那又是怎样一番滋味？

是死？还是终身残废？


──────────────────────────────────────────────────
第27章 青云艳旅
────────────────────────────────────────

东方宇再次抬起头的时候，发现黑衣人早已经踪影全无，只有普智缓缓挺起骨瘦如柴的身躯，步履蹒跚夹起林惊羽来，而那张小凡却不知道是不是被狂风给吹走了，此刻也不见了踪影。

东方宇这时候对着旁边的小环说：“小环你在这等会。”

说完他从密林中跳了出来，让普智一下子警惕了起来，发现对方却是一少年才略安内心的不安，双手合十，道：“阿弥陀佛，小施主全都看见了？”

东方宇也不拐弯抹角，嗜血珠已经是他炙手可得的囊中之物，但是泥人也有三分火，逼的太急，说不定对方被逼的走投无路大家一拍两散，谁也别想得到。

“大师，你如此神通定然吉人自有天相，平安无事。”东方宇双手合十，道了一佛礼。

普智对眼前这少年多了几分好感，脸色缓和下来，细细观摩对方，良久他才呼出一口气，道：“贫僧普智，施主见面便是缘分，贫僧恳请施主不要外泄今日事情。”

东方宇眼转了转，一副刚正不阿的神态，尊敬道：“放心，大师，小子定不会告诉他人，天知、地知，我知，大师知意外若是在有他人知道就让我永远美女缠身，脱离不了凡尘俗世。”

假如苍天真的有眼，那就希望真的美女缠身吧，假如苍天没眼那也算了，反正没有吃亏。

“大师，我看你心事重重的样子，是不是有什么不解的心事？说出来让小子分担分担。”

东方宇靠近坐在普智身边，斜眼看了一眼林惊羽，果然生的不凡，但是和自己比起来却差了可不是一个级别。

“施主果然聪慧过人，一眼观出贫僧心事重重，你与贫僧果然有缘。”

普智看了一眼林惊羽有些不舍，但是看到东方宇的时候眼神再度出现异样的神彩，接着道：“施主你可愿意当我弟子？”

东方宇面无表情依旧连带笑容，内心思忖道：“当你弟子？”

他衡量过嗜血珠的重要性的时候却释然了。

随后普智就把嗜血珠交给东方宇交代他要到一廖无人烟的山峰峡谷扔了，东方宇可是知道这嗜血珠的底细，断然不会稀里糊涂的去遵守两人之间的约定，普智再三考量下就决定私自传功给东方宇。

普智以天音寺“大梵般若”奇功，借佛门至宝“翡翠念珠”之力，生出降魔大力，方才挡下了那邪人威力无比的“神剑御雷真诀”，并反挫重创于他，令他惊而遁逃，但他重伤之身，又生生受了道家奇术一击，已是油尽灯枯，连最后一线生机也绝了，眼下他不过是靠鬼医给的奇药“三日必死丸”苟延残喘，延长寿命三日而已。

东方宇看见普智虽然脸带笑意，但是全身伤痕累累，坐在他的跟前，左边身子像是被什么焚烧过一般，枯焦难看，脸上黑气重重，一脸死气，当普智触碰到东方宇的时候，异变突起，只见他全身上下每寸肌肤都散发着浓重的金光，如同释牟迦尼现神迹，全身不同程度的枯萎。

东方宇感觉全身上下充满了活力，一些记忆如潮水般用来，让他异常难受，脑海如同被千刀万割着他，让他痛不欲生。

小环在一旁看的触目惊心，原本安好的俩人居然突然出现这种异象让她担心不已，她冲出了躲避藏身的地方跑向东方宇而来。

狂风大起，有些树木竟然连根拔起倒飞而去，小环娇小的身材怎么经得起这股突起大风强呢？

吹得倒飞回去撞在一旁，眼前一黑，但在昏迷前却呐呐自语：“爹爹……”

当东方宇再次醒来的时候，脑海多了一段沧桑的经历，多了天音寺法术秘诀，更多的是一段见识记忆，他检查了下自身，发现没什么意外反而功力居然一路攀升，东方宇沉思片刻，愕然发现普智的身影已全无，自己反而无缘无故吸取了他毕生功力为己用。

空气当中弥漫着一股血腥味，四周那股淡淡的血腥味不散，东方宇判断肯定刚屠杀不久。

东方宇看了看四周，发现林惊羽还在旁边，只是陷入昏迷罢了，他在树下寻找到小环的身影，可爱的脸蛋被泥尘给弄脏了，他给小环擦拭了下，恢复当初那粉雕玉琢的可爱粉脸。

东方宇把小环抱在怀中，感到小环呼吸平稳就知道她被没有伤什么严重的伤害，也让他安心不少。

发现周围一片血雾，只见一人空手横插一中年男子，男子应声而到，四肢沾满了血水，满地皆是血液，墙壁上、木门上，比比皆是，那人赫然是普智，只是他满脸漆黑如墨，五官扭曲在一起，看起来恐怖至极。

东方宇生怕小环看见这血腥的一幕，早早就在她睡穴点了点，让她安眠起来，然后他出掌直取普智凶间，掌心强劲有力，足以开山裂石。

这看起来平平的一掌竟然生生打在普智的胸腔之上，但普智并没有吐血，反而被掌力疾飞。

只听见骨头断裂声“喀喇”响起，他连退三步，但是连哼一声都没发出来，身影敏捷蹬上房顶，黑暗吞没掉他的身影。

东方宇在一间木房前发现周围并没有血腥，只不过离木房三米以外那间房子没有那么幸运，里面的主人已经被普智活生生给扼住脖子拧死，眼珠突出，瞪大，仿佛不敢相信。

东方宇推开门看了一眼，发现里面居然有四个平稳悠长的呼吸声，显然是进入梦乡之中，并不知道外面发生惨不忍睹的一幕，或许其中有一部分是她们的家人吧！

当他接近床边的时候，发现……

在青云山麓脚下窟洞中，这个原本是东方宇早前在这修行的地方，洞窟内没有丝毫变化，就连蛛丝也不见有，也没有尘埃，仿佛每天都有人打扫过似的，不过东方宇知道这里并没有别人知道。

这洞窟在原始森林里，周围都是灌木丛林，凶猛野兽，即便是草庙村中少有村民是猎户，身手敏捷也不敢独自闯入这片原始森林中，搞不好还没被野兽偷袭，自己就已经迷失在这个密林中来了。

在床上。

东方宇连那张床也直接搬过来了，四位大小美女还在梦乡之中，并没有察觉到自己已经进狼窝了，他小心翼翼，温柔动作抱起两位小女孩让在另一张比较小的床上，床上还有另一女孩，那就是小环。

东方宇趴在床上看着这两年龄效仿大小的美妇，俩人容貌虽然不是天姿国色，艳丽不可方物，但是却长得楚楚动人，五官的精致和草庙村那些村妇相比却有天壤之别。

美妇俏脸不施粉黛而颜色如朝霞映雪，微开樱唇，明眸皓齿，内还居住一条红色的丁香小舌，呵气如兰，她俩的身材更是环肥燕瘦，楚楚动人。

东方宇脑海突然萌生出一种异想天开的想法，他居然想在睡眠中要了两女的贞操，想想他就感觉刺激不言而喻。

只见东方宇爬上床，只见床“吱呀”的响了一声，而床上的佳人依旧在梦乡中熟睡，没有丝毫没东方宇那粗鲁的动作弄得床上的木节之间松动发出的“吱呀”给吵醒，反而睡得更加香甜。

东方宇抚摸上那穿着罗裙的裤子，上面仿佛是皮肤般的柔滑，让他手指大动，捏了捏，只听佳人梦呓般的声音：“嗯，晓霜不要闹了，想去嘘嘘就一个人去。”

美妇佳人说完就继续酣睡着，嘴角笑意更浓了。

东方宇拉下这美妇的罗裙，里面是一条可爱的白色条褒裤，若隐若现的黑色软软的阴毛调皮的溢出了几根在外呼吸着空气。

由于美妇睡姿有点颇为诱人，下面的小裤裤也受到挤压紧紧的贴在阴阜上的阴唇上，白嫩细滑的大腿上光洁如雪，淡淡体香飘逸而出，东方宇吸了两口，感觉内心的欲火不但被这体香给勾引出来，反而让他肉棒更加的难耐。

东方宇把手指曲起来，关节在美妇褒裤上轻轻的按了下，美妇舒服呻吟一声“嗯”，慢慢的曲起美腿来，那阴阜上居然有丝丝水迹已经打湿了洁白如雪的褒裤，隐隐约约可以看得见那樱唇外翻开，鲜红色的樱唇比少女的樱唇更加漂亮、可爱。

东方宇摩擦的速度似乎变本加厉更加的快速摩擦着那肉缝，可以用肉眼看见那肉缝似乎在他的摩擦下居然一张一合，就像东方宇动一下它就张开一下，吐出些许淫水让他摩擦的更加剧烈。

那阴核里的阴蒂居然受到东方宇摩擦的刺激，脱开阴核而出，呈现出来，在褒裤显得凸起来，东方宇偶尔剧烈摩擦过，不小心触碰到阴蒂的时候美妇居然全身剧烈颠抖下，而淫水更多了，已经把褒裤正面贴在肉缝上。

褒裤紧紧的帖俯在肉缝上，那条肉缝在褒裤内显现出来，就像满头般，软软的，一按居然会渗出些许的淫水出来，就连东方宇的手指都沾满了那充满了异性阴道流出来的香味，挑拨着他欲望的神经。

美妇尚未会意过来，东方宇突然将她翻身，她在惊叫中已经平躺在床上，东方宇用力扳开她柔嫩的大腿，将头低下去，张口吸住了她湿软的阴唇，他感觉得到美妇也想大叫出来，大腿肌刹那间绷紧，东方宇的舌头已经伸入她的阴道，舌尖在阴道壁上转动着，美妇努力压抑着的呻吟，听起来更让人血脉愤张。

东方宇温柔的拨开美妇的阴唇，将自己的舌尖尽量伸长，直到舌尖舔到一粒圆圆小小的一团嫩肉之时，他知道舔到女人最敏感的阴核，也就是所谓的子宫了，美妇大力的呻吟出声，两条大腿紧紧缠住东方宇的头，嫩穴不停的向上挺动，同时手又压着他的头，好像在跟他的舌头做爱，恨不得把东方宇整个头都塞入她的迷人洞中。

东方宇更是卖劲地把舌头顶入美妇的嫩唇里，那舌头像灵物一样舔吸着里面的嫩肉，美妇被东方宇的舌头一阵捣蛋，嫩穴里的淫水受不住诱导，有些流入了他的嘴里，更多的是从双唇之间流到她的双腿内侧，她的浓浓黑毛早就湿透，被东方宇的脸挤压在双腿的两侧……

这时东方宇的舌尖一热，一股微烫的热流由阴核中喷到他舌尖上，东方宇把那沾满淫水的手指放在鼻端前，轻轻的嗅了嗅，淫水的味道有点骚味，但是更多的却是香味，让她不禁把手指含在嘴里尝着那味道，浓郁的异性味道在东方宇嘴里透过舌头化开，味道有点微咸，他拼命的吮吸那股味道，尽数吃下肚子中去。

接着东方宇拉下美妇的褒裤，只见褒裤已经被淫水浸湿了一大片，渐渐他动作有点用力才把褒裤取下来，连同罗裙褪去。

看着眼前丰满曼妙的肉体，高耸的乳房壮大而不显下垂，乳晕黑红，同样粉红的乳头早就挺立如拇指般大小，腹部丰满而不显肥，玉臂硕圆无比，胯间之上黑色软软的阴毛，把美妇的嫩穴全部覆盖了，双腿特长自然也显得比其它的女子要粗大，只是配合着她超高的体型令人觉得恰到好处，液体已经把她的私毛润泽，在明光中可以看到水样的泽彩……

东方宇颤着手去触碰美妇的私处，先是碰到滑脆的体毛，然后碰到了她柔软湿润的外阴唇，不自觉捏着她两片嫩肉，美妇的身体微微颤抖，口中发出轻微的呻吟……

东方宇修长的手指已经被淫液润湿，美妇把他的手再次引领到鲜红的洞口，他的中指就慢慢地滑入她的温润的肉穴里，轻轻地碰触着里面的粉肉，手指一进一入地抽插，美妇被他弄得激情加快，舌头轻舔着嘴唇。

美妇的美腿暴露无疑，那圆鼓鼓的阴阜有一条红润的肉缝，挺立在上面是傲然挺立的阴蒂，还有软软的阴毛都呈现在他眼前。

东方宇把那充满异性味道的褒裤大力吸吮着那味道，一边为自己宽衣解带，把下体的衣物脱掉，露出他强健修长的双腿，以及突出在双体之间那根硬挺得如同长枪一般的肉棒，几乎有美妇的手臂那么粗，足足比常人粗壮五六倍，黑漆漆的泛着光泽，肉棒的表面藤蔓似的绞结着筋络和充血膨胀的微血管，紫色的龟头看起来格外吓人，就连肉棒也大的惊人，那血管缓缓流动着血液，涨的比平时要粗几倍左右。

东方宇把褒裤放到一旁，爬上美妇的酮体上，鼻尖摩擦着阴蒂，让她呻吟了起来“啊，啊……嗯”这异样的刺激让美妇不仅“哼唔”起来，东方宇嗅着那由肉缝传来的味道，伸出舌头在阴蒂上轻轻的舔弄着，唾沫让阴蒂更加的发亮。

东方宇手指轻轻的插入肉缝中，里面层层叠叠的肉壁在蠕动着，他把手指微曲，关节在里面抠挖着里面的淫水，淫水娟娟流了出来，美妇眼睫毛微动起来，睁开明亮的美眸，却发现有一少年在自己胯下舔着自己的阴蒂，惊呼“啊”了一声。

“你是谁，嗯啊……”

美妇弯起娇躯，但是被东方宇舌尖在阴蒂一舔，全身乏力软到在床上，藕臂推着东方宇，可是那软弱无力的藕臂却起不了丝毫的作用。

美妇的肉缝中被东方宇的手指插入，疼痛感传来让她摇晃着脑袋，一边呻吟着：“嗯，好痛……”

手指在里面抽插，淫水溅湿了被褥，东方宇“嘿嘿”一笑：“不要太大声喔，旁边有人呢！”

美妇歪头一看，呐呐道：“柔诗，嗯……啊……”东方宇抽出手指看着那沾满淫水的手指含在嘴里，美妇不可思议地看着他，不解道：“你到底是谁？”

东方宇闻言才略抬起头，坏笑着：“我是谁？我是你丈夫喔。”

美妇欲要起身却被东方宇整个身躯压在床上，动弹不得。

东方宇已经打开美妇的双腿，臂部硬性前压，在没有预感的情况下，那粗巨得反常的肉棒撕开她的缝门、直插入她的嫩穴最深处，一种久违的痛觉随之而起，这入侵她身体的异物过于巨大，把她的缝道膨胀到了极点，她怀疑自己的私道已经被东方宇彻底撑裂了。

美妇由强烈的推拒，到无力的呻吟，当东方宇如磨菇般的大龟头一次次撞击到她子宫深处的花蕊时，她由痛楚转为欢愉，突然两腿像抽筋一样不停的抖动，穴肉的嫩肉不停蠕动收缩吸吮着东方宇的肉棒。

美妇一直紧紧的抓着东方宇的肩头，由于紧张，她温嫩的嫩穴在生理自然的反应下，也紧紧的扎着东方宇的肉棒，好紧，好舒服，当东方宇肉棒整根插到底时，他的肉棒被美妇穴内的嫩肉包的好紧，尤其当龟头顶在她子宫深处的阴核子宫时，龟头颈沟被她子宫腔口又紧紧的扎了一道，好像东方宇与她的嫩穴已经完全吻合卡住了，想拔都拔不出来，龟头上的马眼与她阴核上泄精的小口也像接吻般紧贴在一起。

美妇的脸像突然抹上了一层胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼搧动着，张口吐气如兰，她缠在东方宇腰间的两条修长柔滑的美腿不停的颤抖着，抽搐着，下体耻骨与东方宇的耻骨顶得紧密扎实，紧夹着他肉棒的阴道还在强烈收缩着，子宫颈咬着东方宇龟头的沟，吸吮着，圆润的花蕊与他的龟头撕磨着，美得东方宇全身舒畅，汗毛孔全张了开来，如此美穴，太棒了！

美妇的腰部一点赘肉都没有，不多少少的浓浓黑毛，阴户因为比一般女人凸一点，所以让东方宇感觉像处女一样的紧蜜，尤其嫩穴凸起处跟他的耻骨贴在一起，两人的结合好似蜜不可分。

东方宇感觉得到美妇的阴道一阵一阵好像在吸奶嘴般有节奏的收缩，配合着她天生多汁的阴道，其味之美，无与伦比，他由轻抽浅插，到最后的长躯直入，次次到底，龟头不断撞击美妇的阴核子宫，她的呻吟由矜持到最后的忍不住大叫出声。

由于有充份的淫水润滑，东方宇的肉棒仍然毫无阻碍的深入美妇的体内，他的耳边终于全根没入，美妇紧紧的搂住东方宇的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着，肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。

美妇惊奇自己的胯间早已经润湿，东方宇站在床前，他把美妇的屁股抱到床沿，然后双手压提起她的双腿，她尽力地要仰起脸，美妇就看见自己胯间那湿润的闪着乌黑的一团黑色的卷毛，然后看见那根无比粗长的肉棒刺向自己的黑亮的毛丛之中，她感到双腿之间进入一根不属于人类的物体，撑胀得她的双腿嘛痛，然后那根物体就在她的体内冲撞不止，她在屈辱的感觉中又尝到了那种别样的快感。

美妇不敢想象让丈夫和儿子与女儿知道这种事的结果……

她突然害怕被别人闯入、被别人发现，这比害怕被东方宇入侵本身还要强烈，于是，她反射性的选择了沉默，忍受着东方宇的侵犯，她依然挣扎、扭动，她的双手被东方宇的双手按压在床板上，根本不能反击！

东方宇笑道：“你怎么不呼喊？”

美妇痛苦地道：“你要么立即杀了我，要么做你的事，做完就滚，别在我面前费话，我不会如你愿的。”

东方宇淫笑道：“我要你在我的身体下，把你的淫荡本性尽显出来，让你竭全力逢迎我！”

“这是绝无可能的！”

美妇冷冷地道，虽然语调是歇斯底里的，然而声调却不高，可见她在尽全力压抑自己的声音，然而嫩穴那种从未有过的感觉是那么的清晰，那种撕裂般的充足感，是前所未有的，肉壁被东方宇肉棒上的龟头不停地刮擦，比以前每一次性爱之时的感觉都要深刻和强烈，一根巨大的肉棒，在她的体内，给予她奇特的冲激和奇异的感受，她渐渐地已经不能坚信自己所说的话了，她的情欲几乎要在这种侮辱的强暴下爆发……

美妇仰起头不停地尖叫着，乳房被东方宇用力而粗暴地捏得变了型，下身更是被抽插得不停地颤动，东方宇的嘴在她的身上贪婪地吻着，咬着，尽情品尝着她身上的每一寸销魂的肌肤，两个人急促的呼吸声交织在一起，剧烈的动作把床都弄得咯咯做响。

美妇紧咬着双唇，不管是痛，还是情欲的冲激，她都想坚持着不呻吟出来，她绝不能让这个邪恶的男人称心如意，她抗拒着无法抗拒的快感……

美妇拼命地迎合东方宇的动作，她不能不迎合，虽说是一种强暴，可她需要，这些正是她需要的，她压抑了太久的情绪和欲望，得在此时释放出来，她拼了命地呐喊，在她强猛的动作下，她做出疯狂的扭动，她在发荡，她的汗在流，她的手在抓扯、她的腿在张着、她的腰在扭。

美妇的身体却不再挣扎，东方宇道：“你的不挣扎，是否表示你愿意配合？”

美妇闭上双眼，承受着东方宇沈猛的冲刺，双腿之间隐隐感到一种麻痛，东方宇见到她闭上双眼像木头一样任由自己操纵，一种被蔑视的愤怒由然而起，肉棒重重地一次又一次顶撞在她的最深处，哪怕如此，美妇也不能完全把他的肉棒全部吞纳，起码还余三分之一在外面，而撞到她的底里，那痛苦是难以言说的，深处的撞痛和浅处的摩擦快感，让美妇几乎不能控制地要痛呼、呻吟……

她最终还是忍住了。

“啊喔……啊喔……”

美妇压抑多年的情欲再度被东方宇的肉棒以及那种久违的情欲挑动，嫩穴在东方宇的肉棒套动得更是猛烈，肥臀一上一下去运动着，一双巨乳像是被狂风吹大的大木瓜，摇摆不定，腹部的肌肉因巨物在里面的进出而微微地颤动……

东方宇紧搂着美妇抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴，和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。

东方宇急速地以粗壮的肉棒撞击美妇早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

美妇的淫叫声让东方宇更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进嫩穴里，而美妇也不时扭着美臀配合东方宇的肉棒，她还一面扭美臀，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……弟弟……啊……哦……啊……弟弟……爽……死了……你干得……姐姐……爽死了……”东方宇粗暴地抓住美妇胸前的高峰，肉棒在她的淫水泛滥的肉穴里进出，美妇再也不能控制，臀部微微上抬、扭动……

东方宇的臀部突地顶撞向美妇的胯间，美妇以趴跪的姿势承受他的进击，美妇的嫩穴与他的肉棒紧紧地联接着，东方宇一次强劲的顶撞之后，接着便是猛烈地顶撞，那粗长的家伙本已是够她受的了，龟头更是刮擦着她的肉壁、恶作剧地磨顶着她的花蒂，只见她玉体狂摇，淫叫呻吟。

“噢……噢……噢，弟弟……顶得人家好爽……噢！”

美妇双腿乱伸，香汗浃背，凤眼迷离，此时她觉得全身肌肤在慢慢的融化，口中呻吟不断，“弟弟又碰到花芯了呀……好棒……好舒服啊……”

这淫荡的娇呼刺激得东方宇爆发原始的野性，再也无法惜香怜玉了，他拚命的抽插着，他没想到外表清秀纯洁的美妇上床后叫春叫得如此淫荡疯狂。

美妇稍微喘了口气又叫了起来，“啊……弟弟你真行……干得我好爽……我喜欢你……”

她也不再言语，闭眼承受着东方宇粗暴的冲击。

如此一会，美妇的快感加速，阴道开始湿润，初始轻微的疼痛消失了，她的身体不自觉地随着东方宇的动动而做出反应，她睁开双眼，盯着在自己的肉体上耸动的东方宇，感到身心将又一次被他攻占，她的臀部微策往上抬，双腿间的肉缝紧夹着东方宇巨大的肉棒，娇喘息息。

“弟弟……用力操……吧……姐姐的小穴好痒……快……用力插……我的弟弟……大肉棒弟弟……”

美妇被东方宇搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的肉棒插在紧紧的嫩穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花芯，每次操到底就研磨数下才抽出。

美妇被东方宇的强猛动作弄得快感加速，只觉得全身的热流在狂乱地窜走，她的双手紧搂着东方宇强壮的腰臀，嘴里呻吟着：“啊，弟弟，慢些，我的双腿快麻木了。”

在这种时节，东方宇岂会听她的话，肉棒快速地一下一下的抽出、撞入，美妇那紧夹着肉棒的蜜穴不时地现出可爱的红肉，蜜汁从她的肉壁渗出，被东方宇闪光的肉棒挤压、抽拉出来，直流至她的两股之间，润湿了底下一片。

东方宇把美妇翻转身，持着肉棒从她后面进入她的密穴，发狠地抽插着，美妇已经有了不胜情欲的表现，刚才的冷静渐渐消失在情欲里，头发垂落在两旁不停地摇摆着，丰满洁白的臀部迎着东方宇的肉棒有节奏地前后耸动，以图得到更大的快感。

美妇突然翻转身，把东方宇压在自己的肉体之上，握着他的龟头对准她的子宫，猛地坐了下去，娇体随着臀部的抽离，肉棒而上下耸动，胸前两个浑圆的白乳摆动不停，东方宇的巨手伸上去使劲地抓捏，嘴里嘿嘿地笑着。

美妇浪叫不止，抱着她的东方宇的有力的冲撞，令的她的灵魂也丢了，上身被顶撞的摇摆，两只白白的大肉球摇摆得变了形，肉球上的红色肉枣越显得粗大、坚挺，柔白有肉的小腹上的肌肤急急的蠕动，可以想象得到东方宇的阳具在她里面的插抽的剧烈……

东方宇的双手紧抓在美妇的洁白的肥臀，右脚也踏在床板上，把她的左腿挂在自己的大腿之上，左腿向外微移，身体微微地弯曲着，成就一种力的冲击弧度，臀部就斜往上猛烈挺动，阳具快速地在她的淫水泛滥的骚穴里插抽、刮擦……

“嗯……啊嗯，好……嗯啊……”

美妇脸色潮红，肌肤泛着粉红，东方宇粗暴的动作却又温柔异常让美妇渐起一些快感来。

“好弟弟……啊……哦……子宫被你的龟头……磨得好舒服……嗯……嗯……嗯……好弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……姐姐要你……嗯……嗯……小穴爽死了……用力啊……啊……操烂我的骚穴……唔……唔……好……好痛快……”

“吼吼……干死你，淫妇，我插……”

“喔啊啊，嗯嗯，大肉棒插得我好深，要把我肚子顶穿了……”

“顶死你……淫妇，我要让你……怀孕……让你生一大堆女儿……给少爷玩……我挺……”东方宇双手不停地拍打着美妇弹性十足的肥臀，每次击打都发出响亮的声音，美妇亦分不清是痛还是快感，尽管在床上爬走，东方宇弯着腰、仰着首，半步半步地紧随着，那肉棒尽情地在她后面对嫩穴施行强击，每次抽送进去，美妇都会扭动臀部，前身前倾，配合着向前爬动一小段距离，正好免去了东方宇抽拉回来的时间。

如此一来，东方宇胯部一挺，肉棒尽入，她就向前移动，东方宇紧接着又向前继续挺，这连续的挺送动作，有了美妇的配合，就完美地完成了性爱一抽一送的基本抽插，把她的嫩穴顶得淫水纷呈，此美妇淫水特多，那淫水就从她的胯间沾满东方宇的肉棒，肉棒出来之时，淫水便滴落而下，如此一路抽插一路爬，一路淫叫一路淫水。

东方宇又感到一股浓浓的阴精洒在他的肉棒之上，从美妇的子宫处传来微弱的吸力，女性高潮时特有的收缩性，再次把紧凑的阴道变得更加的紧凑，子宫也在同时提升了两公分左右，他的肉棒依旧紧追不舍，没命地撞顶着美妇的子宫……

美妇的双腿上的肌肉开始颤动，高潮的刺激令她全身无力，双手搂着东方宇强壮的脖子以支撑她的整个不受控制的肉体，胸前滚动的肉球继续摇摆，碰撞着东方宇的脸颊。

东方宇大喝一声，伸手托在美妇站立的右腿根处，把她的双腿都抱离地上，她的双手本能地搂紧东方宇的颈项，感到大肉棒不但不停止，还更加猛烈更加深入地顶着她的子宫、磨擦着她的花道，阴阜处的花蒂被冠状沟处的最粗大的肉粒乱磨得更是厉害，她的花道在强猛的磨擦中，把里面的淫水也磨烧干了。

“啊……啊噢……”

在床上爬了七圈，美妇终于坚持不住了，一波波的高潮侵袭着她的神经，几乎让她晕眩过去，她看到了撑起大床的床头，于是坚持着爬到床头，前身靠在床头之上，酒红的脸无力地压依着床头，软软地呻吟：“我这次要被你插死了……插死我了，好强悍的肉棒，插死我也心甘情愿……嗯喔，喔喔喔，我要死了！”

东方宇正在兴头上，美妇的体形虽不是很大，淫穴却比别的女人要宽长些，足够容纳他尺寸的许多，这尽情的抽送，虽不能完全地进入，但也差不了多少了，他还从来没遇到过容纳性这般强的女人，那阴道的弹性十分的好，东方宇被她的肉壁紧紧地包夹着，有说不出的性感，从背后瞧着她鲜红的阴肉扩张得像一个空洞似的，看着自己的肉棒猛击入她的肉洞里，他兴奋无比，血液的替换速度大幅度提升，勃起在肉棒上的血管，爆成一道道紫黑的青筋，像绞结的蔓藤盘缠在褐木之上，然后又以这一根狂胀的阳具捣入女体柔软的嫩穴，让她里面的温润和柔软，紧紧地包夹、吸吮自己的肉棒……

“好爽……要高潮了……”

美妇呻吟道。

“我还没高潮呢，嘿嘿……我不会那么快结束！”东方宇立即把美妇的臀部提了起来，双手抓住她的双腿。

美妇的双手无力抓住床头，便让脸压落地席之上，双手软趴趴地安放着，双腿被东方宇的双手提到他的腰胯两侧，变成了头朝下脚朝上的姿势，东方宇双手使劲，把她的双腿一拉一送，他胯间的巨物就迅速地在美妇的双腿裂缝里进出，美妇双腿虽然被抓握得有些痛，但长久冲击的缘故，实际上她已经不能感受到痛了，因为她的双腿早就变得麻木。

美妇情欲已经到达高峰而瘫软，此刻因抽插的刺激，却反其而行，身体忽然不知从哪里生了力气，双手撑了起来，攀到床头上，紧抱着床头，东方宇就此拖拉着她的双腿，两人间便呈现一线斜冲刺的力轨，美妇的身体被抽拉得离地而起，嫩穴不停地受到东方宇的冲击，床摇晃得更厉害了，她的发凌乱之极，盖落下来，不停的飘摇，身体被他抽送得晃动不止，口里只迷糊地喊叫……

东方宇狂插了一阵，忽从美妇的深穴里传来一阵犹如吸吮的压迫，随之由她深处涌出一股烫热的阴精，他本一直保持在疯狂的抽插状态，肉棒敏感至极，情欲高涨，高潮正隐隐欲来，此刻被美妇的小穴一吸、一烫，龟头阵阵麻夹，会阴急促抽搐，肉棒突然硬涨，全身一阵哆嗦，臀部发抖似地狂烈耸动，一股烫热的七彩精液喷射而出，射入美妇的淫穴深处，与她的阴精混合在一起，美妇被这火热的七彩精液一烫，她双眼一白，全身软塌，没有半分力气，那檀口一张一闭地娇喘……

东方宇把头乱拱着美妇椒乳，把罗绮衣衫弄得雏皱不堪，一丝春光外泄了出来，他在咬在美妇一扯，雪白的椒乳瞬间暴露在东方宇眼前。

美妇内有一红色的小肚兜，上面绣着牡丹花，人比花娇。

东方宇在享受着美妇阴道内的温暖湿润，几乎要呼叫出来，美妇一推东方宇，整个人一滚，摔倒地上，痛得泪眼都流了出来，起身就要下意识往洞口跑。

可是东方宇一把拉住美妇的藕臀，一拉，美妇酮体倾斜倒在东方宇的怀里，他再次把美妇抱在怀里，尽情的蹂躏着她的椒乳，让她娇喘吁吁，“嗯，救命，求求你，放过我。”

东方宇淫邪的眼神不停的观摩着美妇的阴道，那淫水泛滥的阴道，淫水顺着美腿流了下来，东方宇笑道：“你看你下面的小穴都流出那么多淫水了，是不很爽？”

说完他不理美妇那惊愕的眼神，一把撕开她的衣衫，紧紧剩下一可爱的小肚兜在椒乳前遮掩住胸前大片风光。

椒乳有些晃荡，吸引着东方宇的眼神，美妇捂住胸前的风光向身后褪去，摇着头不停的啜泣，道：“不要过来，柔诗姐，快醒来。”

美妇推着一旁的美妇，那个被眼前称作柔诗的美妇才逐渐转醒过来。

搓了搓眼睛，看着衣衫不整的美妇，柔诗有些惊讶地问道：“怎么了柳絮，你怎么光着身子呀？”

她关心的问候，丝毫没有注意到身后的东方宇，反而一味的询问柳絮。

柳絮扑到柔诗的怀中，酮体颤抖着，不停的摇头啜泣着，哭道：“柔诗姐，我……我……”

她根本不知道说些什么好，一直“我”了半天也不见有下文。

东方宇摸了摸下巴拿起那条湿湿的褒裤闻着，道：“柳絮宝贝，你是不是想说夫君呢？”

东方宇的话让柔诗吓了一跳，回过头来，正好看见那粗大的肉棒正在咫尺，离她的唇边不过一纸之隔。

柔诗连忙退后，把柳絮推到身前，可把柳絮吓了一跳，道：“柔诗姐你干嘛，不要推我。”

柳絮被柔诗推到身前，赤裸的娇躯此刻全全然不顾，直接怒嗔着：“柔诗姐你再推我，我生气了。”

柔诗更加害怕，颤抖道：“你生气也好，骂我也好，你为什么要叫醒我。”

她很是害怕东方宇那雄伟的肉棒，即便是自己的姐妹也全然不顾了。

东方宇饶有兴趣瞧着二女，眼神转了转，道：“我只要你们其中一个，你们选定谁来满足我吧，我的阳具急不可待要插你们其中一个咯。”

东方宇这话让柔诗眼前一亮，可是不知道为什么柳絮只感觉到东方宇的话很古怪，但是也没有多于片刻的时间让她思考了。

柔诗可怜巴巴的看着柳絮，不敢抬头看柳絮，道：“柳絮，我们是姐妹，你既然被他那个了，你为什么要拉我下水？”

柔诗的眼泪在眼眶莹莹转转让柳絮不禁心软了下，有些委屈道：“我当时怕。”

柔诗安慰道：“不要怕，就一次，你就去，让姐姐避免好不？”

说完她眼色一变直接把柳絮推了出去，柳絮尖叫一声“啊”扑到在东方宇胯下，抬起臻首看着要摇摇晃晃的肉棒，心下更加害怕，直呼：“柔诗姐，你怎么可以这样？”

又退了回去，只是身下的淫水却延湿了大片被褥，拖出一道水迹。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 一龙双凤
────────────────────────────────────────

东方宇逼视看着俩人，俩人身材相似，容貌美丽，但是性格一个懦弱，一个小聪明。

两女面面相觑，都从对方的眼眸中看出了害怕，毕竟让谁一觉醒来就发现有一少年正在轻薄自己，那粗大的肉棒吓得她们更加没有多余的心思去想怎么回事了。

东方宇逼进一步，悠哉道：“你们谁能让我的肉棒舒服，我就放过谁，但是这要看你们了。”

他的话不仅没有让二女看见一丝希望，反而让她们感觉肉棒给她们带来的害怕。

柔诗面色有些惨白，颤抖着：“我，我来……”

她站起身来，缓缓走到东方宇面前。

突然柔诗从东方宇旁边猛然站了起来，往洞口外跑去，但是很快她又绝望了，带着苦笑：“我……我没打算要逃跑。”

她退回去，乖乖坐上床上上去。

在柔诗迈出第一步的时候，东方宇的身影随着她的走动，迅速来到她面前阻挡着她，带着戏虐的微笑，让柔诗不禁心灰意冷的坐了回去。

东方宇来到柔诗面前，把肉棒顶到她的唇边示意她给自己含着，柔诗微微张开红唇，触碰到龟头的时候，她咬了下去，东方宇也有些惊讶，他完全没有料想到眼前这美妇柔诗居然如此聪明狡猾，居然假意臣服，完全放弃抵抗，但却暗中使诡计，心机慎重。

东方宇的肉棒早已经硬如干金铁杵，断然是钢刀直砍而下，也要刀口迸裂，何况是柔诗那可爱的小贝齿呢？

只听见柔诗“哎唷”一声，她根本就想不到东方宇的肉棒居然如此坚硬，原本计划好一咬下去就带着柳絮一起逃走，可是万万没有想到东方宇那里非常人所及，居然硬度如钢铁，让她的小贝齿痛的发酸。

东方宇心下心思没有别的杂念，只有一个念头，那就是狠狠的蹂躏眼前这个美妇，让她知道什么可以咬什么不能咬，也不能惹怒，他扼住柔诗的下巴，稳稳的掐住，臀部一挺，半个肉冠龟头插入另一片湿润的天地之中。

“唔……”

柔诗内心想不到，一直看起来带着笑意的少年居然强势，半个龟头在自己口腔里，重重的插入，直让柔诗白眼一番，差点昏厥过去。

柔诗的丁香小舌在下面垫着龟头，龟头的肉冠时不时撞击在她的小贝齿上面，唾液流了出来，东方宇可以感觉到龟头上敏感的快感如潮水般冲击着他的神经，肉棒更加横行无忌的在里面抽搐，但是只有半个龟头在里面占据着。

柔诗的娇唇摩擦着肉棒的棒身，唾液沾满了半个龟头，一旁的柳絮看的目瞪口呆，呆若木鸡，愣在原地，痴痴的看着眼前这一幕，在听到柔诗痛苦的呻吟声的时候才缓缓回过神来，眼带泪水扑过来，想推开东方宇，但是却丝毫推不动东方宇那稳如泰山般的身躯，对方的脚仿佛是粘连在地，挪动不了半分。

“呜呜呜……”

柔诗感觉自己的丁香小舌已经开始发麻，连娇唇也感觉一阵火热，有些麻木起来。

“快放开柔诗姐……”

柳絮带着哭声哀求道。

虽然之前柔诗以她当挡箭牌推向东方宇，但是她知道柔诗是为了保护她，因为柳絮知道柔诗在她娇躯身后的时候曾经用玉指在她粉背后写下了一些只有她们俩才知道的暗号，她也十分配合柔诗的演戏，可惜在东方宇面前这即使演的在逼真也丝毫起不了作用，发挥不了，而且还加剧了对方强行让柔诗给他含着他那狰狞恐怖的肉棒。

东方宇没有刻意制止自己的快感，反而抽插速度越来越快，在柔诗的口腔内进进出出，快感电流透过神经传到他的大脑中来，他突然感受到精液的澎湃，在他骨髓里沸腾着，一股股精液射了出来，直接射进柔诗的口腔内。

“呜呜……”

柔诗吞进了全部的精液，双手不停的拍打着东方宇的大腿，东方宇抽出肉棒的时候，一滩少许的精液从她的嘴唇滑落了下来。

“咳咳咳……”

柔诗剧烈的咳嗽了起来，可是在怎么咳嗽精液已经吞了进去也再也取不出来了，她无力失神的趴在床上，柳絮抱住她，啜泣着：“柔诗姐你没事吧？”

柔诗对于柳絮的关怀置若罔闻，丝毫没有听的进去半分，反而感觉到一股股欲火充斥在她全身上下，阴阜的肉缝开始流出淫水来。

东方宇沿着修长的腰身，按在柔诗没有一分赘肉的小腹上，在她的肚脐还摸到了枚心形的脐环，纤薄的亵裤早已经湿了，他探手内进，在笼罩在春雾弥漫中的密林中，找寻隐密的桃花源。

手指小心的分开湿湿漉漉的肉唇，慢慢的侵入紧小的肉洞中，在花径内渗出的汹涌的蜜液中沐浴，柔诗发出淡淡的呻吟“嗯嗯”让柳絮又是惊讶万分，不解的看着她。

东方宇楼抱起柔诗狠狠的撕扯开她身下的罗裙，像剥蛋壳似的，裸露出雪白晶莹的女体，先是优美的香肩、高耸的玉乳、胀硬的蓓蕾，然后是玉藕一样粉臂和平坦的小腹，东方宇不释手的抚摸着那细嫩幼滑的美乳，乳晕的色泽仍然嫣红，看起来十分鲜嫩，即便是小褒裤在他面前也显得无力阻挡着东方宇暴虐的行为，东方宇看见那肉缝已经开始流出滑腻的淫水来。

东方宇身覆盖在柔诗那犹若无骨的柔软胴体上，贪婪的品尝着那柔嫩的粉颈和丰硕的玉乳，在嫣红的蓓蕾旁边，仍然是粉红色的乳晕不断的扩大，还在他的舔弄下起了一颗颗的小疙瘩，舌头顺着峰顶下移，沿着优美的弧线，舔在光滑的腋窝上。

东方宇婪的狂嗅着那儿的清幽体香，情欲的嘶叫在淅沥的雨声伴奏下，像首梦呓赞歌。

手掌轻轻压在肉丘中，灼热的花蜜开始涌出，把茸茸的芳草糊成了一片，饱满的花唇在湿漉漉的柔丝下清楚的展露出来，小巧的肉核在东方宇的抚弄下急速的胀大，花唇慢慢的张开，露出成熟的溪谷，玉丘饥渴的向上隆起，灼热的花蜜，不断地从泛滥成灾的溪谷中涌出，把雪白的床单沾湿了好一大片。

东方宇用手指夹着柔诗在颤栗中挺立的肉核，中指更直接的刺进滚热的花径之中，幽香的蜜液不断的涌出，他忍不住吸吮着幼嫩的花唇，同时用舌头顶进灼热的秘洞内，柔诗紧紧的按着东方宇的头发，肉紧得把头埋在坐垫里不断的颤抖着，随着东方宇一下一下的抽插，终于忍不住吐出快美的呼号。

“弟弟……不要……我……”

柔诗的玉腿拚命的挺高，娇驱猛在颤抖的泄出了大量的花蜜。

那神秘的圣地此刻正在不断流着淫水，很是诱人，粉红色的嫩穴轻轻的一张一合，东方宇先用龟头顶在穴口上打圆圈，引得花蜜汹涌的流出，两片阴唇更在一下一下的收缩，柔诗的面更红了，而且迅速的漫延到粉颈上，酥胸上，小腹上……

柔诗紧紧的闭着双眼，把头埋在枕头里，双手几乎把床单都扯烂了，东方宇带点嘲弄的封吻着她诱人的红唇，暂时中止那如泣如诉的喘叫，双手抓住柔诗的膝盖，跪在她的双腿之间，将早已勃起多时的肉棒狠狠的刺进了柔诗的嫩穴。

坚硬如铁的巨柱、马上势如破竹的穿越了重重紧箍的肉折，在灼热蜜浆的洗礼中，重重的撞在秘道尽头的软肉上，胀硬的蘑菇头也冲开了窄小的心芯，陷进了活火山的最深处。

柔诗闭上美目，屁股微微抬起在轻轻的迎向入侵者，龟头闯过微张的阴唇，直接的吻在饥渴的嫩穴，柔诗马上紧张得用手撑在东方宇胸膛，娇躯还在颤抖着。

柔诗感到自己的下体包夹了东方宇粗巨和坚硬，感到下体被撑胀之时，她的双手紧紧地抱住东方宇，闭起双眼呻吟起来，东方宇继续挺进，虽说柔诗已经不是处女，但她的一生也就经历过几次，因此阴道仍然非常地紧凑，和处女无疑，所以这进去，也需要费大的精力和力量，他使劲地把肉棒往柔诗紧紧的蜜道里推，那种如同被软夹夹住的感觉仍然很强烈，叫他的肉棒很是享用，刺激得他的肉棒的快感不住地增加和持续。

柔诗的小洞夹得好紧好紧，而且像小火炉似的散发着高热。

“哎！”

柔诗全身抖震的，窄小的肉洞猛烈地抽搐起来，紧紧的箍着肉棒不放，滚热的爱液像崩堤的洪水似的汹涌冲出，烫得东方宇也混身一震，腰锥一阵痒麻，竟然也即时爆炸了！

柔诗剧痛过后，又欲挥拳，岂料东方宇突然把她压倒在床上，他的手迅速地在柳絮的淫水湿湿的阴部一阵摸索，随即把湿润的手在柔诗干燥的嫩穴涂抹几下，就在她的惊叫声中，东方宇手持巨枪突入柔诗的淫穴，虽然有了柳絮的爱液的一些润滑，且东方宇的男根也仍然留有柳絮的爱液，可这样突然地进入柔诗那干燥的骚穴，竟然叫她痛得呐喊起来，东方宇无情地挺进她的嫩穴，她的穴儿虽肥大，却没有柳絮的深长，因此，很快地就一捅到底，她再怎么挣扎，也最终被东方宇插入了她的身体……

这是无法改变的，这粗长的进入，即使柔诗有着比一般女人强韧许多的嫩穴，仍然几乎把她的身体撑裂，况且生硬的磨擦痛感叫她就像被利刀割擦一般，疼痛难忍，她几乎要哭，但她坚强的性格，最终没有哭出来，在插入时，东方宇的双手抓住了柔诗的双手，把她压紧在床上，随之臀部耸动，刺着她的嫩穴，他渐渐感到抽搐顺畅起来，因为她的蜜道在升温、在潮湿……

他们像两只失去理智的野兽一样，疯狂的在狭窄的单人床上起伏，东方宇强烈地渴望要把自己完全埋葬在这最神圣的方寸之地，下身越捣便越大力，把柔诗纤柔的娇躯轰得一下一下的跳动，她紧紧的抓着床头的栏杆，长长的秀发在剧烈的舞动中乱成了一团，高速的穿插把连浸满了爱液的洞壁也热得快烧灼了。

也不知到了第几百下，柔诗疯狂的喘叫忽地悴然中止，小脸直往后仰的抵在床头上，坚硬的大龟头终于突破了肉洞尽头的封锁，他们的耻骨紧紧的贴在一起，再也没有一丝空隙，柔诗咬着牙闷哼着，终于完全的包容了东方宇，大龟头深深的刺在花径的最深处，顶在那硬硬的肉块上，柔诗震腾腾的很快便攀登上高峰，灼热的花蜜汹涌的溢出，沾满了东方宇的大腿。

“啊……好深啊……弟弟……”东方宇直堵在柔诗肉洞的最深处作小幅度的撞击，动作虽小但每一下都很用力，每一下都把她撞得整个的冲向前，他清楚的感觉到柔诗最深处的那一小块开始变硬，来了……

来了……

柔诗狂喊着：“不……不要……”

身子不断的向前缩，痛楚和痛快的感觉闪电般飞快的交错着，叫她不知如何招架，东方宇俯前贴着她的玉背，同时两手抓紧她的美乳，不让她避开。

东方宇慢慢的伸手到柔诗的屁股上，玩弄着那紧封的菊花蕾，那里也已经沾满了彼此热情的浆液，糊糊的变得一塌糊涂了。

“弟弟，不要嘛……那里……脏死了……”

柔诗抗议着东方宇的骚扰，东方宇猛力的冲几下，日得她无力招架，同时用力的迫进了一节指头，肩上忽地一痛，原来柔诗肉紧的咬了东方宇一口，东方宇忍着痛继续的深入，将整只手指完全插进了她紧封的菊洞。

“痛啊……要……感……感觉好……奇怪……”

紧锁的菊花蕾渐渐放松，让东方宇的手指可以配合着前面的大肉棒，一进一出的抽插着，起初柔诗还能扭着屁股在配合，又时不时的在东方宇的肩头上轻咬着，慢慢的她被东方宇越插越迷糊，连咬的东方宇都没力了，只能软软的的挂在他身上，仰着头在“呜……呜……”

的喘着气，小肉洞开始急速的抽搐，肉洞底的小肉块也越变越硬的，顶得东方宇的肉棒十分的爽。

“弟弟……又……又再来了……不要……”

柔诗无意识在乱叫，花芯深处开始猛力的收缩着，挂在东方宇身上的娇躯越绷越紧的。

东方宇感觉到肉棒开始不受控的跳动，龟头上的痒麻越来越厉害了，连忙猛抽几下，重重的抵在肉洞的最深处，射了，滚热的七彩阳精猛地喷出，烫得柔诗尖叫起来，前后的肉洞同时收搐，紧紧的锁住入侵的异物。

柔诗唯有拼命的喊叫来宣泄那股高潮前猛烈的滔天巨浪，子宫口上一下一下的重击将快感逐少逐少的凝聚，东方宇速度不断提高，肉棒开始不规律的博动，猛烈的冲刺把她再推上了另一次高潮，东方宇失神的她翻转，让她爬在床上，爱液像瀑布似的不断从蜜洞中涌出，东方宇正对她的屁股，从后面再一次的深深的堵塞着泉眼。

在镜子中的镜像，东方宇可以清楚的看到柔诗兴奋得扭曲了的俏脸，淫液顺着她的大腿流到床单上，沾湿了好一大片，他极慢极慢的抽离，将肉棒退至只剩下龟头夹在两片肉唇中间，才开始缓慢的绕着小圈子再度挺入，让坚硬的尖端毫无遗漏的刺激着肉洞内的每一点。

柔诗对东方宇的慢动作显然并不满意，有些不耐烦的扭动屁股，又催促东方宇用力一些，东方宇却紧按着她的腰眼，顽固的按照自己的节奏慢慢的搜索，同时记下肉洞内每一下的轻微颤动，他用了近五分钟才完成了全面的搜索，再一次捣在最深的洞底，极度的空虚中忽然变成致命重击，使柔诗马上推上了第一次巅峰！

东方宇抵着柔诗的花芯没有抽动，细细的体味那极乐的抖颤，待柔诗刚刚越过最高峰、开始恢复知觉时，东方宇才突然的抽离，再在她空虚的惊叫声中用尽全力，粗暴的轰回去，一下子冲开那紧闭的花芯，闯进那娇嫩的子宫之内。

“哎呀……痛……”

柔诗忍不住呼起痛来，东方宇体贴的慢慢抽离，当龟头扯着退出紧箍的花芯那一刻，柔诗又高潮了，高潮强烈得让她没力撑起来，娇躯颓然的向前倒下，俯伏在床上，东方宇随手把枕头垫在她的小腹下，调好角度开始了猛烈的进攻。

柔诗已在快感中忘记了自已的身份，像一个淫妇一样将自已的屁股向东方宇的下体撞去，“啪，啪，啪，啪”的撞得发出声响。

“用力……再用力……啊……啊……”

柔诗的乳房在东方宇的握涅下变形，她的头发披散着。

东方宇将柔诗转向，让她像母狗一样趴着，柔诗的双手伏在垫子上，屁股高高的向上噘起，东方宇把肉棒从后边插进她的肉洞中，他的双手握着柔诗的乳房，食指和中指夹住柔诗的乳头，身子趴在她的背上，柔诗不停地呻吟着，东方宇的腰部不停地向前挺着，而柔诗的屁股不停地向着后边顶着。

柔诗其实并不耐插，每一次东方宇重重的轰进她的花芯时，她都全身抖震的狂呼嚎叫，到东方宇上下摇摆着肉棒缓缓的抽出，刺激着洞壁顶底的每一个敏感点时，她又忍不住咬碎银牙的在低声喘息，在这猛入缓出的节奉下，她的胴体一次又一次的泛起娇艳的桃红色，一次又一次的攀上情欲的高峰。

柔诗的纯情洋溢的双眼里露出谢意，不再叫喊，只是紧咬着双唇，时不时地呻吟一两声，而正是她这种忍辱的羞涩，令东方宇的征服欲高度膨胀，右手托起她的左脚，把她的左脚扛于右肩，然后全力冲刺，肉棒迅速地在她的水淋淋的肉穴穿插，把她的阴唇抽拉得翻转不止。

东方宇望着自已的整根肉棒被柔诗的淫肉穴所吞没了，他一边抽插着，一边则用力拍着柔诗的白嫩屁股，时而望着在镜中柔诗的淫样，他整个人趴在柔诗背上，双手从腋下握着她的两只巨乳，下边则不停地撞击柔诗的肥臀，嘴上则吸吮着她的粉颈香肩。

美得柔诗发出销魂的浪叫：“啊……啊啊……好……好……我好舒服……嗯……嗯……嗯……你真够劲……你每插一下……我……我全身都麻了……哎呀……麻死我了……哎呀……啊……我的小穴……你顶的小穴……好舒服……我舒服极了……”

随着动作的加剧，柔诗渐渐地迷失，身体里升起无限地欲火，主动地抬起身来吻咬东方宇，却因东方宇强烈地推动，总被他冲刺得软倒在床，她又一次地挣扎起来拥吻东方宇……

柔诗在东方宇的长内棒的操弄下狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住他的肉棒，使得东方宇再次让柔诗趴在台上，奋力的抽插奸干着她的小淫屄，看着娇艳欲滴的柔诗水汪汪的媚眼在镜中望着自己，头发在操穴的过程中时而遮着她的脸，时而又让她的淫脸显现。

柔诗被操得欲仙欲死，她的一只手用力握着自已的左乳，手指更是用力捏弄着自已的乳头，舌头舔着自已嘴唇，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使得东方宇如痴如狂，令他更用力地往前挺动整根肉棒，顺着淫水狠狠地插干着柔诗那湿润的肉洞。

“啊啊啊……好深……好舒服……大肉棒……插得得人家得身体都酥了……啊啊啊……蹂躏……我吧……”

柔诗腰臀扭动，东方宇的粗大，她仍然有些无法适应，异样的快感中伴随一丝的胀痛，那种完全的充胀，东方宇如此抽插八百八十八下，终于肯放过柔诗，抬首起来，柔诗直喘气，似乎要断气的样子，鼻尖亦渗汗，嘴儿在获得自由的瞬间，张嘴呻吟……

“啊啊……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”东方宇经过了一阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了柔诗的子宫旋转，柔诗也随着肉棒在穴中转动得快慢，摇起头来，“好弟弟……你……你真是……够狠啊……嗯嗯……相公……呀……你真好……大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”

“弟弟……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔……唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”

柔诗的蓓蕾般的乳房在颤摇，随着身体的前趴，她的腰腹几乎触到床铺，可她的洁白的屁股仍然翘得高高的，好让东方宇继续抽插，更时不时地向后耸挺，配合东方宇的动作，用她的紧夹的小穴死死地夹砸着东方宇粗长无比的肉棒……

东方宇又在柔诗身上狂插起来，柔诗的情欲早就酝酿，此刻被东方宇由头至尾的狂插，淫声欢叫，肉体扭摇，夹扭得东方宇舒畅无比，更是狠劲抽插……

东方宇的手抓紧柔诗纤细的柳腰，每次在冲刺时，都能插入更深的地方，龟头每次都顶到她那柔软的花芯，从柔诗的叫声以及激烈的扭动腰臀，东方宇每一下插到底的时候都可碰触到她的阴蒂，柔诗不时的摆动自己的屁股，迎合着东方宇的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔唔……”

呻吟起来。

柔诗轻轻地呻吟，凝视着在她肉体上耸动的东方宇，他的抽插渐渐地由轻慢变得强猛……

东方宇吻吻她，然后慢慢的翻到她身上，肉棒仍然插在她的小洞内没有脱离，东方宇把她的一条腿箍着，半侧着身轻轻的抽插，这个姿势插得比较浅，最适合高潮后过份敏感的肉洞。

在东方宇体贴的抽插下，柔诗很快便回复了状态，屁股开始一下一下的迎合，小嘴更在随着他的进出，发出梦呓似的呻吟，于是东方宇便干脆坐到她的大腿上，把她另一条腿托高到肩上，放胆展开粗暴的进攻，每一下都摇摆着的冲进最狭窄的洞底，再猛力的旋转着退出来。

东方宇拼命的冲刺，越插越急速，也越插越大力，再顾不了甚么九浅一深的技巧了，只是大开大合的直出直入，肉棒忽地一下子冲进了一个紧迫的陌生空间。

柔诗也“哇”的失声尖叫起来，脱力的娇躯蓦地绷紧，肉洞更在猛烈的收缩，紧紧的锁着了东方宇的龟头，东方宇全身一震，爽得眼前金星直冒的，再也忍耐不住，喷出大量的七彩精液。

柔诗娇喘连连，被东方宇紧紧的抱住纤腰，丰腴雪白的美臀在他面前暴露无疑，肥大的臀部被东方宇搓揉着，捏的红彤彤的，就算在激情过后，秀发乱糟糟的，身上也沾满了淋漓的香汗，但这些对她的艳色却没有半点的影响，仍然给人一种充满压迫力的惊艳感觉。

柔诗那可爱的小菊道也在东方宇面前绽放色彩，东方宇“嘿嘿”一笑，一抹那腻滑的淫水涂在她的菊道上，并且强行掰开那两瓣弹性十足的臀瓣，柔诗“呃”的一声，感觉东方宇的大手在她的臀部抚摸的好舒服。

“柔诗小宝贝，既然你不喜欢夫君温柔的手段，那就尝尝夫君给予你的惩罚吧，还有柳絮小宝贝在旁边看清楚咯，这可是你的柔诗姐的小屁眼。”

东方宇说完，粗大的龟头挤开了柔诗那一折一折雏皱的菊道。

“啊……痛……啊好痛……”

痛呼出声，花道扩张的痛苦让柔诗的肉体颤动，高耸的玉鼻汗光琉璃，嘴微张着娇喘呼呼，柔诗撕心裂肺的悲鸣着，摇晃着脑袋，飞舞的秀发打在旁边柳絮的脸畔上，感觉有些许痛楚。

东方宇腰肢一挺，龟头已经分开那菊道的雏皱，菊道被撑开，圆圆的菊道此刻张得最大限度，他感觉到那肠壁包裹着自己的龟头，里面很干涩，但是却给了东方宇异样征服的快感。

东方宇抱住柔诗的纤腰使劲一挺，整个肉棒已经贯入她那窄小的菊道中，他紧紧的贴着柔诗的臀肉上，柔诗痛得两眼冒星：“啊……好痛……呜呜……放开……你这禽兽不如的少年……啊……别动……”东方宇忍受不住快感的潮来，直接挺动着肉棒开荒着柔诗的菊道，里面的紧窄让他也皱了皱眉头，但是他却不停在下来，反而更加剧烈的抽动起来。

撕心裂肺的呻吟痛苦让旁边的柳絮也吓到脸色惨白，东方宇看了柳絮一眼，道：“舔她的小穴，不然她会痛死。”

柳絮早已经慌神，伸出可爱的舌头在那肉缝上来回的舔弄着，舌尖时不时钻进去刮弄着她的嫩穴，把整个樱唇都掀开。

“啊……好舒服，嗯痛……”

柔诗感觉到自己的嫩穴被柳絮舔的好舒服，不过菊道内的肉棒她却生生感受到它在自己里面来回抽插，动作很大，让她身子前倾了起来。

“嗯啊……嗯呃……啊……痛……”

“柔诗姐……”

柳絮留着热泪，舔着那淫水泛滥的肉缝小穴，即便是淫水她也吞了下去。

东方宇抽插了一阵，把肉棒抽了出来，拉起柳絮架起她的双腿直接强行分开阴唇，直插进去溅起一道道水花。

东方宇疯狂的抽插，完全不理股柳絮的痛呼，肉穴简直就被东方宇干的肉壁不停的蠕动，她放声痛吟：“嗯啊……痛死我了……”

柔诗扑到在床上昏迷过去，只是那菊道已经被撑开的肉孔久久不能合拢起来，一丝血丝从菊道流了出来，滴落在被褥上，菊花绽放开来，只是佳人早已经昏迷过去。

“嗯啊……嗯……”

柳絮感觉到东方宇的肉棒一抽一送，塞进她子宫深处的龟头磨了几下又抽出来，然后狠狠的再次插进去子宫内。

柳絮感觉一冲一撞让她的内心也跟着着速度跃动了起来，慢慢的快感也袭上来，哼哼：“嗯……好舒服。”

东方宇与柳絮的肉体之间拍撞的声音“啪啪”的响，而柳絮的肉缝嫩穴里的淫水满贯而出，滴落在被褥上，加上东方宇的抽插速度越来越快，“扑哧扑哧”的抽插声加上呻吟声，三声融为一体。

小心的抽插了一会儿，东方宇总感觉着一点都不尽兴，这慢汤慢火的反倒把他弄的浑身的邪火越来越旺了，他觉得这么弄，自己实在是不舒坦，越弄，自己就越感觉浑身都憋的难受，慢慢的，东方宇开始小心地把抽送的速度开始变快一些，一边插，还一边注意着柳絮的反应。

东方宇的速度一点点的加快，到后来开始由着自己的性子大力的抽插起来，他发现好象柳絮也能接受自己的这种抽插法了，就干脆抱紧了她，把肉棒飞快的在柳絮的子宫来回的进出着。

这时候的柳絮也没有刚开始那么疼了，她觉得自己好象是已经开始适应东方宇的大肉棒了，他的那肉棒也没有刚开始那样可怕了，反倒是弄的自己浑身酸酸的还挺怪的呢，又被东方宇抽插了一会儿，柳絮开始觉得自己好象是要飞上天了一样，整个人都轻飘飘的，下边子宫里也跟要尿了一样，大量的骚水也不知道怎么地就流出来了。

可是这流出来的水却怎么地也不能从身子里排出来，因为东方宇的肉棒实在太大了，死死的把自己的子宫挤的紧紧的，只有一小点儿能顺着他把肉棒抽出来的时候给带出来，但更多的还是被东方宇的肉棒给硬生生的给顶到自己子宫里去了，把自己浑身都给弄的直堵的慌。

渐渐的，柳絮开始有一种怪异的感觉，好象是东方宇的肉棒有魔力一样，它动一下，就叫自己浑身不受控制的抖一下，这全身都没啥气力了，光是能感觉到东方宇的肉棒在自己身子里动来动去的，其他的好象啥都感觉不到了。

“嗯啊……嗯……”

柳絮呻吟起来，快感潮起潮落，让她自己不停的摆动美臀迎合着东方宇的撞击抽塞。

东方宇的龟头在里面就像被一壶给紧紧的夹住，一汪淫水肉穴在浸泡着他的肉棒，肉菱时不时触碰到马眼的裂缝，让东方宇欲罢不能，除了剧烈的抽送，他感觉到自己无计可施。

东方宇搓弄着柳絮的椒乳，那已经发硬起来的乳头蓓蕾被东方宇拧捏着，柳絮眼角含春，放荡的大声呻吟：“嗯啊……乳头好舒服，小穴好爽呀……”

突然柳絮绷直了娇躯，全身在痉挛不停，高潮来临，她的阴精一发不可收拾，洪流般的阴精直泻出来，东方宇感到龟头的烫热的阴精在冲击着他的龟头，他抽出半根肉棒，只留一个龟头在里面，抱住柳絮的纤腰，又是一大挺身，几乎用尽全身的力气，直插而入。

子宫被强行撑开，让柳絮舒爽的“啊”了一声，快速的抽动，每次都能够直达子宫深处，让柳絮媚眼如丝，小嘴翕合，丁香小舌也脱离口腔的束缚，晃晃荡荡的，唾液也滴落出来了。

东方宇停了下来，感觉子宫在撑开收缩，摩擦着龟头的马眼，全方面的抚摸着他的肉棒，仿佛里面有无数双缠绵的小手在为他手淫着，精关大开，一股股七彩的精液直射如子宫深处，烫的柳絮酮体蜷缩了起来，阴精再次泄了出来，“扑哧扑哧”的射精好几拨才停了下来。

东方宇又抱起柔诗亲吻着她的脸畔，粗暴的动作把她的衣衫尽数脱去，椒乳被他双手覆盖，蓓蕾被东方宇狠狠的要弄着，柔诗才惊醒过来，又痛又爽：“不要吸……我没奶……”东方宇玩弄了一会柔诗的椒乳，雪白的椒乳上留下了五道手指印，蓓蕾也被他咬出了一丝血丝还有一些乳白色的汁液。

东方宇握住柔诗的小手，让她为自己的肉棒套弄，而他亲吻着柔诗的锁骨，舔弄着她的玉颈，玩弄着她的阴蒂，挑拨她的性欲。

“嗯……阴蒂……呃……嗯……嗯啊……不要捏……插进来了……手指……嗯啊……要来了……泄了……啊……”东方宇看着手中一滩透明的粘液抹在柔诗的椒乳上，然后二话不说，把坚持不软的肉棒轻轻的在她的肉缝前后摩擦着，阴唇被摩擦的翻开了大阴唇，里面嫩肉小孔微微张开，里面的肉层蠕动，把一波波的淫水蠕动了出来。

东方宇中指插入抽出，提起肉棒挺入抽插起来，柔诗全身抽搐，胡乱亲吻着东方宇的脸，抽插速度越来越快，让柔诗感觉全身要崩溃了，双手搓弄着自己的椒乳，乳肉一滚滚，一浪一浪的滚动着，她时不时捏下自己的蓓蕾，“嗯……嗯啊……好深，到了子宫了……啊嗯……好舒服的感觉……”东方宇直接抱起柔诗，柔诗双手拦住东方宇的脖子，青丝随着东方宇一抽一插的摇晃着，而柔诗的呻吟也“哼哼”着，洞内一片春光。

东方宇一边用肉棒抽送着，一边再次把中指插入她的菊道，双管齐下，让柔诗玉腿不禁勾住东方宇的臀部，配合着他的抽插速度。

“嗯啊……嗯啊……好舒服……菊道痛……啊……要来了……嗯……啊……呃嗯……唔唔……要来了……”

柔诗受不了东方宇的刺激，高潮再次达到，而东方宇也射出了久违的七彩精液，“啊……我也要射了……”

柔诗现在精神沉沦在肉欲的世界，春意撩人，呻吟着：“嗯，射进来……嗯啊……全部给我……嗯唔……呜呜好热……”东方宇也有点疲倦，抱住两女睡了下去，精液灌满了柔诗的子宫，周围淫糜的气味，那淫水、精液、菊道的鲜血都在这一瞬间得到了升华。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 田灵儿
────────────────────────────────────────

东方宇在与柳絮和柔诗二女共渡巫山云雨之后，外面的天色已经开始清明，鸟儿飞上枝头树梢上开始新的一天鸣叫起来。

鸟语的声音惊扰了东方宇的美梦，让他起身走出了洞窟，伸了伸腰，有些懒散的表情看了一眼眼前的风景。

清晨的森林空气很清爽，万物复苏，周围呈现生机勃勃的景象，薄薄的雾气在森林四面八方蔓延开来，晨风迎面吹来，丝丝凉爽抚上心头来。

东方宇在洞口处设下一道天音寺记载的一种障眼法的阵法，避免洞内大小美女佳人春光外泄被看到，布置完毕过后，他才想起来草庙村的惨案来，也不知道林惊羽那小子有没有被路过的好心猛兽刁回府邸当美餐。

草庙村离这也不过百里之远，东方宇不一会就来到草庙村内。

周围一片不堪入目，尸体纵横，血水渲染大地。房屋也破旧不堪，残垣断壁，血腥味依旧刺鼻，腹中胃液翻滚。

四野变得异常空荡，由于昨夜夜深人静时，两修真有成的修士在这片宁静的小村各自施展拥有摧毁万物的奇术，导致周围已经变得大吭小吭多不胜数，周围百年大树连根拔起被掀飞。

东方宇在次来到草庙，发现那里已经是一片空地，不复昨夜那场景，林惊羽依旧未醒，看来青云门的人还尚蒙在鼓里，一点察觉也没有，东方宇走进几步，摇了摇林惊羽的身子，可林惊羽自然未醒，他摇了摇头，直接大脚一踹，林惊羽滚了滚才悠悠转醒，对一切都不清不楚。

“我怎么睡在这呀？”

林惊羽摸了摸头，感觉莫名奇妙，随后才发现东方宇的存在，不过还是有点呆呆的立在原地不言语。

东方宇真的怀疑林惊羽是不是摔坏脑袋了，过后释然，对方在聪明也不会一醒来就深思皱霉一幅我心已知前因后果不需伤心过度。

东方宇还是把事情真相告诉他，当然内容添油加醋在所难免，其中许多事情被他一言带过，实情也被他改口讲述。

林惊羽一下子居然接受不了，生生昏迷过去，一时三刻也未醒，东方宇直接把他抗在肩膀上化作一道光芒呼啸破空而去，当他再次回来的时候却以看不见林惊羽的踪影。

原来刚初东方宇想把林惊羽交付一户好人家收养算了，可是经过东海之滨不远处发现了一小岛屿，上面居住一户自古以来就在海岛内生活的原始居民，东方宇想了想，让他过着无忧无虑的生活也好。

生活在世外桃园，每天日落而息的生活岂不是更加幸福？

每日享受海风拂面而过，倾听浪花扑打海滩，目睹潮起潮落的生活更适合他不过了。

东方宇降下岛内不到半柱香的时间就深深爱上了这，但是不到半刻的时间却让他立马推翻了之前的想法，至今东方宇内心依然剧烈跳动着，而且他心有余悸，暗暗发誓再也不踏进那一步。

那里居住这一如如花般级别的女人居然冲向他而来，吓的东方宇三魂不见了七魄，连忙把身上处于昏迷的林惊羽甩给对方然后溜之大吉。

也不知道林惊羽以后的命运如何？

但是东方宇却知道，惊羽配如花，郎才女“貌”，天生一对，希望他不要郁郁而终，东方宇回想起来就感觉周围凉飕飕的，怪恐怖的。

“这位兄弟请等一下”一声询问的声音传来。

东方宇才回过头来，看到一男子，想该就是青云门大竹峰的弟子了吧。

东方宇面带微笑，踏前一步，道：“有事吗？”

对方微微一愣，才缓和过来，道：“兄台，在下乃青云门弟子，这里昨夜发生了灭村惨案，所以才询问下兄台可见过可疑人物？”

“青云门弟子？呵呵，在下本来就打算登门造访贵派呢”东方宇不温不火的回答，说完也不管对方怀疑什么，化作朵朵花瓣消失在原地。

半响过后，对方才回神来：“前辈……”东方宇回到洞窟中，发现两女依旧未醒，只是身体的红肿却触目惊心，他掏出嗜血珠，笑了笑，合起掌心收回去。

东方宇留下些食物并留下封字条说明有事出去，晚上回来细说，外面布下阵法，不要轻易出去，当他处理完后一切后，便化作一缕光芒，大摇大摆飞向青云山，自出自入，仿佛自家后院，来去自如。

青云山脉连绵起伏，山嶙峋难以攀岩，更何况这高万里大山，东方宇纵横在云海之上，看着云海微弱变幻，随风波动，滔滔云浪，滚滚而来。

“天下奇景众多，这只不过沧海一栗。”东方宇从普智的记忆中得知主峰通天峰所在的位置，以及其余六峰的地理位置。

连绵百里的山脉一望不到头，前是无穷无尽的山脉，脚下是不知深浅高低的云海。

东方宇沉思片刻，还是决定先去大竹峰，一声清啸，他化作虚光，如电闪般疾向天际。

云海此时也不平静，云雾下被气流划开一数丈大口，周围云雾向旁边涌去。

青云山，大竹峰。

东方宇这不请自来的不速之客来得悄无声息，没有惊动任何人前来登门拜访。

天穹之上万里无云但烈日却不知道躲到哪里休息去了，东方宇脚下是大片翠绿的竹林，每当风一吹过，却像海潮一般朱涛汹涌，还发出竹子之间的碰撞声音。

东方宇来到大竹峰，走在竹林内，便置身于绿色海洋之中，这里的黑节竹大都高耸，枝叶繁茂，直插入天，光亮从枝叶缝隙间透了下来，在地上留出一片一片的阴影。

东方宇迈出脚步不久，内心都在感受竹海给他带来的震撼，内心仿佛要融入这片包裹着他在内的竹林之中。

“喂，你是谁？我怎么从来没有见过你？”

一声质问的声音惊醒东方宇。

东方宇回过神来，转身一看却见一身穿红色衣衫的十多岁的小女孩，芙蓉一般的可爱脸庞在眼前晃动，年纪虽小，但已是个美人胚子。

东方宇眼神有些闪烁着异样的神采，道：“我是谁？和你有关系吗？”

“哼，一看你就知道你不是好人，大黄咬他。”

小女孩对于东方宇的回答显然极为不满意，小嘴嘟囔，怒哼一声，和旁边那一黄狗说了声。

那简直就是得道老狗，东方宇从来没有见过如此大的狗，那黄狗“吠”了一声，速度敏捷直奔而来，转眼间就来到了东方宇面前，张开血盘大口，就要咬来。

说时迟那时快，黄狗在触碰到东方宇的时候突然东方宇消失在原地，如风般凌空飞了起来，身体似乎没有重量可言，被清风吹走了般。

“小妹妹，有本事自己追来。”东方宇人去留声。

小女孩半天愣在原地，有些委屈看着东方宇远去的方向：“娘亲要是你给灵儿琥珀朱绫，灵儿就不会被欺负了。”

自称灵儿的小女孩对着旁边的黄狗，骂了一句：“死狗，吃就吃的那么多，连个人你都逮不住，养你，养你还有什么用？今晚叫六师兄把你给炖成狗肉锅吃了算了。”

黄狗委屈的吠了一声“汪……”

随后跟着小女孩往另一边方向离开。

东方宇其实并没有离开，反而利用了周围的环境，潜伏在竹林内，他看着田灵儿走远后，才从她旁边的竹林走了出来。

竹叶随风飘落。

大竹峰上，后山是整片整片的竹林。

而众人的房屋建筑都在前峰，最大最重要的是主殿守静堂，田不易夫妻和女儿三人便住在其中的后堂，守静堂旁边就是众弟子起居的回廊小院。

东方宇来到大竹峰前锋，眼前是房屋建筑，旁边就是大竹峰竹殿守静堂。

晚饭时分，天色已暗了下来。

东方宇丝毫没有感受到腹中的饥饿，反而一步步接近守静堂，就连他本人也不知道为何要来到大竹峰，可能是为了苏茹？还是田灵儿？

其实东方宇来到这里不为别的，有三个目的：第一是那噬魂棒，第二是苏茹母女，第三是为了经验！

脚步声响起。

“你是何人？”

只听见“哼”了一声。

东方宇转过身来，直视眼前五短身材，其貌不扬的胖子，东方宇猜测他就是田不易了吧。

可谓人不可貌相海水不可斗量，田不易虽然身材、样貌都有很大的缺陷，但是道法高深莫测，还是让人心生敬畏，东方宇也不敢怠慢，只有表面上如此。

“在下只是慕名而来。”东方宇不温不火的回答道。

田不易双眼精光一闪，面带怒气，不耐烦道：“请回，大竹峰可不欢迎来历不明身份的人物。”

“不易，干嘛那么凶呀。”

田不易与东方宇的目光同时注视着一身穿淡紫色衣衫的美丽女子，她样貌端庄高贵，声音温柔若水，肌肤略抹脂粉，让东方宇不禁有点失神。

“这位小兄弟，既然来了，想必还没有吃过晚饭吧？”

苏茹温柔的说道，东方宇点了点头，默认了苏茹所说。

“不过在下并不是为了晚饭而来。”东方宇无视田不易那怒火中烧的怒目。

“还是等你吃过晚饭先吧，我有事情找你。”

东方宇既然知道对方是苏茹，那他想起之前自己身边那红色朱凌，还有那本秘籍想必应该和她有些牵连吧，说完，他便化作片片花瓣吹向了远方而去，正是后山竹林。

但是东方宇的声音却再度传来：“草庙村被遗弃的婴孩。”

苏茹眼色怪异，看了一眼后山，天色灰暗，已经在也看不到竹林了，带着疑云重重的内心走进了用膳厅，一直都没动过筷子。

杜必书看去颇为年轻，脸瘦而尖，眼大三角，贼溜溜好动的样子，很是机灵。

但是此刻却有些疑虑：“怎么了？师娘，是不是弟子烧的饭菜不合您胃口？”

苏茹苦涩微笑下，摇了摇头。

田不易瞄了杜必书一眼，淡淡道：“吃饭。”

杜必书如奉圣旨，恭恭敬敬地道：“是，师傅。”

宋大仁等五人皆低头吃饭，沉默不语。

晚膳过后，一晚上苏茹脸色总是心不在焉，连晚饭也吃不下就匆匆走出了用膳厅。

六人面面相觑，但是都从对方眼睛中看出对方的不解。

平日总是温柔笑意的师娘，为何今日如此失魂落魄，虽然他们都不解，但是也不敢去过问，他们躲都还来不及呢，还敢自己招惹师娘，小心又被她好好训练的鼻青脸肿的。

“爹爹，娘亲怎么了？”

田灵儿感觉自己娘亲苏茹今日与往日不同，总是心不在焉，眼神看着后山的竹林而感到大惑不解。

“你娘亲去见……”

田不易一窒，沉吟不决，随后看着竹林外，道：“你娘亲去见，去见一个朋友。”

“呀，不会是那个坏人吧！”

田灵儿若有所思的惊呼了下。

宋大仁摸了摸透，他就搞不明白了为什么小师妹和师傅还有师娘三人都在打哑谜，对着其余五人摇了摇头，表示自己也不知道。

杜必书突然醍醐灌顶一拍台面“啪”，面带惊喜，道：“师娘可能有了。”

其余五人也恍然大悟，释怀点了点头，赞许杜必书果然是赌徒，就是聪明。

田不易脸色越发越黑，怒目圆睁，仿佛要喷火似的，勃然大怒：“老六，厨房没有柴火，去山下砍几车回来。”

然后怒哼一声，甩了甩衣袖走了出去。

“啊，师傅……”

杜必书对着门口叫了几声，可是都没有回音。

杜必书满脸颓废看了一眼宋大仁等师兄，可怜兮兮的眼神真让人为之动容，可是还没等他说话，就听见宋大仁，叹了口气道：“老六，我很同情你。”

说完就走开。

“大师兄，你不是说好了要给我看相的吗？等等我……”

吴大义紧跟着宋大仁身后。

“天色已晚，是时候该睡觉了。”

“嗯，有道理，三师兄我陪你。”

……

杜必书脸如苦瓜脸，愁眉不展，内心暗道：“什么看相，天色已晚，去去去……”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 田灵儿吹箫
────────────────────────────────────────

后山竹林，东方宇来到陡峭的岩石边，他原来就喜欢居高临下，俯视众生的感觉，双腿悬空让他更加置身于自然之中。

脚步声响起，一道丽影出现在东方宇身后。

“那婴孩怎么了？”

苏茹声音遏制不住颤抖起来。

东方宇不慌不忙，半响从胯下拿出了一条红色的朱凌，应该说是琥珀朱绫，只是由于视觉问题，苏茹并没有看见东方宇从胯下那里拿了出来。

“琥珀朱绫！”

苏茹原本狐疑不决，但是看见那琥珀朱绫的时候，眼神更加茫然，喃喃自语：“琥珀朱绫，琥珀朱绫……”

“这就是你成名的法宝吗？”东方宇举起手，让凌厉的山风垂荡着琥珀朱绫。

“那婴孩在哪？”

苏茹情不自禁整个人颤抖了起来，就连说话也带着颤音。

和东方宇内心猜想的一摸一样，自己果然和苏茹有些莫名的关系，不然她也不会把琥珀朱绫这等仙家法宝给一婴孩当衣裤包裹着，而且还把青云门不外传秘法太极玄清道法也塞在自己身上，难道苏茹是自己莫名其妙重生到这个世界的母亲？

这个可能性倒不大。

“你是那婴孩的娘亲？”东方宇从容不迫，并没有丝毫焦虑之心，因为他知道既然对方那么在意自己，那苏茹必定会把这个秘密说出来。

苏茹黯然神伤看了一眼已经黑夜的夜穹，不见星辰日月之挥，苏茹眼睛就如这夜色般，没有光彩。

“等你什么时候想说就来找我吧。”东方宇转身准备就走。

“你……你不如先在大竹峰住下先吧，好么？”

苏茹企求的语气，哀求的眼神，让东方宇勉为其难，沉吟片刻，道：“好，既然美女邀请，小子也不可能不给你这大大美女的面子。”

苏茹原本就为婴孩的事情而烦恼，愁眉苦脸的样子让人看了就心怜，但是听见东方宇称赞自己是美女，嫣然略带苦涩一笑，道：“那好，我给你安排卧室。”

当苏茹离开的时候，东方宇才略带胜利的笑容越发越灿烂，把被风吹乱的头发理了下，轻声细语对着自己说着：“我可没说要走，我只不过想看看大竹峰能够有什么动物捉来烤而已，既然你要求我住下来，却之不恭了。”

狐姬山。

一身穿绿衣女孩看着黑暗如墨的夜空，眼泪流了下来，晶莹的泪水流落脸畔上，声音哽咽道：“娘，外婆，你们在哪？瑶儿很想你们，为什么丢下瑶儿？为什么！”

绿衣女孩突然对着幽谷大喊着。

幽谷内回荡着“为什么”“为什么……”

冷月悄悄出来了，仿佛是在同情绿衣女孩的伤心，几寸月光照耀在她身上。

大竹峰，后山竹林。

东方宇已经走遍了整个竹林也不见有些动物可以给他充饥，虽然一天半夜不进食对东方宇也没有什么损害，但是他却不愿意有着享受美味的机会而不去尝试，忍耐饥饿之寒，当他正准备下青云山下麓脚下的密林处当一回猎户打猎一番，却突然听见身后不管出竹林内传出一声轻响，若是不仔细听，恐怕早已经被“沙沙”的竹叶声掩盖住了。

东方宇凝视着着前面婆娑竹影，竹叶如雨，那里渐渐走出一个人影，赫然是田灵儿。

“喂，坏人，是不是你欺负我娘亲了？”

田灵儿看着东方宇，眼珠子不眨也不眨，全副心神都盯住他。

“喔？有吗？”

东方宇看了一眼田灵儿那可爱的小脸蛋，淡淡笑道，说完他就转身就要走，田灵儿飞扑过来，死死的捉住东方宇的衣袖不放，一双小腿钩挂住他的大腿上紧紧的贴实着。

东方宇也想不到田灵儿居然比自己还无赖，居然见面二话不说就上来占便宜，不禁有些哭笑不得，道：“我说你也不能这么无赖吧，你还真打算缠着我了？”

东方宇看着身下的田灵儿摇了摇头，暗笑道：“跟吧，跟吧，等下我去小解的时候你就给我提裤子吧。”

“你说不说？坏人！”

田灵儿一副你不说我便缠着你不放的样子，良久见东方宇并没有理会她，她“哼”了一声，道：“不说你就哪里都别想走。”

东方宇也不管田灵儿死皮赖脸的缠着自己不放，自己如今饿的胸前贴后背了，在不找点食物估计要饿死自己了，还有自己说好了夜晚要回去洞窟的，免得几女都担心自己。

东方宇脚尖离地，一道黑光闪过，狂风激流乱窜，向四面八方吹去，有不少竹子硬是被狂风激流吹的压下了腰身贴近地面，黑光大盛过后，比日月之挥还要刺眼。

后山竹林，竹叶如雨，飘舞在空中慢慢的落在地上。

“啊……救命呀……”

田灵儿睁开双眼的时候发现自己居然在万丈高空之上，而身下的大地却是蚂蚁般大小的。

白雾云层，被黑光刺穿，气流直冲天穹四野。

“你要跟着我，也怪不得我了。”

东方宇迎面扑来的寒风把衣襟猎猎作响，长发向后飞舞，黑光四溢，他简直就像一尊魔神就空中霸道的驱赶着安逸的云彩。

“我就跟着你，你快说，是不是你欺负了我娘亲的。”

田灵儿哼了哼鼻子。

东方宇眼中眸子一转，嬉皮笑脸，道：“灵儿，我和你玩一个游戏，只要灵儿玩得好，我就告诉你你娘亲的事情，怎么样？”

他此刻就像诱拐田灵儿的怪叔叔一般，然而田灵儿并没有意味到这“游戏”，到底是何游戏？

“好，什么游戏？”

田灵儿眼睛眨了眨，转了转，仿佛在衡量利与弊，最后她还是有些蠢蠢欲示，声音有些莫名的兴奋。

东方宇把田灵儿抱在身前放下去，然后脱开裤子，粗大的肉棒弹了出来，拍打了下她的脸蛋上，田灵儿“哎唷”一声。

“灵儿含着！”

东方宇不容置疑的语气让田灵儿有些莫名的害怕，此刻东方宇就如同九幽之下的恶魔，语气不带一丝冷暖，让田灵儿弱弱的应承一声，握起那双手才能握住的猩红肉棒，双手颤颤颠颠地抖了抖，闭上秀眸，“啊”了一声张开小巧玲珑的樱唇小嘴。

东方宇看着田灵儿那紧闭秀眸的样子，只是眼角的眼睫毛轻轻颤动，那明眸皓齿让东方宇脸上的笑意更浓。

东方宇的肉棒可以感受到由田灵儿檀口扑出出来的热气刺激的上下跳动一下，肉棒上的马眼流出蛋青色的淫液，狰狞的龟头变得紫红，暴涨起来，血脉贲张，粗大让人张口结舌、面红耳赤，肉棒上的血管凸起，依稀可见血液在涌动，集中在阴茎上，显得热气腾腾。

田灵儿的薄薄如花瓣的樱唇触碰到龟头的时候，一股短暂的电流刺激让东方宇激灵，然而田灵儿睁开双眸，从眼角偷偷张望一下那肉棒的粗大，让她不禁再次闭上双眸，不敢张开。

东方宇低头看着田灵儿双手紧紧握住阴茎让他好一阵的舒爽，急不可待道：“灵儿，快把我的肉棒含住，乖噢！这可是棒棒糖，比糖葫芦还要好吃呢！”

田灵儿仿佛被东方宇那一句糖葫芦刺激到了，不再犹豫含了下去，龟头上的包皮被其摩擦退下，落出紫红色狰狞暴涨的龟头，涨的田灵儿满口腔都塞满了，没有意思孔隙，空气也难进。

田灵儿开始小心的用嘴巴来回的套弄起来，说真的，虽然技巧不够娴熟，但她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸套动之能事，在东方宇心中，那种涌起的征服快感比起肉体的舒爽来得更剧烈刺激，麻酥酥的快感随着田灵儿小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着东方宇的神经和龟头上的触感细胞。

田灵儿的小香舌用力的舔着龟头下的肉棱，又仔细的在肉棒顶端的马眼处慢慢的旋转着，双颊深深的凹陷，猛力的吸吮着，樱唇箍的紧紧的，任凭肉棒飞快的进出，也没有留下半点空隙。

田灵儿含着东方宇的肉棒，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着东方宇的蛋蛋，接着用柔软滑腻的舌头舔了一下他的龟头，然后慢慢地将东方宇的肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她甜美滑腻的舌尖舔绕着龟头的边缘，不时吮吸吞吐着肉棒让东方宇更兴奋，一会又吐出肉棒，用她樱桃小嘴轻啜着东方宇肉棒周围，再含入他的肉棒吞吐吮吸着。

坚硬的龟头给深深的吸进娇小的喉咙里面，冲击着娇嫩的咽喉，阴囊上的肉折也给田灵儿的玉手技巧的玩弄着，东方宇闭上眼专注的享受着，尽力忍着马上爆发的冲动。

东方宇可以感受到那股温热多水的口腔，还有周围小贝齿的轻微摩擦，缠绵柔软的舌头被龟头紧紧的压着，不能移动分毫，滑腻的感觉让东方宇轻微的挪动臀部，一动一动，前后的抽出，在轻微的塞入，让田灵儿脸色有些异样，急促靠着谣鼻呼吸，“呜呜”声发出，仿佛是在抗议？

“哇”东方宇忍不住那股酥麻感，龟头时不时因为太过深入，直接捅入田灵儿的咽喉深处，让她身躯颤抖。

田灵儿想要吐出这让她频频作呕的阴茎，但是每当阴茎离开的时候又突然深入，让她更加难受至极，特别是这龟头每次摩擦着她的咽喉，都有股火辣辣的疼痛感，口延也随着东方宇的一抽一噻而延着下巴留下来，滴落在东方宇的裤子下。

东方宇的肉棒被田灵儿品尝着，龟头酥麻的快感扩散到全身四肢百骸，肉棒就被舐吮套弄得愈发坚硬如铁棒，青筋暴露、粗长无比，直耸耸地象要吃人的凶恶样子。

田灵儿先轻轻地吻东方宇的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的龟头，再用柔软滑腻的舌尖舔着龟头，舌头在东方宇的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，却不知每次顶的时候只会为东方宇增加无边无际的快感，特别是她的舌尖或者小粉舌直接掠过马眼处，让东方宇“赫赫”的大喘着呼吸，阴囊在收缩着，仿佛是在准备贡献那人之精华，万千生命而射。

“呜呜……”

“不……呜呜……灵……呜呜呜……”

田灵儿想要出声制止，可是每当刚要出言的时候，那让她害怕的肉棒又突入袭来，一举直捣黄龙，让田灵儿声音断断续续，也只有那“呜呜”声方能真实表达主人内心的渴望？

还是盼望能够停一停？

田灵儿接着张口将整根肉棒含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，东方宇感受到龟头正实实在在地顶着她的喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头上的肉冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，田灵儿用舌头将龙头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动龟头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时东方宇的尿道口已有粘液了，然后田灵儿再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄东方宇的肉棒，东方宇也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让自己的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见田灵儿柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被东方宇干到喉咙去了。

田灵儿的小小口腔像个黑洞似的，转瞬间便把东方宇全部吞噬了，强大的吸力，一直拉扯着东方宇的肉棒，一下子的直冲到底，温软的舌头迅即紧裹着东方宇迅速暴胀的肉棒，而且灵活的上下拖动，龟头顶在细小的咽喉，感觉就像捣在花芯上一样的爽，东方宇舒服得闭上眼睛，只能竭力的阻止自己发出满足的喘息。

“啊……好舒服……好妹妹，好灵儿，你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”东方宇的肉棒被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着自己龟头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。

田灵儿飞快的吞吐着，让东方宇的龟头一再撞击在她喉咙的深处，小巧的香舌像条小蛇般灵活的在东方宇的肉棒上拖曳着，无孔不入的刺激着每一个敏感带。

东方宇舒爽的感受到已经上湿润还有那血管上辈温热的嘴唇掠过，摩擦起异样的快感，湿润的口腔让他感觉精管已经涌出源源不绝的精液，精关忽开忽闭，一股股尿急的滋味传上心头，肉棒突然胀大无数倍，坚挺千万倍，东方宇实在忍受不住那股酥酥麻麻的感觉，“啊……”

一声满足，似释放的语调，抱住田灵儿的脑袋，直接把肉棒直捅入她那娇嫩的食道，一股股浓精射入食道。

即便是隔绝了声音，也能听见精液喷射的细声：“噗哧，噗哧……”

极热的精液淌入田灵儿的咽喉处，田灵儿无辜灵动的眼神，还不知道发生什么事情，突然双瞳睁开，双眼一翻，直接昏迷过去了。

“嘿嘿，也不知道这七彩精液对昏迷的女孩有没有用？”

东方宇看着田灵儿那小有美人坯子的娇躯，他抱起田灵儿，搂在怀里，而下面的肉棒却在田灵儿的双腿紧紧的压住，一副享乐的表情看起来很是淫荡。

当东方宇在来到洞窟前，进入洞内却发现两女还没睡醒，但是食物却少了一些，他来到小环面前，发现她嘴角还有些许食物的油迹没擦拭去，半蹲着身子，伸出肉舌的舌尖在她的小嘴面前掠过，一睹芳泽。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 萝莉破处
────────────────────────────────────────

小环如梦酣睡，对外面的事情一概不知，东方宇夺走了她第一次初吻，但是她全然不觉，还在美梦中。

东方宇看了看床上另外两女如今脸色潮红，只是此刻春光外泄在相逢眼前，欲火瞬间腾了起来，下面也开始半软半硬的，下面鼓起一粗大的帐篷，来起来额外吓人，于是他抱起小环身旁两女，她们俩还在酣睡当中。

一大一小，一幼幼，一个萝莉。

林楚楚今年花龄十三岁，看起来已经娇艳动人了，她是柔诗的女儿，长相也和柔诗有七分相像，俩人在一起丝毫没有人会怀疑二女会是母女，多半会以为是姐妹花罢了。

张晓霜今年才刚满六岁，比小环还要大上几个月，张晓霜是柳絮的女儿，小有美人胚子，长到之后又是如何一番娇艳动人呢？

张晓霜拥有可爱的脸畔，粉扑扑的，无忧无虑的酣睡在林楚楚身边，两姐妹处女初长成后又会迷倒多少男人在她们二女的罗裙之下呢？

至少东方宇知道她们二女没有那个机会迷倒任何男人，自己又会沉迷美色吗？

自己若沉迷美色估计早就拜服在小痴母女二人的阴阜小穴之下了。

何况这个时代美女如云，佳人倍出，东方宇眼界早已高不可攀，除非人间罕见美女，又或是美艳一方，看起来赏心悦目，秀色可餐的美女他都需要，哪管对方已嫁人为妻，他东方宇也要强夺人妻，哪怕对方对他没有丝毫感情可言，甚至对他的行为感到唾弃、憎恨、愤怒、无奈也好，他相信在自己英俊不凡的样貌下，女人会不心动多看两眼？

东方宇把夹在腋下的田灵儿放在小环旁边，看着田灵儿可爱的小嘴唇旁边还有丝毫溢出来的七彩精液，也不为她擦拭去，就让这七彩精液在她人生中添加上美丽的一笔吧。

东方宇看着两个娇小的萝莉和幼女，掏出肉棒，上面已经涨得通红，还有丝丝滑腻像鸡蛋清似的淫水居然溢出了龟头，可见刚才他发泄出来并没有彻头彻尾的发泄完体内的欲火。

东方宇顺势俯首压吻张晓霜，把她娇小的身体压倒，右手让她的头忱了，脸埋在她的胸部，嘴含着她的淡红的小乳头，左手却继续在她胯间隔着丝布，抚摸她那柔软的隆丘和凹缝……

东方宇舔了舔早已经发干的嘴唇，干咽着唾液，双手有些激动颤抖着，轻缓的解开张晓霜的衣衫尽数褪去，不用多久时间，让他能够更清楚看见张晓霜那完全没有发育的身材是那么娇小雏儿。

张晓霜身上的衣物就全身被东方宇撕掉了，他看着这具虽然是略为娇小的肉体，却长得恰到好处，有着嫩玉似的美臀，较为娇小的乳房和圆韧的腰身，皮肤白中透着水的娇气，他把这具肉体压在体下，嘴唇覆在她的白玉似的脖子上轻舔，张晓霜的敏感点正在此处，受不了东方宇温热的嘴唇的挑情，娇体也开始发热，脖子上酥痒的感觉让她呻吟出来。

“喔……不要……不要舔……好痒……喔……”

张晓霜的娇躯在东方宇的身体下轻轻地扭动，脖子总想避开他的吻舔，却更是把东方宇的情欲挑动了起来。

东方宇看着张晓霜涨红的美脸，便要去亲，张晓霜的双手原是推他的身体的，见他要亲自己，便缩了回来，却推他的脸，“不准亲……嗯……”

她说不出话来了，只能用鼻子喘息，东方宇的大嘴正在覆盖着她的小嘴儿！

似乎连动也不动了，张晓霜本来是乱踢的小脚，此刻僵直地平放在床板上，双眼瞪得老大，不敢相信她自己会让东方宇的舌头进入她的嘴里乱捣？

“很甜哦，你的小嘴！”东方宇吻完之后，得意地道。

张晓霜的身材根本看不出一丝发育的痕迹，椒乳只有一些微软，粉红色蓓蕾乳头没有乳晕，只有绿豆大小，下面那小小的肉缝紧紧的闭合在一起，像馒头一样可爱。

东方宇吐出些口沫粘在指头上轻轻的按住那馒头般的小阴阜上，他感觉张晓霜的阴阜上的肌肤很滑腻，和小痴她们不同，但是东方宇内心更是激动，轻轻插入半个小指头已经窄的不能再进入半分，即便有口沫也不能移动半寸。

“嗯”张晓霜梦呓般的沉吟，东方宇分开她的两腿，让张晓霜可爱的小眉头皱了皱，显然是有些不适应的感觉。

东方宇轻缓的抽动手指头，有些感觉自己真的禽兽不如，这么小的幼女也居然动坏心思，但是很快释怀，这样的幼女他至今没有尝试过，他“嘿嘿”一笑，抱起张晓霜搂在怀里，分开双腿，坐在一旁，让肉棒整个棒身被微开的小阴阜包裹住一些的肉棒，略动起来。

张晓霜在东方宇的怀里，娇小的身体微蜷缩起来，可能是有些凉意吧。

粗大的肉棒居然有张晓霜的小臂大小，在阴阜来回的上下轻动起来，看着肉棒和未发育的阴阜在贴近划动，看得让触目惊心，白嫩的肌肤已经略粉红，东方宇的肉棒愈发愈坚挺，但是也有些微微刺痛，他捏住张晓霜可爱的下巴，小小红唇竟然可以这般可爱诱人。

东方宇趴伏在张晓霜娇小稚嫩的身躯，超常的体重压得她喘不过气，可她的小心灵，又对着这种重压有着莫名的轻喜，这种把她的身体压得窒息的感觉，给人真实的肌肤接触的深刻感！

东方宇动作轻柔，把张晓霜的小唇给掰开些许，张晓霜也微微急促呼吸起来，小小年纪吐气如兰，东方宇低头吻在那两瓣嘴唇上，她轻轻吮吸着，张晓霜的唇瓣竟然被东方宇含在嘴里，舌头轻撬开，舌头舔弄着。

张晓霜因承受了太多的重力和东方宇胸膛的热度，艰难地轻吟，东方宇在她的渗着香汗的额头上吻落，吻舔她的双眼、吻至她的鼻尖，然后微抬脸，看见她闭着双眼，他没有继续吻，张晓霜感到奇怪，就睁开了她那双迷朦的、惊却不定的美眸，东方宇的右手按在她的小椒乳上，抓按了一会，身体向左微侧，右手抚捏着她的硬挺挺、滑溜溜的乳头儿。

张晓霜被弄得骚痒难当，上身蠕动，嘴儿微启、两颗稍大的漂亮门牙之间挤出极轻柔的呻吟，东方宇很满意她此时的表现，埋脸下去含着她的小嘴，舌头轻吐、顶舔她的牙关，感觉她的牙关一紧、接着又缓缓地松开，小嘴启动，最终让她的舌头捣进了柔润甜滑的口腔里，他的巨舌卷着她的香丁，她笨拙地回应……

东方宇吮吸张晓霜的唇瓣发出“咻咻”的吮吸声音，粗大的舌头在她娇小的檀口中吮吸，舔舐的让张晓霜差点断气，结果嘴巴被东方宇吻得红彤彤的，张晓霜感觉呼吸不到空气，睁开可爱的眼眸，看见东方宇这个大哥哥居然在吻着自己的嘴巴，吃得津津有味。

“唔，大……哥哥……你干嘛……伸舌头进霜儿的嘴巴里。”

张晓霜吐露话语也异常艰难。

两人彼此缠绵了一会，东方宇依依不舍地离开张晓霜的香嘴儿，她开始急速地喘氯，鼻尖的汗珠儿在光亮中闪闪发亮东方宇伸回舌头，意犹未尽舔了舔张晓霜的下唇，横抱起她，吮吸起那小小的蓓蕾起来，模糊声：“哥哥给霜儿治病呢，霜儿有病喔，不治的话已经会变得难看，没人和霜儿玩喔。”

“嗯……哥哥，霜儿感觉那里好奇怪……哥哥不要吸……哥哥为什么要脱光霜儿的衣服呀？”

张晓霜本能的“哼唔”呻吟。

纯洁的呻吟！

张晓霜的脖子很细腻，白嫩如笋，俏立于她的嫩肩之间，肩很柔，像无骨的美人架，胸脯仍然不大，蝶碗型地盖于她的两旁胸，很美，小乳头红得可爱，硬挺坚实，东方宇的吻落在她的乳房，她的娇体有些发抖，被他含着乳头的感觉，叫她很喜欢。

“霜儿的小乳头真好吃。”东方宇感觉那蓓蕾的乳头简直比小痴的还要好吃，让他大动口舌。

“嗯啊……霜儿那怎么会好吃呢？嗯……”

张晓霜不解，但是那里的感觉却让她又“哼”了起来，每当东方宇的舌头一触碰到那，她就会感觉身体一颤，有点舒服的感觉传来。

东方宇几乎吻遍张晓霜地全身，她还是没有睁眼，若非她地鼻在喘、嘴在呻吟，别人还以为她是睡着了，张晓霜的身体此时临近瘫痪，软的像一条没气的蛇，他其实很早就可以进入，但他一时还不想那般急，此时他趴于张晓霜的双腿之间，那双美妙的洁白的玉腿已经被他悄悄地打开了，他俯首下去，埋脸在她的双腿间，开始吻舔伊湿潮的嫩穴……

张晓霜被东方宇那湿热的舌头刺激，双眼若睁若闭，喘息的更厉害。

东方宇俯首入张晓霜的私处，舔着她的私毛，接着舌头顶入了她的湿润的蜜穴里，舌头撩拔着她的蜜穴里的嫩肉，张晓霜受到他的侵袭，臀部扭动的厉害，却被他的双手抓住双腿，想移开是绝对做不到的。

张晓霜看见东方宇离开了她的小脚，他的双手把自己的紧夹的双腿打开了，她本来夹得很使劲的，可他很轻易的就打开了她的双腿，然后把脸埋在了她的双腿之间，那是她尿尿的地方耶，他竟然……

竟然吻她那里？

是的，张晓霜真实地感觉到东方宇湿热的嘴唇压在她的尿尿处，他那烫热的柔软的却又是粗糙的舌头从他的嘴巴跑出来，在她的尿尿处作坏，她实在是受不了那种骚痒的感觉，被他这—吻，他就有点尿意了，她好羞！

她不能够在这时候尿尿啊……

“不要，哥哥，不要吻霜儿那里，霜儿要尿尿了，好脏的！”

张晓霜不明所以地叫道。

东方宇抬脸起来，看看一脸涨红的张晓霜，朝她笑笑，道：“无论多脏，我用我的嘴帮你洗干净，曾经多次替你洗这里的，只是那是未用嘴而已，现在我用嘴来替你洗澡，霜儿宝贝，你的噩梦要来了，哈哈！”

他继续低下头来，看着张晓霜那被他吻得湿淋淋的阴部。

东方宇专注地吻了一阵，然后打开张晓霜那薄地阴唇，里面鲜红湿潮之极，那小小的穴儿被他的手撑出一个粉红的洞，就是这个小小的洞口，待会可以把他粗壮完全地容纳。

张晓霜的阴部是美丽的，洁白的两片阴肉闭得很紧，但那水红的小阴唇却像极了她的嘴唇儿，抿合在一起，从外面看去，像她的红红的嘴唇紧抿，然后那嘴尖悄悄地突出一点儿，那是极具调皮和性感的。

紧合的小阴唇，虽被东方宇的手指和舌头略略的滑过，却仍然不曾开启，那紧合之红线之上，突起微小的红点，正式张晓霜那珠细的花蒂，东方宇吐舌轻舔，她的娇躯猛颤，以发颤的声音呻吟道：“哥哥……好……好”“好”什么，张晓霜没有说出来，那种感觉是复杂的，她根本就说不清楚，她只知道，那似乎是难受的，偏偏又似是舒服的，叫她无法抗拒！

张晓霜无法说出话，只是呻吟喘息，她感到东方宇的吻落在她的阴唇、她的阴阜、甚至她的股沟和肛门，她不知道为何，虽然这样叫她很羞涩，可她竟然渐渐地喜欢他的吻舔，喜欢东方宇吻她身体的一切，吻她所有的快感神经……

张晓霜被东方宇吻到快要发疯了，正在她微微地扭动着小屁股的时候，东方宇忽然从她的胯间爬起采，压在她的身体上，就把沾着她的蜜汁的嘴唇覆压在她的小嘴之上，张晓霜来不及拒绝，已经尝到了一点点自己的味道，然而这一点味道，被东方宇浓重的喘息以及他的味道所掩盖了，由不得她去害羞，她就习惯了东方宇这突如其来的爱吻！

东方宇在张晓霜身上磨动，他的嘴像是饿极的野兽在她的肉体上寻求味道，他的手又像是无知的小孩在母亲的怀里乱抓，张晓霜感觉自己迷失在他的动作、他的喘息里，于是不由自主地跟着他的动作而动作，依着他的喘息而哨息。

张晓霜小小的身体在东方宇的雄壮的躯干下，让她感觉自己真的成为他身上的一份子，此刻她极想融入东方宇的身体里，合为一体，然而正因为这种想法，另一种怯怕又从她的炽热的骚动的心里涌升起来……

时间在两人的缠绵间过去。

张晓霜不知道东方宇的手指是如何进入她的蜜道的，那手指进去得很浅，但仿佛触碰到她里面的什么东西了，让她感觉到一些真实的痛。

张晓霜那从未开合的蜜道口就被东方宇的手指渐渐地滑撑开，然后她感觉到东方宇的手指退出她的缝隙，接着—个巨大的压力球向她的那里压过来，那个圆球体很热、很大，把她的拉尿的地方全部覆压住了，她知道那是什么东西过来了，可她还是不能够了解那根圆性的硬热的粗巨的东西会是怎么进入女人的体内的。

在张晓霜的认知里，东方宇的那根东西比她的尿尿的小缝洞要大很多的，她那尿洞不就指头般大小吗？

怎么可能容得下他那根如臂粗的肉棒呢？

可是、可是，为何她们都能够容纳呢？

张晓霜带着疑问，紧张地感觉着东方宇的靠搂，东方宇持着那根硬物，在她的双腿间刺磨，这并没有多粗鲁，相反，他很温柔的，那球体压着她的蜜缝口磨摩，旋转，压得她的嫩处有些儿的痛，可是那敏感的地方被这热烫的东西如此压磨，却又有另一种说不出的舒服感觉，又叫她不舍得呼他停止。

“霜儿握紧这个，它会给你治病的。”

东方宇牵过张晓霜的小手，握在龟头上。

五指握住龟头却感觉那里异常滚烫，下意识伸了回来，害怕颤抖着：“那里好可怕……”东方宇让张晓霜轻轻的抚摸那，并告诉她，那里是给她治病的，要轻轻的抚摸，还要摸摸那马眼，这样才会让它更加卖力给霜儿治病呢。

“嗯……啊……”东方宇抱起张晓霜，让她扑在床上，小屁股翘高，雪白的屁股只有她娘亲柳絮的椒乳大小，但是那股沟却和阴阜的樱唇有点相像，但是却比樱唇好看多了，雪白有光泽。

“哥哥……要给霜儿治病了吗？哥哥不要摸那……脏。”

张晓霜有些不愿，扭动着可爱的小屁股，摇摆的下屁股像是在迎接东方宇的肉棒，那偶然露出粉嫩鲜红的小菊花更像一朵小野菊。

褶皱不多，但是却很迷人，东方宇掰开张晓霜的臀瓣，让小菊花无处可掩，被他指尖触摸到。

“嗯……哥哥有点痛，不要掰开霜儿的小屁股，还有那脏脏。”

张晓霜有些脸红说着。

“霜儿的小菊花不脏喔。”东方宇握住肉棒插入股沟内，摩擦了起来，张晓霜不禁被一股异样的感觉刺激“啊”了一声。

龟头时不时摩擦顶在菊花上，东方宇的阴囊随着他的动作而摆动了起来，别紧紧的压拢着张晓霜的臀部股沟，让原本就难以抽动的股沟更加紧窄，渐渐摩擦起了热度，张晓霜的没有发育的阴阜居然流落一丝水液，虽然不是很浓稠，反而很清，像清水一般。

“嗯啊……哥哥……哥哥霜儿……霜儿的小屁屁好热……尿尿那也好痒……嗯……嗯……”

张晓霜喘息了起来，虽然她尚未发育，但是也被东方宇激起了潜在的欲望。

渐渐东方宇的动作越来愈快，感觉空中出现了道道残影，而张晓霜小粉拳紧紧的握住在一起，密不透风，嘴角溢出唾液，艰难的吞咽着唾沫。

“啊……要来了……”东方宇感觉精液已经射出来，在空中划出一道绚丽的风景线，七彩精液就像彩虹一样横空出现，如梦如幻，煞是好看。

当炙热的精液射在张晓霜的粉背上的时候，也惊叫一声：“哥哥，好热。”

东方宇的肉棒虽射但仍然不软，依旧如铁杵，沾了少许的精液抹在张晓霜的阴阜上。

“嗯……哥哥不要……摸了……霜儿尿急……那里很脏，是尿尿的地方……哥哥别伸进去……嗯啊……好痛……哥哥……霜儿不要治病了……痛死霜儿了……”

张晓霜眼眶泛红，含着泪珠，带着哭音企求着。

东方宇已经忍耐不住那蠢蠢跃动的肉棒了，把肉棒贴在张晓霜的阴阜上，东方宇的肉棒在她的胯间问磨转了许久，终于把她的紧合的、未被开垦过的，湿湿的缝道张驰开来，把整个肉棒的头部挤进入她的双腿缝洞，张晓霜感到她的双腿被突胀开来，似乎是她的双腿在之前从未没有张开过一般，这种进入使她真正地感到有人硬要把她紧合的双腿撕开，那种肌肉拉伸的胀痛感越来越强，巨大的异物慢慢地推入她的身体里面，随着这种缓慢而强韧的推进，她的痛觉变强，她的眉头也皱了起来，那唇渐渐地咬紧。

东方宇在张晓霜耳边柔声道：“放轻松些，过了这关，以后就好了，你这般紧张，只是一下就好了，不会太痛的。”

小萝莉的敏感点被东方宇火热的龟头这么一弄，全身发颤，他磨擦了一会她的花蒂，就把巨大的龟头在她的私缝上来回地刮擦，如此一会，龟头被她的蜜汁湿润了，滑滑的龟头便准备顶入她的蜜穴里，但那幼幼的蜜穴相对于他的肉棒来说，实在是小，他费了好大的力气才顶进去一点，可小萝莉已经痛得眉头紧皱了。

“好疼呀！”

张晓霜叫道。

让她轻松？她这可是第一次，怎么可能放松得了？她紧着哩！

“那我就快刀斩乱麻了，反正都进入一个头了，有点痛吧？”

“当然痛了！”

“会更痛的……”东方宇的龟头被张晓霜的阴唇紧咬着，他故意转动着自己的阳物，以图让阳物更加的润滑并且让她的洞口适应他的尺寸，同时他的手在她的阴部抚摸，用手指沾染她的爱液，并且把爱液涂于他的露出她的体外的粗长的男茎之上，如此一会，他一手扶住张晓霜的臀部，另一手撑在她的腋窝间，俯首轻吻她的脸颊，轻轻的道：“霜儿，这次是要来真的……结束我们之前玩家家的游戏，让你感受我的真实！”

就在张晓霜万分紧张之时，东方宇的臀部突然沉推，那胀在她的穴口的男根猛烈地顶推入她的紧合的初道里，她只感到双腿之间被利刃撕裂一般……

“啊……”

“痛……”

“痛啊啊……”

几乎同一瞬间，张晓霜被巨大的撕痛刺穿，她痛呼长哭，双手紧紧的抱住东方宇的身体，那一双腿却僵直了，那种痛苦几乎叫她的双腿麻木，她的眼泪像暴雨一般来得快、似泉涌一般的急！

东方宇进入张晓霜的身体也不动作了，张晓霜虽然娇小，但阴道狭长，东方宇的男根几乎没入她的身体，他俯身在她的胸脯，本来扶着她的臀部的左手移了上来，看着她哭咽咽的小嘴，他的手在她的眼睛上擦拭她的眼泪。

张晓霜一声撕空痛叫，东方宇的粗长的肉棒顶入了她的夹缝，直陷入蜜穴深处，哪怕她的蜜穴早已润湿，他的异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……

东方宇可不管她的痛苦，龟头在来回顶了向下之后，便硬硬地把肉棒往蜜穴里顶，随着肉棒插进去一点，张晓霜的小阴唇也跟着陷进去了，巨棒的大头终于进去了一半，他更是痛得直叫喊，“啊啊……好痛啊……”

“啊……啊……不要插进来……不要……好痛啊……”

“好痛……呜呜……”东方宇说完腰身一沉，生生把半个龟头差了进去，张晓霜脸色顿时一白，冷汗涔涔冒出凝布在额前，痛声哭泣：“好痛……啊……好痛，痛死霜儿了，娘亲，霜儿好痛。”

张晓霜的身体不受她的思想的控制，处女的她经不起任何的碰触，分泌出足够多的蜜汁把她的蜜穴润湿，蜜穴外被流溢出来的蜜汁渗透、湿润，紧贴在肥嫩的阴阜上，分开的双腿令她的蜜缝微微地张开，里面是鲜血的嫩肉，闪耀着迷人的光彩……

东方宇的半个肉冠进入了缝道，感受到里面特有的温润、以及从未有过的紧凑感，那是比他所碰过的任何女子都要细狭的蜜穴口，紧紧咬着他的半个肉冠，似乎企图阻挡着不让他进去，他不及思考，欲火膨胀的他，也顾不及是否会伤害到她，就在张晓霜绝望的瞬间，他又全力一挺，巨物艰难地突挺了进去，一种被撕裂的感觉传透张晓霜的身体，几乎令她当场昏死过去，这种撕裂，不但是处女膜的撕毁，且伴着阴道的损伤，何况她是幼幼的小萝莉，那剧痛岂是她所能忍受的？

肉棒没节奏地在她的缝口之处撞击着、磨擦……东方宇在狂乱中，不知不觉地让自己粗壮的棍状家伙的头顶上沾满了张晓霜的体液……

他的右手抓在张晓霜洁白的左乳，左手握着自己的家伙，不停地朝她的胯间顶撞……

东方宇的肉棒被无比紧窄的处女穴一夹，刺激无比，直爽得打啰嗦，他哪里知道，他的肉棒几乎把张晓霜的蜜穴撑破，张晓霜承受着撕裂般的痛苦，几乎要昏迷过去了，他的肉棒相对于他体下的娇小的萝莉来说，的确是无比惨痛的，他却不管这些，即使萝莉痛得呼呼直哭，何况她是幼幼的萝莉，双手推拒着他，他还是开始动作了，他插入蜜穴里被温润紧窄包裹着的肉棒又一次抽了出来，处女的鲜血也跟着被抽拉出来，鲜红的血液伴着小萝莉的淫水从她的耻骨联合直流至双腿之间、流落到床板上……

张晓霜的双腿以及股沟已经被她的淫液和处女之血浸染，在她屁股底下的床铺一片的湿渍，而东方宇的阴毛也是如同被水浸泡过一样，他的双腿之间仍然流着张晓霜的处女之血，他料不到张晓霜的血如此之多，像她的淫液一样流个不止。

东方宇开始有点担心张晓霜了，因为他曾遇到的处女中很少像张晓霜这样流血的，他怕她会失血过多，有半刻想停止动作，替张晓霜检查一下她的蜜道是否被撕裂得太严重了，可看张晓霜的情形，若此时停下来的话，她一定是极不愿意的。

张晓霜的脸畔没有了始先那可爱的模样，如今脸蛋惨白，没有血丝，双眼充满了痛苦，龟头贯穿了她的尿尿的地方，她哭声越哭愈大：“呜呜……痛死了，都流血了……”

“啊……好痛啊……”

张晓霜突然使劲把东方宇的臀部往下拉，那顶在她的阴穴的巨龙撞入她的蜜穴，直撞在她的花心，处女膜的撕毁和花心的受痛，令她痛不欲生，狂喊不止，且泪水也流了出来……

“啊啊……”

“痛啊……停……停……不要插了……好痛……”

“呜呜……”

整个屋子充斥这种没意义的喊叫，偏偏又那么撩人心肠。

东方宇看见阴阜涨得满满的，水泄不通，感觉已经再也塞不进去了，而且由于粗大的龟头太过用力，即便有精液湿润也让干涸的阴道被划破肉壁，鲜血流了出来。

狂乱中的东方宇找到通道，便全力顶进去，硬烫的龟头碰撞到代表纯洁的处女膜，他无从思考，继续全力冲刺，破开她的膜障，直入她的深处，顶撞着她的花心……

紧凑无比的感觉，令他的兽性更是疯狂，他的双手抓紧张晓霜雪白的椒乳，把她铺垫的椒乳抽拉得挺直，她的乳头也在这种情况下变得坚挺……

龟头上的肉冠被里面一层软肉给包裹住，像似小嘴在紧紧的含住龟头让它不能前进半分。

疼痛感让周围的软肉不停的蠕动起来，并且分泌出一些淫水浸泡着龟头前端。

这一张会吸会吮的小嘴被狰狞的龟头撑涨着，小阴阜看起来鼓鼓的，像似刚煮熟的可爱馒头要出炉了。

东方宇轻缓抽动下面肉棒分身，没抽动一分张晓霜就会剧烈的痛吟起来，龟头刚脱离肉壁的缠绵，可是里面竟然有一股吸力紧紧的吸附着东方宇的龟头。

每当他抽动一下就会被紧紧的吸着，再次冲撞进去，紧窄的阴道再次分泌出大量的淫水减缓疼痛。

“嗯啊……啊……好痛……”

龟头撞击在软软的嫩肉里，溅起一丝带有血迹的淡淡血水从张晓霜的阴阜上流落出来。

鲜红的血液像是兑了水一般，有些浅红，顺着张晓霜的大腿留下跪在被褥上的膝盖处。

肉棒已经塞进了一半，周围层层叠叠的嫩肉交集在一起，让东方宇一时间舒服的不能自抑，大手在那雪白的臀部留下了道道红彤彤的手指印。

张晓霜的双腿根痛得抽搐起来，娇体也强烈地颤动，最后无力地倒躺在床上，一双泪眼无神地凝视东方宇，东方宇却顾不得许多了。

从未遇到过的细狭蜜道，夹得他的肉棒异常兴奋，他全力冲刺，粗长的肉棒猛烈地在她的细道里抽挺，处女的鲜血染红了他的下体，他却仍然未觉，他把进入时所遇到的阻碍，当作是她的细小而造成的，然而她毕竟容纳了他的东西，虽然不能容纳全部，却吞纳了一半，每一次撞击，都顶到了她的最深处，那痛苦自是无法言喻的。

臀部微微摆动，臀浪摇晃。

张晓霜原本就是处子，更何况她根本就还没有开始发育，阴道窄小不单，而阴道由短，不到一时三刻东方宇就忍不住挺腰而进，突破了处女膜，粉碎了那象征纯洁、贞操的标志。

“痛死……要穿了……穿了……嗯啊……呃啊……啊啊……嗯……”

张晓霜感觉处女膜被捅破的时候，全身颤抖了起来，疼痛难忍，眼泪流了出来，但是嫩肉被龟头和肉棒划过却是让疼痛减缓了不少，出现那股畅爽感。

东方宇以恒久的姿态，不停地进行抽插，张晓霜蜜穴里鲜血的嫩肉也被他的肉棍带拉出来，紧夹着肉棒的阴唇被肉棒吸拉、翻动……

张晓霜无法拒绝她的坏蛋哥哥的粗野的进入，更无法拒绝这种狂野带给她的本能快感，在肉棒的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，肉棒头圆处的龟头挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她竟然感到了另类的欢乐，她不知这到底是痛苦还是快乐……

处女的鲜血染红了东方宇的肉棒，东方宇的阴毛也变成红黑之色，红的鲜血与半透明的蜜汁相杂在一起，沿着张晓霜的阴沟直流至她的股沟，然后又滴落在纯白的被单上。

一股股激流传来，舒服感觉让东方宇洋溢在春风中沐浴着。

谁叫她是柳絮的女儿呢？有着那般会叫床的母亲，当然也有着这般会叫床的女儿了。

“啊……好舒爽的小穴，又紧又窄，小穴还会吸着龟头不放呢。”东方宇舒爽紧紧闭上眼眸。

“啪唧啪唧”肉体之间的拍响声。

“痛死我了……嗯啊……哇，好痛，尿尿地方要穿了，肚子要被哥哥弄穿了……啊……”

张晓霜的痛吟。

幻白的乐芒笼罩着性交的两人，东方宇在张晓霜的身上施展了“性爱敌对领域”，从而刺激他的力量的回复速度，他像一只狂野的淫兽压在张晓霜的身上，下体的巨棒一次一次地强猛地在小萝莉的嫩穴里抽插……

“呵呵……好爽……真是无比美妙的幼幼……多紧的肉穴呀……”

“啊啊……啊啊……你的太大……我……好痛……我不要了……”

“啊啊！”

“哥哥……我好痛啊……不……不要太快……”

“哥哥……你要把我的心肝也抽出来了……”东方宇的抽插更是发了狂似的猛烈，她狠狠地顶撞着她的血道、她的花心……

东方宇无情地摧残着他身下的幼幼……

眼泪和鲜血是处女所特有的美妙……

“啊啊！”

“扑哧扑哧”肉棒与阴道抽动时候，肉壁的挤压，淫水的浸泡，剧烈的抽插声。

三种声音混在一起，就像受伤的肉壁鲜血和阴道内分泌出来的淫水混杂在一起流出来。

一声声舒爽的呻吟，一声声痛苦的呼喊，洞内充满了春光，更充满了淫糜的气味充斥在洞内大小角落内。

她的双手已经伸了起来，紧紧地抱住东方宇的腰身，精致圆滑的臀部不停的在床上磨动，嘴很自然地半启，两片红唇因情欲的燃烧而变得干燥，额头和鼻尖的汗珠悄然闪烁，呼吸一直保持着最大限度的急速，一双眼睛不像一般女人在高潮时紧逼，她的眼睛是睁大的，迷茫而凝注。

但她却看不到任何东西，眼睛所看见的和她的脑子一样空白，只有潜意识的呻吟，以及时刻想抬脸起来，把她的嘴儿递送上来，似乎寻找东方宇的吻，然而疯狂中的东方宇不懂得温柔地去吻她的干燥的小嘴。

东方宇引颈抽送了半个小时，张晓霜已经面临全部情欲崩溃的边缘，身心都得到了最大的满足，东方宇那根滚擦的强劲肉棒，即使是初次的她，也能感受到无尽的美妙和快感，春药似的体味更是掩埋了痛，她完完全全地得到了性爱的欢乐和冲激，身体的每一道神经似乎都被春情所洗涤，狂野的呻吟由她纯洁嘴里叫出来。

“啊啊啊……”

因她的青稚激起东方宇视觉变态的快感，而她狭小的蜜道更是每秒都令他情欲狂涨，他把她的身体扳转过来，她已经软如像一条失去力气的美人蛇，趴伏在地毯上喘息而无力趴跪起来。

东方宇强有力的双手抓住她那极小的弹性之腰，强硬地把她的臀部拉起来，巨棒再度推送入伤势累累的小嫩穴里，快速抽动着。

“好深啊……”

被体液润滑的小屁股，东方宇忍不住狠狠地拍打了几下，“啪啪啪……”

她的蛇腰扭动，嘴里呼叫：“好痛……不要打了……啊啊……”

她一双手腕铺压在地毯，却已经无力撑起她的上半身，那美丽的脸压着枕头，东方宇的每一次抽送，她的脸都很有节奏地在地毯上移动，小嘴紧紧地咬着薄薄的地毯……

“不行了……我真的不行了……我坚持不住了，你放过我吧！啊啊啊……嗯要死了哩……”

“嗯啊……嗯……呃啊……有点舒服……尿尿的感觉……”

张晓霜在东方宇的猛烈抽插与带着挑情性质的情欲的刺激之下，身体与心灵都被情欲燃烧起来，臀部微微地摇动着，双眼露出妩媚的春意，嘴儿轻唇，喘息不止，喉咙间发出一种她不能控制的声音：“哥哥，你让霜儿……好痛……好舒服……”

“喔嗯……啊……啊……舒……舒服……”东方宇强壮的双臂撑在张晓霜的两腋之间的床上，结实的臀部快而有力地耸动，肉棒一下一下地撞进去又抽出……

撞进去再抽出……

扑噗……

扑噗……

他的胯间突起与她的私处相撞，阴襄不断地碰触着张晓霜的美妙之处，张晓霜受不住他的冲击，在昏乱的交缠中，身体不时地试着向后移……

“啊……唔嗯……”

张晓霜不自觉地浪叫。

东方宇的双臂从张晓霜的两腋之下伸过，回勾着她的双肩，令她的身体不能往后移，同时弯起她的臀部，让她的臀部上抬，淫糜的私处向上，他的肉棒从上而下抽插着，张晓霜的淫道根本无法吞纳肉棒的全部，只见肉棒每一次进去，都还有一截没进入，可已经到达张晓霜的最深处，冲撞着她的嫩不可及的花心……

张晓霜一双细小圆滑洁白的玉腿向上举着，她只能无意地把双腿大幅度地扩张，就像是从东方宇外腰生出来的另外两只腿，她的这个坏蛋哥哥旱见的粗长，粗大的肉棒把她的容道扩张到极点，初次的她，在潜意识里减轻她的痛苦，迷茫中竟让双腿朝天上举、张开，让她的蜜道更大的扩张……

肉棒快速而有力地碰撞着她的花心，阴阜处的花蒂也被他突出的龟头厮磨不停，在肉棒每一次抽出、插入她的蜜穴之时，那龟头让人又爱又恨的马眼挤进她的嫩肉里，感觉就像是烫热的滚珠在她的蜜道里硬生生地开出两条小道，然后又在里面的两条小肉道滚动不停，像快感的滚珠在她的快感道里来回展磨，超乎她的负荷的情欲流动她的全身，侵蚀着她的纯洁的灵魂……

麻痹的感觉从她的两腿根、从她的花心、花蒂、花道、从里至外、从外至里传遍她的其它部位，她的身体已经完全失去控制，灵魂也在飘荡……

“啊……啊……呀……哦呀……”

张晓霜没命地呻吟叫喊，这些声音从她的喉咙里挤出来，带着浓重的鼻息，就像是她灵魂深处的呻吟：“我要……我要……啊啊啊……”

床上，两具雪白的肉体，在这洁白的世界里交缠着，女人的玉腿向两旁张开、摇晃，男人的臀部没命地耸动，本来是寂静的雪白世界只响荡着：“扑噗……啊……扑噗……啊……扑噗……”

张晓霜的白嫩红润的蜜穴被肉棒抽插得渐渐红肿，淫液一股股地从她的肉壁里挤出，像牛奶一样被从奶头里挤出，又被肉棒从里面抽吸出来，她的嫩肉一颤一颤的在收缩、扩张，再扩张、收缩，东方宇被她的蜜穴紧夹着，高度磨擦令疯狂的他感到野兽的疯狂快感，肉棒在嫩肉的围包里突围，在突围中，他要夺取胜利的快感！

东方宇也特别地溺爱她蜜道的狭小和紧凑，那种如同被温润、柔嫩的肌肉紧紧地握抓住的快感，在每一次的抽拉中，都刺激着他的肉棒，使得他异常兴奋，肉棒变得更坚硬无比、达到了最大限度的尺寸，也因此多次撕裂那娇嫩无比的花道……

“喔……喔……喔啊……”

“啊啊啊，哥哥，你插得好深，我痛……双腿麻……噢喔喔……”东方宇强猛地压插着张晓霜，时不时地看着两人交接的地方，只见那花穴被他的巨根撑分两边，每次进入都把她的大阴唇也挤进去了，而出来时却连她的小阴唇也抽带出来，她的初穴夹得他非常之紧，而他压抑了许久的情欲最终爆发，再也不复最初的温柔，迅速的、猛烈的冲刺，令张晓霜那双美腿也开始自然颤抖，她的腿部肌肉开始抽搐，她的双手紧紧地抓着被单，那头摇摆得像鼓锤，长长的发丝在她的摇摆中，竟然飘荡不止，在淫香与男根的双重刺激下，张晓霜呈现一种兴奋的疯癫状态……

张晓霜的脑海里呈现空白的混沌状态，身体酥麻无力，任由东方宇侵淫着，她再也无法承受情欲的超重负荷，神智进入昏迷状态，而东方宇并不知道她身体下的张晓霜妹妹已经昏迷，仍然是强烈地在她满是汗水的肉体里抽插。

龟头每次冲击撞在嫩肉上开垦，龟头慢慢的由半个肉冠已经完全进入整个鸡蛋大小的龟头在嫩肉的包裹下，努力的冲击着。

大起大落的冲击不断，淫声浪语让东方宇的动作变得更加粗暴不可理解，张晓霜感觉龟头已经推开自己尿尿地方的嫩肉层，进入最深处，小肚子被肉棒撑的鼓胀起来，好像怀孕似的。

“嗯啊……肚子鼓鼓的……哥哥……霜儿感觉好舒服……嗯……啊……痛死了……”

原本舒服的张晓霜已经尝到苦尽甘来的滋味，快感的电流，但是很快又痛吟了起来。

“嗯啊……舒……舒……舒服死了……小肉洞被哥哥尿尿那要插穿了……嗯啊……啊……”

“不会穿的……就……哈……就算在插得更进也不会……霜儿也是从你娘亲这里爬出来的……你娘亲都没事……你会有什么事情呀？舒服不？”

东方宇挺动了几下，才道：“你之前的疼痛我完全是霜儿的病魔，现在病魔去了，所以就很舒服。”

“嗯……啊……刚才真的很痛，霜儿……啊嗯……舒服……”

“啊啊啊……哥哥……不要停啊……霜儿不要停……霜儿要这样……把你的粗长的肉棍尽情送入霜儿的身体里面……霜儿包夹着你……吸纳着你……要把你整个地吸入霜儿的身体里……永远不要分开……永远在霜儿的身上作坏……”东方宇高大的身躯压着一幼女还不到他腰间的小女孩在狂插猛干，看起来有些恐怖。

那里怎么经得起这般狂风骤雨，不留余力的抽送呢？

桃花点点，梅花绽开。

“嗯啊……要……哥哥你……我……霜儿要尿尿……让霜儿先尿尿……”

张晓霜有些迷离的双眸，随着东方宇的冲击，脑袋一晃一晃的，头发也飞舞起来。

香汗淋漓的张晓霜看起来居然好像成熟长大了些，没有在青涩的感觉。

室内里欢爱的两人继续着，迷香渐浓，汗水渗透了东方宇的全身，张晓霜的脑袋开始迷糊，而此时下体的感觉又在恢复，即使清晰地感到破瓜后的剧痛，但情欲也把这些痛覆盖了，如同春药一般的兰香体味使得她开始像荡妇一般呻吟、扭动……

“喔喔喔……好深！舒……舒服……”东方宇听了她的淫叫，心中欲火更盛，此时已经经过一个多时辰的抽插了，他的男根一直被张晓霜那细小紧凑的蜜穴夹得紧紧的抽插的时候，那种磨擦的剧烈，早就令他的龟头爽麻，听得她的话，心中大荡，射精的冲动传到他的会阴，他双手抓住张晓霜的腰，把她的软软的腰臀托拉起来，双脚立地，臀部猛烈地挺耸，张晓霜受到这强烈无比的冲撞，身体的每个细胞都开始欢腾、麻痹、膨胀，似乎某种东西要从她的身体里爆炸，她的脑袋开始出现一种空白状态，嘴里淫呼道：“啊啊……我不行了……不要……霜儿就这样尿出来好了……”东方宇继续抽插着，他不想离开这让他入魔般抽送的阴道。

“嗯……尿出来了……”

张晓霜的阴阜肉缝与东方宇的肉棒紧紧的贴在一起，随着一抽一送，张晓霜摆弄着臀部迎合着东方宇，小穴淫水四溅。

一道晶莹的水花喷射出来，热热的水花冲了出来，透明的尿液洒在东方宇的小腿上。

“嗯啊……啊嗯……霜儿尿床了……好羞人……啊嗯……啊……嗯，霜儿……啊……哥哥……霜儿的病希望……永远都这样……”

张晓霜也不知道从哪里学来的淫言浪语，有可能是无师自通吧。

“嗯……死了……要死了……霜儿要死了……嗯”张晓霜长“嗯”一声，一股股阴精唰唰的流出来扑打着敏感的龟头。

“啊……我也要射了……”东方宇动作更快，抽插更深，每次都比之前更加重。

数百下，东方宇忍不住精液冲关而出。

相分的肉棒熠熠发光，变得更加坚挺，血管也涨的发绿。东方宇的肉棒在张晓霜阴道内跳动，肉壁也黏在龟头上，似乎准备乘盛精液的到来。

“啊啊……舒服了……好舒服……大棍子……插得好爽……”

张晓霜在痛苦中，终于得到了高潮，呻吟出变态的欢乐，这种欢乐是以她的身心的痛苦换来的，她在迷昏中已经忘记了许多，只感觉到巨棒在她的蜜穴里出入，这出入中带动着她的快感神经，哪怕把她的阴穴撑裂，仍然无法阻挡高潮的来临，她的高潮也正是在此时降临了，她的处女的身心！

从张晓霜的蜜穴里又涌出一泡阴精，洒在东方宇的肉棒上，肉棒受这阴精的浸泡以及紧夹的肉壁吸力令狂乱中了许久的东方宇再也抑止不了，一阵无比猛烈的抽插，会阴处传来一阵阵抽搐，浓热的七彩阳精狂射入张晓霜的蜜壶，直透她的子宫深处……

“噗噗璞……”东方宇脸颊贴在张晓霜的粉背上，那里已经湿漉漉一片，东方宇也视若无睹，感受到精液射出的舒畅感觉。

五分钟过后。

东方宇才依依不舍拔出龟头，当龟头“啵”了一声拔出来的时候，粉嫩的嫩肉也抽离不少出来，看起来有让人一品的心思。

“哗啦……”

大量七彩的精液像洪水般冲破嫩肉层层叠叠的关口而出。

张晓霜这时也四肢无力趴到在床上粗粗的娇喘着，吁吁息息，带着甜甜的笑意梦入酣睡，但是眉宇中那痛苦之色却不是这一时三刻能够消散的。

东方宇躺在床上一会，才缓缓起身看了一眼林楚楚，他并不着急一下子去把她给吃掉，毕竟东方宇不是禽兽，只会用下半身思考的动物，他再次打了一些食物并且烧烤好，准备充足的水源放在一旁，才静悄悄抱着田灵儿离去。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 萝莉破处
────────────────────────────────────────

小环如梦酣睡，对外面的事情一概不知，东方宇夺走了她第一次初吻，但是她全然不觉，还在美梦中。

东方宇看了看床上另外两女如今脸色潮红，只是此刻春光外泄在相逢眼前，欲火瞬间腾了起来，下面也开始半软半硬的，下面鼓起一粗大的帐篷，来起来额外吓人，于是他抱起小环身旁两女，她们俩还在酣睡当中。

一大一小，一幼幼，一个萝莉。

林楚楚今年花龄十三岁，看起来已经娇艳动人了，她是柔诗的女儿，长相也和柔诗有七分相像，俩人在一起丝毫没有人会怀疑二女会是母女，多半会以为是姐妹花罢了。

张晓霜今年才刚满六岁，比小环还要大上几个月，张晓霜是柳絮的女儿，小有美人胚子，长到之后又是如何一番娇艳动人呢？

张晓霜拥有可爱的脸畔，粉扑扑的，无忧无虑的酣睡在林楚楚身边，两姐妹处女初长成后又会迷倒多少男人在她们二女的罗裙之下呢？

至少东方宇知道她们二女没有那个机会迷倒任何男人，自己又会沉迷美色吗？

自己若沉迷美色估计早就拜服在小痴母女二人的阴阜小穴之下了。

何况这个时代美女如云，佳人倍出，东方宇眼界早已高不可攀，除非人间罕见美女，又或是美艳一方，看起来赏心悦目，秀色可餐的美女他都需要，哪管对方已嫁人为妻，他东方宇也要强夺人妻，哪怕对方对他没有丝毫感情可言，甚至对他的行为感到唾弃、憎恨、愤怒、无奈也好，他相信在自己英俊不凡的样貌下，女人会不心动多看两眼？

东方宇把夹在腋下的田灵儿放在小环旁边，看着田灵儿可爱的小嘴唇旁边还有丝毫溢出来的七彩精液，也不为她擦拭去，就让这七彩精液在她人生中添加上美丽的一笔吧。

东方宇看着两个娇小的萝莉和幼女，掏出肉棒，上面已经涨得通红，还有丝丝滑腻像鸡蛋清似的淫水居然溢出了龟头，可见刚才他发泄出来并没有彻头彻尾的发泄完体内的欲火。

东方宇顺势俯首压吻张晓霜，把她娇小的身体压倒，右手让她的头忱了，脸埋在她的胸部，嘴含着她的淡红的小乳头，左手却继续在她胯间隔着丝布，抚摸她那柔软的隆丘和凹缝……

东方宇舔了舔早已经发干的嘴唇，干咽着唾液，双手有些激动颤抖着，轻缓的解开张晓霜的衣衫尽数褪去，不用多久时间，让他能够更清楚看见张晓霜那完全没有发育的身材是那么娇小雏儿。

张晓霜身上的衣物就全身被东方宇撕掉了，他看着这具虽然是略为娇小的肉体，却长得恰到好处，有着嫩玉似的美臀，较为娇小的乳房和圆韧的腰身，皮肤白中透着水的娇气，他把这具肉体压在体下，嘴唇覆在她的白玉似的脖子上轻舔，张晓霜的敏感点正在此处，受不了东方宇温热的嘴唇的挑情，娇体也开始发热，脖子上酥痒的感觉让她呻吟出来。

“喔……不要……不要舔……好痒……喔……”

张晓霜的娇躯在东方宇的身体下轻轻地扭动，脖子总想避开他的吻舔，却更是把东方宇的情欲挑动了起来。

东方宇看着张晓霜涨红的美脸，便要去亲，张晓霜的双手原是推他的身体的，见他要亲自己，便缩了回来，却推他的脸，“不准亲……嗯……”

她说不出话来了，只能用鼻子喘息，东方宇的大嘴正在覆盖着她的小嘴儿！

似乎连动也不动了，张晓霜本来是乱踢的小脚，此刻僵直地平放在床板上，双眼瞪得老大，不敢相信她自己会让东方宇的舌头进入她的嘴里乱捣？

“很甜哦，你的小嘴！”东方宇吻完之后，得意地道。

张晓霜的身材根本看不出一丝发育的痕迹，椒乳只有一些微软，粉红色蓓蕾乳头没有乳晕，只有绿豆大小，下面那小小的肉缝紧紧的闭合在一起，像馒头一样可爱。

东方宇吐出些口沫粘在指头上轻轻的按住那馒头般的小阴阜上，他感觉张晓霜的阴阜上的肌肤很滑腻，和小痴她们不同，但是东方宇内心更是激动，轻轻插入半个小指头已经窄的不能再进入半分，即便有口沫也不能移动半寸。

“嗯”张晓霜梦呓般的沉吟，东方宇分开她的两腿，让张晓霜可爱的小眉头皱了皱，显然是有些不适应的感觉。

东方宇轻缓的抽动手指头，有些感觉自己真的禽兽不如，这么小的幼女也居然动坏心思，但是很快释怀，这样的幼女他至今没有尝试过，他“嘿嘿”一笑，抱起张晓霜搂在怀里，分开双腿，坐在一旁，让肉棒整个棒身被微开的小阴阜包裹住一些的肉棒，略动起来。

张晓霜在东方宇的怀里，娇小的身体微蜷缩起来，可能是有些凉意吧。

粗大的肉棒居然有张晓霜的小臂大小，在阴阜来回的上下轻动起来，看着肉棒和未发育的阴阜在贴近划动，看得让触目惊心，白嫩的肌肤已经略粉红，东方宇的肉棒愈发愈坚挺，但是也有些微微刺痛，他捏住张晓霜可爱的下巴，小小红唇竟然可以这般可爱诱人。

东方宇趴伏在张晓霜娇小稚嫩的身躯，超常的体重压得她喘不过气，可她的小心灵，又对着这种重压有着莫名的轻喜，这种把她的身体压得窒息的感觉，给人真实的肌肤接触的深刻感！

东方宇动作轻柔，把张晓霜的小唇给掰开些许，张晓霜也微微急促呼吸起来，小小年纪吐气如兰，东方宇低头吻在那两瓣嘴唇上，她轻轻吮吸着，张晓霜的唇瓣竟然被东方宇含在嘴里，舌头轻撬开，舌头舔弄着。

张晓霜因承受了太多的重力和东方宇胸膛的热度，艰难地轻吟，东方宇在她的渗着香汗的额头上吻落，吻舔她的双眼、吻至她的鼻尖，然后微抬脸，看见她闭着双眼，他没有继续吻，张晓霜感到奇怪，就睁开了她那双迷朦的、惊却不定的美眸，东方宇的右手按在她的小椒乳上，抓按了一会，身体向左微侧，右手抚捏着她的硬挺挺、滑溜溜的乳头儿。

张晓霜被弄得骚痒难当，上身蠕动，嘴儿微启、两颗稍大的漂亮门牙之间挤出极轻柔的呻吟，东方宇很满意她此时的表现，埋脸下去含着她的小嘴，舌头轻吐、顶舔她的牙关，感觉她的牙关一紧、接着又缓缓地松开，小嘴启动，最终让她的舌头捣进了柔润甜滑的口腔里，他的巨舌卷着她的香丁，她笨拙地回应……

东方宇吮吸张晓霜的唇瓣发出“咻咻”的吮吸声音，粗大的舌头在她娇小的檀口中吮吸，舔舐的让张晓霜差点断气，结果嘴巴被东方宇吻得红彤彤的，张晓霜感觉呼吸不到空气，睁开可爱的眼眸，看见东方宇这个大哥哥居然在吻着自己的嘴巴，吃得津津有味。

“唔，大……哥哥……你干嘛……伸舌头进霜儿的嘴巴里。”

张晓霜吐露话语也异常艰难。

两人彼此缠绵了一会，东方宇依依不舍地离开张晓霜的香嘴儿，她开始急速地喘氯，鼻尖的汗珠儿在光亮中闪闪发亮东方宇伸回舌头，意犹未尽舔了舔张晓霜的下唇，横抱起她，吮吸起那小小的蓓蕾起来，模糊声：“哥哥给霜儿治病呢，霜儿有病喔，不治的话已经会变得难看，没人和霜儿玩喔。”

“嗯……哥哥，霜儿感觉那里好奇怪……哥哥不要吸……哥哥为什么要脱光霜儿的衣服呀？”

张晓霜本能的“哼唔”呻吟。

纯洁的呻吟！

张晓霜的脖子很细腻，白嫩如笋，俏立于她的嫩肩之间，肩很柔，像无骨的美人架，胸脯仍然不大，蝶碗型地盖于她的两旁胸，很美，小乳头红得可爱，硬挺坚实，东方宇的吻落在她的乳房，她的娇体有些发抖，被他含着乳头的感觉，叫她很喜欢。

“霜儿的小乳头真好吃。”东方宇感觉那蓓蕾的乳头简直比小痴的还要好吃，让他大动口舌。

“嗯啊……霜儿那怎么会好吃呢？嗯……”

张晓霜不解，但是那里的感觉却让她又“哼”了起来，每当东方宇的舌头一触碰到那，她就会感觉身体一颤，有点舒服的感觉传来。

东方宇几乎吻遍张晓霜地全身，她还是没有睁眼，若非她地鼻在喘、嘴在呻吟，别人还以为她是睡着了，张晓霜的身体此时临近瘫痪，软的像一条没气的蛇，他其实很早就可以进入，但他一时还不想那般急，此时他趴于张晓霜的双腿之间，那双美妙的洁白的玉腿已经被他悄悄地打开了，他俯首下去，埋脸在她的双腿间，开始吻舔伊湿潮的嫩穴……

张晓霜被东方宇那湿热的舌头刺激，双眼若睁若闭，喘息的更厉害。

东方宇俯首入张晓霜的私处，舔着她的私毛，接着舌头顶入了她的湿润的蜜穴里，舌头撩拔着她的蜜穴里的嫩肉，张晓霜受到他的侵袭，臀部扭动的厉害，却被他的双手抓住双腿，想移开是绝对做不到的。

张晓霜看见东方宇离开了她的小脚，他的双手把自己的紧夹的双腿打开了，她本来夹得很使劲的，可他很轻易的就打开了她的双腿，然后把脸埋在了她的双腿之间，那是她尿尿的地方耶，他竟然……

竟然吻她那里？

是的，张晓霜真实地感觉到东方宇湿热的嘴唇压在她的尿尿处，他那烫热的柔软的却又是粗糙的舌头从他的嘴巴跑出来，在她的尿尿处作坏，她实在是受不了那种骚痒的感觉，被他这—吻，他就有点尿意了，她好羞！

她不能够在这时候尿尿啊……

“不要，哥哥，不要吻霜儿那里，霜儿要尿尿了，好脏的！”

张晓霜不明所以地叫道。

东方宇抬脸起来，看看一脸涨红的张晓霜，朝她笑笑，道：“无论多脏，我用我的嘴帮你洗干净，曾经多次替你洗这里的，只是那是未用嘴而已，现在我用嘴来替你洗澡，霜儿宝贝，你的噩梦要来了，哈哈！”

他继续低下头来，看着张晓霜那被他吻得湿淋淋的阴部。

东方宇专注地吻了一阵，然后打开张晓霜那薄地阴唇，里面鲜红湿潮之极，那小小的穴儿被他的手撑出一个粉红的洞，就是这个小小的洞口，待会可以把他粗壮完全地容纳。

张晓霜的阴部是美丽的，洁白的两片阴肉闭得很紧，但那水红的小阴唇却像极了她的嘴唇儿，抿合在一起，从外面看去，像她的红红的嘴唇紧抿，然后那嘴尖悄悄地突出一点儿，那是极具调皮和性感的。

紧合的小阴唇，虽被东方宇的手指和舌头略略的滑过，却仍然不曾开启，那紧合之红线之上，突起微小的红点，正式张晓霜那珠细的花蒂，东方宇吐舌轻舔，她的娇躯猛颤，以发颤的声音呻吟道：“哥哥……好……好”“好”什么，张晓霜没有说出来，那种感觉是复杂的，她根本就说不清楚，她只知道，那似乎是难受的，偏偏又似是舒服的，叫她无法抗拒！

张晓霜无法说出话，只是呻吟喘息，她感到东方宇的吻落在她的阴唇、她的阴阜、甚至她的股沟和肛门，她不知道为何，虽然这样叫她很羞涩，可她竟然渐渐地喜欢他的吻舔，喜欢东方宇吻她身体的一切，吻她所有的快感神经……

张晓霜被东方宇吻到快要发疯了，正在她微微地扭动着小屁股的时候，东方宇忽然从她的胯间爬起采，压在她的身体上，就把沾着她的蜜汁的嘴唇覆压在她的小嘴之上，张晓霜来不及拒绝，已经尝到了一点点自己的味道，然而这一点味道，被东方宇浓重的喘息以及他的味道所掩盖了，由不得她去害羞，她就习惯了东方宇这突如其来的爱吻！

东方宇在张晓霜身上磨动，他的嘴像是饿极的野兽在她的肉体上寻求味道，他的手又像是无知的小孩在母亲的怀里乱抓，张晓霜感觉自己迷失在他的动作、他的喘息里，于是不由自主地跟着他的动作而动作，依着他的喘息而哨息。

张晓霜小小的身体在东方宇的雄壮的躯干下，让她感觉自己真的成为他身上的一份子，此刻她极想融入东方宇的身体里，合为一体，然而正因为这种想法，另一种怯怕又从她的炽热的骚动的心里涌升起来……

时间在两人的缠绵间过去。

张晓霜不知道东方宇的手指是如何进入她的蜜道的，那手指进去得很浅，但仿佛触碰到她里面的什么东西了，让她感觉到一些真实的痛。

张晓霜那从未开合的蜜道口就被东方宇的手指渐渐地滑撑开，然后她感觉到东方宇的手指退出她的缝隙，接着—个巨大的压力球向她的那里压过来，那个圆球体很热、很大，把她的拉尿的地方全部覆压住了，她知道那是什么东西过来了，可她还是不能够了解那根圆性的硬热的粗巨的东西会是怎么进入女人的体内的。

在张晓霜的认知里，东方宇的那根东西比她的尿尿的小缝洞要大很多的，她那尿洞不就指头般大小吗？

怎么可能容得下他那根如臂粗的肉棒呢？

可是、可是，为何她们都能够容纳呢？

张晓霜带着疑问，紧张地感觉着东方宇的靠搂，东方宇持着那根硬物，在她的双腿间刺磨，这并没有多粗鲁，相反，他很温柔的，那球体压着她的蜜缝口磨摩，旋转，压得她的嫩处有些儿的痛，可是那敏感的地方被这热烫的东西如此压磨，却又有另一种说不出的舒服感觉，又叫她不舍得呼他停止。

“霜儿握紧这个，它会给你治病的。”

东方宇牵过张晓霜的小手，握在龟头上。

五指握住龟头却感觉那里异常滚烫，下意识伸了回来，害怕颤抖着：“那里好可怕……”东方宇让张晓霜轻轻的抚摸那，并告诉她，那里是给她治病的，要轻轻的抚摸，还要摸摸那马眼，这样才会让它更加卖力给霜儿治病呢。

“嗯……啊……”东方宇抱起张晓霜，让她扑在床上，小屁股翘高，雪白的屁股只有她娘亲柳絮的椒乳大小，但是那股沟却和阴阜的樱唇有点相像，但是却比樱唇好看多了，雪白有光泽。

“哥哥……要给霜儿治病了吗？哥哥不要摸那……脏。”

张晓霜有些不愿，扭动着可爱的小屁股，摇摆的下屁股像是在迎接东方宇的肉棒，那偶然露出粉嫩鲜红的小菊花更像一朵小野菊。

褶皱不多，但是却很迷人，东方宇掰开张晓霜的臀瓣，让小菊花无处可掩，被他指尖触摸到。

“嗯……哥哥有点痛，不要掰开霜儿的小屁股，还有那脏脏。”

张晓霜有些脸红说着。

“霜儿的小菊花不脏喔。”东方宇握住肉棒插入股沟内，摩擦了起来，张晓霜不禁被一股异样的感觉刺激“啊”了一声。

龟头时不时摩擦顶在菊花上，东方宇的阴囊随着他的动作而摆动了起来，别紧紧的压拢着张晓霜的臀部股沟，让原本就难以抽动的股沟更加紧窄，渐渐摩擦起了热度，张晓霜的没有发育的阴阜居然流落一丝水液，虽然不是很浓稠，反而很清，像清水一般。

“嗯啊……哥哥……哥哥霜儿……霜儿的小屁屁好热……尿尿那也好痒……嗯……嗯……”

张晓霜喘息了起来，虽然她尚未发育，但是也被东方宇激起了潜在的欲望。

渐渐东方宇的动作越来愈快，感觉空中出现了道道残影，而张晓霜小粉拳紧紧的握住在一起，密不透风，嘴角溢出唾液，艰难的吞咽着唾沫。

“啊……要来了……”东方宇感觉精液已经射出来，在空中划出一道绚丽的风景线，七彩精液就像彩虹一样横空出现，如梦如幻，煞是好看。

当炙热的精液射在张晓霜的粉背上的时候，也惊叫一声：“哥哥，好热。”

东方宇的肉棒虽射但仍然不软，依旧如铁杵，沾了少许的精液抹在张晓霜的阴阜上。

“嗯……哥哥不要……摸了……霜儿尿急……那里很脏，是尿尿的地方……哥哥别伸进去……嗯啊……好痛……哥哥……霜儿不要治病了……痛死霜儿了……”

张晓霜眼眶泛红，含着泪珠，带着哭音企求着。

东方宇已经忍耐不住那蠢蠢跃动的肉棒了，把肉棒贴在张晓霜的阴阜上，东方宇的肉棒在她的胯间问磨转了许久，终于把她的紧合的、未被开垦过的，湿湿的缝道张驰开来，把整个肉棒的头部挤进入她的双腿缝洞，张晓霜感到她的双腿被突胀开来，似乎是她的双腿在之前从未没有张开过一般，这种进入使她真正地感到有人硬要把她紧合的双腿撕开，那种肌肉拉伸的胀痛感越来越强，巨大的异物慢慢地推入她的身体里面，随着这种缓慢而强韧的推进，她的痛觉变强，她的眉头也皱了起来，那唇渐渐地咬紧。

东方宇在张晓霜耳边柔声道：“放轻松些，过了这关，以后就好了，你这般紧张，只是一下就好了，不会太痛的。”

小萝莉的敏感点被东方宇火热的龟头这么一弄，全身发颤，他磨擦了一会她的花蒂，就把巨大的龟头在她的私缝上来回地刮擦，如此一会，龟头被她的蜜汁湿润了，滑滑的龟头便准备顶入她的蜜穴里，但那幼幼的蜜穴相对于他的肉棒来说，实在是小，他费了好大的力气才顶进去一点，可小萝莉已经痛得眉头紧皱了。

“好疼呀！”

张晓霜叫道。

让她轻松？她这可是第一次，怎么可能放松得了？她紧着哩！

“那我就快刀斩乱麻了，反正都进入一个头了，有点痛吧？”

“当然痛了！”

“会更痛的……”东方宇的龟头被张晓霜的阴唇紧咬着，他故意转动着自己的阳物，以图让阳物更加的润滑并且让她的洞口适应他的尺寸，同时他的手在她的阴部抚摸，用手指沾染她的爱液，并且把爱液涂于他的露出她的体外的粗长的男茎之上，如此一会，他一手扶住张晓霜的臀部，另一手撑在她的腋窝间，俯首轻吻她的脸颊，轻轻的道：“霜儿，这次是要来真的……结束我们之前玩家家的游戏，让你感受我的真实！”

就在张晓霜万分紧张之时，东方宇的臀部突然沉推，那胀在她的穴口的男根猛烈地顶推入她的紧合的初道里，她只感到双腿之间被利刃撕裂一般……

“啊……”

“痛……”

“痛啊啊……”

几乎同一瞬间，张晓霜被巨大的撕痛刺穿，她痛呼长哭，双手紧紧的抱住东方宇的身体，那一双腿却僵直了，那种痛苦几乎叫她的双腿麻木，她的眼泪像暴雨一般来得快、似泉涌一般的急！

东方宇进入张晓霜的身体也不动作了，张晓霜虽然娇小，但阴道狭长，东方宇的男根几乎没入她的身体，他俯身在她的胸脯，本来扶着她的臀部的左手移了上来，看着她哭咽咽的小嘴，他的手在她的眼睛上擦拭她的眼泪。

张晓霜一声撕空痛叫，东方宇的粗长的肉棒顶入了她的夹缝，直陷入蜜穴深处，哪怕她的蜜穴早已润湿，他的异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……

东方宇可不管她的痛苦，龟头在来回顶了向下之后，便硬硬地把肉棒往蜜穴里顶，随着肉棒插进去一点，张晓霜的小阴唇也跟着陷进去了，巨棒的大头终于进去了一半，他更是痛得直叫喊，“啊啊……好痛啊……”

“啊……啊……不要插进来……不要……好痛啊……”

“好痛……呜呜……”东方宇说完腰身一沉，生生把半个龟头差了进去，张晓霜脸色顿时一白，冷汗涔涔冒出凝布在额前，痛声哭泣：“好痛……啊……好痛，痛死霜儿了，娘亲，霜儿好痛。”

张晓霜的身体不受她的思想的控制，处女的她经不起任何的碰触，分泌出足够多的蜜汁把她的蜜穴润湿，蜜穴外被流溢出来的蜜汁渗透、湿润，紧贴在肥嫩的阴阜上，分开的双腿令她的蜜缝微微地张开，里面是鲜血的嫩肉，闪耀着迷人的光彩……

东方宇的半个肉冠进入了缝道，感受到里面特有的温润、以及从未有过的紧凑感，那是比他所碰过的任何女子都要细狭的蜜穴口，紧紧咬着他的半个肉冠，似乎企图阻挡着不让他进去，他不及思考，欲火膨胀的他，也顾不及是否会伤害到她，就在张晓霜绝望的瞬间，他又全力一挺，巨物艰难地突挺了进去，一种被撕裂的感觉传透张晓霜的身体，几乎令她当场昏死过去，这种撕裂，不但是处女膜的撕毁，且伴着阴道的损伤，何况她是幼幼的小萝莉，那剧痛岂是她所能忍受的？

肉棒没节奏地在她的缝口之处撞击着、磨擦……东方宇在狂乱中，不知不觉地让自己粗壮的棍状家伙的头顶上沾满了张晓霜的体液……

他的右手抓在张晓霜洁白的左乳，左手握着自己的家伙，不停地朝她的胯间顶撞……

东方宇的肉棒被无比紧窄的处女穴一夹，刺激无比，直爽得打啰嗦，他哪里知道，他的肉棒几乎把张晓霜的蜜穴撑破，张晓霜承受着撕裂般的痛苦，几乎要昏迷过去了，他的肉棒相对于他体下的娇小的萝莉来说，的确是无比惨痛的，他却不管这些，即使萝莉痛得呼呼直哭，何况她是幼幼的萝莉，双手推拒着他，他还是开始动作了，他插入蜜穴里被温润紧窄包裹着的肉棒又一次抽了出来，处女的鲜血也跟着被抽拉出来，鲜红的血液伴着小萝莉的淫水从她的耻骨联合直流至双腿之间、流落到床板上……

张晓霜的双腿以及股沟已经被她的淫液和处女之血浸染，在她屁股底下的床铺一片的湿渍，而东方宇的阴毛也是如同被水浸泡过一样，他的双腿之间仍然流着张晓霜的处女之血，他料不到张晓霜的血如此之多，像她的淫液一样流个不止。

东方宇开始有点担心张晓霜了，因为他曾遇到的处女中很少像张晓霜这样流血的，他怕她会失血过多，有半刻想停止动作，替张晓霜检查一下她的蜜道是否被撕裂得太严重了，可看张晓霜的情形，若此时停下来的话，她一定是极不愿意的。

张晓霜的脸畔没有了始先那可爱的模样，如今脸蛋惨白，没有血丝，双眼充满了痛苦，龟头贯穿了她的尿尿的地方，她哭声越哭愈大：“呜呜……痛死了，都流血了……”

“啊……好痛啊……”

张晓霜突然使劲把东方宇的臀部往下拉，那顶在她的阴穴的巨龙撞入她的蜜穴，直撞在她的花心，处女膜的撕毁和花心的受痛，令她痛不欲生，狂喊不止，且泪水也流了出来……

“啊啊……”

“痛啊……停……停……不要插了……好痛……”

“呜呜……”

整个屋子充斥这种没意义的喊叫，偏偏又那么撩人心肠。

东方宇看见阴阜涨得满满的，水泄不通，感觉已经再也塞不进去了，而且由于粗大的龟头太过用力，即便有精液湿润也让干涸的阴道被划破肉壁，鲜血流了出来。

狂乱中的东方宇找到通道，便全力顶进去，硬烫的龟头碰撞到代表纯洁的处女膜，他无从思考，继续全力冲刺，破开她的膜障，直入她的深处，顶撞着她的花心……

紧凑无比的感觉，令他的兽性更是疯狂，他的双手抓紧张晓霜雪白的椒乳，把她铺垫的椒乳抽拉得挺直，她的乳头也在这种情况下变得坚挺……

龟头上的肉冠被里面一层软肉给包裹住，像似小嘴在紧紧的含住龟头让它不能前进半分。

疼痛感让周围的软肉不停的蠕动起来，并且分泌出一些淫水浸泡着龟头前端。

这一张会吸会吮的小嘴被狰狞的龟头撑涨着，小阴阜看起来鼓鼓的，像似刚煮熟的可爱馒头要出炉了。

东方宇轻缓抽动下面肉棒分身，没抽动一分张晓霜就会剧烈的痛吟起来，龟头刚脱离肉壁的缠绵，可是里面竟然有一股吸力紧紧的吸附着东方宇的龟头。

每当他抽动一下就会被紧紧的吸着，再次冲撞进去，紧窄的阴道再次分泌出大量的淫水减缓疼痛。

“嗯啊……啊……好痛……”

龟头撞击在软软的嫩肉里，溅起一丝带有血迹的淡淡血水从张晓霜的阴阜上流落出来。

鲜红的血液像是兑了水一般，有些浅红，顺着张晓霜的大腿留下跪在被褥上的膝盖处。

肉棒已经塞进了一半，周围层层叠叠的嫩肉交集在一起，让东方宇一时间舒服的不能自抑，大手在那雪白的臀部留下了道道红彤彤的手指印。

张晓霜的双腿根痛得抽搐起来，娇体也强烈地颤动，最后无力地倒躺在床上，一双泪眼无神地凝视东方宇，东方宇却顾不得许多了。

从未遇到过的细狭蜜道，夹得他的肉棒异常兴奋，他全力冲刺，粗长的肉棒猛烈地在她的细道里抽挺，处女的鲜血染红了他的下体，他却仍然未觉，他把进入时所遇到的阻碍，当作是她的细小而造成的，然而她毕竟容纳了他的东西，虽然不能容纳全部，却吞纳了一半，每一次撞击，都顶到了她的最深处，那痛苦自是无法言喻的。

臀部微微摆动，臀浪摇晃。

张晓霜原本就是处子，更何况她根本就还没有开始发育，阴道窄小不单，而阴道由短，不到一时三刻东方宇就忍不住挺腰而进，突破了处女膜，粉碎了那象征纯洁、贞操的标志。

“痛死……要穿了……穿了……嗯啊……呃啊……啊啊……嗯……”

张晓霜感觉处女膜被捅破的时候，全身颤抖了起来，疼痛难忍，眼泪流了出来，但是嫩肉被龟头和肉棒划过却是让疼痛减缓了不少，出现那股畅爽感。

东方宇以恒久的姿态，不停地进行抽插，张晓霜蜜穴里鲜血的嫩肉也被他的肉棍带拉出来，紧夹着肉棒的阴唇被肉棒吸拉、翻动……

张晓霜无法拒绝她的坏蛋哥哥的粗野的进入，更无法拒绝这种狂野带给她的本能快感，在肉棒的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，肉棒头圆处的龟头挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她竟然感到了另类的欢乐，她不知这到底是痛苦还是快乐……

处女的鲜血染红了东方宇的肉棒，东方宇的阴毛也变成红黑之色，红的鲜血与半透明的蜜汁相杂在一起，沿着张晓霜的阴沟直流至她的股沟，然后又滴落在纯白的被单上。

一股股激流传来，舒服感觉让东方宇洋溢在春风中沐浴着。

谁叫她是柳絮的女儿呢？有着那般会叫床的母亲，当然也有着这般会叫床的女儿了。

“啊……好舒爽的小穴，又紧又窄，小穴还会吸着龟头不放呢。”东方宇舒爽紧紧闭上眼眸。

“啪唧啪唧”肉体之间的拍响声。

“痛死我了……嗯啊……哇，好痛，尿尿地方要穿了，肚子要被哥哥弄穿了……啊……”

张晓霜的痛吟。

幻白的乐芒笼罩着性交的两人，东方宇在张晓霜的身上施展了“性爱敌对领域”，从而刺激他的力量的回复速度，他像一只狂野的淫兽压在张晓霜的身上，下体的巨棒一次一次地强猛地在小萝莉的嫩穴里抽插……

“呵呵……好爽……真是无比美妙的幼幼……多紧的肉穴呀……”

“啊啊……啊啊……你的太大……我……好痛……我不要了……”

“啊啊！”

“哥哥……我好痛啊……不……不要太快……”

“哥哥……你要把我的心肝也抽出来了……”东方宇的抽插更是发了狂似的猛烈，她狠狠地顶撞着她的血道、她的花心……

东方宇无情地摧残着他身下的幼幼……

眼泪和鲜血是处女所特有的美妙……

“啊啊！”

“扑哧扑哧”肉棒与阴道抽动时候，肉壁的挤压，淫水的浸泡，剧烈的抽插声。

三种声音混在一起，就像受伤的肉壁鲜血和阴道内分泌出来的淫水混杂在一起流出来。

一声声舒爽的呻吟，一声声痛苦的呼喊，洞内充满了春光，更充满了淫糜的气味充斥在洞内大小角落内。

她的双手已经伸了起来，紧紧地抱住东方宇的腰身，精致圆滑的臀部不停的在床上磨动，嘴很自然地半启，两片红唇因情欲的燃烧而变得干燥，额头和鼻尖的汗珠悄然闪烁，呼吸一直保持着最大限度的急速，一双眼睛不像一般女人在高潮时紧逼，她的眼睛是睁大的，迷茫而凝注。

但她却看不到任何东西，眼睛所看见的和她的脑子一样空白，只有潜意识的呻吟，以及时刻想抬脸起来，把她的嘴儿递送上来，似乎寻找东方宇的吻，然而疯狂中的东方宇不懂得温柔地去吻她的干燥的小嘴。

东方宇引颈抽送了半个小时，张晓霜已经面临全部情欲崩溃的边缘，身心都得到了最大的满足，东方宇那根滚擦的强劲肉棒，即使是初次的她，也能感受到无尽的美妙和快感，春药似的体味更是掩埋了痛，她完完全全地得到了性爱的欢乐和冲激，身体的每一道神经似乎都被春情所洗涤，狂野的呻吟由她纯洁嘴里叫出来。

“啊啊啊……”

因她的青稚激起东方宇视觉变态的快感，而她狭小的蜜道更是每秒都令他情欲狂涨，他把她的身体扳转过来，她已经软如像一条失去力气的美人蛇，趴伏在地毯上喘息而无力趴跪起来。

东方宇强有力的双手抓住她那极小的弹性之腰，强硬地把她的臀部拉起来，巨棒再度推送入伤势累累的小嫩穴里，快速抽动着。

“好深啊……”

被体液润滑的小屁股，东方宇忍不住狠狠地拍打了几下，“啪啪啪……”

她的蛇腰扭动，嘴里呼叫：“好痛……不要打了……啊啊……”

她一双手腕铺压在地毯，却已经无力撑起她的上半身，那美丽的脸压着枕头，东方宇的每一次抽送，她的脸都很有节奏地在地毯上移动，小嘴紧紧地咬着薄薄的地毯……

“不行了……我真的不行了……我坚持不住了，你放过我吧！啊啊啊……嗯要死了哩……”

“嗯啊……嗯……呃啊……有点舒服……尿尿的感觉……”

张晓霜在东方宇的猛烈抽插与带着挑情性质的情欲的刺激之下，身体与心灵都被情欲燃烧起来，臀部微微地摇动着，双眼露出妩媚的春意，嘴儿轻唇，喘息不止，喉咙间发出一种她不能控制的声音：“哥哥，你让霜儿……好痛……好舒服……”

“喔嗯……啊……啊……舒……舒服……”东方宇强壮的双臂撑在张晓霜的两腋之间的床上，结实的臀部快而有力地耸动，肉棒一下一下地撞进去又抽出……

撞进去再抽出……

扑噗……

扑噗……

他的胯间突起与她的私处相撞，阴襄不断地碰触着张晓霜的美妙之处，张晓霜受不住他的冲击，在昏乱的交缠中，身体不时地试着向后移……

“啊……唔嗯……”

张晓霜不自觉地浪叫。

东方宇的双臂从张晓霜的两腋之下伸过，回勾着她的双肩，令她的身体不能往后移，同时弯起她的臀部，让她的臀部上抬，淫糜的私处向上，他的肉棒从上而下抽插着，张晓霜的淫道根本无法吞纳肉棒的全部，只见肉棒每一次进去，都还有一截没进入，可已经到达张晓霜的最深处，冲撞着她的嫩不可及的花心……

张晓霜一双细小圆滑洁白的玉腿向上举着，她只能无意地把双腿大幅度地扩张，就像是从东方宇外腰生出来的另外两只腿，她的这个坏蛋哥哥旱见的粗长，粗大的肉棒把她的容道扩张到极点，初次的她，在潜意识里减轻她的痛苦，迷茫中竟让双腿朝天上举、张开，让她的蜜道更大的扩张……

肉棒快速而有力地碰撞着她的花心，阴阜处的花蒂也被他突出的龟头厮磨不停，在肉棒每一次抽出、插入她的蜜穴之时，那龟头让人又爱又恨的马眼挤进她的嫩肉里，感觉就像是烫热的滚珠在她的蜜道里硬生生地开出两条小道，然后又在里面的两条小肉道滚动不停，像快感的滚珠在她的快感道里来回展磨，超乎她的负荷的情欲流动她的全身，侵蚀着她的纯洁的灵魂……

麻痹的感觉从她的两腿根、从她的花心、花蒂、花道、从里至外、从外至里传遍她的其它部位，她的身体已经完全失去控制，灵魂也在飘荡……

“啊……啊……呀……哦呀……”

张晓霜没命地呻吟叫喊，这些声音从她的喉咙里挤出来，带着浓重的鼻息，就像是她灵魂深处的呻吟：“我要……我要……啊啊啊……”

床上，两具雪白的肉体，在这洁白的世界里交缠着，女人的玉腿向两旁张开、摇晃，男人的臀部没命地耸动，本来是寂静的雪白世界只响荡着：“扑噗……啊……扑噗……啊……扑噗……”

张晓霜的白嫩红润的蜜穴被肉棒抽插得渐渐红肿，淫液一股股地从她的肉壁里挤出，像牛奶一样被从奶头里挤出，又被肉棒从里面抽吸出来，她的嫩肉一颤一颤的在收缩、扩张，再扩张、收缩，东方宇被她的蜜穴紧夹着，高度磨擦令疯狂的他感到野兽的疯狂快感，肉棒在嫩肉的围包里突围，在突围中，他要夺取胜利的快感！

东方宇也特别地溺爱她蜜道的狭小和紧凑，那种如同被温润、柔嫩的肌肉紧紧地握抓住的快感，在每一次的抽拉中，都刺激着他的肉棒，使得他异常兴奋，肉棒变得更坚硬无比、达到了最大限度的尺寸，也因此多次撕裂那娇嫩无比的花道……

“喔……喔……喔啊……”

“啊啊啊，哥哥，你插得好深，我痛……双腿麻……噢喔喔……”东方宇强猛地压插着张晓霜，时不时地看着两人交接的地方，只见那花穴被他的巨根撑分两边，每次进入都把她的大阴唇也挤进去了，而出来时却连她的小阴唇也抽带出来，她的初穴夹得他非常之紧，而他压抑了许久的情欲最终爆发，再也不复最初的温柔，迅速的、猛烈的冲刺，令张晓霜那双美腿也开始自然颤抖，她的腿部肌肉开始抽搐，她的双手紧紧地抓着被单，那头摇摆得像鼓锤，长长的发丝在她的摇摆中，竟然飘荡不止，在淫香与男根的双重刺激下，张晓霜呈现一种兴奋的疯癫状态……

张晓霜的脑海里呈现空白的混沌状态，身体酥麻无力，任由东方宇侵淫着，她再也无法承受情欲的超重负荷，神智进入昏迷状态，而东方宇并不知道她身体下的张晓霜妹妹已经昏迷，仍然是强烈地在她满是汗水的肉体里抽插。

龟头每次冲击撞在嫩肉上开垦，龟头慢慢的由半个肉冠已经完全进入整个鸡蛋大小的龟头在嫩肉的包裹下，努力的冲击着。

大起大落的冲击不断，淫声浪语让东方宇的动作变得更加粗暴不可理解，张晓霜感觉龟头已经推开自己尿尿地方的嫩肉层，进入最深处，小肚子被肉棒撑的鼓胀起来，好像怀孕似的。

“嗯啊……肚子鼓鼓的……哥哥……霜儿感觉好舒服……嗯……啊……痛死了……”

原本舒服的张晓霜已经尝到苦尽甘来的滋味，快感的电流，但是很快又痛吟了起来。

“嗯啊……舒……舒……舒服死了……小肉洞被哥哥尿尿那要插穿了……嗯啊……啊……”

“不会穿的……就……哈……就算在插得更进也不会……霜儿也是从你娘亲这里爬出来的……你娘亲都没事……你会有什么事情呀？舒服不？”

东方宇挺动了几下，才道：“你之前的疼痛我完全是霜儿的病魔，现在病魔去了，所以就很舒服。”

“嗯……啊……刚才真的很痛，霜儿……啊嗯……舒服……”

“啊啊啊……哥哥……不要停啊……霜儿不要停……霜儿要这样……把你的粗长的肉棍尽情送入霜儿的身体里面……霜儿包夹着你……吸纳着你……要把你整个地吸入霜儿的身体里……永远不要分开……永远在霜儿的身上作坏……”东方宇高大的身躯压着一幼女还不到他腰间的小女孩在狂插猛干，看起来有些恐怖。

那里怎么经得起这般狂风骤雨，不留余力的抽送呢？

桃花点点，梅花绽开。

“嗯啊……要……哥哥你……我……霜儿要尿尿……让霜儿先尿尿……”

张晓霜有些迷离的双眸，随着东方宇的冲击，脑袋一晃一晃的，头发也飞舞起来。

香汗淋漓的张晓霜看起来居然好像成熟长大了些，没有在青涩的感觉。

室内里欢爱的两人继续着，迷香渐浓，汗水渗透了东方宇的全身，张晓霜的脑袋开始迷糊，而此时下体的感觉又在恢复，即使清晰地感到破瓜后的剧痛，但情欲也把这些痛覆盖了，如同春药一般的兰香体味使得她开始像荡妇一般呻吟、扭动……

“喔喔喔……好深！舒……舒服……”东方宇听了她的淫叫，心中欲火更盛，此时已经经过一个多时辰的抽插了，他的男根一直被张晓霜那细小紧凑的蜜穴夹得紧紧的抽插的时候，那种磨擦的剧烈，早就令他的龟头爽麻，听得她的话，心中大荡，射精的冲动传到他的会阴，他双手抓住张晓霜的腰，把她的软软的腰臀托拉起来，双脚立地，臀部猛烈地挺耸，张晓霜受到这强烈无比的冲撞，身体的每个细胞都开始欢腾、麻痹、膨胀，似乎某种东西要从她的身体里爆炸，她的脑袋开始出现一种空白状态，嘴里淫呼道：“啊啊……我不行了……不要……霜儿就这样尿出来好了……”东方宇继续抽插着，他不想离开这让他入魔般抽送的阴道。

“嗯……尿出来了……”

张晓霜的阴阜肉缝与东方宇的肉棒紧紧的贴在一起，随着一抽一送，张晓霜摆弄着臀部迎合着东方宇，小穴淫水四溅。

一道晶莹的水花喷射出来，热热的水花冲了出来，透明的尿液洒在东方宇的小腿上。

“嗯啊……啊嗯……霜儿尿床了……好羞人……啊嗯……啊……嗯，霜儿……啊……哥哥……霜儿的病希望……永远都这样……”

张晓霜也不知道从哪里学来的淫言浪语，有可能是无师自通吧。

“嗯……死了……要死了……霜儿要死了……嗯”张晓霜长“嗯”一声，一股股阴精唰唰的流出来扑打着敏感的龟头。

“啊……我也要射了……”东方宇动作更快，抽插更深，每次都比之前更加重。

数百下，东方宇忍不住精液冲关而出。

相分的肉棒熠熠发光，变得更加坚挺，血管也涨的发绿。东方宇的肉棒在张晓霜阴道内跳动，肉壁也黏在龟头上，似乎准备乘盛精液的到来。

“啊啊……舒服了……好舒服……大棍子……插得好爽……”

张晓霜在痛苦中，终于得到了高潮，呻吟出变态的欢乐，这种欢乐是以她的身心的痛苦换来的，她在迷昏中已经忘记了许多，只感觉到巨棒在她的蜜穴里出入，这出入中带动着她的快感神经，哪怕把她的阴穴撑裂，仍然无法阻挡高潮的来临，她的高潮也正是在此时降临了，她的处女的身心！

从张晓霜的蜜穴里又涌出一泡阴精，洒在东方宇的肉棒上，肉棒受这阴精的浸泡以及紧夹的肉壁吸力令狂乱中了许久的东方宇再也抑止不了，一阵无比猛烈的抽插，会阴处传来一阵阵抽搐，浓热的七彩阳精狂射入张晓霜的蜜壶，直透她的子宫深处……

“噗噗璞……”东方宇脸颊贴在张晓霜的粉背上，那里已经湿漉漉一片，东方宇也视若无睹，感受到精液射出的舒畅感觉。

五分钟过后。

东方宇才依依不舍拔出龟头，当龟头“啵”了一声拔出来的时候，粉嫩的嫩肉也抽离不少出来，看起来有让人一品的心思。

“哗啦……”

大量七彩的精液像洪水般冲破嫩肉层层叠叠的关口而出。

张晓霜这时也四肢无力趴到在床上粗粗的娇喘着，吁吁息息，带着甜甜的笑意梦入酣睡，但是眉宇中那痛苦之色却不是这一时三刻能够消散的。

东方宇躺在床上一会，才缓缓起身看了一眼林楚楚，他并不着急一下子去把她给吃掉，毕竟东方宇不是禽兽，只会用下半身思考的动物，他再次打了一些食物并且烧烤好，准备充足的水源放在一旁，才静悄悄抱着田灵儿离去。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 缠绵魔女
────────────────────────────────────────

那是个小水潭，范围不大，不见源头，估计是地下泉水喷涌而成，水潭里水质碧绿，从这里看去不知深浅，水潭西边有个缺口，潭水从那里流出，汇成一条小溪，蜿蜒而去。

在水潭中央，堆着一堆乱石，大小不等，颜色、形状各异，露出了少部分在水面上，乱石之中，斜插着一根黑色短棒，露出水面一尺，其余的浸在水中，通体乌黑，看不出是什么材料，很是难看，东方宇这才感觉脑中一片清明，原来是噬魂棒！

“这看起来不起眼的黑棒就是上古时期的充满戾气的魔棒‘噬魂’。”东方宇打量下噬魂棒，发现它在普通不过，一点也不显眼。

噬魂棒漆黑的棒身乌黑如墨，难看起了，至少东方宇知道人不可貌相海水不可斗量，这样外貌平平的黑色短棒却是“至宝”，任谁也想不到，宝物也可以这般貌不惊人。

“怎么了？曾经征战沙场，以杀取乐的你也会不敢踏进半步？”

女子嘲笑的声音再东方宇内心轩起涟漪。

心魔？还是受这充满戾气的“噬魂”自己大脑出现了幻听？

东方宇沉思片刻还是决定走到小女孩旁边，并没有出现什么窒息、恶心、晕眩的感觉，他感觉自身没有出现一丝难受的迹象，东方宇目光低头看了一眼。

小碧潭水面微波流淌细流，旁边的小石块已经被青色的苔藓给覆盖，紧紧露出一丝石头尖部，潭水澄净透底，看起来丝毫没有被这根充满戾虐之气的“噬魂”所影响，但周围却没有这小碧潭如此幸运了，寸草不生，光秃一片。

东方宇沉想片刻还是决定伸手出去要拔出那“噬魂”，但却被呆在一旁一直默默无声的红影女孩给挡住了他的手。

东方宇半蹲下，有些不解：“小女孩你到底是谁呀？带我来这里就为了它？”

他指了指旁边倒插在小碧潭之中的“噬魂”，小女孩点了点头，随后又摇了摇头，东方宇真的不动肢体语言，猜不透红影女孩到底要表达些什么。

“她是不会说话的，她根本不是人。”

声音再次传来，东方宇没有再怀疑这是幻听或者是被眼前“噬魂”的影响了，声音仿佛在他的灵魂深处响起，东方宇凝视前面的“噬魂”，有些怀疑：“是你在说话？”

话刚落下，“噬魂”泛着幽光似乎在认同东方宇的猜测。

红影小女孩不是人？那她又是谁呢？

“噬魂”似乎苏醒了般，全身上下幽光不断，纵横射出，碧潭水影泛着着幽光让周围一切都被这幽光所笼罩包裹进，东方宇眯了眯双眼，盯着“噬魂”，眼神不敢有一些松懈，谁也不知道这通灵的“噬魂”会不会突然发难袭击自己。

红衣女孩不知道什么时候已经离开了，仿佛烟雾般生于自然，消逝自然，不见踪影，不留痕迹。

“噬魂”悠悠转动下面的碧潭，松动缓缓的漂浮了起来，周围没有丝毫重力，就连少许的水花也跟随“噬魂”的脚步漂浮在空中，水花缭绕在“噬魂”周边形成一水环，奔流不息的流淌着，永不停止。

“你找我来的，‘噬魂’？”

东方宇注视着“噬魂”并没有一丝胆怯，他如今拥有天音寺至高功法“大梵般若”已经大成了，两者相克，佛法真言处处压制着“噬魂”，因此他是有恃无恐。

“噬魂？有趣的名字，你真的忘记了吗？还有你一身的修为怎么变得比你经常认为的蝼蚁还要差？”

那个声音有些惊讶，但是更多的是自嘲，修为比蝼蚁还差？

东方宇后退一步，听着那些让他莫名其妙，难以理解的话，知道对方现在没有敌意，但是保不准她下一次先发制人，直接迎面偷袭，东方宇可不像落得万劫不复的地步，永远无翻身之日。

“害怕？不像你的性格！”

声音充满了嘲笑，接着：“我并不叫”噬魂“，这叫”阴邪棒“，是魔界中法宝之一。”

东方宇愕然，随后甩出那个不可理喻的念头，“嘿嘿”一笑，道：“魔界法宝是什么东东？若是你是美女的话，我还说不定收你进帐内，让你睡在少爷的床上呢。”

他也不知道自己为何如此疯狂，居然对自称阴邪棒的法宝说出这番原本调戏小妹妹的话来。

阴邪棒内居然传出银铃般的笑意：“你还是把你手中的阴邪珠交给我吧，以你现在的修为简直就是废物都比你要强。”

东方宇可不会被这低级的激将法给刺激的发狂发怒，横冲直撞暴露自己的弱点给对方看，她面色严峻，冷声道：“想得到嗜血珠？那就来拿。”

说着东方宇把嗜血珠放进了自己的裤裆处。

阴邪棒幽光熠熠生辉，把周围黑暗一片照亮如白昼，随后变得漆黑如墨，嗜血的气息铺面传来，让东方宇猝不可防，体内阵寒阵热，如万蚁啃噬着他，脚步不有些不稳差点摔倒在地，体内的太极玄清道法和大梵般若同时运气，寒热之感顿时消失一空，嗜血的气息依旧充斥在周围，钻入东方宇的鼻中，气味让东方宇胸口郁闷，阴邪棒却停留在原地，似乎在嘲笑他的弱小，俯视下来仰望。

东方宇全身散发出淡淡和谐的金光，“卐”字的符咒凭空出现，横在他胸前逐渐旋转变大，足以笼罩东方宇身前，庄严的金光居然压制住了那股暴虐的戾气，阴邪棒在空中顿了顿幽光渐去，称为死物掉落碧潭中。

腥风渐去，但是东方宇身前的“卐”字佛印却凝聚不散，金光闪亮，金光辉芒贯穿了层层笼罩在周围的黑光，万道金光贯穿出道道金光。

金光刺眼，比日月之光更亮，东方宇身边的衣襟无风自动，猎猎作响，他被金光照的脸色淡淡金光，五官也看不清楚，只是隐隐约约可见他的身影渐渐被金光吞没。

东方宇缓缓睁开双眼，目光变得冰冷，瞧了瞧小碧潭那根阴邪棒已经变得暗淡无光，如同一根烧火棍般漆黑，他一步一步逼近小碧潭，而碧水中的它却一动不动，躺在水中。

若不是刚才那一幕幕凌厉的发威，相信没有人会相信这根貌不惊人的阴邪棒（噬魂）会有那撼人心魄的恐怖能力。

风平浪静之后，天地依旧蔚蓝，碧潭依旧细水长流，只是刚才那一幕却永远顿留在过去那一秒中再也寻不到丝丝踪迹可察。

东方宇的双目仿佛充血般，里面的眼眸逐渐被血红如血红影吞没，仅剩黑色的眸子，看起来不仅古怪还特别吓人，他迈出的脚步没有在踏下，那血红色的红影迅速消退恢复那炯炯有神的眼眸，东方宇皱了皱额眉，内心的疑云更加重了。

“怎么一回事，刚刚身体居然不受控制。”东方宇停了下来。

原本死寂般的小碧潭突然异变突起，那根阴邪棒突然再次闪着幽光直捅而来，眨眼间便来到东方宇面额前，东方宇瞳孔收缩扩张，还没有作出反应，棒身就贯穿了他胸口而去。

“呃啊……”东方宇膝盖半跪下去，胸口那碗口大小的伤口已经流淌着金色的血液，他低头不可思议看了一眼自己的伤口，衣衫已经被渲染透，嘴角微动，但是却没有说出半句话来。

“哈哈，刚才真吓了我一跳，还以为……”

笑声戛然而止，取而代之不懈：“哼，废物。”

棒身飘浮在虚空，金色的血液被棒身吸收过后逐渐绽放柔和的金光，一缕黑气从棒身钻了出来，黑气逐渐成型，一个婀娜多姿的女子出现在东方宇身后，手里握住阴邪棒。

东方宇双腿曲跪在地，金色的血液已经遇冷凝固成血痂沾在他的衣服上，只是那贯穿胸口的衣衫即便血液在怎么恐怖也不及那创伤万分之一，不说普通人受不受得了这一击，还是早已经修炼有成的修士，如此重伤看来早已经命不久矣了。

可东方宇不同，他的心脏依旧在跳动，只是他的嘴角有些苍白，可见失血过多造成的脸色苍白如纸，没有丝毫血色，似乎远看东方宇就感觉他一动不动，任由轻风拂动着他的衣襟，风从那碗口大小的创伤来会吹刮着。

似仇人？

是爱侣？

女子走路有些跄踉，摇摇晃晃，失神的双眼看着东方宇，当她来到东方宇身边的时候，用玉指葱葱的指尖触碰了下那粗大的伤口，从后面居然能够清晰看见前面被阻挡的风景。

她不禁内心一痛，比刚才的痛苦要强上一万倍，钻进了她内心的痛苦，揪心的让她大声哭泣了起来：“呜呜……”

她抱住东方宇。

东方宇脸色从苍白缓缓红润起来，嘴角延着坏坏笑意，眼神竟然变得色色的，那伤口逐渐用肉眼的速度愈合了起来，不留痕迹，突然，他猛地向后把女子的酮体压在地上，双手紧紧的摁下她的手腕，双腿跪在她阴阜下面，让她双腿大涨开来，不能合拢。

“宇你没事？你干嘛呀？”

女子开始高兴逐渐冷却变得冷冷的，让人内心仿佛置身在北极之地。

“我干嘛？我强奸你，刚才那贯心的痛，嘿嘿，等下我要把你的处子之花给摘了，狠狠的插你的小穴，我可不留情的喔。”

东方宇说完就开始撕扯女子的衣衫，特别是双手握住她那软绵绵却极有弹性的椒乳，两手不能握住，“撕拉”一声，女子上身的罗绮被撕裂开，雪白肥嫩的椒乳必现无疑，椒乳上的两颗蓓蕾是那么的鲜红，未被人采摘过。

东方宇低头含着蓓蕾拼命的吮吸，这蓓蕾太好吃了，他感觉蓓蕾软软硬硬的，还有一丝甜味，也不知道是不是对方还有奶在里面？

“嗯啊……放开我……痛呀……不要……”

女子手中的阴邪棒也不知道什么时候掉落滚在一旁。

“好大好白的椒乳，真好吃，不知道里面有没有奶可以吸出来？”

东方宇说完就俯头在此品尝那蓓蕾，这次他不仅摁住对方的手心，五指相合，而的牙齿轻咬变得愈来愈大力仿佛要把那蓓蕾给咬了下来。

“啊……不要……好痛，我没奶……不要咬人家的乳头……”

女子扯动下自己的藕臂，发现自己被紧紧牢牢的摁住动弹不得，双腿虽然可以动，但是自己阴阜却被他用膝盖盯住，时不时摩擦一下阴唇，里面的小阴蒂也吐了出来，被摩擦的她有气无力痛声呻吟。

“谁说没奶呀？我明明吸的有！”

东方宇继续啃食着她的蓓蕾，那鼓鼓乳浪随着女子不停扭动，那没有被制止住的纤腰左右摇动扑打在东方宇的脸颊上，浓浓的乳香扑鼻而来。

“滋滋……咻咻……”东方宇边啃的发出口水声吸吮声，还有粗重的呼吸声。

“嗯啊……呃乳头……痛，舒服……”

女子真不敢相信，东方宇大力痛啃过是痛苦的味道，但是他一松牙关却感觉那里舒服极了。

东方宇的舌头把乳头卷在中间由舌苔摩擦着那娇嫩如鲜笋般的乳头，每当他一吸一吮，一咬一舔，女子都会发出如痴如醉般的呻吟，酥麻入骨的声音让东方宇更加卖力的吸吮着，渐渐他感觉奶香愈来愈浓了，刁含着乳头，字眼迷糊不清：“你这小骚货，都流奶水了，是不是想让我干你的小穴呀？”

“没有，才没有……啊……嗯……我还没嫁人，我还是处子，没嗯……啊……和……嗯啊……痛死了……不要……我……还是玉洁……冰……嗯……啊清之身……怎么……么可能……嗯啊……有乳汁……呃嗯啊……”

女子断断续续的销魂呻吟声传来，挣扎的动作愈来愈无力。

“起来，好好舔舔我的肉棒，不然你说的那位妹妹也就在阴邪珠里的那女的，我可以召唤她出来让她给我舔喔，你舔不舔？”

东方宇说着就把地上的女子一扯她头发，痛得她眼睛泛红，眉宇之间尽是痛苦之色。

“啊……好痛，放手……”

女子双手没有被摁住，乱拍打着东方宇。

东方宇一摁，女子整个臻首扑了过来，结结实实的撞在他擎起的肉棒上，东方宇裤子虽然没有解开，但是他依旧推撞着女子的臻首，让她的脸部与自己的肉棒摩擦着。

“怎么样？我的肉棒不大？你爽不爽？”东方宇“嘿嘿”的淫笑着。

“小，就像小虫子一样！一点也不爽，啊……你扯得我好痛，快放手！”

女子撞的琼鼻、樱唇都感觉有些发痛。

“是吗？那等下我就让你知道这是发威的怒龙，还是你眼中的小虫。”东方宇紧紧的握住女子的小手，另一只手脱下裤子。

粗大猩红暴怒中的肉棒一下子弹了出来，让女子脸色更加潮红，不管她是真的害羞，还是愤怒，东方宇一点也不想知道，他只想让自己的肉棒得到释放，释放那无边无尽的欲望，还有那抽插的快意，精液涌上的快感。

“怎么样，大不大？”东方宇把女子的手牵过来，强掰开她那握紧的小粉拳，让她握住自己的龟头。

“好烫。”

女子不禁伸手回去，但是却赫然发现自己的小手五指自从握住龟头之后却奇异的粘连在一起，抽也抽不动。

“嘿嘿，帮我抚摸肉棒，还有你的小舌头也别闲着，舔我的蛋蛋。”

东方宇声音就像富有魔力一般，女子居然克制不住自己的动作，轻轻的抚摸起龟头，动作很柔，几乎让东方宇感觉到她掌心的纹理是那么的舒服在摩擦着龟头。

“怎么会，我……不要……为什么身体不听控制。”

女子的贝齿轻开，伸出舌头来，慢慢的靠近东方宇的阴囊。

“奇怪吗？你以为我的血液真的一无用处吗？”东方宇闭上双眸感受肉棒的快感说道。

“我的精液是七彩的功效更多，我的血液一旦粘到，即便你修为高深莫测，让人畏惧，但是你依旧要低下你高贵的头颅为我舔肉棒。”

东方宇“哈哈”的大笑起来。

女子紧紧闭拢上美目，舌尖触碰到东方宇的阴囊的时候，暖暖的感觉传来，还有女子唾液中的凉意。

“啊……想不到……你的舌尖舔的那么舒服……嗯……”东方宇闭眼享受舒服的“哼”了几声。

女子柔顺的舌尖轻轻的卷起来，在东方宇阴囊来回的舔弄着，特别是延着他的阴囊两颗蛋蛋中间微凹的小缝一上一下的舔舐着，纵然她此刻一千个不愿，一万个不想，但是她的身体根本不是她在控制一般，对于东方宇的话她会义无反顾的舔弄着那肮脏的肉棒下面的阴囊。

女子娇喘吁吁，但是她此刻不敢张开双眼，她怕被那可怕的肉棒吓怕，让她心里的防线更加弱不可挡，一失足变成千古恨。

“吸住阴囊，含在你嘴里。”

东方宇的话让女子一点反抗的心理都没有产生，没有厌恶，反让内心阵阵不知的异感，肉棒在女子嘴里舔的软软的，舌头卷起一个蛋蛋不停的吮吸着，“滋滋”的吮吸声萦绕在东方宇耳边。

阴囊被舔的熠熠发光，东方宇直感觉她握住自己的龟头还不如她添自己的阴囊更加爽快，至少让他闭目享受着。

女子的樱唇含住半个阴囊，嘴巴张的最大，看起来鼓鼓胀胀的嘴巴让东方宇感觉她更加可爱，特别是那酡红似醉的娇靥，眼睫毛含着一丝泪光，让东方宇内心的快感更胜了，阴囊在她口腔里被舌头挑逗着，几乎不留一丝余地，前后左右吮吸着，另一只空在一旁的小手也下了战场，揉着蛋蛋，手里的动作也变得有些用力起来。

“怎么呀？我的肉棒是小虫还是龙？”

东方宇让女子停下动作来，她才缓过气来娇喘吁吁着，胸口那丰硕的椒乳也随着她的呼吸一上一下，乳头蓓蕾发硬了起来，旁边可爱的乳晕也扩散在乳头周围一粉粉的小圆圈。

“我不知道。”

女子仿佛在东方宇给她上了一课后变得聪明了，竟不肯说出那种让别人轻视的话来，也不愿意多说轻视的话来招惹东方宇。

“把我的龟头含住吮吸马眼，要吸出精液为止。”

东方宇一边说话，一边搓揉女子的椒乳，她“嗯……嗯”的春哼着，张开小嘴把龟头含了进去，吮吸着，臻首大动起来，前后的摆动头部，让龟头时不时在口腔内的黏膜内擦拭而过碰到贝齿，小舌头盯着马眼一刻不放松。

东方宇在教导她要吹起进入马眼里，她学的有模有样，淫荡的表情已经满脸皆是，掠过的地方都是一阵阵的舒爽感觉吸透全身，毛孔也颤抖起来，舒爽的让阴囊一张一缩的就像呼吸，但却没有呼出呼进的地方，而马眼似乎是唯一的通道口，此刻也被舌尖顶入了些许。

舔着舔着，女子似乎舔出兴趣了，她放开龟头，开始在肉棒上不断的来回舔着就像棒棒糖一样，受到这样的刺激，东方宇不断的抖动沾满口水的肉棒，女子再度将肉棒含住，东方宇也配合著扭动屁股，希望更深的插入女子的嘴里。

低头一看，女子仍努力的想把整根含进去，奈何东方宇的肉棒太大、她的嘴又太小，尝试约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢。

嘴角流出丝丝唾液，女子慢慢的吐出东方宇的肉棒，粗长坚挺的肉棒在女子嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。

吐出龟头后，女子微微仰头望了东方宇一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才东方宇才刚射过精，说不定便就因此而发射而出，女子似笑非笑的看着东方宇，从东方宇沉醉的表情中看出他极为满意自己的表现，她接着再度把肉棒含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。

一大半肉棒在女子小嘴中进进出出，女子发挥她女性特有的惊人适应力，把肉棒吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，女子的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。

女子这时张嘴含住东方宇的肉棒，温暖的感觉包围了他的整个身体，东方宇不由地放弃进攻呻吟起来，她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住东方宇的肉棒，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住肉棒的根部，挤压之间令东方宇有一种要射之而后快的感觉。

“啊……我……好舒服！”

东方宇舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了女子最佳的动力，她全神贯注在为东方宇的肉棒服务，吞吐了约十分钟后，女子感受口中的肉棒变的更粗更长，龟头一紧一缩的颤抖，意识到东方宇即将抵达爆发点，她忽然露出恶作剧的眼神——朱唇轻启，吐出东方宇的肉棒，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的东方宇。

女子露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往东方宇坚挺的肉棒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受女子口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用女子的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令肉棒保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。

女子吐出香舌，就好似舔食一枝美味的棒棒糖，由龟头顶端，沿着东方宇的肉棒侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达东方宇的阴囊，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着，拥有魔性的小小手掌，持续套弄着大肉棒，她眯着笑眼观察着东方宇的表情，每当东方宇即将射精前一刻，女子便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、东方宇放松了肛肉，女子又再度加快了速度与力道，虽知道女子这样，不但能训练肉棒的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让东方宇陷入间断性的快感地狱。

肉棒被女子玩弄着，想射又不能这么快射，这份快感的刺激让东方宇又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊女子这小妖精，同时把他的这份怨恨，全数报复在女子胸前那对美型巨乳上。

极为丰满的玉乳，在东方宇的抚弄下越加火热，东方宇不再客气，粗暴的又搓又揉，女子的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片，东方宇一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随着他越加暴力的对待着女子敏感的丰胸，她舔弄着肉棒的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。

两人之间的肉体接触又持续了将近二十分钟后，终于在东方宇眼神的哀求下，女子露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将肉棒含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中肉棒，顿时让东方宇爽上了天。

“啊……你真会吸，一点就通。”东方宇抚摸着女子鬓边的青丝，捏了捏那酡红醉意的脸蛋，一边不忘赞赏一句。

“唔唔唔……”

女子“吧唧”“吧唧”的吸吮着，淫荡的吸吮声比她咽捂春叫更加让东方宇喜欢，东方宇喜欢的就是她这种女子，床上荡妇，床下贞女的样子。

东方宇忍不住抱住女子的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，肉棒一下子勃起达到了200％，马眼放大，龟头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的七彩阳精全部射出，又腥又浓的精液，有如山洪爆发似的在女子樱桃小口里爆浆，东方宇白眼翻起，脑海中强烈快感，让他在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见。

东方宇喘着气，当他从高潮中回过神来，即使已经把精液全数射出，但那条尚未软掉的肉棒仍在女子嘴中一下一下的做剩余的射精动作，在东方宇又兴奋又讶异的目光下，女子的喉咙蠕动，正在把他射进自己嘴里的精液一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着龟头，好像不把最后一滴七彩精液吸出来就不甘愿似的。

“唔唔唔……真好吃……甜甜的，七种味道，好好吃喔。”

女子开始摇晃着青丝，大口大口的吞噬着东方宇的肉棒，吮吸起来津津有味，乐不思蜀，龟头撞到她的嗓子眼的时候，她娇躯本能的震抖一下，又继续舔舐起来，好像永远也吃不腻，但是东方宇也乐于这感觉，特别是那快感的滋味激烈的让东方宇内心亢奋呢。

女子的樱唇外掀起来，露出唇内粉红色的唇肉，还有一丝泡沫的口沫，由于被前后冲击着，口沫已经起了泡沫，看起来就像螃蟹呼吸出来的小泡泡。

“真舒服，你知道吗？这是我最舒服的一次了，特别是你的舌尖在马眼里随着动作摇晃，简直让我精液差点射了出来了。”东方宇激动的说道。

“呜呜呜……好好吃……”

女子吐出熠熠发亮的龟头在由上往下含了进去，简直和做爱里的阴道相似差不多，一样很紧宰，但是里面却多了一条灵活的舌头，比阴道里的性爱更加美好。

女子感觉自己的舌头已经麻痹了，但是那麻麻的感觉却让她异常舒服，她大力的含吮，头部疯狂的摇动，肉棒的龟头深陷食道内，摩擦着蠕动的肉壁，简直就像阴道一样。

“快点，把整个龟头用你的小舌头裹包起来，速度快点，在快点。”

东方宇双手在女子的鬓边狂风的前后抽插，口沫由下巴流落玉颈滴落在椒乳上，饱满的椒乳上全部都是湿湿的痕迹。

“呜呜呜呜……呜呜，咳咳咳……呜呜……哇呕……”

女子恶心欲吐，大量的口沫吐了出来，但是精液就像长了腿似的在钻进她的食道中去。

“嘿嘿，我的精液好吃吗？刚才不是一直都说好吃么？怎么吐了？真浪费，浪费是可耻的，把我龟头上的精液吃了，一滴不剩。”

东方宇对着眼前罗绮上衣早已不知道什么时候脱得一干二净，裹露出那白如雪，滑如玉的冰肌玉肤，胸前晃荡着乳浪滚滚，椒乳丰硕的让他双手都不能捉满在手，即便勉强捉在手中也有滑腻的乳肉溢出五指中。

女子扭动着一边纤腰美臀，一边吮吸着东方宇肉棒上痕迹斑斑的七彩精液，“滋滋”“嗯……”

浓重的呼吸扑打在龟头上，又狠狠的吸吮起来。

“不要在吸了，哥哥怕在你可爱的小嘴里再一次射出你喜欢的精液呢。”

东方宇捏住她的下巴，把肉棒抽了出来，可以看见那女子淫荡的表情，口腔里的精液被灌满，还有丝丝要溢出来。

“咕噜……”

当东方宇放开手的时候，女子“咕噜”一声把所有的精液尽数吞了下去。

“真的乖。”东方宇淫荡的“嘿嘿”一笑继续说着：“假如你服侍的好哥哥，哥哥就帮你把你妹妹给放出来，如何？”

女子微微愣神，目光有些茫然，但是随后却“啊”了一声，羞不可耐低下头颅看了一看饱满丰硕的椒乳前那粉红色小小的蓓蕾在东方宇拧了拧，用着连她自己都尚不能听见的声音说：“好痛，你说的是真的吗？”

“假的！”东方宇面无表情对着女子说道。

先给她点希望，她就感觉人生充满奇迹，在一脚把她踏在脚下，享受她那愤怒、痛苦、怨恨的眼神，还有那身体的爽感。

“你不是说会的吗？”

女子不可思议看着眼前的骗子，出尔反尔，下流无耻这是他的写照。

“才怪呢。”东方宇再次露出迷人的笑容。

女子仿佛放下心头大石，感觉东方宇是那么的顺眼，真的没有刚才那么讨厌了，反而还感觉他顺眼，也不知道女子是不是胸大无脑，假如她被人讨厌的时候，有人会看她觉得顺眼吗？

女子躺在在一旁用她罗绮上衣和东方宇儒衣铺底的地面上，双手放在胸前，把那饱满的椒乳给遮掩住，但是还是有些乳浪由旁边逃了出来。

东方宇趴在她身上，轻轻掰开那遮掩住椒乳的嫩手，映入眼眸的是乳头，乳晕粉红的让人想要咬上一口，如此近距离的观察乳头，他还是第一次这样去做。

女子的乳肉很白皙，透着淡淡自然的红晕，有股淡淡的乳香，很是迷人，她的椒乳很美，形状也均匀、坚挺很富有弹性。

特别是那乳头就像花一样的蓓蕾，周围的乳晕似乎在为它而感到需要花开四方。

乳头很粉嫩，特别是连旁边的乳晕也不及其万分之一的好看。

“嗯，不要这样看……我……我会感觉不好意思的。”

女子害羞的说了一句让东方宇欲望再次霍霍跃动，肉棒的龟头已经直挺在她的阴阜上的肉缝上隔着罗绮衣裙摩擦着。

衣裙微微凹陷进去，阴阜的形状显露无疑，周围的衣裙雏皱起来，女子“哼”了一声，似乎很舒服的样子，配合那淫荡的表情，还有那娇娇欲滴害羞的声音，简直魅惑至极。

东方宇的双手攀上椒乳，搓揉着，向两边分开，一条深陷的乳缝在他眼前，那乳头被东方宇轻轻的刁着，轻吮着，像似在挤压里面的奶水。

“嗯……好热……嗯嗯……”

女子呻吟动人，在东方宇口腔里的乳头更加硬，就像石子一般，但是却不欠柔软，原本她破碎的心情，在此刻已经如羽化登仙般，快感由乳头传递在她的脑海里，魂魄已经被欲火给燃烧着。

“嗯……嗯嗯……呃嗯……”

女子呻吟很无奈，但爽快的感觉却一点也不减半分，特别是自己下面阴阜那里，肉缝仿佛包裹着那粗大的肉棒，好像要被挤开了，但是却有衣裙阻挡着，真不知道会不会裂帛进来。

东方宇邪恶的魔手已经开始掀起女子的罗绮衣裙，伸入那饱含着无限快感的阴阜中，穿入她的褒裤内，掌握她的阴阜。

阴阜上有些软软的绒毛，但却不多，覆盖的面积也很少，阴阜内的肉缝微开，可能是刚才被肉棒摩擦的时候顶开的吧，一颗小巧带着黏黏液体的肉粒顶在东方宇的手掌之下。

“呃嗯……”

女子突然弓起身子，美臀也一摇一摆，希望摆脱东方宇的大手掌。

东方宇的指尖轻轻的摩擦着阴蒂，女子摆动臀部配合着摩擦的速度嘤咛一声，喘着娇气“嗯……好舒服的感觉……嗯嗯……嗯……嗯……嗯啊……那……不要按……啊嗯……有股要……要……小解的感觉……嗯啊……嗯嗯……”东方宇突然用力按了按，压了压娇嫩的阴蒂让女子呻吟起来，不在是那低声呻吟，而是放开心扉的大声把内心里的爽快感用声音回报给东方宇。

阴阜的肉缝在东方宇的中指掀开两瓣阴唇，挤出了一小肉洞，手指的关节在肉洞内抠挖，里面的淫水渐渐的流了出来，温热潮湿的阴道内不停的蠕动，简直就比口腔的舌舔的蠕动还要细腻百倍，在里面简直就是全身上下没有一寸肌肤都会在肉壁挤压、包裹、蠕动的感觉袭遍全身。

手指被严裹在阴道内，肉壁紧紧的吸附着他的手指，肉壁不同程度的痉挛使得东方宇的手指被深深的吸住，抽动不出，这股吸力让手指有些发痛，层层叠叠的肉壁包裹着他手指，里面的嫩肉竟然自己不停的蠕动起来，更奇妙的是穴里的膣口嫩肉分成了四种方式在运动着。

女子陶醉的呻吟了数声，双手勾在东方宇的脖子上，慵懒的摆动了下美臀，让手指摩擦着，“嗯，真舒服……嗯……嗯……呃嗯……好舒服，阴道内被风的手指给磨的好爽呀……呃嗯……嗯……”

女子呻吟着，东方宇嘴里吞吐吮着她椒乳上的蓓蕾乳头，见身下的手指被牢牢吸附住在阴道内，也不着急，继续吸吮着乳头和搓揉着饱满的椒乳。

“嗯……啊……嗯……嗯小穴……好舒服呀……舒服死了……嗯……”

原本感觉小穴内如万蚁噬咬着让女子感觉苦不堪言，如今东方宇插入手指却让她得到了释放，紧紧的吸附住小腹让小穴内蠕动褶皱的肉壁紧紧牢不可分的让手指进出不得。

东方宇一边舔一边柔，乳香四溢，感觉痛快极了，很快他也想品尝下那可爱的小穴，但是一想到自己的手指还被女子的阴道小穴夹着，坏坏一笑，把中指尽根插入在内。

“啊……好痛……”

女子感觉到一股撕裂的摩擦感觉，不禁大口的倒吸着冷气，肉壁一下子松开，但是还是很紧，好不容易在抽出阴道，一滩水迹流了出来，一个手指大小的肉孔出现。

“嘿嘿，这可是你的淫水喔，要不要吃一下？”东方宇把曾插入女子小穴中湿润的手指在她面前摇了摇，一些淫水也晃晃遥遥欲坠。

“不要吗？”东方宇看这女子头部摇了摇，就把那跟手指含着，“滋滋”有味道：“真好吃，嘿嘿。”

他缓跪起来，在低头，鼻子贴近女子的阴阜内，衣裙已经被沾湿透了，淫荡的气味扑鼻而来，小穴内淫水的淡香让东方宇双手捧着她的美臀，把衣裙褪去，上面衣裙也挂在女子的脚踝处。

洁白的肌肤一时间呈现在东方宇的眼前，那美丽得不能用笔墨描绘的阴阜，阴阜很娇小，但是很软，简直比女子的樱唇还要柔软，不知道里面的嫩肉抽插的时候是不是能够享受到更软？

阴唇有些发硬，看起来已经情潮欲动了，阴唇外翻，里面的嫩手全部呈现在眼前，只是那簇软软的阴毛却有些湿润粘在旁边的肌肤上。

东方宇双手握住女子那纤细苗条的腰肢，往下一拉整个贴紧自己的肉棒，一下子把肉棒压得往上翘起来，阴唇的嫩手却吃着肉棒的棒身，淫水由肉棒滑落到东方宇肉棒的阴囊处。

“嗯……”

女子在刚才被一拉也是吓了一跳，再次撞上肉棒上，阴唇嫩肉传来的炙热感让她“嘤咛”低吟了一声。

“小浪穴都流水了，是不是很想让我干呀？”

面对东方宇的淫言浪语，女子只是羞红了脸颊并不出理会。

东方宇摸上那颗小巧的阴蒂，让女子顿时慌了神，“嗯”了一声，伸手摸住东方宇作恶的大手，摇着小脑袋如拨浪鼓：“不要摸它，人家会有小解的感觉。”

东方宇松开了手，并不去抚摸他，因为他更想去添它。

东方宇低下头，弯着身子，舌头把那阴蒂卷住，吸进去，让女子全身不停的痉挛抖动：“啊……不要吸呀……嗯……啊嗯……那感觉又来了……”

女子猝不可防被东方宇含住阴蒂，白嫩的小手推着他的头，软弱无力的小手渐渐的放下了去。

“嗯啊……嗯……别抠……呀……呀嗯……呀要尿出来了……嗯呃……呃……”

一股温热的水液流了出来，喷在东方宇的下巴下。

“潮喷？嘿嘿！”

东方宇舔了舔溅在唇边的淫水，他把肉棒放在女子的阴阜上摩擦着阴唇，小穴也受到电击般，快感一波波的袭向她，淫水也一波波的潺潺流出，淫水细流。

“嗯……嗯啊……嗯……嗯啊……呃……那……嗯……你要干嘛……嗯……”

女子丝毫不知道东方宇究竟要干什么，只见他把自己那粗大狰狞的肉棒放在自己那小巧可爱的阴阜上不停的上下摩擦的肉缝，内心害怕没有一丝因为快感而减少下来。

“当然是要插进去咯。”

东方宇也有些惊讶眼前女子的无知，纯洁到这地步，迷茫间，只听得他的耳语，“好妹妹……好老婆……坏哥哥要来……要来强奸你了……你……好好哭叫几声来……让哥哥听听吧……”

本来在娇羞地说出东方宇想她明说的话儿时，女子便已或明或暗地感受到这人想做的事，现在听他这么说，虽有些羞人，但倒不怎么出她的意外。

“不要……怎么可能差的进去，何况那里……嗯……”东方宇的肉棒顶了顶女子的阴阜，阴阜外面两瓣阴唇被分开，女子轻咬着红唇，害怕道：“不要……不要……我会死的。”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 干到怀孕
────────────────────────────────────────

东方宇的肉棒高高上翘，正好顶在了女子隐秘的趾骨狭间，他用膝盖分开美丽诱人的女子那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的女子一点、一点地分开了紧夹的美腿，东方宇硬梆梆的肉棒顶进女子湿润淫滑的嫩穴，龟头上沾满了女子下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住女子娇柔纤软的细腰，轻轻一抬她那翘美浑圆的雪臀，粗大的肉棒微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇。

接着东方宇再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了女子那仍是处女的嫩穴口，由于本身还是蓬门今始为君开的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把女子那紧窄万分、狭小非常，从末有游客闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，女子那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力地大张着勒紧、容纳包含着那强行闯入的巨大肉棒。

女子感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条庞然大物在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着。

那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触，女子全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁阴唇紧紧地箍住了那粗大硬烫的龟头时，娇羞清纯的美女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。

“啊……”

一声急促婉转的娇呼，女子优美的玉首猛地向后仰起，一张换火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，东方宇也被这妩媚清纯的女子那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住女子美排女纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺。

巨大滚烫的龟头舷向着女子娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了她丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区，坚挺的肉柱一感受到女子暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好象突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。

“哎……”

女子一声娇啼，巨大的肉棒凶狠地顶入她那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快东方宇的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，感觉到女子那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的他一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来。

东方宇忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让女子去体会那滋味，他没有强行地将肉棒往里插去，而适是停留在女子的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着女子鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。

绝色娇艳美貌动人的女子那高贵神秘的嫩穴已被巨大的肉棒占领了一小截，只见女子那嫣红玉润、粉嘟嘟佑诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比档的肉棒，随着肉棒的步步深入，东方宇第一次碰倒未经人事档的处女玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。

窄迫温暖的玉径将东方宇的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让他热血沸腾，性欲大盛，东方宇以前从来没机会尝试到这种感觉，他把女子的玉腿盘到自己腰部，双手扶在女子的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。

东方宇兴奋自豪地在心中告诉自己，他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧档的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在衣服上，犹如散开的牡丹，看着身下那晶莹玉瑕般的美人，他大喊了一声：“好爽！”

东方宇已深深地进入绝色女子那美丽圣洁的身体内，那根肉棒已硬梆梆而火热地塞满女子那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴，想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于肉棒的粗大而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，真感到征服处女之乐实在无穷无尽，东方宇的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！

秀美清纯的女子被东方宇这一刺，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊……”

她发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过东方宇的背部。

“痛啊！住手！”

女子激烈的摆动着上身，满头乌黑的长发紊乱的披散在胸前，第一次的交合，加上没有充份的润湿，她的处女嫩穴显得狭窄异常，东方宇粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那肉棒笔直地用力插到女子秘道的最深处，肉棒将女子鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

东方宇的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，多年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，高贵典雅、清丽脱俗的女子芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那那神圣的禁地。

东方宇一面体会着女子的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在她那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“好妹妹，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你开过苞啦！嘿……嘿……”

女子整个人无力的瘫在地上，任凭东方宇肆意凌虐，雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半，行了，破处了！

接着伴随女子的一声惨叫，东方宇的肉棒用尽全力地猛然一插，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软的嫩穴中。

东方宇无比的兴奋起来，他不停的顶着女子的阴阜时，而插进一个鸡蛋大小的龟头让她感觉阴唇被挤开，那小小的肉洞借助淫水滑插进去，痛得她两眼晕眩，咬着牙道：“痛死了，快拔出来……嗯……”东方宇紧盯着女子那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒，随着大肉棒从女子体内拔出，他看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上，那是女子的处女血！

东方宇小心地用被褪于一旁的女孩的内裤将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一发力，又浇将它笔直地插到女子秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，他清晰地感觉到了女子的蜜壶因此而产生的震颤，他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。

东方宇紧紧抱住女子雪白的臀部，起劲地抽送起来，龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着女子细嫩的照粘膜发出了淫糜的声音，臀部被他上下左右的摇动着，他顺着女子摆动的节奏，一次次把肉棒塞入最深处，女子平躺在衣服上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在东方宇的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，女子身体就像是冰封的一样，那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。

“求……求求……你……不……不要再膊插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”

高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，女子的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

东方宇还是没有说话，他用他的肉棒，继续蹂躏糟踏着女子柔弱的娇躯。

女子感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体，每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，她就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没，然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，女子于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩，尽管她还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。

东方宇的上身向前伏在了女子身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食，女子白皙的胴体上中下都处在了东方宇的控制下，更加的动弹不得，很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠，除了喘息和呻吟的声音外，女子只得任东方宇摆布自己白皙的胴体。

反复的抽插下，女子的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音，她彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入东方宇粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱，东方宇很快为身下的美娇娘变换了体位，他将女子翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。

东方宇仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作，女子新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，就在她痛苦的哀鸣声中，东方宇加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在女子光滑的宫颈口上，他更加狂猛地在女子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的肉棒种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海。

那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种肉贴肉的火热的紧迫感，令女子忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的女子娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感，下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。

女子感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起，东方宇一下又一下地不断顶插令女子连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。

在女子的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力，东方宇一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁，随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，女子的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，女子鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。

两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。

慢慢滴到了衣服上，胴体已蒙上层香汗的女子失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被我高超的做爱技术和耐力所征服了。

“唔……唔……嗯……唔……”

女子羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了东方宇的刺激感。

他将女子挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着女子秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。

女子的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来，她已不再是一个多小时前天真的少女了，东方宇被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及女子那越来越勃起硬挺的稚嫩花蕾，女子美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进女子下身深处的肉棒轻轻抽动起来。

何况女子也知道，以东方宇的手段，对上平常女子自有办法令其欲仙欲死，在情迷意乱间全然忽略了破瓜的痛楚，直到他得了手，才会让女方知道花苞已破，那肉棒已探上了自己最隐密的所在。

女子轻轻咬着银牙，眸中盈盈欲泪，却仍勇敢地点了点头，口中的嘤咛呻吟柔弱娇甜的似可掐出水来，“你、你这坏哥哥……把妹妹弄成这样……还……还这么糟蹋妹妹……哎……痛……”

只听得女子一声哀吟，娇躯整个弓了起来，吃痛不住的她下半身紧紧缠住了男人，不让他继续动作，原本的温柔甜蜜感觉似都被这一刺一扫而空，只余下撕裂的痛楚留在幽谷之中。

一挺到底，等到肉棒全盘没入女子体内，东方宇才敢收功，一时间也不由龇牙裂嘴，当东方宇拔了出来，她又才感觉舒服多了，那疼痛也消失掉了，东方宇再次插进去的时候，那股熟悉又陌生的痛处再次传来：“啊……怎么……嗯……又进来了。”

一想到这儿，女子的芳心却不由又飞到了子宫里头，东方宇所留下的七彩精液还在里面温润着她的身子，这也是前所未思的意外，被男人在体内射精的滋味，与高潮之美各有千秋，不只他舒服到极点，连女子都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤、畅美不已，这种奇妙滋味若给他多试得几次，女子还真没把握，自己能不能把持得住，不被他彻底征服在床上？

“嗯……嗯嗯……啊嗯……嗯……”

来来回回不下百次的插弄，女子早已经娇喘吁吁，呼吸急促让她脸颊生红更加娇艳欲滴，看着就让人欲火升腾，摩擦胀痛的快感由阴道口传来，痛处刺激让肉壁痉挛蠕动收缩，肉壁流满了滑腻的淫水粘液。

女子美臀下已经全部被淫水浸湿透遍了，美臀被东方宇的大腿垫高，美丽的阴阜此刻也淫水泛滥成灾，不停的留着淫水，雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的乳房，中间一点嫩红，好像蓓蕾一样，傲然挺立着，纤细的腰身，平坦光滑的小腹，鸿沟私处的茸茸细草整齐有秩地排列着，还有那浑圆挺秀的大腿……

不知道是不是东方宇的挑逗高超还是由于精液的效用发挥作用，他腰肢一挺，肉棒破关进入，层层叠叠的肉壁挤压着他的龟头无处可躲，全根进入。

“嗯……”

女子轻哼一声，一丝处女之血从她的小穴内流了出来，原本塞得水泄不通的阴道收缩扩张起来，血液混杂一丝淫水由缝隙源源不断流了出来。

“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……唔……”

女子被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼，美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。

东方宇逐渐加快节奏，那硬梆梆的肉棒在女子的下身进进出出，把她钻得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女花蜜流出她的下身嫩穴，东方宇更加狂猛地在女子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着他巨大的肉棒，在她天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的女子只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的肉棒越来越深入她的嫩穴，越刺越深，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着东方宇越来越狂野地抽插，粗大的肉棒渐渐地深入到少女体内那从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次女子感觉到东方宇那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上，女子不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红东方宇肆无忌怛地干着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将女子干得娇啼婉转、欲仙欲死，女子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体，只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，东方宇的阴毛已完全湿透，而女子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑七彩的阳精爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

东方宇粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入女子体内，他的巨棒狂暴地撞开女子那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴花蕊中横冲直撞，肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，肉棒不断地深入探索着女子体内的最深处，在肉棒凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦。

女子嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。

美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性肉棒滚烫龟头紧紧“吻”在一起，她整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合东方宇的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

东方宇又不失时机好好奖励了她一番，他吻住女子柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得女子娇躯连颤，瑶鼻轻哼，东方宇的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗、玩弄，女子又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。

也不知什么时候，女子那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点，东方宇一直将女子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的女子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

东方宇俯身吻住女子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见女子一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞，看着女子强忍的模样，东方宇心中起了一股变态的虐待心理，将下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得女子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得女子一阵心慌意乱，在东方宇的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着东方宇的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着他的肉棒能快点进到体内。

尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是女子却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，东方宇更加紧了手上的动作，嘿嘿的对女子说：“美人，别忍了，叫出来会舒服点。”

看到女子犹作困兽之斗，突然间，东方宇伸手捏住她的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知东方宇猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得女子不由自主的“啊……”

的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

“啊……啊……”

女子连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦……好酸啊……快活死了……”

女子很快又沉浸在无边快感之中。

眼看女子再度叫出声来，东方宇更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

羞得女子无地自容，刚想要闭上嘴，东方宇再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时东方宇再度吻上女子那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，女子虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让东方宇入侵的舌头得逞，见到女子如此，东方宇开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得女子全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和他入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

眼见女子终于放弃抵抗，东方宇再次狂吻着女子的檀口香唇，女子最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他的舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住女子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，女子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

“哦……好舒服啊……啊……好哥哥……你的……你的肉棒太……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯……嗯……啊……泄了……要泄了……啊……”

女子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，东方宇手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将女子推入淫欲的深渊。

只见女子星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住东方宇的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着东方宇的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住东方宇的身体，随着东方宇的抽插，自秘洞中缓换缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令他兴奋得口水直流。

东方宇非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着女子在身下婉鬃转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快，这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉，美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将七彩精液射了出来。

“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”

女子小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇，东方宇只感到她的嫩肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。

这是个怎样的尤物？

东方宇心里一片茫然，但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生，东方宇在女子的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩花蕊的揉动，将国色天香的绝色尤物不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶，娇啼婉转中的女子真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中。

女子突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。

东方宇的大腿不停撞击在女孩丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音，女子时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被东方宇粗大的肉棒插得两腿发软，浪叫连连：“啊……哥哥……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”东方宇边用力她，边道：“好妹妹，你才刚被我开苞，你就这么骚，还流出这么多淫水，说，你为什么这么淫荡好色，说！”

用力狠狠顶了一下。

“啊！”

女子尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在东方宇壮实的胸膛上，“你坏死了，你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”

东方宇“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插，只挺了几下，就觉得她小穴里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了，他用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……

娇美清纯的美丽女子花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，东方宇就让肉棍紧紧地顶在她的嫩穴中，用龟头轻顶女子的阴核，他用力一顶，“嗯……”

女子娇媚呻吟，东方宇连连轻顶，女子连连娇喘，她本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在女子芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女嫩穴内……

东方宇把女子的腿抬得太高，他往前挺出去，然而，这异样的结合给他的感官刺激却很大，女子正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来，虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小穴夹得很紧，耳边女子的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。

被东方宇这样抱着，女子自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作高潮时的调味品，由于姿势的原因，肉棒不能深插，龟头只能在阴道内的五、六寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小穴正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。

在东方宇的连连触顶下，女子花芯含羞带露，阴核轻颤，经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入女子的嫩穴最深处。

巨大的男性肉棒把貌美如仙的绝色女子那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了她嫩穴深处，那娇羞初绽的柔嫩的处女的阴核，女子那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交融，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，她昏晕过去了。

经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，东方宇早就已经欲崩欲射了，再给女子刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热肉棒，一手搂住女子俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向女子的玉胯中猛插进去，粗大的肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进女子的嫩穴直插进女子早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到子宫深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩，阴硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住女子的阴核，一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入女子那幽暗、深遽的子宫内。

这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在女子的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在女子最敏感的性神经中枢上一激，女子再次“哎”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在东方宇的股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从花心深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

“喔”女子美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限，汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已鞠躬尽瘁，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的肉棒，并渐渐流出嫩穴口，流出淫水，湿濡了一大片洁白的床单，东方宇那渐渐开始变软变小的肉棒慢慢地滑出了女子的嫩穴，云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被东方宇给开苞了。

“唔”女子绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息，第一轮床事结束后，女子的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去，她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

女子低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，只见衣服上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯女子，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被东方宇彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。

“啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……”东方宇继续抽插起来，女子的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩，女子的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个小谭。

失去了宝贵的处女身，只见衣服上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目，女子双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟配合东方宇的抽出、被迫和他行云布雨、交欢淫合，由他播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被他奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……

在女子又一次高潮后，东方宇再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让自己的肉棒深深贯穿在她花蕊里，龟头也顶进了子宫里，“噗噗噗”数响，七彩精液终于狂射而出，滚烫粘稠。

“啊……哦……”

女子忍不住全身颤抖，子宫霎时被东方宇的七彩阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在他的身上，娇喘不停。

女子性交后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措，休息了好一会儿的东方宇从她一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在女子羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过女子浑圆细削的香肩，将女子那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着女子那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，他不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。

东方宇清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚，一只手抚着女子的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间，此时的女子身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，下体传来的疼痛和耻毛上的斑斑落红，让她一再的认到这残酷的恶梦正是现实。

女子纤手轻轻撑在地，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好象还没休息构够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被破处了，但身旁的东方宇并没给她太多的思考的空间，被自己破苞蹂躏后泄身的美人，瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，嫩穴中流出红色处女的血与他的七彩精液，不停颤抖的雪白肉体以及一开一合的阴唇中缓缓流淌的血沫。

东方宇心中有着无限的骄傲，真真是美景良辰，人间天堂无过于此了，他躺在女子的身边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。

东方宇见一番云雨过后的少女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的肉棒不由迅速地硬硬的翘了起来，他紧搂住女子光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将女子娇软美丽的胴体翻了过来，再次翻身压在了女子洁白嫩滑的娇躯上去，很有经验地骑在她身上，一只手用力的揉着女子的一对粉嫩的椒乳，另一只手扶着自己粗大的肉棒插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口。

前面的开苞过程中留下的爱液起到了润滑的作用，东方宇的粗大的肉棒很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的嫩穴中，才定下神来的首次交欢后的女子是那么的娇弱无骨，可是贪色的东方宇那还顾的什么怜香惜玉了，又一次将男人那粗鲁而且硕大的肉棒进入禁地，他粗大的肉棒胀得她的下身要爆开似的，像一匹脱缰的野马一样一下下地撞击着她那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴。

新的一轮床事开始了。

消魂的一夜在一次次的激情与高潮中落幕了，气喘吁吁的完成“战斗”，天空已经发白了，东方宇根本记不得自己和这女子共赴了多少次的云雨，他的肉棒一次次的排膨胀，一次次的把它插入身下美人那带着血丝红肿的小穴中交媾，在一次次的达到高潮后，一次次将自己的种子注入美人嫩穴的最深处，身下女子早已于泄身的疲惫中晕死过去，无论多么钢铁般的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。

东方宇昏昏的搂着已昏睡过去的女子小憩了一会儿，尽情回味着爱欲的美妙，如婴儿肌肤般娇嫩的的裸体侧压着女子那美艳绝伦的如白玉般的嫩滑的娇躯，形成的对比是那么的不协调，天已发亮，东方宇先醒了过来，他开始享用女子那无比鲜嫩、艳丽的胴体。

的确，女子的身材之好是绝顶的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。

两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像两座山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的乳头，正在害羞的轻微蠕动。

东方宇轻轻揉捏女子那经过昨夜的狂风暴雨的依然温湿的嫩穴，女子的大阴唇朝着两边湿淋淋地翻着，根本已无法合拢，嫩穴口已不再可复原为原来的狭缝状，就如同一朵已盛开的花朵，一张一合着，娇艳而鲜嫩。

大腿根处仍留有破处留下的痕迹，一切都证明自己也成了这美的不可方物的尤物的第一个男人。

“嗯……嗯嗯……嗯……啊好舒服……嗯嗯……嗯啊……呃嗯……嗯……”东方宇大力抽插着，龟头触碰到子宫，可以感受到它的颤抖，一股股、一波波的颤抖和喷洒淫水的感觉把他的肉棒严密的裹在里面。

“啪啪”项的肉声，“滋滋”的水声，还有女子的呻吟声、呼喊声，交织回响在室内。

“哼……啊……好哥哥，慢点……插慢点……啊……好哥哥……你好厉害……要的……插快点……啊……不行了……又来了……来了……”

女子无力地仰躺着，任由东方宇一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。

东方宇满意地笑了笑，拔出了肉棒，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落，他抱起了女子，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴着，屁股则对着自己。

望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，东方宇忍不住伸手“啪”“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手，女子发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来。

“好哥哥，饶了我吧，我真的不行……”

可惜，梦呓般的求饶声，却只有让东方宇更兴奋，右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺，“滋”的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，女子伏在地上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着。

东方宇感到快感一波波的流转在他的龟头上，还有肉棒的棒身好像被一小口给含着很舒服，他握着女子的脚踝，双脚被他抱住倾斜，让女子臀部侧过来，继续抽插着，龟头每次抽送都能进入到她小穴的尽头，那比嫩手还要娇嫩的子宫里，子宫内淫水充足，暖洋洋的感觉让龟头一度的喷洒着精液。

“嗯……嗯……啊……嗯……要……捅破肚子了……嗯啊……不要那么大……嗯……呃啊……嗯……哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，好哥哥……人家……人家受不了……哦……”

一波波更纯如液体的阴精泄了出来，直钻进入东方宇的马眼里，纯净的阴精内蕴的阴精让东方宇直感自己身体奇经八脉都被快感刺激着，七彩精液也一次一次的泄放。

“嗯……啊嗯……”

连续几天，也不知道多少时间，东方宇只知道自己体内的精液源源不断的射进女子的子宫，她的肚子也微微鼓了起来，就像怀孕了一般，“嗯……啊……要死了……嗯……”

“嘿嘿……你叫什么名字……快告诉夫君……”东方宇继续抽插着，速度快的在空中产生了一连串的影子。

“焚……嗯……焚……啊嗯……又要来了……嗯……好美……焚……月儿……嗯……呀……来了……”

女子虚弱的呻吟着，断断续续的呻吟连不成句。

“焚月儿，嗯……真舒服……你说……嗯，我的肉棒是小虫……还是龙？”

东方宇说完在加快抽插，速度更加快，一次比一次重，重击在焚月儿的子宫上。

“啊……嗯……龙……是龙……嗯啊……”

此时焚月儿趴在地上就像小狗一样，而东方宇在后面进进出出让她看的一清二楚，阴唇外翻开来，淫水也由她的大腿落下。

焚月儿丰硕的椒乳现在前后摇摇晃晃就像倒挂的碗口一样，美臀也摇摆迎合东方宇抽插的速度，“嗯……啊嗯……啊……嗯……”

“啊……好哥哥……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好哥哥……亲哥哥……不要顶那里了……不要啊……啊……好棒……啊……弄死人了……啊……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊……来了……来了……”东方宇下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。

“射了，小淫妇……你的小穴让我射了十多天了……嗯……”东方宇的龟头发麻痉挛了一下，马眼一开，滑入焚月儿子宫内，俩人臀部和大腿紧紧结合在一起，没有一丝缝隙，大鼓鼓的精液直射在她的子宫内。

“啊……人家怀孕了……嗯啊……你干到月儿怀孕了……啊……我也要……来了……”

说完焚月儿全身痉挛发抖，随后软到趴在一边，喘息着，享受高潮后的余韵。

“啊……我死了……酸死我了……我要死了……好哥哥……你真是我的亲相公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次……天啊……”

高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出，东方宇也从焚月儿那软绵绵的身子爬了起来，软软的肉棒滑出阴道。

“哗啦……”

大量七彩颜色的精液流淌一地，就像洪水一般泄了出来，焚月儿的肚子也没有刚才那么凸了。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 曾书书的娘亲
────────────────────────────────────────

东方宇看了一眼地上的衣裤，焚月儿的罗绮衣裙都沾满了那些看起来颜色多彩的精液和淫水，还有那一朵绽放开来的处女之花不禁感到一阵头痛。

“嗯……”

焚月儿倒在一旁有些慵懒的眼神看着东方宇。

“喂，小荡妇还没喂饱你呀？还在叫，现在衣服咋办？都弄脏了。”东方宇皱了眉头回一狠狠的眼神。

“嗯……不关人家的事，记得要把我妹妹放出来，真累……”

焚月儿说完居然化作一缕青烟飘向载倒一旁的阴邪棒中，消声无影踪迹。

东方宇有些令人咋舌的看了眼那黑鳅鳅不起眼的阴邪棒，绝对扔在枝柴中会让人随手拿去给烧了，他光着身子拿起手中的阴邪棒，紧紧的握住又往自己的胯下放去，没有裤子的遮挡，竟然看见阴邪棒粘连起他的皮肤上，慢慢的被大腿的肉给包裹进去，不留痕迹，看起来让人惊讶万分，这是何等的神通呀？

能够凭空消失？

还是融合呢？

东方宇低头看了一眼地上的衣裙和自己的衣衫，手燃起一道白色的火焰，但却在他手中却很温顺，没有火的狂暴，温柔似水，白色的火光一闪而过，地上的衣衫瞬间被烧成碎屑然后随着风飘散在四野八方。

“我要光着身子回去？丫的，那不是成暴露狂了吗？”东方宇说完就如同他名字一样，随着轻风的拂过，他的身影逐渐变得模糊不清。

东方宇原本想顺着原路返回，但是他却感觉自己若是如此回去会不会被田不易看见？

以田不易的实力绝对可以轻而易举看见自己赤裸的身体，那东方宇还不有想虐死对方的心吗？

于是他御风而行，踏空而上，转眼间消失在原地，只是他背后却跟着一红色的影子，正是那红影小女孩，速度紧跟在身后没有落下。

青云山，风回峰。

风回峰景色优美宜人，山清水秀，鸟鸣猿啼，山林密布的山峰陡峭如天险，危峰屹立在青云山脉之上，直插云霄，贯穿云海，花草树木都已有百年之上，就算普通的松树、槐树、杨树都有参天之势，在陡峭的岩壁上，看起来岌岌可危，欲欲坠落。

山峰笔直，怪石嶙峋却有规有律，青云缭绕在山峰上，看起来居然有种脱俗凡世的意境，山峰之巅上伫立一庞大的殿宇，殿宇旁的房屋却略显失色，房屋接踵拥紧着这座气势雄伟只略次通天峰上的玉清殿。

在周围高耸陡峭的山峰之上建立这样一座骇闻心弦的殿宇的需要多少人力和无力，这还是修仙人一直都决心脱离人尘世俗的心吗？

四野辽阔，一片云海，这里没有别的出路，除非只有重天上降下，否则这天险绝非凡人可扬言攀登而上，东方宇不知不觉来到了风回峰，眼神深邃，但是他全身赤裸却深深出卖了他此刻的无奈。

“有人的地方就好办了。”东方宇来到风回峰略远的原始密林中。

枝叶繁茂，遮天蔽日，只有稀疏少许碎阳透过枝叶与枝叶间的缝隙给落了下来，在密林中，东方宇仿佛感觉到自己置身在涛涛林海之下，空气清新不比大竹峰之下，反而更加让人心目辽阔，呼出长长一口气。

“嗯，是时候进去找个”朋友“借一件衣服穿一穿了。”

东方宇掠过枝头，脚踏在枝头上也不停留就在空中踏出第二步，枝头摇晃了数下，掉落几片叶子。

“师兄，你叫我来这干嘛呀？”

声音在东方宇耳边响起，看起来大概就在前面不远处，可是那纵横交错的藤蔓和树枝把他的视觉遮掩的死死的，根本瞧不见前面，只是能够凭借非凡的听力可以耳观到。

“曾师弟，七脉武会都来临了，你怎么不焦急呀？”

声音略带不满。

“彭昌师兄，你也太过杞人忧天了吧，还有好些年的时间，你说你，实力也是一代翘楚怎么能够又害怕之心呢？”

声音带着笑意，东方宇能够听得出来这绝对不是嘲笑。

“曾师弟以你的修为自然不必担忧，何况洞中无岁月，洞外已千年，咋们修真之人不忌讳时间，时间一晃就过去了，我的实力和你相比简直天地之别，我可不想上场不到半柱香就被对方给撵下台了。”

“那彭昌师兄找在下干嘛？为何不自己一人个人好好修炼一番呢？”

“你以为师兄不想呀，可是师兄到了瓶颈，需要突破，你懂的。”

“不干，又要我当人肉沙包！”

“曾师弟怎么可以这样说呢？以你的实力不知道是谁当沙包呢！还有师傅在闭关，师娘的从不显露过身手，我可不敢去找师娘。”

那男有些不自然的“哈哈”一笑。

“你说我娘的坏话，我要告诉我娘，除非你贿赂下我。”

旁边那男的带着奸诈的笑意。

“这个，好！”

声音爽快的答应一声，在着道：“我听闻鬼子岭旁有一种怪异的生物，也不知道全貌，但是比曾师弟收集的种类繁多怪异生物和动物要好多了。”

“此话当真？”

男子半信半疑的问着对方，显然有些不相信。

“当真，千真万确。”

愤慨的声音回以对方。

“那好，你拿什么证明？”

男的再次开口。

“难道让我带你去寻找吗？”

男子有些无奈的回答对方。

“那到不用。吃完饭后，你整理下包袱在和我一起去。”

“什么？你还不相信我吗？”

“那倒不是，那好吧，我真的很相信你。”

男子拍了拍旁边的男子说道，眼神很真诚，“明天在带我去。”

“啪”了惊响了两声，二人应声而倒。

“我擦，你们还有完没完呀，还要我等你们吃完饭在吃完宵夜？”东方宇不耐烦的唠叨一下，把一根碗口粗细的棍子扔到在一边。

以东方宇如今的修为，能够做到人不知鬼不觉的放倒两位修为不差的二人没什么大不了，只是这两人实在冤得很，不知头不知路情况下被人敲闷棒，而且还被脱光干尽晾在森林之中，一不好说里面毒虫猛兽路过宝地把他们给吃了，还真死的也冤枉。

“这人就是曾书书吗？而那个人是彭昌，嗯……”东方宇略带沉思的目光看了一眼那高耸壮观的殿宇，带着邪邪的笑意离开，只有在他与美女在一起鱼水之欢才能看见的笑容此刻洋溢在外。

东方宇给予穿衣衫并没察觉衫中可有一件薄如蝉翼，轻如飘雪的物体在内，感觉穿在身上无异物也没有太多察觉，只是有些厌恶这衣服是别的男人穿过的，他雄伟的下面此刻没有内裤的束缚，从下面看去可以清晰看得出来那大大尖尖的帐篷把他下面长得蓬满。

夜色如墨，没有月的夜，夜穹陷入一片黑暗，寻不到一丝亮光。

东方宇身影被夜色吞没在其中，掠过密林的身影如风一般，殿宇早已经灯明火亮，周围点点灯火把漆黑如墨的夜色照的透亮，周围云雾早已经消散，仿佛已经知道夜降临而回归天上苍穹之内安眠起来。

此刻的殿宇在灯火的渲染下显得金碧辉煌，龙纹灯饰也显得栩栩如生，周围的云雾已经散去紧贴在地面上，人参在其中就如同站在云雾之上，脱尘飘渺。

坐落整齐的房屋此刻也灯火通明，东方宇在屋顶上掠过身影，脚踏在碧瓦上很快又在踏出第二步，却没发出半声闷响，直接往殿宇接近，身影更是留下一连串的残影在屋顶，只是样子模糊如鬼魅。

不到半刻的时间，东方宇已经无限接近了殿宇的碧瓦之上，头部紧贴碧瓦，抽离一片臂弯，可以清晰的看见殿内琳琅满目的摆设，摆设各种各样，奢华无比，简直可以堪称的上宫殿中的宫殿了，大竹峰与这里相比，简直就显得简陋不值一提，还不到它一砖一瓦的万分之一。

“叔常，在隐瞒下去的话，那书书他……”

“唉……”

曾叔常叹了一口气，背对着那名少妇，看了一眼外面已经漆黑如墨的密林，道：“要是让他知道你不是她亲娘，而她亲娘和他妹妹早就已经离开青云山，是我这个当爹的亏欠他。”

“姐夫，你也不要太劳神心伤了，毕竟姐姐……”

少妇摇了摇头。

“秦玉别说了……”

曾叔常看了一眼身后的少妇，走了出去，少妇也起身往偏殿的卧室走去。

东方宇嘴带微笑，翻身落下到一旁隐密处，旁边虚无一人在看守，可见这里绝对是普通子弟中的禁地，不敢逾越半步踏进这，这也让他能够轻而易举的落在一旁不怕被人看见，东方宇身子落地没有一丝停滞就直往殿宇的大殿去，紧紧的贴着殿壁。

当东方宇进入大殿那一刻，里面的奢华简直让他叹为观止，碧玉铺地，看来居然能把一个人给照的一清二楚，倒影在地上，周围的朱砂色的大柱也有数根雕刻龙凤呈祥，显得栩栩如生的呈现在世人面前。

“真是有钱的门派。”

东方宇略带讽刺的语气多看了一眼周围的摆设，就往少妇进入的偏殿走去，她的脚步很轻，东方宇很快走到偏殿去，看着那门扉，正想要破门而入。

“谁在外面？”东方宇误以为里面少妇修为甚低，警惕有些不足，被对方察觉出异样来。

卧室内漆黑，根本就没有点烛蜡，声音透过门扉的缝隙传了出来。

东方宇并不担忧自己的处境，毕竟里面漆黑如墨的环境，所以他装作咳嗽数声“咳咳”，“娘，是我……”东方宇照猫画虎把曾书书的声音再次重现出来，简直判断不出真与假。

“哦，原来是书书呀，进来吧。”

少妇的声音略松了一口气。

“吱呀。”东方宇推开门，进入并且反手把门关上，并且在门扉上胡乱的用指尖划过一下，一道淡光闪过。

“书书你找娘有什么事情吗？”

少妇声音很柔和，萦绕在东方宇耳中，东方宇闻言就知道少妇此刻正在躺在床上，迈步到床沿边坐下。

“娘亲，书书发现了一个秘密。”

房间内针落有声，静的连发丝掉落在地的声音也可以倾听在耳。

“什么秘密？”

少妇良久之后带着吃惊的语气问道，并且也起身，虽然看不见东方宇，但是她可以感受到东方宇此刻正在面对着她，炙热的呼吸扑打在她的玉颈之上。

“娘，你说我是不是你的儿子？”东方宇的声音有些“哽咽”，直接抱住少妇，痛苦的说着。

“胡说，书书你别乱听别人乱说。”

少妇抚摸着东方宇的头发，并且安慰着他，反而没有注意到东方宇怎么会从别人那听说呢？关心则乱！

东方宇感觉到少妇胸前的椒乳很软，就连她的呼吸、心跳也是那么清晰的由自己胸口传回自己的大脑，她的体温很温暖，还有那淡淡兰花的幽香简直让东方宇窒息，不禁多闻了几下，热滚滚的呼吸扑打在少妇玉颈上，让她感到有些痒痒的感觉。

“书书放开娘，娘快透不过气来了。”

少妇这才感觉自己和东方宇正在亲密无间的搂抱在一起。

东方宇双手环抱住少妇的粉背，感觉那里还有一条微凸的肚兜穗绳系带着，他的脸颊和少妇的脸颊紧紧的贴在一起，可以感觉到少妇的脸色开始发热，东方宇不禁摩擦了几下。

“嗯。”

少妇可能感觉到舒服的滋味，不禁“嘤咛”出声。

“娘，我下面好难受。”东方宇带着笑意的脸容，特意用肉棒蹭了蹭少妇的美腿上。

“哪里？”

少妇有些不明抬起头，可是突然“哎呀”了，原来少妇抬起头的时候小脑袋嗑到了东方宇的下巴，不禁痛呼出来。

“这里，就是下面那，在摸下点，对就是这里。”

少妇不禁愣神，娇呼一声“好大”出来。

“娘，怎么办？书书下面是不是肿了？”东方宇双手慢慢的抚摸在少妇的美臀上。

“啊……书书别乱摸，那怎么办？要不要娘亲给你去拿药敷一敷？”

少妇带着关心的问着东方宇。

“不要了，在书上说，只要舔一舔很快就会消肿的。”东方宇双手停了下来。

“不要，娘亲不会。”

少妇推开东方宇就要往门去，可东方宇却躺在床上，眼神略带笑意看着前面漆黑如墨的房间。

“门怎么打不开了呀？书书来帮帮忙。”

少妇心急的拍打了几下门扉，实在没招了，就喊东方宇来帮忙。

“娘亲，我很辛苦，起不来了，我好像要死了，娘亲救我呀！”

东方宇躺在床上一动不动，躺尸在那，装得简直和死尸有的一比了，只是他嘴会说心会跳就足以戳破他不是死尸了。

少妇没办法还是走了过来，坐到床沿边上，扶起东方宇，关怀的问候着：“怎么样？那里难受了，可门不知道为什么打不开，书书你就先忍忍……”

少妇呵气如兰的香气让东方宇的肉棒更加敖翔凸起来了，好像一小小的帐篷。

“娘亲你见死不救，眼睁睁看着儿子死吗？”东方宇不可思议的说着。

少妇见拗不过东方宇，眼看他越来越辛苦了，自己也无可奈何，也不能眼睁睁的看着他那么辛苦，他可是姐姐的儿子呀！

何况他叫了自己那么多年的娘亲，多少也有点感情。

少妇小手有些颤抖，握紧了一下又松开，东方宇可以感受到她酮体的颤抖，少妇手掌心握紧到龟头上，让东方宇不禁整个身体绷紧，向前倾斜半分，龟头也从她大拇指与食指之间的抽插过。

“好舒服呀……”东方宇闭上双眼，微睁开看了一眼目瞪口呆的少妇，虽然在黑暗中两人都瞧不见，但是以东方宇如此高深的实力，近距离是可以看得清楚，他看见少妇目瞪口呆，樱唇微开，大口气的喘息着。

“娘亲，快握住。”

东方宇边说边褪去裤子，露出那粗大的肉棒弹了出来，弹在少妇的脸蛋上，少妇握住东方宇的肉棒头，微开樱唇，低下但却不敢再继续低下头，樱唇也合了起来，咽了口口沫。

“书书，娘亲还是出门给你找点药敷敷。”

少妇说完就起身往门迈步走去。

少妇还没有走出一步，就被东方宇拉住她的藕臂，一扯她整个人由于失去重量，整个人扑向了东方宇来，东方宇可不会让眼前就要到手的美女给走开，那自己岂不是脑进水了？

还是被门缝给磕着了？

“啊……”

少妇惊叫一声扑在东方宇的胯下，琼鼻触碰到他的阴囊。

少妇可以嗅到东方宇阴囊那里有股男子的阳刚味传来，让她心中更是“砰砰”的乱跳，白嫩的小手伏在床沿，正要起身，东方宇一摁她的脑袋，再次被压倒旁边，脸蛋被肉棒的龟头划过，脸蛋火辣辣的痛。

“书书，你干什么呀？”

少妇尖叫一声。

“娘亲，既然门打不开，我难受的要死，给我舔舔。”

东方宇抚摸少妇的脸颊，在她的红唇抚摸过，感觉她的肌肤很滑腻，还有红唇呼出的热气让东方宇都感觉到哪里的娇嫩。

少妇伸出那颤抖的嫩手握住东方宇的龟头感觉不仅烫手，反而有些粘液在马眼上，让她心里不禁感到疑惑，黏黏的液体是什么？

难道真的是那里肿了之后流出的脓液吗？

她轻轻的在东方宇的肉棒套弄，上下来回的轻抚，让东方宇感觉快感潮湃，龟头极为敏感。

“娘亲，就这样，一边套弄一边含着，要用舌头卷着。”东方宇一边舒爽的哼了几声，一边对他身边的少妇说道。

少妇微开樱唇，伸出舌头在龟头上的肉冠添了一舔，东方宇差点就失控射精出来，深呼吸了几口，才把那蠢蠢欲动的精液给压制下来。

“书书，娘亲这样添你会舒服点吗？”

少妇有些奇怪的问道，毕竟刚才她一舔东方宇肉棒上的肉冠的时候，肉棒突然跳动了一下，反而在手里的感觉让她产生了一种错觉，这肉棒怎么越变越大？

“舒服，娘亲，卷着龟头添。”东方宇双手搭在少妇的粉肩上，可以感觉到肩上没有丝毫多余的肉，反而很有骨感。

少妇的舌头在龟头的马眼上打转，一直手五指并拢套弄着肉棒，另一只手托着东方宇的阴囊，轻柔里面的蛋蛋，她的口沫从肉棒留下来，她更加卖力的舔弄，特别是在肉棒上下来回用舌尖添，然后就把整个龟头含了进去，牙齿之间的摩擦让东方宇肉棒更加粗壮了，直把少妇的口腔顶的鼓鼓的。

少妇一吞一吐间龟头上传递回来的快感让东方宇双手也开始作恶起来，深入少妇的粉肩滑下到那椒乳上，让她吃了一惊，“啊”了一声，有些不知所措，含着龟头支支吾吾的，羞声嗒嗒：“书书你干嘛呀，不要摸娘亲的……那里……”东方宇置若罔闻，反而双手褪去少妇的罗绮上衣，露出雪白的粉肩，在上面抚摸起来，感觉那滑如腻水的感觉，在粉肩和玉颈上抚摸让少妇娇喘吁吁。

“嗯……书书不要乱摸……娘亲感觉身体很难受……就像被火烤了一样。”

少妇娇喘着，把一只手抽离出来，按住东方宇的一只手，示意让他不要在这样。

东方宇可以看得见少妇面若芙蓉，艳若桃李，不可方物，红色的脸蛋像是被一层红晕给覆盖，显得红润好看。

“娘亲，你很热吗？那我给你脱衣服。”东方宇边说边褪去少妇的上衣，仅剩一个小肚兜遮掩住里面的春光，包裹着椒乳，蓓蕾已经微凸起来。

“啊……不要这样……书书不可以呀。”

少妇软弱无力，吐出沾满了口沫的龟头，龟头被口沫浸湿的熠熠发亮，如同夜色中的夜明珠。

“娘亲的肌肤好滑呀。”东方宇“嘿嘿”一笑，滑入肚兜里，捉住椒乳不停的搓弄，少妇“哼唔”了几声，软到在东方宇胯下，任他鱼肉。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 床上聊天
────────────────────────────────────────

东方宇抱起少妇放倒在床上，雄伟的身躯压在她身上，双手不停的在上面探索，特别是蓓蕾乳头已经硬如石子，他用大拇指与食指拧揉着，少妇呻吟了起来：“啊……嗯……书书不要……你这是干吗……”东方宇握住那娇小玲珑的椒乳，少妇的椒乳不大，足以让东方宇握住，但是却很饱满，弹性也让他一捏，少妇吃痛的痛呼一声：“痛。”

东方宇推上肚兜，鲜嫩的椒乳展现在他眼前，他低头含住了蓓蕾乳头，轻轻的吮吸，就像婴孩一样，“滋滋”的声音让少妇感觉那是多不可理喻。

“书书你这是干吗呀，不要含娘亲的乳头。”

少妇开始挣扎起来，推着东方宇的脑袋。

“娘亲，你以前也是这样喂我喝奶的吗？现在我想喝你的奶。”

东方宇不理少妇那微弱的挣扎，嘴巴使劲着吸着她的乳头，啃咬起来，舌尖添在乳头上。

“嗯……啊……娘亲没奶水……不要吸啦。”

少妇摇着头，还是做无谓的反抗，推着东方宇。

“胡说，娘亲的乳头很好吃，里面的奶水很多呢。”东方宇伸手下去把少妇的罗绮衣裙褪下一半，露出可爱的小褒裤，阴阜已经流出了淫水。

“娘亲你下面都尿尿了，湿湿的。”

东方宇取笑少妇，他当然知道下面不是什么尿尿，而是淫水，想不到这少妇被自己抚摸了几下就流水了，东方宇吐出乳头又在用力的含住吮吸。

“嗯嗯……呃……你干嘛……书书……你想干嘛！嗯……不要摸娘亲的小穴。”

少妇歪着头，看了一眼自己被褪去的衣裙，吃惊的拍打着东方宇。

东方宇感觉肉棒盯着那软软的阴阜上，那正是他朝思暮想的阴道，他向前顶着，即便没有破关插入，也可以感受到她那薄如蝉翼的褒裤清微的凹陷进去，阴唇也被他隔着褒裤给压了开来，进入了半个龟头。

“啊……好痛……不可以插进去……”

少妇痛苦的呻吟着。

“好舒服呀……”东方宇抱起少妇自己躺在床上，让她在上面坐着，抚摸着她的粉背，前面的椒乳摇晃了下。

“啊……”

少妇可以感到龟头进入自己阴道内，而且现在的姿势让龟头又进入了半分，痛得她眼泪都流了出来，带着哭声，双手撑住东方宇的胸膛，不然龟头会进入更多，那刺痛的感觉就会越来越明显。

少妇双腿盘曲着，根本使用不出一丝力气起身，东方宇臀部前后的磨动起来，龟头也在阴道内摩擦起来，双手抚摸上少妇丰腴的美臀上，在她臀沟来回掰开在松手，滑如丝绸的美臀被东方宇搓弄的发红起来。

“嗯……啊……嗯……痛……”东方宇看着少妇紧咬牙关，不让自己发出那痛呼的呻吟，他又顶了顶，让少妇弓起身子躲避起来。

东方宇的指尖在少妇的菊花上来回的抚摸那雏皱，让她紧皱眉头，呵斥：“书书你这是干嘛……嗯……”

在东方宇那一顶，龟头再次轻插进入，让她不复刚才那副严厉的表情，反而娇弱的哼唔起来。

东方宇的指尖微用力挤入了菊花里，菊花初次绽放，显得紧窄，剧烈的疼痛由菊花传来，少妇不仅痛得整个人扑在东方宇身上，大口大口的喘着气，呵气如兰让东方宇吻住了她的红唇。

东方宇的舌头撬开了少妇的贝齿，在里面乱搅着，口沫也流出来，落在她的脖子下，那条小巧的舌头被他捉住勾出吮吸在自己的嘴里，少妇惊讶的睁大双眼，嘴里含糊的呻吟，“呜呜……嗯嗯”东方宇的指尖轻轻的在少妇菊花内抽插，菊花受到刺激不停的收缩起来，渗出了丝丝粘稠的液体，他下面的肉棒龟头也抽插了起来，仅靠一龟头在那小肉洞里面乱拱抽插进，菊花吞噬着东方宇的指尖，紧窄的菊花肠壁不停的蠕动起来，简直都快把东方宇的手指给折断在里面。

“嗯啊……嗯……”

少妇好不容易才脱离东方宇的嘴巴，可下一刻又被他吻了回去，嘴巴被吻的发麻，就连嘴唇也被吻的鲜红欲滴如果肉般。

少妇无力任由东方宇摆布她的娇躯，菊道随着东方宇中指轻轻摩擦肠壁产生的异样快感充斥在她内心之中，欲火逐渐已经燃烧到她的小穴中来，随着肉棒的龟头在里面没有规律的轻抽插，带动摩擦到那微凸阴核而出的阴蒂被褒裤粘连摩擦，让她满脑子都充满了淫秽的画面，挥之不去。

“嗯……”

少妇哼声呻吟，而东方宇也感觉到她的菊道越来越湿润，抽插起来更加顺手，“滋滋”的抽插声配合少妇娇声呻吟简直就是一曲仙乐。

少妇的褒裤已经完全被她的淫水给打湿成透明，而里面隐隐约约可见黑色的绒毛已经湿透沾附在她的小腹上面，几根顽皮的阴毛挣脱褒裤的束缚来到外面的世界，没有被淫水浸泡的世界。

“滋滋……”东方宇的手指快速的在少妇的菊花中进进出出，发出“滋滋”的响声。

“嗯……啊……”

少妇高潮尖叫一声，整个人痉挛起来，疯狂抽搐起来，东方宇感觉龟头被一滩淫水冲刷着，舒服的感觉让他感觉此刻灵魂都已经出窍了，但似乎龟头被阴道吸住的爽快感才让他回过神来。

少妇高潮过后，整个人有气无力的软到在东方宇的怀中，而那根粗大的肉棒此刻被压得弯弯的，可是快感丝毫不减，那酥酥麻麻的快感袭击着东方宇每一条神经，让他舒爽无比，感觉周围的细胞都扩张起来正在呼吸少妇高潮余韵过后吐露出来的香气。

少妇的椒乳紧紧的贴在东方宇的胸前，两颗蓓蕾充血发硬顶在他的胸前，她呼吸一吐一呼，一吸一出，椒乳也一大一小的按压在他胸前，软软绵绵的滋味让他流连忘返。

“嗯……嗯……”

少妇粗喘着娇气，吁吁香气呵着，秀眸微开翕合，一种慵懒的媚态呈现在她的脸颊之上。

东方宇抽搐插在少妇菊花蕾里的手指，抽出的时候被那一层层蠕动的肉壁给仅仅的吸附、包裹在内，让他那微曲的关节在轻微刮弄着少妇娇嫩的肉壁，若不是里面由于刺激渗出的粘液，说不定早菊花已经破损出血了。

“嗯……呃……”

少妇娇喘吁吁的，双手撑在床上，娇躯弓起，脑袋微抬，青丝散乱飘舞，略带媚态的眼神看了一眼东方宇，也不知道她能不能看得见，只见她娇滴滴的说着：“书书，你怎么可以这样，嗯……怎么还没变小……”

少妇说完就摸了摸自己插进自己阴阜半个龟头的肉棒，感觉肉棒热得发烫，让她握不住，想要起身把那粗大的肉棒拔出她的阴道内，可是她高潮连连，余韵之后她依旧没有丝毫力气可言，大口大口的娇喘，握住肉棒的棒身，她已经可以感受到肉棒上面的血管以及上面那滚烫的触感让她内心乱如麻，向左一推，肉棒摇晃了一下弹了出去，上面粘着一条粘滑的液体，龟头熠熠发亮。

“嗯……好舒服，娘亲……你刚才好淫荡。”

东方宇略带嘲笑的话让少妇脸上生晕，站也不是，坐也不是，只好跨在他胯上面一动不动，一声不出。

东方宇的双手抚摸上少妇的美臀，上面湿湿嗒嗒粘液已经顺着她弯曲折膝的动作慢慢的留下被褥上，少妇扭动纤腰美臀，让他的手摸的再进一些，咬着樱唇，娇喘吁吁，“嗯……好舒服的感觉……哦……嗯……”东方宇的手就在她股沟上面逗留，滑弄过她娇小的阴蒂，让她全身绷紧一阵痉挛，液体再次喷了出来，让东方宇满手皆是那黏黏滑滑温热的阴精。

“咚咚咚……”

门外响起一阵敲门声。

“啊嗯……阴蒂摸的好……”

少妇少妇趴在东方宇胸前，伸出舌头在他的乳头上吮吸着，就像东方宇吮吸她蓓蕾那样，轻咬着，突然被门外的敲门声给惊醒，有些不知所措：“谁？嗯……”

“秦玉你在里面没事吧？出来吃饭吧，书书也回来了。”

外面的声音正是曾叔常，而当曾叔常说曾书书已经回来在外面等她吃完饭的时候，她愣了愣，内心有些莫名的担心。

“没事……嗯喔……不要……嗯啊……”

少妇慌神的回对方的话，可是东方宇已经把龟头插进了她湿润多水的小穴里，舒爽的感觉让少妇压抑不住，破口而出的呻吟惊动了外面的曾叔常。

曾叔常疑惑的声音再度传来：“秦玉你怎么了？里面有人吗？”

他在外面来回的走着，内心的疑惑更大了，那声音就像是在交欢。

东方宇抱住少妇的粉背，把嘴贴上去咬住少妇的殷桃蓓蕾，少妇有些吃痛的忘乎所以的呻吟：“好痛……不要咬……嗯……”东方宇吮吸那蓓蕾，感觉蓓蕾散发出来的乳香让他不能自已，特别是龟头在她阴道小穴里被嫩肉摩擦、挤压出来的快感让他嘴里不松，刁着乳头尽情的舔舐着。

“嗯……好舒服啊……啊嗯……”

少妇已经被东方宇问得晕头转向，下面小穴传来阵阵电流快感让她双腿夹紧不让他在进入半步，可是这样的夹着不仅让东方宇舒爽透遍全身骸骨，就连少妇也感觉嫩穴里有万蚁在嫩肉里爬、咬，这快痒的感觉让她的小穴刺激的淫水横流，美臀轻微幅度的摇摆，摩擦起来，感觉痒消失了，带来的是无边无尽的欲望快感，让她嫩肉不停的收缩喷出淫水，阴道更加湿润，龟头摩擦着她嫩穴的肉壁进入更深了，让她感觉到轻微的疼痛感。

“咚咚咚……秦玉，你里面是不是有人？”

曾叔常按捺不住自己愤怒的心情，拍打着门扉。

“啊……好舒服的感觉，用力嗯……呃不要太进入……有点痛……嗯嗯……啊……好烫的龟头嗯……嗯啊……啊……啊……好涨的感觉……嗯……”

少妇浪声呻吟起来，置若罔闻门外的声音，只知道胯下阴道的感觉很爽，是她这一辈子从来感觉到的，就算以前和自己姐姐也从来没有过如此的快活感觉，就像是飞了一样，敖翔在天空的感觉。

“嗯……好爽啊……”东方宇感觉肉棒的龟头被仅仅的包裹着，那层层叠叠的嫩肉中有一些小肉菱在摩擦龟头的边缘，随着少妇下面阴道不停的蠕动收缩，那小肉菱在磨蹭着他敏感的龟头，有些还直接摩擦过马眼的缝隙让他舒爽不已，那肉菱就像小舌头般添着他的马眼，他感觉快感连连，有一股热流从自己阴囊冒起，在肉棒中停滞不出，上下徘徊着。

东方宇知道那股快意的感觉就是射精的前期，特别是那热流的炙热感觉让他知道那是自己无数次射出来的精液，此刻已经就绪待发，可他苦忍着快感连连，龟头使劲用力往少妇的小穴钻进，把那紧窄层叠的嫩肉推开半许，夹得他的肉棒都快变形把精液都要挤出来了。

“嗯嗯……啊……好痛啊……不要在进了……阴道……阴道要被你的肉棒捅破了……嗯啊……嗯……”

少妇大口大口的呼吸着充满淫秽气息的空气，小拳头紧紧的握住，下面的小穴受到挤压本能的收缩起来，一开一合就像在吞吐着东方宇的肉棒，温热的淫水流满他的胯下，把他肉棒都弄湿了，那阴囊也有些晶莹发亮的淫水结成珠子串在他的阴毛上。

“咚咚咚……秦玉在不开门我就要装进来了。”

曾叔常拍门越拍越用力，但门依旧稳如泰山，坚如磐石，饶是曾叔常修为比一般人要高很多级别，但自己的手心敲打在门扉上也感到疼痛带来的酸楚麻感。

“啊……怎么办……嗯……书书……好爽嗯……啊嗯……娘亲好爽喔……好酸……小穴好酸……嗯呃……嗯啊……啊……不要吸娘亲的奶……讨厌死了……嗯……好痒嗯……咯咯咯……不要挑逗乳头啦……嗯。”

少妇抱住东方宇雄伟的腰肢，洁白如雪的下巴搭在他的肩上呻吟浪叫起来，丝毫看不出她有一丝害怕和慌张。

“不要怕……小宝贝你下面吸的我好爽呀，嘿嘿，外面的门就算他敲断了他的手也是打不开的，我早在进门前就下了结界了，还有他也看不见里面的情况……哦……真爽……你的小穴就像一张小嘴，里面的舌头都包裹缠绕在我的肉棒上，死死的捉住添着不松口……嗯……”东方宇曲着身躯把少妇抱起来让她双手撑地，双腿在他的腰肢上，少妇被高潮的快感蒙蔽了心理，内心只想追逐高潮带来的无边快意。

“嗯……啊……”东方宇的双手握住少妇的美臀左右揉搓了起来，臀瓣一开一合，藏匿在里面的小菊花也时而被他捕捉到，娇嫩的菊花一折一折的雏皱起来，就像一朵娇嫩花开的小菊蕾，很鲜嫩，菊花随着少妇的呼吸吐露也跟随这呼吸了起来，一开一合，可以清晰看见里面红嫩的肠壁。

“嗯啊……嗯好舒服，书书娘亲的小屁股被你揉的很舒服……嗯……呃……酸酸麻麻的感觉让娘亲又要来了……嗯……啊嗯……呜呜啊……”

少妇高昂的一声呻吟，接着全身不停的痉挛抽搐，娇喘吁吁，阴道也一开一合，小肉洞里的嫩肉开始蠕动起来，层层叠叠的肉壁一起蠕动起来，看起来煞是好看。

肉壁不停的渗出阵阵淫水，而少妇子宫深处一股股热流，一波波淫水破棺而出，子宫翕开一小洞，里面大团大团的淫水喷洒出来，闯光羊肠小道般的阴道喷洒出来。

“嗯啊……来了……好舒服呀……嗯……真美……啊……”东方宇感觉一股热流冲刷喷在自己的胸口处，黏黏滑滑的感觉，他借助美妇微开的阴道小肉洞可以看见里面的薄薄透明的处女膜，上面有一个小圆孔，阴精、淫水就是从那里面喷出来的！

“嗯……好累……不过好舒服呀……书书……刚才……刚才嗯……好像是你爹爹叫你吧……嗯……别添娘亲的阴唇……呃……嗯……”

少妇感觉东方宇正在亲吻自己的阴唇，里面的淫水全部被他的舌头横扫卷起吞进，发出“滋滋”声和“咕噜”的吞咽声。

“喔？他可不是我东方宇的爹。”

东方宇恢复自己的声音，嘴角并露出邪恶的微笑，对着少妇的阴唇就是一顿猛势的进取，在少妇禁区疯狂的吸吮起来，让少妇“咿咿啊啊”的乱跳，她又不敢放下双腿，她害怕摔下去，只有紧紧的盘着东方宇的熊腰，迎合东方宇的亲吻。

“嗯……啊……你是谁……噢……好舒服……不要抠……嗯啊……嗯啊……嗯嗯……啊阴蒂……不要……不要这样……嗯……”

少妇泪眼婆娑，摇晃着脑袋，在这爽快的快感中她很快迷失了，只是她嘴上依旧保持着矜持，脸上却写满了淫荡，阴道淫水被东方宇添的一波又一波的泄出来，就如决堤的洪坝，泛滥的淫水倾泄全数泄出被他吞下。

“嗯啊……不要……嗯……”

少妇紧紧闭上小嘴，小银牙咬在可爱的樱唇上，琼鼻发出的“哼哼”呻吟更加惹人欲火。

东方宇的舌头在少妇阴蒂上来回的打转，口水混杂淫水被他给吞下，他含住阴蒂拼命的吮吸那颗宝珠肉粒，吸的少妇全身颤抖，脚窝绷紧蜷缩在一起，可爱的五根小脚趾并拢在一起被东方宇轻柔抚摸着。

异样的快感传递少妇全身，让她忍呐不住呻吟起来：“嗯……啊……嗯啊……不要在阴唇……不要……啊……舌头进入了小穴里啊……嗯啊……好舒服……啊……”东方宇的舌头灵活的钻在她的肉壁上打转转，并在上面狂添起来，肉菱也被它刺激的软软的，湿润、温热的阴道内被舌头刺激的快感横生，淫水一泻在泻。

“啊……又要来了……嗯啊……不要在添……噢……好难过的感觉……好痒……小穴里痒死了……呜呜……不要在折磨我了……嗯……”东方宇的舌头时而全根进入，然后又伸了出去，来来回回一直反复周始，让少妇不堪忍受这让她发疯的快感和那让她内心充满了折磨的瘙痒。

“嗯……啊……嗯好痒……好……啊……小穴好痒……求求……嗯……嗯唔……你……求你了……不要在折磨我……我要死了……啊……”

少妇软到无力，脸颊贴在被褥上，虚弱的呻吟了起来。

东方宇的动作使劲掰开她的臀瓣，尽量让阴道扩张大起来，一能够容纳粗大肉棒的阴道展现在他眼前，还有那菊花蕾也被东方宇掰开连带也有些松动张开了。

少妇的椒乳随着东方宇粗暴的动作一前一后，不停的晃动起来，乳香四溢的椒乳此刻倒碗形状也很是好看，特别是那蓓蕾此刻已经充血膨胀的比开始要大几倍，乳晕也进一步扩散开来。

东方宇的手指模拟肉棒抽搐阴道，一进一出都带出一大片的淫水和大片红嫩的肉壁，粗糙的手指在里面娇嫩的肉壁上摩擦，借助淫水大力快速的抽动起来，让少妇又再次浪叫了起来：“啊……嗯……啊……好舒服……我要死了……啊……啊……啊嗯啊……呃嗯唔……呜呜啊……痛死了……不要在进入了……啊……嗯嗯……”东方宇的指尖插到尽头，轻捅了捅少妇的处女膜，让她痛得两眼冒金星，泪眼也流了出来，但是嘴角却带着无比淫荡的笑容，呻吟浪叫不停。

“嗯啊……嗯嗯……啊……好舒服……啊……嗯真的太……啊……就这样……比和姐姐……以前一起……舔……舒服太多了……这个姿势让……让我好痛快……嗯……啊……”东方宇把少妇的臀肉被吮吸进嘴里，用牙齿磨着她美臀上雪白的股肉，轻微的疼痛让她微微蹙眉，嘴角依旧浪叫不停，并没有因为这些许的疼痛而忽略更大的快感。

“啊……嗯啊……好舒服……嗯……舒服死人家了……大力点……快……快……我又要来了……又……啊嗯……”

少妇突然盘在东方宇腰肢上的双腿无力的软到划落在一旁，一股粘稠的阴精泄了出来，拍打在他的龟头上。

“啊……好舒服的阴精……现在你舒服了……是不是到我了？”

东方宇背抱起少妇，把她的脚分在两边，到有些像一字马的姿势，半蹲坐下被褥上，高高昂起的龟头不停的摩擦在她阴唇上下的肉缝中。

少妇无力被东方宇抱起，并且用这个奇怪的姿势用肉棒摩擦自己的肉缝，虽然自己劳累不堪，但是快感涌来却让她有心无力去理会东方宇的姿势如何怪异。

“嗯啊……嗯……嗯……”

少妇轻声呻吟了起来，呼出热热的气打在东方宇的耳旁，痒痒的感觉让东方宇轻添她的脸颊，在她的琼鼻上轻吻了起来，若不是东方宇握住她的椒乳，否则她就要做下去，肉缝把肉棒吞没，直捅破她的处女膜了。

“嗯……”

少妇炙热的呼吸掠过东方宇的耳边，让他感觉那香气很迷人。

“嗯……唔……好舒服……嗯唔……”

少妇反客为主反抱住东方宇亲吻他的嘴唇，并且把津液度过给他品尝，还把小香舌伸了过在东方宇的口腔内搅拌，让他品尝自己的小香舌，少妇被吻的窒息发出“嗯嗯”的呼吸声。

东方宇在少妇耳边轻声说着：“嘿嘿，你还是第一次吧？爽不爽？想不想更爽？”

东方宇的话让少妇抬起头，樱唇被他吻得鲜红欲滴，呵气如兰：“想，我想……嗯……我想更……舒服……”东方宇扶紧少妇纤腰，那不足一握此刻被他握住，并且微用力把她给向下压，美臀一点一点的压下，阴唇一点一点的把肉棒的龟头给吞没进去，温热的阴道内的嫩肉把入侵的龟头紧紧的包裹住，慢慢的收缩肉壁起来。

“啊……真的好舒服……嗯……嗯……你……嗯没骗……骗我……嗯啊……”东方宇的龟头慢慢挤开压迫而来的嫩肉，把那紧窄的阴道涨的满满的，淫水被挤了出去，大量的淫水冒出扑打在俩人身上。

“啊……”东方宇长长呼出一口气，自己的肉棒顶到团团嫩肉，不禁感觉上面滑腻，而且还感觉炙热的温度刺激着他的龟头，让他快感更多，龟头与肉壁摩擦、亲吻起来，肉棒借助淫水的滑腻，滑入了少妇阴道内处，顶在处女膜上。

“啊……好疼……好疼……停下来好吗……嗯……”

少妇紧紧的撑住东方宇的大腿，让他别再下去，她真的感觉很痛，钻心的痛，那快感也慢慢消失掉，在她阴道里只有酸痛和麻痒的感觉，层层叠叠的嫩肉被肉棒分开，嫩肉迅速收缩包裹起肉棒，并且按照不同方向蠕动起来，让东方宇感觉就像灵魂脱壳，舒服的让他都要射精了。

“啊……嗯……啊……痛……痛……根本就不舒服……嗯……不要动……”

少妇痛呼着，可东方宇丝毫没有停下来的意思，反而轻微的抽动，时而重击冲刺碰到处女膜，又停下来磨了几磨处女膜的小孔，然后又退出在进来。

“啊……啊啊……啊……痛死了……我要死了……啊嗯……啊啊……啊……啊……”

少妇秦玉的指甲已经划破东方宇的后背，只是淡淡金色光芒一闪而过，东方宇后背完好如初没有丝毫伤痕和血迹。

“啊……嗯……啊……要捅穿了……啊……嗯……啊……”

秦玉抱住东方宇，希望能够减少一丝痛处，可是她越抱反而感觉东方宇的肉棒穿插越用力，进的也越来越深了，自己阴道被他摩擦的发热，若不是有淫水的渗出，她真怀疑那股火辣的滋味在阴道内生起是什么痛苦的滋味。

东方宇的肉棒破开了层层叠叠嫩肉，直把处女膜定的死死的不留缝隙，周围的淫水大量的渗出，让肉壁更加滑腻，也让他的肉棒轻而易举的到达处女膜具体的位置，处女膜的小孔不停的喷出炙热的淫水，同时处女膜也受到了剧烈的疼痛而不停的收缩起来，那小孔一大一小就把东方宇的马眼给抵的死死的，酸意的快感与众不同。

“啊……嗯啊……嗯啊……嗯……啊啊……痛……痛啊……嗯嗯……嗯……啊……嗯啊啊……啊……啊……不要插进……啊……啊会死的……真的……会死掉的……嗯啊……嗯嗯……好酸……嗯啊……嗯呃……痛……快停下来……”

少妇反抱住东方宇的脖子，炙热的鼻息扑打在他的脖子上，少妇胸前的椒乳也挤压在东方宇的胸边，硬如石子的蓓蕾乳头随着身子大幅度的动作而轻微的摩擦东方宇的肌肤，那感觉不能用笔墨形容，简直就让他爽得用力一定，痛得少妇大呼小叫：“啊……死了……要痛死了……啊嗯……啊……啊……啊……啊嗯啊……嗯嗯……呜呜呜啊……”

长痛不如短痛，与其要少妇零碎受苦，东方宇情愿施以最直接的一击，他压在少妇的娇躯之上，同时利用自己的体重，将已经硬如铁石的肉棒刺入少妇的股间，肉棒随即贯穿了少妇的贞洁象征，直抵她的阴道深处，来一个直击要害。

瞬间的破瓜刺痛令少妇痛出了泪水来，东方宇爱怜的舔弄着她脸上的泪珠，只希望能分担她的痛楚，少妇那温热的膣壁多情的包容着东方宇的分身，已开始在吸啜着、在蠕动着、在套弄着、在和合著，只想将东方宇的肉棒溶化在她的身体之内，做到真正的水乳交融。

短暂的痛感终于散去，少妇似乎已开始适应东方宇的存在，只见她的眉头一松，东方宇已轻轻抽送着粗长的肉棒，为少妇的处女落红作出了力的补偿，深入浅出，九浅一深交替的运作着，令刚由少女褪变成少妇的秦玉，初次了解到交欢的乐趣，尤其是少妇虽然竭力想要忍耐，却不得不被东方宇弄得娇喘连连，一时咬碎银牙，一时手足痉挛，简直是男人至高无上的快感。

少妇的双腿左右分开横跨坐在东方宇的肉棒上，根本就没有丝毫力气，反而任由他欺辱，入侵她的小嫩穴，淫水泛滥一发不可收拾直把东方宇的肉棒浸湿的熠熠发亮，也逐渐被这滚烫的阴精、淫水给刺激的越发越勃起，擎天一柱顶在她的处女膜上不停的摩擦让少妇痛得只能摇头表示自己的痛处。

东方宇的双手抱住少妇的美臀，一边托着她丰腴雪白的美臀，一边用手搓揉，舒服的感觉让少妇“哼唔”呻吟起来，阴道也逐渐适应了东方宇的抽插和龟头的顶撞，嫩肉也松了下来，但蠕动的速度也越来越频繁，让东方宇被越挤越进，在处女膜上逗留不动，只是轻微的摇动少妇的美臀，让龟头摩擦那层娇嫩透明处女膜。

“啊……嗯嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……好舒服……我好舒服……嗯嗯……嗯……嗯嗯啊……”东方宇看着少妇忘情呻吟呐喊着，摇动纤腰的美臀，把他的肉棒吞没更进半分，但是嘴上的浪叫却不减：“嗯啊……嗯……嗯啊……痛……不过……好舒服的感觉……又痛嗯……啊……又嗯……爽……嗯啊……”

少妇一沉纤腰，美臀向下一压把东方宇的肉棒尽根吞没在她那又窄又小的阴道小穴内，剧烈的摩擦而进捅破了处女膜直到子宫口，让少妇又爽又痛，眼泪都流了出来，但嘴角却充满了笑意的呻吟：“嗯啊……好舒服……顶到了里面……尽头了……嗯啊……小穴被塞得满满的、涨涨的……真舒服……你的肉棒好大……嗯啊……顶的秦玉舒服死了……嗯……啊嗯……以前都是……嗯啊……自己……嗯……啊啊……和姐姐一起……一起舔……嗯……都没……这么舒服的……感觉……啊嗯……”东方宇开始轻微的抽动起来，抽出插入连带出鲜鲜嫩嫩的嫩肉，还有一丝淫水也随着抽出的那一瞬间流了出来，红色的血液混杂在透明的淫水里，一滩水迹把被褥浸湿了，小穴泛滥成灾的淫水被肉棒抽插的四溅开来，抽插的少妇嫩穴的阴唇都被翻开绽放了。

“嗯啊……嗯嗯……啊啊……嗯……真舒服……小穴不痒了……嗯……啊……好快……都让我……我喘不过气来了……嗯啊……你慢点……真舒服……嗯……顶到子宫口了……嗯啊……嗯……嗯啊……嗯呃……呜呜啊……来了……来了……啊……”

少妇与东方宇肉体之间快速的碰撞发出“啪啪啪”的撞击声，她的美臀也被撞的摇摇摆摆，臀浪一波一波的回拍着东方宇的大腿。

东方宇知道现在不能急，于是将肉棒又插入了秦玉的阴道，抽插了几十下后，淫水渐渐的多了起来，沿着东方宇的肉棒跟阴囊滴到床上，在肉棒得到充分润滑之后，东方宇用手掏了一些在秦玉的肛门口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。

也许秦玉渐渐习惯了手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的肉棒。

“噗嗤噗嗤”的肉棒抽插的声音也越来越响，东方宇的速度很快，肉棒摩擦少妇的肉壁也有些痉挛，就连少妇也喘不过气来，两眼蒙上了一层薄纱般的水雾，她已经达到了高潮，余韵的她轻声哼着：“嗯……嗯……嗯……唔……”

“啪啪啪啪……”

两具白花花的肉体在冲击着，东方宇半坐靠在床一旁的墙壁上，而少妇而横跨，两腿被他分开捉在手里，疯狂扭动臀部撞击着她的嫩穴，每一次撞击都能够直接让龟头撞入她嫩嫩的子宫内，摩擦了一下又抽出去，而少妇也感觉到一股说不出的酥麻快感扭动纤腰，沉下美臀迎合东方宇那狂风骤雨般的抽插。

“嗯……嗯……好舒服……书书……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……”

少妇一边呻吟，一边享受着东方宇的大肉棒，说出这些淫言浪语，听到她这样讲，东方宇相信任何的男人都会很爽，他也不例外，东方宇的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天，大肉棒在她的小穴里面进出，发出了“噗吱噗吱”的声音，彼此的肉体碰撞也发出了“啪啪啪”的声响，她软弱无力的呻吟与浪语，弄得室内春色无边！

“嗯啊……嗯……舒服……真舒服……插的我的小穴好美……嗯……”

少妇乱吻着东方宇的脸，喷吐着热气呻吟着。

“嘿嘿……”东方宇在紧窄的小穴内抽插已经感觉很困难，特别是里面羊肠小道般的嫩肉蠕动挤压着他的肉棒，让他寸步难行，不过也借助淫水的滑腻，强行冲击着撞开层层叠叠的嫩肉到达子宫，快感说不出的畅快。

东方宇快速抽出，但又以一倍以上的速度快速冲入，避免嫩肉收缩起来，如此一来复始的抽动让少妇得到的快感更多了，让她内心全部填满了这充足的快感，下面的小穴被肉棒填的也是蓬满、鼓胀。

东方宇边插边道：“好娘亲，亲亲娘亲，你的小穴穴夹得我好紧，唔……好畅快。”

东方宇说着说着，越插越快，狠之下使少妇秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的……子宫麻……麻了……要泄……了……要……呀……要泄了……”

“噢……噢……亲儿子……好……好相公噢……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔……你……噢……你的肉棒又粗又大……爱死人了……我的小穴快活得要命啊……快一点……再快一点……噢……受不了了……泄了泄了……呀……”

喊着喊着，少妇两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着股缝流过屁眼，再淌下床单。

少妇猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁，东方宇能干到如此美丽又高贵，兼骚媚动人的少妇，真是多么地幸运啊！

她被东方宇插得死去活来，连连泄身而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小穴的淫水流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在床上。

东方宇继续用力顶动，插得少妇又醒了过来，叫道：“亲亲……好厉害的……大肉棒……书书……娘……快活死……了……再……再用力些……大力干……对……这才乖……姐姐……切……都给你……了……”东方宇猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎……哎呀……书书……我……我又要……泄了……亲爱的……书书……太舒服了……狠狠的干吧……娘的命……给你了……”

“嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……快……快……快……要快点……”

少妇就像一淫妇向着东方宇取舍着那快感的源泉就是肉棒疯狂的抽插，东方宇把少妇扭过身来抱起她，少妇双腿盘旋在他的熊腰上，双臂揽在东方宇的脖子上，任由下面的抽插，阴唇鲜红肿胀起来，随着肉棒一出，淫水就溢出在阴唇上，看起来更加鲜嫩多汁了。

“嗯啊……嗯嗯……啊……啊……好怕……嗯……好爽呀……爽的我……不知道……怎么说……嗯啊……嗯小浪穴……嗯……嗯……含住我的乳头吸……我要……我要……”东方宇含住了秦玉的蓓蕾轻咬吸吮让他叫声更浪了，而且每当东方宇一抽出的时候，就把秦玉轻微的一抛在插入，那种直插到底的滋味让他爽得吸的，更加用力都把秦玉的蓓蕾咬出了丝丝血丝。

“啊……好刺激……嗯……乳头痛……不过下面更爽啊……嗯啊……真舒服……你的双手摸的人家真舒服……嗯……小菊花被你摸的都高潮了……恩啊……嗯……嗯啊……嗯……嗯啊……嗯啊……嗯嗯……啊嗯……嗯……又要来了……嗯啊……来了……要来了……”

秦玉阴道内一阵强烈的收缩把肉棒挤入了子宫口内，然后一股阴精喷射而出，正对东方宇的龟头马眼流了进去。

不仅温热，而且很爽，仿佛进入了东方宇的阴囊与他的精液在跳舞带动着他的精液来到了马眼处，东方宇知道他马上就要射了，把龟头留在秦玉的子宫内，借助周围蠕动轻插着，快感澎湃的滋味让他张开嘴，把秦玉的椒乳连带乳头也吮吸了起来，胡乱的添吻她乳香四溢的椒乳。

“嗯……啊……嗯嗯……”

秦玉感觉前所未有的快感冲击，每一个神经都是那么的敏感，四面八方的快感强烈的让她晕头目眩，“嗯啊……嗯嗯……真舒服……哦……好热……子宫好舒服呀……嗯啊……”

子宫被东方宇极力地撑开、进占，让秦玉感到些许疼痛，但为了让东方宇能够完全地享受，她不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将东方宇的屁股扳往她的腿间，以帮助东方宇更加地深入，直到他仰起头射出最后一滴精液。

东方宇一股股来势汹汹的七彩精液直射入秦玉娇嫩的子宫，子宫内全部被精液给填满了，不留一丝空闲之地，这精液的滚烫射出直射打在秦玉的子宫肉壁上，敏感的子宫嫩肉内不停的收缩，连她也开始痉挛起来，抱着东方宇也是软弱无力的，要不是东方宇托着她的美臀，估计她都就晕晕欲坠了。

东方宇兴奋的把肉棒从秦玉的小穴抽出来，发现已经沾满了她的淫液，心道用这个润滑可以了吧？接着就把龟头抵着她的屁眼，准备插入。

东方宇把秦玉转了个身，让她抬起雪白的屁股，眼前只见她混圆的肥臀正朝着东方宇，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。

一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑，中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，彷似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

秦玉紧张得全身颤抖，双手紧紧的抓着床单，似乎准备上刑场似的。

东方宇提着肉棒，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。

谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那从未开发过的小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。

虽然秦玉尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞。

东方宇见水到渠成，便再抹了一把淫水在龟头上，揉了几揉，再在肉棒上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。

用力一顶，硬生生挤了进去。

秦玉浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，东方宇一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。

转而撚动她的阴蒂，抚摸饱满的阴唇，良久秦玉才慢慢松弛下来，东方宇这时将淫液不断涂到肉棒与菊花蕾，才又继续向里挤去，秦玉立即又再绷紧，把肉棒夹的死紧，东方宇马上又止住，不让她过度反感。

如此不断重复，良久插进去了一半，东方宇不再深入，转而慢慢抽动，东方宇低喝一声，肉棒向前用力一捅，粗大的龟头顿时没入那细小的菊花内。

秦玉又涨又酥，忍不住哼出声来，后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，东方宇慢慢加快了抽动的速度，秦玉的呻吟大声了起来，东方宇按住秦玉的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷的死紧。

东方宇刺到根部，紧紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，他凑到秦玉耳边道：“玉儿，你全是我的了！”

“啊！好痛啊！慢一点……”

屁股被干的秦玉发出一声惨叫，浑身冷汗直冒，看来很是痛楚。

秦玉微声道：“冤家，我不是你的是谁的呢……”东方宇心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，肛门口的肌肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍着肉棒根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

好紧，比处女的小穴还要紧，紧迫的菊花让东方宇的肉棒前进时也隐隐生痛，他一边玩弄着秦玉洁白的乳房，一边继续挺进，但那通道实在太窄小，而且她过于紧张也使得肌肉紧缩，让东方宇几乎前进不了，这样下去终不是了局，东方宇把心一横，用力按着她的屁股，全力一捅，肉棒立刻势如破竹直干进她屁眼深处。

“啊”她发出一声惊天动地的惨叫，泪水立刻夺眶而出，呜呜的哭了起来，啜泣道：“书书……呜……我真的好痛啊……呜……不要这样了……好吗？”

东方宇心道如果现在勉强操她的屁股双方都觉得不舒服，还可能她留下心理阴影。

暂时还是不要太勉强了，反正以后可以慢慢的开发。

于是东方宇把沾着血丝的肉棒抽出来，一边爱抚她柔嫩的身子一边道歉道：“娘亲，对不起，书书弄痛你了。”

秦玉转过头来，只见她痛得面色苍白，眉头打结，满头冷汗，正哀怨的看着东方宇。

东方宇怜惜的翻过她的身子，把她抱在怀里，说着安慰她的话。过了一会，她的情绪平复了点，东方宇把硬挺的肉棒重新进入她的小穴中。

这秦玉用她的温柔婉约尽力的逢迎着东方宇狂风暴雨般的欲火，小嘴呻吟道：“好胀……啊……好舒服……啊……啊……”东方宇的小腹和秦玉翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪……辟啪”

肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。秦玉口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”

的呻吟，听在东方宇的耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒，两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里。

耳中听着身下佳人连绵不绝的淫声浪语，让东方宇更是精神百倍。腰部像安装了马达似的不停前后运动，把她流出的淫水弄得满床都是。

骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把他们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。

东方宇气喘呼呼，十只手指深陷在秦玉软滑的屁股肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。

不约而同，秦玉也全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有屁股仍然高翘，接受着东方宇一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输，一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态，而且感到秦玉的大腿湿得不得了，原来她的小穴也已经泄了，淫水流得到处都是。

良久东方宇拔了出来，粘满精液的下体仍然不住跳动，东方宇低头往秦玉屁眼看去，她的菊花蕾已变成个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。

东方宇把肉棒一寸寸接近秦玉那娇艳的嘴唇。

听着她细微的呼吸声，看着她那美丽可爱的脸蛋，东方宇的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。

东方宇可以感觉到秦玉呼出的热气喷到东方宇的肉棒上，刺激着东方宇的感受。

东方宇的龟头上已经分泌出透明粘稠的液体，东方宇用龟头轻轻摩擦秦玉的下唇，那种透明的液体附着在上面，东方宇退回肉棒，一条晶莹发亮的细线连在秦玉的下唇和东方宇的龟头之间，东方宇将分泌出的液体均匀地涂在龟头上，希望这样对东方宇进入她柔软的双唇之间有所帮助，不住用龟头摩擦她的上下唇。

秦玉一动不动的任东方宇施为。

东方宇小心地用龟头顶开她的双唇，感觉她双唇的温暖。

东方宇将龟头轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地划过龟头的表面，兴奋得使东方宇的膝盖有些乏力。

她的牙齿起了屏障作用，使东方宇的肉棒难以再深入，东方宇硬往里挤，挤开她的牙齿，继续肉棒的“口腔之旅”，她的牙齿轻轻地咬着东方宇的肉棒，令东方宇有一种心悸的快感。

东方宇的双膝无法控制地抖动起来，使床也跟着震动起来，东方宇深深地吸了口气，止住身体的抖动。

东方宇看到她的嘴巴随着龟头的深入而越撑越大，最后整个龟头完全消失在她的嘴里。

东方宇本来想干脆猛插进去算了，但很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。

东方宇加大肉棒挺进的力度，东方宇可以感觉到她的牙齿划过肉棒的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在东方宇的龟头的精口上，如果这时秦玉用舌尖舔东方宇的这个部位的话，东方宇想自己一定会射出来的。

随着肉棒的深入，秦玉咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过东方宇粗大的肉棒表面，使东方宇全身暖洋洋地。

东方宇慢慢地前后抽动肉棒，东方宇可以感觉到当东方宇深入时，龟头可以碰到她的喉咙内壁。

这种感觉使东方宇无法再稳稳地站着了，东方宇的双膝再次颤抖起来，这次东方宇无法再度平息东方宇的激动了，床被东方宇摇得晃动起来，他看到秦玉的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。

秦玉的舌头蠕动起来，缠绕着东方宇的肉棒，东方宇屁股往前一挺，肉棒深深地刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。

东方宇伸手按住她的后脑，免得抽插起来的时候她不自觉的逃避东方宇的攻击。

东方宇开始迫使她的头与东方宇的肉棒做相对运动，使东方宇的每一次冲击都能够深入她的喉管，她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，东方宇放慢动作，她看起来才好多了，而且似乎也开始享受东方宇肉棒的在她口中进出的滋味。

东方宇的阴囊拍击着她的脸颊，粗大的肉棒进出秦玉湿润小嘴的速度越来越快，她看来完全接受了东方宇低下头欣赏秦玉那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小嘴。

东方宇看到她的眼里流露出渴求的神色，这使东方宇更加快了冲击的力度。

东方宇慢慢将肉棒退出一半，秦玉松了口气，闭上眼睛，显然以为东方宇结束了对她嘴巴的侵犯，但东方宇要让她失望了。

东方宇紧紧地抓住她的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。

合上眼，开始又一次有节奏的进攻，东方宇砰砰地撞击着她的脸，肉棒深深地刺进她的喉管。

东方宇感觉自己的炮弹快要来啦！

东方宇看到她的眼里充满了渴望，热切地等待这最后一刻的到来。

东方宇伸手抚向她的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。

东方宇发现她的两腿之间已经湿成一片，流满了整个小丘。当东方宇继续冲击她的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着。

东方宇的手指抚摸着她的阴唇，探寻秘洞的入口。

她的大腿张的大大的，欢迎东方宇的探索，东方宇探进一根手指，努力地揉弄着，使她的秘洞满是分泌出的淫液。

东方宇的手指进进出出，沿着湿润的阴壁探索，秦玉的阴道开始变得十分火热，紧紧地吸住东方宇的手指。

她主动挺起屁股，用阴唇不住地蹭东方宇的手背。

东方宇忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出肉棒，炽热粘稠的精液就突然间汹涌而出，尽数喷洒在秦玉的喉管深处，呛得秦玉眼泪都流了出来，只是徒劳地扭动着脑袋。

东方宇的侵犯，任东方宇为所欲为，同时东方宇感到她的嘴巴紧紧地吸住东方宇深深侵入的部分，彷佛要把东方宇的整条肉棒吸入腹中似的，精液的流出突然加速。

很快她的小嘴充塞着东方宇的精液，包围着东方宇的肉棒，顺着它流了出来。

“把她喝下去。”

东方宇兴奋的大叫起来，并将肉棒示威性地挺动几下。

秦玉已被东方宇顶得直翻白眼，同时又被东方宇喷出的七彩精液呛了一下，顿时涕泪直流，开始大口咽下东方宇源源不断的精液。

“怎么样，味道好么？”东方宇喘着气问道。

“嗯，太棒了。”

秦玉淫荡看着东方宇说：“味道好极了。”

看着她兀自留有残余精液的小嘴，东方宇有着一种冲动，想把东方宇身上的所有液体都注入其中。

东方宇把这个想法告诉了秦玉，她娇媚的说：“我整个人都是你的了，你想怎么用我都可以的。”

已经春潮泛滥跳到床上娇媚的瞟东方宇一眼，紧紧握住了棒身，紫红的肉棒和她白玉般的小手形成鲜明的对比。

秦玉感受着东方宇的灼热，玉手逐寸挤压，东方宇忍受着棒身的强烈感觉，马口吐出滴滴淫液，秦玉伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。

她故意淫荡放纵地凝望着东方宇，眼神中充满笑意，慢慢俯身将肉棒尽数吞入口中。

温暖湿润包裹了肿胀的肉棒，秦玉将肉丸握在手中，轻轻挤压，东方宇感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

肉棒不安分地跳动，秦玉却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

火热硕大的肉棒在她脸上摩擦，东方宇挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

秦玉再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，东方宇忍不住发出断断续续的呻吟。

秦玉嘴角露出微笑，咬住东方宇肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。

东方宇不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

她玩耍片刻，娇媚的看东方宇一眼，松开小嘴握住肉棒的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。

酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，肉棒前端膨胀的好似撑开的伞。

秦玉不再逗东方宇，双手抱住东方宇的后臀，张嘴将肉棒含入用力吮吸。

东方宇按住她的螓首，猿腰摆动，让肉棒进进出出，秦玉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，东方宇只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，秦玉含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。

东方宇长长舒了口气，抽出肉棒，残余的精液兀自从马口不住滴下。

秦玉仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的精液，说不出的淫靡动人，东方宇不由屏住了呼吸。

看得目瞪口呆，秦玉鲜红的舌头不停在口中搅弄，空气中充满了精液洪厚的气息。

直到七彩精液和她自己的唾液混合后才尽数咽了下去，然后妩媚的瞧着东方宇。

东方宇这才又开始呼吸，口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的肉棒又再笔直挺立，东方宇用火热滑腻的肉棒在秦玉俏脸上擦动，让马口挤出的精液涂在她脸上。

然后一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，将她娇嫩柔弱的桃源呈现在眼前。

东方宇用手指拨弄着两片饱满湿润的柔弱的阴唇，那里早已变成湿淋淋的一片泽国，阴道内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着东方宇手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。

东方宇轻轻将阴唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，东方宇让手指在灼热的阴道内按压转侧，一手探前撚动挺拔的阴蒂，秦玉扭动起来，既像是不堪躲避，又像是欢喜迎合，东方宇再插入中指快速抽插，阴道口阵阵吐出晶莹的淫液，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。

东方宇的肉棒坚硬肿胀，甚是难受，东方宇强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。

火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，秦玉不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，东方宇抱住玉臀，不停的在淫靡的阴唇上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让东方宇心中激荡无比，嘴上更是周到。

秦玉慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，东方宇压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入肉棒，她柔弱的哼了一声，撅起了屁股。

东方宇把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸东方宇的屁股，东方宇逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，秦玉又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，子宫口突然夹的死紧，东方宇连忙旋转屁股大力研磨，秦玉如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，东方宇趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来。

秦玉雪白的肌肤开始变成粉红的颜色。

大腿和玉臀上晶莹一片，东方宇的下腹也湿漉漉的，肉棒仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。

秦玉越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。

东方宇不停的重重撞击，秦玉呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，子宫吐出的爱液越来越浓稠，越来越芬芳，东方宇探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的肛门，然后轻轻将食指慢慢插了进去。

秦玉颤抖了一下，却无力抗拒，东方宇一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的括约肌紧紧夹住手指，东方宇不断涂上阴道口吐出的爱液，并逐渐停下肉棒的抽插，专心对付起她的肛门来。

秦玉又再轻轻哼了起来，东方宇再插入中指，两个手指不断凌辱着她，并逐步扩大肛门口的宽度。

“痛……痛……慢一点儿，刚刚才开的苞啊。”

秦玉哀求道。

但是东方宇已经箭在弦上了，迫不及待的要再试一试后洞的滋味。

为了不给秦玉带来过多的难受。

东方宇细心地给肉棒涂了一层爱液，在洞口慢慢的试着插了几次，小幅度的抽动让龟头上的爱液涂上被扩张的肛门。

秦玉将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，双手用力分开臀沟，放松下体的力量，将紧缩的菊花蕾拉成一个圆圆的小孔。

东方宇凑了上去，把龟头抵在小孔上用力一压，把龟头硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭，秦玉全身一紧，咬住枕头，压抑着喉间的悲鸣。

却尽力向后挺翘。

她的括约肌像一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着肉棒。

东方宇再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了龟头的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。

秦玉抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，东方宇压住她颤动的玉臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手撚转小穴的阴蒂。

良久秦玉才开始轻轻的娇哼，肛门也开始有规律地收缩起来。

东方宇掏起子宫吐出的爱液，尽数涂在尚露在肛门外的半截肉棒上，然后凝神沉气，将肉棒尽数慢慢插了进去。

这次秦玉的反应不很强烈，想来已慢慢适应东方宇的粗大。

秦玉收缩着玉臀使肉棒受到紧密的挤压，感觉比阴道里更强烈。

东方宇将肉棒拔了出来，涂上湿润的爱液，又再插入菊花蕾。

往返数次，后庭内已十分润滑，菊蕾却扩张成个小孔。

东方宇拉着她的小手让她探测着菊花蕾的大小，秦玉羞耻的将头埋入被褥，喉间发出悲鸣。

紧窄的后庭不住将东方宇补充的蜜液吐出，流到丰满的大腿。

东方宇放开手脚，大力抽插，秦玉收缩着臀肉，紧紧的夹着玉茎，一阵快意冲击着东方宇的精关，东方宇紧追着快感大力的挺动。

每一次的抽送都会发出“噗嗤、噗嗤”的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏着。

东方宇把手绕过去，从前方再度伸入秦玉的小穴里。

手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到阴蒂。

如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在秦玉体内的运动，由两方夹攻，就更可以给龟头更大的刺激。

秦玉已经不知道陷入第几次的高潮了，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把东方宇的手指一下一下的往外挤。

收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的肉棒都感觉到了，东方宇终于也到了极限，热烫的岩浆像火山爆发般喷射在秦玉体内深处、深处。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 偷香窃玉
────────────────────────────────────────

东方宇亲了一下少妇就拿起一旁的丝绵被为她给掩盖住那诱人心弦的妙体，自己也穿上儒衣，透过自己设定的限制看得见曾叔常现在怒目圆睁盯着门扉不放，手中紧握拳头已经通红肿胀。

东方宇拿着一白色的茶杯在手中一掷脱手而出，速度极快化作白影直接穿过一指之厚的门扉直撞曾叔常的门面去，让曾叔常猝不可防，灰头灰脸的直接往一旁扑去躲开。

“砰”茶杯没有摔碎成烂瓦，力度之大让它反而镶嵌进墙壁中，周围墙壁出现一道道龟纹，就像蛛丝一般往四面爬去。

东方宇一闪而逝，人影已经出现到门外中去，对着曾叔常笑了一笑然后直奔而出，雷厉风行，步伐疾如风，“嗖”了一声就不见踪迹。

“好大的胆子。”

曾叔常面色由开始震惊转变平复，疾步追了上去。

夜色之中的风回峰显得寂静，而东方宇的身影却如一道鬼影直接从殿宇内激射出来，诡异的步伐东闪西挪，偶尔逗留一下在原地等待身后的曾叔常然后速度又开始加快，空气中留下了一道道残影。

曾叔常和东方宇一追一跑很快就离开了风回峰范围内，往青云山下驭宝飞去。

曾叔常的速度要慢于东方宇一倍之差，追的颇为辛苦。

东方宇的身影穿破云雾留下道道痕迹，而曾叔常追寻着痕迹紧追不舍，虽然他在七脉首座当中算是排名最后，实力也是最差，但多年以来的修为还是让他气也不喘连追数百里到达青云山下。

东方宇有意无意的拐弯抹角转往密林中飞去，时而往上直上云霄，时而贴地飞行、极速拐弯、突然后撤让曾叔常后背已经被汗水打湿，转的也晕头转向，分不清楚东南西北了。

迎面而来的厉风“呜呜”的吹打在东方宇身上，衣襟猎猎作响，脸颊如被寒风刀割一般，吹的东方宇脸上有点生痛。

“你这厮小贼还跑？”

曾叔常在东方宇身后指着东方宇就是盖头大骂起来，累得他直喘气，可对方却没有丝毫要停滞一下的想法，反而速度更快，身影更加刁钻就像蛇一般穿梭在密林中。

东方宇忽然在空中旋转了数翻缓停虚空，面带笑意向曾叔常看了一眼，手中高举起来，指向苍穹，幽光一闪，把他脸色照的有点怪异。

当紫色的幽光消失过后他手中横空出现了一根漆黑如墨的棒棍，正是——阴邪棒。

曾叔常目观东方宇的举动，警惕直视东方宇，驾驭仙剑的停在空中，一声怒骂：“好小贼居然胆敢跑上青云山盗窃，定不饶你。”

东方宇不屑低哼一声，手握剑诀，脚步踏七星，空中连行七步，阴邪棒霍然刺天，口中念念有词：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

片刻之间，天际乌云顿时翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大做。

“神剑御雷真诀！”

曾叔常脸色刹那间苍白如灰，就连脚下的仙剑也开始颤抖了起来。

天上的乌云开始翻滚起来，狂风肆虐把周围的密林百年大树给吹的连根拔起往四面八方吹去，其中不知道撞断了多少颗参天巨树。

空气中充满了严肃的气氛，隐隐约约看见雷云压得很低，仅仅就在头上触手可摸。

雷声轰鸣之声震耳欲聋，闪电的光芒白光刺目无法睁开双目。

天仿佛要塌下来了。

忽然间，一声炸雷在东方宇和曾叔常二人头顶上响过，震的东方宇的耳朵嗡然做响的时刻，他看到天际一道绚目闪电横空出现，竟打入人间大地，落在了自己手持阴邪棒之上。

这一声雷轰也把曾叔常给震的脑海嗡嗡作响，就连他身体也一晃一动的就要在空中摔倒而下，幸好他及时稳住了内心的震慑，御起仙剑连连后退起来。

片刻间东方宇全身的衣服高高鼓起，双目圆睁，便如将要迸裂一般。这时，这个密林之内，在电光强烈照耀之下，已如白昼。

在墨一般的阴邪棒上，白色耀眼的电花在闪烁个不停，发出“嗤嗤”的电流声。

东方宇感觉电流在全身上下游走不停，手中微微颤抖了起来。

“你到底是什么人？为何会青云门中奇术之一的”神剑御雷真诀“。”

曾叔常惊恐御剑连连后退，看起来很滑稽搞笑。但眼见那电花闪烁不停照耀在这片漆黑的密林中如同白昼，他的双目也被照的刺目睁不开了。

只听东方宇一声大喝，左手剑诀引处，用尽全力一振手腕中的阴邪棒，惊雷响过，棒上电芒疾射而向曾叔常，空中之上大鼓凌厉的狂风向周围窜开，东方宇脚下草木砖石，无不激震飞扬，只有当中道路，被惊雷的威力划过留下深深一道炽痕。

空中只见一道白色的雷光似剑一般锐利激射而去，树木被电花横削成齑粉，雷剑直射曾叔常而去。

曾叔常心下大惊，他这几十年间从来没有见过再有青云门之人使用出这招惊天动地的奇术——“神剑御雷真诀”。

他目光一直盯着这雷剑急射而来，手捏剑诀，脚下仙剑有灵性在空中拐了一个弯如长鲸吸水般飞回他的手中。

曾叔常紧张的神态看着眼前雷剑，不敢有一丝怠慢，他手握剑诀，在空中踏七星步伐，连行七步，手中的仙剑直刺苍穹，口中念念有词：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

天上的乌云翻滚更盛，云海波涛滚滚压下，雷电在乌云的边缘大闪，“轰隆”一声惊雷，一道粗大的电蛇由云端激射而下。

曾叔常剑指云霄，电花触碰到剑尖的时候发出耀眼的光芒，比之东方宇的要更胜三分。

白色耀眼的电花如激流流走曾叔常全身上下，衣袍鼓鼓无风自动起来，面目表情也有些狰狞难看。

曾叔常连踩树枝，大喝一声，手中捏剑诀，把那道神雷引入剑身之上，用尽全身所有的力气一掷，仙剑从曾叔常的手中甩出，化作一道耀眼电光直逼而上。

密林被雷光照的如白昼一般，却比白昼更加耀眼，让日月也失去了色彩。

耀眼的光芒让俩人睁眼不开，任由那雷光穿过自己的衣服，把密林照的白芒一片，白光把花草树木，碎石泥块都给蒙上一层白芒。

“轰隆……”

震耳欲聋的雷鸣在密林中炸响而起。

两招旷世奇术相撞到一起，不分轩轾，密林内激闪着电光，刮着狂风把东方宇吹到在一边，撞上两人合抱大小的古树上，闷哼一声。

曾叔常自己也不好过，用普通的仙剑施展出“神剑御雷真诀”，全身痉挛颤抖软到在地上，强烈威力的雷电正冲击着他全身上下每一寸皮肤，皮肤皆被电流冲刷而过，身体没有一寸肌肤没有被雷电给烧焦，看起来惨不忍睹一片焦黑。

“咳咳……”东方宇撑起身子，手中的阴邪棒早已经不知道去哪里了，可能被他给收回体内了吧。

东方宇拖着伤痕累累的身体向曾叔常走去，地面上一片狼藉，深深陷入地表内的沟壑更是看的让人触目惊心。

原本繁密茂盛的密林早已被俩人斗法给震破碎成齑粉随风飘荡在空气之中，方圆百里之内一片凹凸不平的沟壑和炽痕。

东方宇脸色苍白，动作有些跄踉不稳，但还好有阴邪棒支撑着他虚弱的身躯，让他不至于倒地不起。

他来到曾叔常一丈开外，低望了一眼眼前全身被烧焦没有一片肌肤是完好的曾叔常，他已经辨认不出这还是刚才与自己一直一追一赶的曾叔常。

曾叔常眯着双眼看了一眼东方宇，身体想要挪起靠在旁边的岩石上，可是触痛到身体各处已经肉破皮绽的伤口，让他疼痛的一言不出身体蜷缩了起来。

“老家伙果然有着几百年的修为，这么重的伤口居然不哼一声。”

东方宇看着曾叔常比自己还要伤重多分的伤口，苦笑了一声。

他没有想到自己第一次使用“神剑御雷真诀”身体居然承受不住天雷的侵蚀让他苦不堪言。

曾叔常咬紧牙关不让自己哼出半声来，喘着气虚弱地说：“你到底是谁？怎么会……会神剑御雷真诀……”东方宇没有回答，拿着阴邪棒指了指曾叔常的胸口，从上面轻轻一划，带着笑意：“你这老家伙不愧是青云门七首座之一，修为果然强，可惜的是你手中那把普通的仙剑怎么能够承受得了神雷的威力呢？引火自焚，反正你也要死了，不如你就做一次好人把你全身的功力送给我疗伤吧。”

东方宇话未说完就出手把手中的阴邪棒捅进了曾叔常的心房里，钻心的痛苦让曾叔常再也忍不住痛哼了几声，嘴角沿着鲜艳的血液，和他身上焦黑一片相比显得鲜艳。

东方宇感觉源源不断绝的修为正从阴邪棒棒身传递过来，阴邪棒也闪烁起淡淡的青光，而曾叔常眼珠凸出，嘴里说不出的痛苦，身体也一步步干枯了起来，就像老树枯萎一样。

曾叔常全身枯萎到肉眼的速度慢慢化成一堆阴森森的白骨，只是头颅骨上眼珠却一直在瞪着东方宇，看起来应该死不瞑目用愤怒的眼神发泄自己心中的不忿。

东方宇感觉力量在修复自己伤损的经脉、皮肤，让那股力量被自己一点点包围起来吞噬融化合为一体的时候，东方宇感觉到自己的皮肤焕然一新，它在呼吸起来。

整个人精神爽朗，没有了刚才不堪疲惫欲要浑浑坠落的虚弱感。

“这老头几百年的修为果然不是盖的，还瞪？”东方宇提脚一踢把曾叔常的头颅骨踢的滚动了起来掉进沟壑当中。

原地上只剩下一堆惨白如雪的白骨，在也没有威慑天下的青云门七首座之一的曾叔常。

东方宇脚尖一瞪跳出三丈之高，突然一道光芒闪现而出，东方宇整个人化作一道流星划破天穹直往青云山脉而上。

当东方宇再次回到风回峰之时，发现周围早已经灯火熄灭，四周迈入了黑暗的怀抱中，东方宇轻车熟路的来到了殿宇，直接往那偏殿的卧室走进去。

东方宇穿过自己布下的结界，进入到卧室里，里面已经点起了油灯，柔和的烛光把卧室每一个角落都给照明起来。

“你？开始一直都是你吗？”

少妇早已经醒来，并且换了一身新的罗绮衣裙，看起来得到了爱的升华脸色更加红润，看起来更让人有种要咬上一口来品尝的心思。

东方宇坐下少妇对面的桌椅，面对少妇他没有一点心虚和感到有犯罪感，反而笑意满脸，道：“哦？你怎么知道的？小宝贝。”

少妇听到东方宇居然叫自己小宝贝，脸色更加红润剔透，咬了咬下唇的动作更让东方宇有再一次怜爱她的心思，少妇用闻可不听的声音说：“那门……”

少妇不知道为何脸色潮红欲滴，低着头继续说着：“那门打不开，只有你进来不是你还有谁？”

“哦？话说小宝贝，哥哥一直都不知道你的名字耶！”

东方宇突然起身把脸贴近少妇面前，让炽热的呼吸打在她粉脸上，她缩了缩身子，有些不乐意：“人家都比你大，怎么叫人家小宝贝呀，真不害臊。”

“我小吗？我都能当你祖宗了。”

东方宇来到少妇身旁抱住她的纤腰楼在怀里，少妇扭了扭娇躯发现自己根本无力挣扎，也由东方宇任意所为，脸颊上有些薄怒之色，道：“放开你的狼爪啦！”

“是吗？”东方宇的大手开始在她酮体上游走起来，让她娇喘吁吁，只好认输，道：“我叫……秦玉，求你不要再摸了。”

“那玉妹妹叫声哥哥来听听。”

东方宇双手停在秦玉的纤腰上没有在移动半分，只是手指不停的同半截关节轻点她的小肚子上，让秦玉又气又急，道：“不要，你才多大呀！最多……最多才二十不到，你知道我多少岁了吗？说出来吓你一跳！”

秦玉皱了皱琼鼻，怒哼了一声。

“哟？吓我一大跳？我好怕呀。”

东方宇装作一副好怕，好怕的样子，在秦玉玉颊上“啵”了一口，继续自顾自道：“若我说出来准把你吓一跳，我是传说中的不死人，参透破了长生之谜呢。”

东方宇和秦玉打情骂俏了一会，脸色正经，道：“刚才我和小曾出去交谈了一会，他说自己已经年老没有年轻时候的心了，决定把首座之位让给我暂且管理，而且他还让玉妹妹你配合我。”

“姐夫不会因为姐姐的事情而……”

秦玉抿了抿樱唇，略带不满的眼光看了一眼东方宇，才道：“这到底怎么回事？姐夫没理由不和我说呀！”

东方宇松开秦玉的纤腰坐在一旁，给自己添了一杯茶水，一边品茶一边道：“还不是因为他看破红尘要隐居深山之中不在沾染红尘俗世，而且他还摆脱我给他儿子曾书书找一户女儿家让他早日婚嫁早生贵子呢。”

“真的是姐夫的意思？”

秦玉看了一眼东方宇闷闷不乐的说道。

“嗯，我已经物色好一户人家，绝对门当户对，不会失礼的。”东方宇起身来到门扉前一划，淡光闪过门扉自然“喀喇”一声开了。

秦玉不由得俏脸飞红，尤其想到自己便是被他寻淫取乐的对象，更觉身子烧烫难当，尤其东方宇趁此时机，下身微微一挺，肉棒已突破了秦玉无力的紧夹，那火烫的棒端已触及了秦玉幽谷口处，若非她夹的快，险些连花瓣都给他突破了，秦玉一声轻吟，纤手轻轻推在东方宇胸前，“哎……痛！”

“很痛吗，玉儿？让在下教你一个法子……”

但随着秦玉初次探上高潮之美，肉体的封阻渐渐微弱，那药力正慢慢地改变着她的体质，秦玉心中其实也颇想要被自己享用，东方宇不由喜上眉梢，他轻轻吻着秦玉嫩若水凝的香腮，一面在她耳边轻语：“只要忍着痛……多干个几次……多爽个几次……就不会痛了……而且会愈来愈爽……愈来愈舒服……到时候仙子就会发现……自己愈来愈爱被男人干到爽得哭出来……愈来愈喜欢云雨之事……”

“嗯……”

听东方宇说的露骨，秦玉只觉身子愈来愈热，那在花瓣处不住轻啄的肉棒，逐渐勾出了幽谷里的玉液琼浆，虽是痛楚难耐，可身子里面确实愈来愈有种渴望的冲动，她心知此事难免，既然自己已决定将他留在此处，这等事自是无法摆脱。

忍着澈骨的痛楚，秦玉点了点头，玉腿渐渐分开，轻轻地吸着气，准备再次被他所带来的淫风浪雨洗礼。

眼角向下一瞄，越过了那傲人的美丽峰峦，东方宇却不由咋了咋舌，他轻轻握住了秦玉的纤手，带着她向股间滑去，当纤细的玉指触着了幽谷口时，秦玉娇躯不由得发颤，此处虽说自己并非第一次触摸了，可却是第一次有这种羞人的感觉，何况还是在他眼下！

与那强烈的羞意相较之下，那痛楚就显得如此微不足道，若非她早下定决心要任他为所欲为，只怕早羞的缩回手来。

“看来……今儿还真不能再来了……好秦玉，你要早说嘛……看我差点就弄伤了你了……”

“你……”

全没想到已是箭在弦上的他会这么说，秦玉微微睁眼，在他的要求下坐起了身子，只见股间幽谷口处红润的像是可以拧出水来，颇有些儿红肿，怪不得一触就痛，还真是一副不堪采摘的模样。

秦玉藕臂轻伸，搂住了东方宇，樱唇轻轻咬在他耳际，“你看……都是你……把秦玉弄成这副模样了……你可真忍心……今儿个……还想再要秦玉吗？”

“要是一定要的……最多是不走这儿……”

听东方宇口中邪笑，秦玉心下不由有些打鼓，竟有些不自在起“哎……别……我……可不一定受得了……”

“没有关系……好姐姐一定受得了……”东方宇淫淫一笑，一双大手伸出，在秦玉高挺丰腴的乳上一阵揉搓，掌心似成火炉，烘在那柔软又坚挺的香肌之上，指尖更将两点嫣红捻在手中，不住地逗玩怜爱着，只弄的秦玉曼声轻吟，身子都酥软了，“……我们换个玩法……尝尝鲜……”

“不……不要……”

虽说一对美峰是在自己锲而不舍的努力下揉大的，但秦玉怎也没想到，一旦自己动了情，突破了天生的限制，乳上竟变的如斯敏感，将他的火热尽收无遗。

强烈的欲火自胸而入，与自己腹下的火热相互辉映下，不一会儿已令秦玉娇躯火热，幽谷之中潮蜜曼涌，沾的手指都不由酥了几分，这般要害落入他手，秦玉不由芳心荡漾，有种想强忍着疼，依着东方宇所言同游巫山，试试真否能以淫欲止痛的冲动。

尤其想到他想换的玩法，多半今夜自己便要后庭不保，秦玉不由羞耻，偏知自己便武功高他一截，但在床上可就真只有任他玩弄的份儿，经验的差距绝非一夜之欢所能弥补，她轻咬银牙，强忍着被他抚爱时肌肤上无比酥麻的快感，勉力呻吟出声：“求你别……别这样……秦玉方才……吃了不少苦头……再经不起你了……”

“好姐姐放心，不会弄痛你的……”

见吓的秦玉也够了，东方宇嘻笑起身，那硬挺勃发的肉棒就在秦玉面前张牙舞爪，其上还有些自己破瓜的余渍，看得秦玉又爱又恨，飘向东方宇的眼中充满了求恳，却无法稍却他的色心。

只见东方宇跨骑自己腹上，把自己压了个严严实实，再也挣扎不脱，双手轻轻扣住乳峰，向着中间一挤，正好把那火烫的肉棒夹在峰峦之间，留下个火烫的顶端在秦玉眼前滑动。

没想到可以这么近地看到这破了自己身子的宝贝，秦玉嘤咛一声，只觉酥胸被肉棒烫的又软了几分，峰顶的两朵红蕾却被这火热滋润的愈发红艳了，酥得她忍不住发出了娇甜柔软的呻吟。

“没关系的，慢慢来……今儿就不吸了……”

似在体贴秦玉破瓜之苦，东方宇竟显得无比温柔，只双手按着美峰，将肉棒紧紧夹住，感受着那火热的渴望，肉体紧贴的快感，令两人都有些茫茫然，“这么美！又这么大……好姐姐真是仙女下凡，每寸身子都这么美……这么让人销魂……今儿先用这里舒服一下……”

“啊……”

当东方宇开始动起来时，美妙的刺激感令秦玉不由娇喘出声。

那肉棒的火热，比之他的双手和嘴都还要来得灼人，灼得秦玉一对美峰毛孔大开，仿佛能够吸入那肉棒带来的淫气，一时间芳心都为之酥麻；尤其东方宇不只是腰间微动，让肉棒在秦玉峰峦之间前后滑动，深深陷在峰谷之间，还不忘双手扶着那傲人的美峰，向着肉棒上头磨擦滑动起来，尽量加大火热肉棒与饱满香峰的接触。

前所未有的感觉令秦玉春心荡漾，体内愈发火热，若不是幽谷之间痛楚犹在，即便只是美峰滑动，似也勾动股间若有似无的疼，怕她早想要他再度勇猛地光临她的幽谷，满足她的渴望了。

感觉胸前玉峰在他的魔手下被捏玩搓揉，每个动作都令她不由神往，尤其那肉棒虽没有双手的无所不至，没有唇舌的湿润灵动，可那灼烫的感觉，加上比任何事物都要强烈的淫欲表征，弄得秦玉险些错觉自己一对饱满的香峰，竟也变的和幽谷一般敏感渴望，被他滑动之间渐渐要攀上高潮，一双媚眼盈盈，凝望着红润顶端的目光美的似要滴出水来，勾魂慑魄的淫欲表露无遗。

见秦玉一双秋波，不住跟着自己的肉棒前移后滑，东方宇嘴角微笑，肉棒刻意乱行，滑动之间不住刺激柔嫩美峰的每个部位，偶尔还刻意轻点那两朵蓓蕾，避开秦玉盈盈秋波的追寻，勾的她心花怒放，口中香唾连吞，身心都渐渐被那淫欲的体验钓上了钩。

等逗得秦玉也够了，东方宇突地松手，让那娇挺傲人的美峰恢复了自己，只听得秦玉哎的一声不满的轻吟，美目似怨似艾地望着自己，颊上早已透出了情欲的酒红艳光，那美人带醉的风情，令人一见便不由硬挺起来。

东方宇微笑地在秦玉胸前挺了挺肉棒，让那红热的顶端在秦玉眼前骄傲地跳动着，尖端上不知何时已沁出了一滴水珠，黏黏的、慢慢的流了下来，当那滴黏滑的水珠滴到乳上之时，秦玉喉里不由自主地发出了一声渴望的娇哼，听的东方宇大为欣喜，这娇美冷艳的好姐姐，终于是被自己撩发了春情，看的出来她正渴望着男人的临幸呢！

“好姐姐……想再来吗？”

“嗯……”

秦玉轻咬着下唇，眼波盈盈的似要流出泪来，秦玉本还有着挣扎，想要让理智恢复清醒，但高挺的酥胸被自己把捏的愈来愈敏感，在肉棒撩动之下，淫力大增，烘的秦玉心里暖洋洋的想要，竟再也不愿矜持下去，“坏蛋……再给……再给我吧……算我求你了……”

“那……就自己来吧……”

轻轻握住秦玉一双玉手，在她无力的软弱挣扎下，让她自己捧住了一对香峰，等到东方宇松手之时，秦玉媚眼轻飘，竟就这样双手向中轻挤，再次把那肉棒夹在乳中，火烫的刺激令她登时一声娇哼，透出了露骨的渴望之意，“好……好热……”

“还有更美的……好姐姐自己试试吧……”

一边哄着秦玉，让她虽是含羞带怯，一双玉手却也渐渐托着香峰夹弄起肉棒来，东方宇一边指导着她的动作，让好学的秦玉渐渐习得其中要诀，左手不时轻梳着她汗湿的秀发，勾挑着她娇嫩的脸颊，右手却已偷渡了下去。

秦玉一心已沉浸在酥胸上头的刺激里头，等到他攻上了要害才发觉不对，却是为时晚矣。

“哎……会……会痛……”

疼的美目差点闭了起来，满溢着盈盈水光的眼儿不住向他飘出了讨饶的期盼，方才为了给她破身，东方宇下手颇有些重，虽说终是奸破了秦玉身子，令她快美舒畅，可事后却也痛楚难消，尤其幽谷口处在几番磨擦抽插之下，已微微有些红肿，哪堪东方宇魔手再临？

偏偏秦玉双手托着美峰，媚眼望着肉棒，对其它的地方全没来得及反应，东方宇的手指突入幽谷时，她想要抗拒已来不及了；尤其东方宇这回姆食二指齐出，微粗的姆指探入幽谷，较细的食指已攻入了菊穴，要害受袭令秦玉又痛又羞，可心中却不由有些期盼。

“哎……好痛的……”

“姐姐别担心……”

见秦玉哀哀呼疼，如画玉容颇有几分惹人怜爱的凄楚，东方宇微微一笑，轻挺肉棒，秦玉手上一个没注意，那肉棒差点顶到自己唇上，羞得她连下体被袭也不顾了，纤手轻扶美峰，夹着那肉棒又退了几分。

就在此时，那手指业已叩关成功，秦玉又疼又羞地身子一紧，前后两穴将那手指紧紧吸住，生怕再被深入几分，她可怜兮兮地望着东方宇，目光中颇有乞怜之意，看的东方宇不由爱怜，同时却也生出了毫不掩饰的强烈冲动，“哥哥不过先试试好姐姐的身子……明儿再玩你几回……今晚你若把哥哥的汁给榨了出来，就不多干你了……”

“嗯……”

一来气空力虚，若东方宇想要强来，此刻的秦玉着实没有反抗之力，二来在他这样逗弄摆布之下，秦玉虽难免有种任他鱼肉的软弱感觉，但肉体的渴望反而愈来愈强烈了，否则下体也不会这么亲蜜地吸着他的指头，表面上像是怕他再行深入，实则是否想要吸紧了他，不让他退出去，就连秦玉都不敢迳行否认，她唔嗯一声，纤手托紧美峰，在那肉棒上揉搓抚弄了起来。

虽说肉棒顶端才是敏感之处，少了唇舌服侍未免有些不足，但看着这半日之前，还是冰清玉洁处子之身的好姐姐，现下虽是皱眉苦忍，手托酥胸服侍肉棒的动作却愈来愈放得开。

加上手指被他的幽谷和菊穴夹住，初次被探的菊穴犹可，幽谷厮磨间渐渐已渗出汁液来，东方宇不过手指轻动几下，已觉秦玉的肉体娇柔羞怯地回应起来，显是淫欲早动，却又不敢轻易承认，不由更想偷偷挑逗于她，看看她的反应；只可惜方才真的干的太猛了些，秦玉水凝般精致的胴体，幽谷口处竟有些红肿，连东方宇都不由怜惜，不愿造次，只轻轻刮搔爱抚着。

东方宇的动作虽是轻柔，可秦玉淫念已起，加上药力催化下，身子大异以往，似敏感了许多倍，竟是不堪如此挑逗，一双美眸媚的要出水，身子不由轻颤，樱唇欲启犹闭，美饱的酥胸紧紧裹着那火热的肉棒，随着东方宇微微的前后挺动滑弄起来。

本来以东方宇的功夫，再加上才在秦玉迷人的身子里射过一回，该当可以持久许多，但一来负伤并未痊愈，持久力难免受到影响，二来见秦玉又带愁闷苦楚，又是欲念情浓的神情，竟连胯下淫女无数的东方宇都不由起了怜惜之心。

他像策马一般在秦玉身上轻轻挺纵，手指头温柔地在她的下体动作着，待得感觉到秦玉高潮将至，便撤了守元功夫，一股酥快感直透背心，他轻喘着，“嗯……好姐姐……弟弟要射了……你……你好生接着……”

“哎……不……不要……啊……要丢了……”

虽说已经人道，但东方宇这玩法太过特异，一开始秦玉只醉心在那淫欲的欢快之中，全没想到他还要射出来，本该吸入体内的阳精竟似要射在自己脸上；她“不要”二字才刚出口，体内高潮已至，波涛冲击之下，竟将原该藏在芳心的呼喊勾了出口，羞怯又快乐地任高潮之美袭卷身心。

秦玉登时软倒了下来，娇喘声中如丝媚眼只见东方宇微微退身，手上端住了肉棒，第一发射出的白液已射上了自己颊边，秦玉勉力偏首才避过口鼻被射，但那微腥的浓郁味道，仍是扑鼻而来，充满了淫欲的感觉，令她心都多跳了好几拍。

不过东方宇动作也快，转眼间已将肉棒的目标转了方向，那尽情喷射的白腻汁液，火辣辣地洒在秦玉酥胸上头，虽是汁液，射上美峰时感觉却像火一般，烧的秦玉醉眼呻吟，他射得愈多便令她哼的愈柔愈媚，说不出的妖冶媚惑。

等到东方宇七彩精液尽出，满足地蹲跪起身，手指离开秦玉下体时，幽谷里头的汁液已漫涌而出，滋润的秦玉红肿的下体一阵娇颤。

“好姐姐……感觉如何？”

见秦玉被他玩的软倒，娇喘之间眉目中春光无限，高挺饱满的香峰上头白精遍布，仿佛浮在海波之中，泛红的雪肌在白腻掩映之下愈发娇艳媚人，东方宇胸中不由征服的得意大起，就这么垂着还未软下的肉棒，逼近了她的脸蛋儿，得意洋洋地问了出来：“就算没插进去……也很舒服吧……之后，哥哥会让你更舒服的……”

“嗯……”

被那七彩精液射的满胸，秦玉只觉他虽没射在自己体内，可那满溢的味道、火辣的触感，却比射在体内还要来的令人魂销，她虽羞得不敢回话，纤手却软弱地动作起来，轻轻刮起颊边染到的七种颜色，爱惜地涂抹在那高挺的酥胸上头，甚至没忘了在两点嫣红蓓蕾上头多滑个几层。

那动作如此娇柔诱人，看得东方宇眼都呆了，可她动作虽快，偏玉峰太过饱满丰盈，等到抹了遍时，那白精已化作精水，再看不到白腻微浊的光彩了，只那灼热仍令秦玉回味着。

“算你……算你赢了……”

好半晌秦玉才开了口，不忍移开眼光地望着自己湿润的像会发光的美峰，白液虽是消失，却似化进了身子里头，到现在美峰上还似感受得到那淫欲火热的滋润，“今儿……就饶了秦玉吧……等明晚……秦玉再……再任你为所欲为便是……”东方宇走了出去，留下秦玉在房间内。

一个月后秦玉对外宣布东方宇是暂替管理风回峰的首座，当然这一个月内东方宇无时不刻不在大竹峰与风回峰来回的走动，白天大竹峰调戏下田灵儿和苏茹，晚上就回来风回峰就寝。

这天风回峰殿宇内人头涌涌，里三层，外三层都挤满了青云门，风回峰的弟子，而东方宇坐在主客位上，环视一眼下面人潮海浪，低“哼”了一声，现场马上变得鸦雀无声秩序了起来。

“今日有件大事情要发生，那就是曾书书即将要娶亲。”东方宇声音虽然不大，但在这针落有声的大殿内却足以让所有弟子听得清清楚楚。

“看来大家都很满意这个决心，那本座就把曾书书未来的妻子带出来给大家看一眼就好了，看一眼就好了。”

东方宇此时脸带奸笑，“嘿嘿”一笑就退到偏厅，道：“如花你可以出来吧，这些弟子中有一个是你未来的夫君，你自己挑吧。”

“哇……见鬼了……曾师兄恭喜你……师弟今日还有急事先走了，这么极品的妞首座都能给你找到，果然人不可貌相海水不可斗量。”

“师弟……师弟……师弟……”

“曾师弟，今日师兄有急事就不呆着了，你和其他师兄弟一起庆祝庆祝。”

“师兄……师兄……”

“等等我呀，高师兄……彭师兄……喂你们……”

“师兄……我和你练习……把我带走吧……”

片刻之间几百人一哄而散，让原本人声鼎沸的大殿内陷入一片寂静。

“夫君……你就是我的夫君了，如花此生非你不嫁了。”

如花整个人跳了起来抱住曾书书不放，那张带着胡须的脸往曾书书的脸颊使劲的蹭了蹭。

“救命呀！呕……呕……你不要挖鼻孔往我身上擦呀！呕……”

曾书书欲言作呕，可是却干呕了起来。

如花强行把曾书书给拽走，曾书书连一点反抗的力气也没有，只顾在一旁作呕。

在偏殿中，东方宇悠哉悠哉的抿着茶，微笑道：“秦玉妹妹昨晚你浪叫的好厉害呀，估计风回峰都被你浪声给震动了。”

秦玉倒在东方宇的怀里，享受着东方宇抚摸她的青丝。

在这一个月内东方宇每时每刻看见秦玉都会把她给捉住然后就开始欺负她，在床上，在地上，即便是秦玉在洗浴他也不放过，干脆来洗鸳鸯浴。

不停的征服，不分时候的征服已经让秦玉身心都归东方宇所有，现在温顺的呆在东方宇怀里就像一只小猫咪。

秦玉微抬臻首，露出贝齿一笑，道：“宇哥哥你说书书他会不会不习惯有妻子在旁边睡着呀？”

“哪里会呀？如花很适合曾书书，我们也不能因为她的长相而去取笑或者贬低她，她的好处你也有目共睹的，确实有点众多。”

东方宇抚摸秦玉水一般的肌肤，秦玉“嘤咛”一声，发出舒服的叫声。

“小荡妇不要发出这么诱人的叫声，否则我又要把你……”东方宇“嘿嘿”一声，带着色迷迷的目光盯着秦玉那傲人的身材望了一眼。

“讨厌啦……白天你说这些干吗。”

秦玉起身往门口走了出去，还用诱人的声音道：“宇哥哥谁怕谁？”

秦玉说完带着银铃一般的笑声离开，丽影消失在偏殿内，只是那股若有若无的幽香却久久逗留在原地不散。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 灵尊公主
────────────────────────────────────────

夜色中的青云山万籁俱静，没有虫鸣，只有那凉如寒冰透骨般的夜风吹过。

一道黑影掠过乌云直接降下通天峰一处隐秘的地方，这黑影就是东方宇。

东方宇刚从青云山下的洞窟中回来，和众女缠绵翻云覆雨好几个小时的时间，上演一场盘缠大战，早些天他就向秦玉打听通天峰的情况，把大概的地点位置之类都给打探再清楚不过，此时他就是想去瞧瞧那一把传呼神迹般的诛仙剑，有机会就夺出来。

几寸月光落下通天峰上，东方宇借助夜光的柔光看清方向，身影掠过一片极巨大的广场。

广场地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心，远方白云朵朵，在月光的照耀下恍如轻纱，竟都在脚下漂浮，广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放。

鼎中不时有轻烟飘起，其味清而不散。

“这就就是青云山上六景中的‘云海’！”东方宇嘴角露出一丝怪异的笑意，发光身影不停顿直接往前快速奔去。

东方宇边加快步伐边极目远眺，只见前方远处，广场尽头，在雾一般朦胧的云气后，似乎有什么东西闪闪发光，比之月光更柔和却更耀目，渐渐的，有水声传来，间中还有一两声雷鸣一般的怪声，不知从何而来。

东方宇越走越近，云雾就像被他脚下疾生起的风给推开，往一旁聚集而去，逐渐看见庐山真面目，绚丽的虹桥展现在他眼前，倒映在他眼眸子之中。

广场尽头，一座石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处，如矫龙跃天，气势孤傲，有细细水声传来，朦胧月光照下，整座桥散发柔和亮光，如天际月虹，落入至人间，熠熠生辉，美焕绝伦。

桥下黑暗一片，无底深渊，掉下去也不知道有没有性命可活。

东方宇脚踩在桥上，感觉云雾都被他这一踩给踩散了，桥边两侧“哗哗啦啦”的流水声把东方宇轻微不可闻的脚步声给掩盖住。

“灵尊麒麟在玉清殿前一湾碧水谭中常年累月的蹲守着，想要成功盗走诛仙剑必须靠灵尊水麒麟，貌似它可以把诛仙剑给吞在肚子中，却没有被充满杀虐之气的诛仙剑所侵蚀灵智，可见它的实力并没有完全表现出来，毕竟麒麟可是四大神兽之一。”

东方宇顺着虹桥走上去，反而觉得越走越高，身后的云气都被抛之身后，沉在下面。

一声古怪的声音传来，东方宇脑海不禁可以想象得出水麒麟打鼾的鼻音居然响彻四野，就连如此之远依稀可听见这鼾声断断续续的传来。

东方宇又走了一会，虹桥之上的白云渐薄，竟是走出了云海，眼前霍然一亮，只见周围没有云雾的漂浮，和刚才云海相比，这里简直就是天上人间，四面天空，广无边际，下有茫茫云海，轻轻浮沉，一眼望去，心胸顿时为之一宽，放下了所有挤压内心的不愉，而在他眼前的，便是通天峰峰顶青云观主殿“玉清殿”所在。

东方宇只是随意看了一眼“玉清殿”，目光并没有逗留，反而多看了一眼“玉清殿”旁边的碧水谭，潭水碧绿，清宁如镜，无波纹，人影山影天穹倒影清晰可见，此刻却不见水麒麟的踪影，他有些纳闷了，难道这鼻鼾声还会从深潭之下传上来？

东方宇走上半节石阶上，由高往下看，碧潭如镜，就连潭水里也清晰可见，并没有看见水麒麟那庞大的身躯，反而色彩斑斓的小鱼到看见不少，成群结队的游来游去，其实他若再细微入致观察一遍，必能发现碧潭上有些波动，随着怪声的想起，碧潭上必掀起一阵阵涟漪水波。

“这水麒麟该不会淹死了吧？”东方宇这冷笑话一点也不搞笑，述者无心，听者有意，碧潭也有轻微变化。

东方宇刚准备离开的时候，忽听水潭深处传来一声咆哮，声若惊雷，震的耳边嗡嗡作响，水潭中心卷起一漩涡，慢天水花溅起，一道透明的水柱拔潭而起，一道身影伴随着水声出现，溅出的水花往东方宇扑去，幸好他严厉手快，动作决不含糊，指尖马上点空画出一道符咒，青色的符咒遇风见长，把东方宇上下包裹起来隔挡开潭水的突袭。

当东方宇避开水花的突袭，抬头忽叫头顶之上的天空出现庞然大物，把半轮明月给遮的寸寸月华都无法落下凡尘，它高逾五丈，龙首狮身，遍身鳞甲，巨目大嘴，两根锋利獠牙在居然能够在黑夜中闪闪发光，啧啧称奇，面貌狰狞，望之生畏。

水麒麟“哧”打了个响鼻，铜铃大小圆目可憎的眼睛盯住东方宇这个陌生人，眼睛一眨不眨也不转动，迈出它带着锋利的爪子来到东方宇面前，展开它最锋利的獠牙，看似乎准备要把东方宇给扑倒就要咬。

东方宇也不知道什么时候手中握住阴邪棒在水麒麟的头上就是“咚咚咚”的连敲几下，力度虽不大，但还是发出了沉闷的低响。

水麒麟一下子卧倒在地，两只巨大锋利的前爪握住自己被敲的部位，眼神可怜兮兮的看着东方宇，铜铃大小的眼睛和小女孩的眼睛一样的传神，看的东方宇都怀疑自己是不是有恋兽癖了。

“主人干嘛敲我？”

奶声奶气的声音在东方宇脑海里回荡着，东方宇不可思议的指了指水麒麟，水麒麟配合的点了点头，只是眼睛都快流出眼泪了。

神兽一般都通灵了，会说话也没什么大不了，东方宇摇了摇头，道：“你怎么叫我主人呀？”

水麒麟的奶声奶气的声音再次从他脑海里响起：“刚才我好像嗅到了你身上有她的味道，现在好像越来越淡了。”

“她”是谁？

东方宇不知道，他警惕的目光看了一遍四周并没发现什么，但是被水麒麟一说，内心的不安反而越来越强烈，这股来的熟悉却感觉陌生的怪异感觉。

突然在东方宇身后不远处的虹桥“唰”了一声闪过一个红色的身影，他追了上去，可当他追到虹桥的时候，发现下面一片云海，白茫茫一片，并没有发现红色的身影。

“吼……”

水麒麟也来到了东方宇身旁，对着下面白茫茫一片的云海大吼一声，把东方宇的耳朵都给震的嗡嗡作响，下面的云海也滚起了波涛。

“咚”东方宇握住阴邪棒又是狠狠的在水麒麟头上敲了一下，“死麒麟你找死是吧？叫什么叫，还怕黑夜没人想叫醒几个呀？”

边说边看了一眼天穹，发现正有几道亮光御风而来，与他不相上下修为。

“呜呜……”

水麒麟“呜呜”的抽泣了几下，庞大的身躯也一抖一抖看起来触目惊心，还要担忧它会不会一倒把这虹桥给震断了呢。

“哇……主人好狠心呀……人家……人家……”

水麒麟双爪抱住东方宇的大腿，他都能感觉到自己双腿被这前爪的力度抓的生痛，“我……小麒麟乖……快放手，哥哥给你糖糖吃……”

麒麟不思悔改反而又加重了一分力气让东方宇痛的倒吸冷气，“放不放手？”

麒麟眨着两个铜铃眼睛，上面还真有泪水，“死也不放了。”

天穹上的绚丽光芒越来越光，东方宇知道他们正在逼近，真的没有时间在这里消耗，而且对方不弱于自己的修为，还是先走为妙，他拖着水麒麟驭宝腾空而起，化作一道黑光往“玉清殿”另一边方向御风飞去，不到片刻间，东方宇就消失的无影无踪了。

东方宇驭宝走了，只有那一滩滩水迹还在“玉清殿”久久未干，当几道光芒射在“玉清殿”殿前的时候，几人都看了一眼碧水潭溅起的水花，还有那几声莫名的吼叫，无法不让在场众人心中生疑。

“师兄你看灵尊为何会突然吼叫。”

一身材比较胖但又矮小的男子，不是田不易又是谁？

“我的通灵术破除了。”

众人正中那位身着墨绿道袍，鹤骨仙风，双眼温润明亮的道人，田不易称他为师兄，那他不就是正中是大名鼎鼎的青云门掌门道玄真人了。

“就是说灵尊现在解脱了？是何人有如此实力？”

在道玄真人旁边有一位有着绝色容颜，但脸色冷峻，不言苟笑，寒冰一样的的女人，看来她就是水月大师了。

道玄真人脸色严峻，没有平时和蔼的笑容，他沉吟片刻，道：“嗯，自从青叶祖师传下的通灵术至今已经上千年了，从未有过今日的情况发生。”

……

东方宇在空中上风云仆仆，脚下被一庞然大物的麒麟给拽住，实在重得他有心无力的驭宝飞行着，稍有不慎，恐怕就要从万丈高空之上摔的一个粉身碎骨了。

“死麒麟你放不放手呀？”东方宇苦口婆心的劝说对方好歹也是神兽级别的兽兽，怎么可以作出这等丢人脸面的事情呢！

“不放，人家怕高！”东方宇估计是可忍，孰不可忍也，拿起阴邪棒在麒麟头上使劲敲，“咚咚咚”声响，就像敲锣打鼓般。

“呜呜呜……痛……”

突然水麒麟全身泛着曜曜蓝光，包裹住她全身上下，耀眼的蓝光把东方宇的身体也照的发蓝。

“喂，死麒麟你没事吧？”

东方宇还是有点担心这水麒麟，听着它咽捂辛苦的声音，他也有点同情它了，自己刚才简直就把它当锣鼓一般来敲打奏乐，真是连禽兽也欺负，简直就是比禽兽还不如，穿着衣服的衣冠禽兽。

片刻之间，蓝光随着天穹上的风吹散开来，露出一可爱的小女孩，但她全身赤裸，身无寸缕！

女孩眨着明亮的眼睛，带着甜甜笑意，道：“主人……谢谢主人帮人家解开了青叶那死老头给人家下的通灵限制，让人家呆在那地方几千年了。”

女孩也不顾全身赤裸，直接跳起来抱住东方宇的后背，小手搂住他的脖子，亲昵的在东方宇脸上轻轻一吻，东方宇至今还不明白这和自己有啥关系呀？

东方宇停在一座不知名的山峰之上，周围光秃秃一片，没有绿树成荫，成林密布，只有云雾为它增添许多神秘感。

“通灵限制？”东方宇内心疑云重重都比青云山上那云海还要多，还要厚密了。

“嗯嗯……人家以前刚出麒麟界的时候就被一道黑色的光影”咻“的一声撞来到这个世界，找不到回家的路了。”

小女孩嘟囔着小嘴，一副不满的握住小粉拳，随后托着下巴，带着甜甜笑意看着东方宇。

“小妹妹叫什么名字？以后你叫哥哥做爹爹好不好。”东方宇换上一副和蔼的微笑，笑得真和人贩子没啥区别了。

“不要！娘亲和我说不要随便乱叫别人爹爹，我爹爹只有一个，他叫御神风，娘亲说他可是非常厉害的人呢！”

小女孩眼睛眨了眨，转动了一下，道：“娘亲说我的名字叫御神婉儿，好听吧？”

“婉儿？婉儿，嗯，好听，但是你要不要考虑下叫我爹爹。”东方宇抱起御神婉儿在怀里，诱哄着她。

御神婉儿可爱的眼睛眨了眨，有趣道：“为什么你老让婉儿叫你爹爹呀？主人你居心不良，是不是想要拐婉儿？”

东方宇可吓了一跳，被人道出自己心里所想，真的让他脸色变得怪异无比，勉强带着笑意：“胡说，你怎么这样想主人的呢！话说婉儿你从哪里听来的，这纯属是诬蔑。”

“人家可是族中的天才美少女呢！”

御神婉儿露出皓齿天真的笑着：“这是我们麒麟一族特有的神术，名叫”吸水神术“，只要有水的地方我们都可以驾驭，即便是血液也无不可，就连血液隐藏的记忆也可以一清二楚的得知喔。”

那不是什么都可以清楚得知？

真是麒麟不可貌相，血液都可以利用，东方宇虽然内心惊讶，但毕竟对方尚且还小，还一直都叫着自己主人、主人叫的那么甜，怎么也得收回一点利息吧。

“婉儿你这招吸水神术可不可以教给主人呀？”

东方宇深情的对着御神婉儿说着，让御神婉儿有些不自然：“主人你想学就说嘛，不要用这么恶心的语气和婉儿说，不然婉儿晚上会做噩梦的。”

“好吧，好吧，主人的好婉儿那你就告诉主人怎么学习这招吸水神术吧？”

东方宇现在觉得气憋一下又不会死，况且这招不是什么水都可以利用吗？

那女子的水，他内心“嘿嘿”一笑。

“嗯，不行，娘亲说过除了婉儿的夫君以外不能让别人亲小嘴嘴的。”

御神婉儿含着一根手指，摇了摇头。

东方宇基本知道学习这“吸水神术”必定得吻她，“那就是说主人需要吻婉儿的小嘴咯？”

“嗯，娘亲是这样说的，只要吻婉儿的小嘴就能够……呜呜……”

御神婉儿还没说完就被东方宇吻了上去，她可爱的眼睛睁得很大，嘴巴被东方宇吻得有些红肿，看起来鲜艳动人。

“是这样吗？”东方宇舌尖舔了舔唇边，带着笑意的眼神看着一脸惘然的御神婉儿。

“啊……主人你怎么可以这样做，我咬死你。”

御神婉儿惘然脸色过后，更多的是羞怒的满脸涨的红扑扑，张口就往东方宇的嘴巴咬去。

御神婉儿就像没长齐小白牙一样，“咬”在东方宇的唇边反到让他狠狠的回击把御神婉儿吻的窒息，脸色更加鲜红欲滴出血来。

“不敢了……婉儿不敢了！主人。”

御神婉儿直接弃甲投降，可东方宇还不愿意放过她，反而吻在她小巧的脖子上，让她尝遍了酸酸的滋味。

“嘿嘿，叫爹爹，叫爹爹就放了你。”东方宇抱住御神婉儿在怀里，用威逼利诱的语气对着她说道。

御神婉儿“哼”了一声，看着东方宇那又要作势吻了下来，她赤裸的酮体被一道蓝光包裹着，当蓝光尽数散去，东方宇怀中抱的哪里还是那娇小可爱的小女孩，反而是一庞然大物——水麒麟！

“轰隆……”东方宇被水麒麟横压在身下，压的他直透不过气来。

“宝贝婉儿快起来，快起来，你主人都被你压死了。”

御神婉儿才缓缓起来，然后却突然失足整个重如小山的身躯在压下，让东方宇半个身体都被她给压进泥地里了。

御神婉儿打了个傲气的响鼻后，坐在一旁，眼睛乱碌碌的看着东方宇灰头灰脸的爬起身来。

东方宇揉了揉被压伤的胸口，压不住的怒气差点要爆发让他作出人性泯灭的事情来，即便对方是兽兽！

东方宇脑海多了一段羞涩难懂的咒文，饶口难记，但他还是一字不漏的记了下来在脑中默念几遍后，才缓缓抬起头来，他用着邪恶的眼光看了一眼慵懒趴在地上的御神婉儿，带着坏笑。

“主人不要用这种眼光看婉儿，婉儿会做噩梦的。”

御神婉儿的声音在东方宇脑海里闪过。

东方宇意味深长看了一眼御神婉儿，眼中的笑意都要溢出来了，让你刚才压我是吧？

好，等下办完正事在和你计较，小女孩你还能逃的脱我东方宇的手掌心吗？

嘿嘿……

“婉儿你们麒麟族分不分男女的呀？种类？也就是品种。”

东方宇摸着御神婉儿的头，让御神婉儿有些不满：“怎么会不分男女的呢！要不怎么会生出婉儿，麒麟也分等级和种族的……”

“麒麟大致区分几种：赤焰麒麟是生活在炽热的岩浆里，它们能够御用千火，仅次于火的始祖凤凰；水麒麟也就是婉儿这种类别，能够驱使万水为己用，比龙族的还要胜几分呢；木麒麟，这是一种异种来的，第一只木麒麟是从我们麒麟族地里的墓地演化衍生出来的，能力非常强，是我们麒麟族的长老；冰麒麟，这是我们水麒麟的分支，也有些变异，能够使用冰的法术，自成一族；雷麒麟，这是普通麒麟在经过雷劫洗礼的时候，传言被天道祝福的麒麟会蜕变成雷麒麟，它们的实力比赤焰麒麟还要厉害呢，不过到底有多厉害婉儿就不知道了；七彩麒麟这只不过是传说中的一种神兽，是麒麟族中的神，虽然麒麟是神兽，但也会死，而七彩麒麟却永生，不过已经好几千万年没有出现过了，族中记载的也只有寥寥数笔。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第39章 万剑一
────────────────────────────────────────

东方宇利用半个月的时光把青云山下柳絮等女交代给御神婉儿，让她把几女安全送达到他指定的地点去，然后马上归来，不要在外面磨蹭，他一个人站在大竹峰的竹林内，静静倾听竹叶之间“沙沙”的作响的竹浪声，而他身后却传来脚步声。

“你怎么又在这看竹子呀？风这么大，小心着凉。”

东方宇闻言转过身来，笑嘻嘻的来旁苏茹旁边抱起她，在她脸颊上连亲了几下，道：“抱着你就不怕冷了。”

苏茹脸色绯红，说话也有些不自然：“你不要这样好吗？我已经……”

她推开东方宇的身子，往旁边退了几步，有些幽怨的声音：“你还是告诉我，那婴孩到底在哪吧！”

这些日子里，东方宇每次遇到苏茹都会调戏他一番，而苏茹自己也不知道为什么居然生不出一丝薄怒之色，久而久之也习惯成自然了，东方宇没有抱她，她反而觉得心里不踏实。

“想知道？亲我一下！”东方宇无赖的看着苏茹，发现眼前的佳人脸色绯红的时候竟然如此诱人，无意中撩拨自己的心弦和欲望。

苏茹抿了抿嘴，露齿一笑，笑得风情万种，让东方宇也稍有失神，只见她笑道：“是吗？小色狼，每天都喜欢轻薄下阿姨么？”

苏茹走到东方宇身旁，贴在他耳朵，呼出炽热的香气，道：“小坏蛋，我师姐想见见你。”

她呼出的香气萦绕在东方宇的鼻腔内，直入心田，让他心旌动荡，等他清醒过来的时候，发现苏茹已经只剩下一个背影朝着自己了。

只见听见苏茹的带着娇笑的声音传来：“东方宇你好丢人喔，居然被阿姨”迷“不能自已耶。”

东方宇越来越不明白苏茹到底是什么性格了，她在人前是温柔的，在自己面前是愁容满脸，蹙眉深锁，而当她要走的时候，居然又是一种让人觉得新奇的性格，可爱、调皮带有深深的妩媚。

“哗啦”竹叶被一道蓝色的影子给推来。

“主人哥哥，今晚是不是又要去通天峰的后天”散步“？”

御神婉儿就像树袋熊一样抱住东方宇。

东方宇摸着她的脑袋，有些心不在焉，感叹道：“这小妮子什么时候才长大呀？到时候假如爱爱，会不会算与畜生一起……”

夜色已深，夜穹上的冷月也被黑云给遮住，只有淡淡月影透过云缝露出身影，云缝落下来几寸月华。

通天峰，青云门祖师祠堂，一人一兽走在偏僻且不易被发现的小树林内。

东方宇曾经问过御神婉儿为什么不变成人，反而变得如此庞然大物让人发现呢？

她的回答让东方宇愕然，原因是：这样子好看点，像主人哥哥那样的样子好难看！

一七旬老者在青云门祖师祠堂前扫着那根本没有灰尘的地面，扫把与地面划出沙沙的声音，那老者脸上的皱纹动了动，抬头看了一眼东方宇所在的小树林，沙哑着声音缓缓道：“二位并非这青云山上的人物，为何私自到此青云重地，不知有什么事情么？”

“是一位，不是两位。”东方宇缓缓走出小树林，跟在他身后的就是水麒麟御神婉儿，只是笨重的身躯让她每一步都发出沉沉的重响。

“灵尊。”

老者浑浊的目光逐渐清明锐利起来，看向东方宇有些动容，道：“真是江山辈有人才出，年纪轻轻既然有如此修为，敢问小兄弟来青云门祖师祠堂欲要何为？”

老者感慨说着，脸上的皱纹也舒展开来，一下子仿佛年轻了数十岁，只是眼神中历经沧桑的气质却改不了，无法像皱纹一般舒展开来。

“偷师学艺！”东方宇迈步来到老者半丈开外停下脚步来。

老者也不畏惧东方宇这一二十年华不到的年轻高手，笑了笑，道：“何来师？”

目光绕过东方宇，看了一眼“灵尊”，道：“难道小兄弟要拜青云门以仙去的各代祖师为师？”

东方宇表情如常，依旧怀带笑意，指了指灵尊，道：“老先生可知这头畜生来历？”

御神婉儿闻言望了一眼东方宇，一声大吼发泄自己内心的不满。

“水麒麟乃青云门的镇山神兽，敬称为”灵尊“，是千年前青云门青叶祖师收服的上古异兽，当年青叶祖师光大青云，降妖除魔，灵尊出过大力的，所以后来成为青云门的镇山灵兽。”

那老者微笑项凝视了灵尊许久，忽然长长地出了口气，走进了祖师祠堂，拿起三更香点着，插进灵位前，诚心拜了三下。

三更香燃起的烟雾弥漫在祖师祠堂内不散，老者的瘦小的身影也看的不真实，朦朦胧胧的，只听老者的声音穿过烟雾传了出来：“小兄弟既然来到这里也是客，就进来喝杯茶吧。”

东方宇看了一眼御神婉儿，轻声道：“嘿嘿，你就慢慢呆在这吹吹风，你哥哥我呀，进去喝茶。”

东方宇脸带笑意走进了祖师祠堂，在他身后的御神婉儿很鄙夷的看着他的背影，巨大爪子一拍青砖地面，一道道龟纹向四面八方蔓延开去。

进入祖师祠堂内并没有感觉到烟雾的呛鼻，反而有股淡淡的檀香味，祖师祠堂里面的座椅有六张，左右各分三，老者坐在其中一张座椅上，手挽着茶具在砌茶，淡淡茶香飘在四周空气当中，东方宇都能够感觉到这茶香顺着空气进入他的心田中在，感觉神清气爽。

老者气定神闲往杯盏中斟了一杯慢慢的茶水，却不见茶水溢出来，反而在杯中流动起来，淡绿色的茶水清澈到底没有丝毫杂质，练就这手泡茶的功夫已经不是两三天的事情了。

东方宇举起手中的杯盏抿了一口，感觉甘香醇厚，淡淡茶香齿颊留香，他彬彬有礼，完全没有以前的轻浮，道：“老前辈请在下进来一聚，仅仅为了喝茶？”

老者依旧在品茶并没有理会东方宇，这也到属于东方宇内心的范畴内，否则他早就大动手脚起来，与老者一分雌雄了。

老者放下杯盏，笑了笑，道：“说你的目的。”

“偷师学艺。”东方宇还是重复着自己刚开始说的那一句话。

“师在哪？茶艺么？嘿嘿！”

老者笑了笑，看向东方宇，发现他并没有什么怒气，反而一脸平静直视他。

“是没有师，也没有艺。”东方宇点了点头同意老者所说，随后又摇了摇头，道：“我要和你比试一番。”

“老夫只不过一闲杂人等，也没有多少年可以活了，老骨头经不起瞎折腾。”

老者摇了摇头婉拒东方宇的要求，一人独自闭眼品茶了起来。

东方宇走了出去，来到那一排整齐有序的灵位面前，看着那三根香已经烧完了，只是烟雾不散。

“我可以上柱香吗？前辈！”

东方宇带着笑意头也不回，自己拿起三根香，指尖上冒起一簇小火苗，香是点燃了，也插下去了，可他指尖上的火苗火势不减，反而更加壮大。

火光冲天，把周围的烟雾给驱散，露出祖师祠堂内的真面目，老者脸色严峻，看着东方宇手中那簇火光，他活了这么多年也不知道这到底是什么法术，难道是焚香谷的？

“小兄弟你这是干嘛？”

老者激动的看着东方宇，身子灵敏起身，直奔而来，速度之快，一眨眼间便来到他面额之前，东方宇反应的速度也不必老者差，他侧过身来手臂一震，火光一闪，一团火球往灵位飞去。

东方宇放完火之后便往祠堂外掠去，在空中连连停顿，一个完美潇洒的后空翻停住了身子站在御神婉儿身边，一旁御神婉儿疑惑的目光看向东方宇，目光掠过祠堂，发现里面火光熊熊燃起但不到片刻时间就熄灭过去。

冷风吹过，掠动着东方宇衣襟，在这一山薄雾如梦如幻的地方，往事仿佛也在这里回荡，老者脸带怒气走了出来，脚步沉重，青砖都被震碎成两截。

“小兄弟，这些都是逝去之人，难道连个安稳之地也不愿意给他们吗？”

面对老者怒意质问，东方宇没有丝毫羞愧，反而沉吟片刻，道：“一决胜负，若我输了便三跪九叩向青云门祖师叩罪，如何？”

老者凝神盯着东方宇，化作一道蓝光往青云山外御去，声音飘渺从天穹传来：“此处太过窄小，避免你、我都忌讳这……”

“小畜生，你就乖乖在这里看看门先。”东方宇拍了拍御神婉儿的脑袋，然后化作一道急电追了上去。

“婉儿要咬死你，你这坏蛋。”

御神婉儿不满的使劲跺脚，她那锋利的爪子直把青砖踏成齑粉才罢休。

在一片荒漠当中，赤地千里，方圆千里之内没有一株植被可以在这片荒漠当中生存下来，周围四野乱石纵横惯错，环境极度恶劣。

有两个人站在这片荒漠当中，他们就是东方宇和老者。

俩人站在对方面前，脸色沉重，仿佛空气也降下了几度温度来，让周围不在那么炽热的让人汗流浃背，炽热的热风吹过，俩人衣襟都被吹的往后掠起。

这风相似一声号令，俩人动了起来。

东方宇手持阴邪棒一甩，阴邪棒激烈旋转脱手而出，直掷向前而去，带着凌厉无比之力，摩擦着空气都产生了淡淡的轻响。

老者身影雷厉风行，脚下刚迈出第一步，年老的身躯就凭空出现在数丈开外，凌空画出一圆形图案，片刻间光芒大盛，正是太极图，青光耀耀，阴邪棒触碰到太极图瞬间被反弹了回去，太极图上也泛起点点涟漪，破碎成一片片青光尽消天地之间。

东方宇反手接住阴邪棒，可以感受到那股排山倒海的反弹之力也被反弹回来，震的他整条手臂都在发麻。

东方宇速度不减，如闪电激射而去，手捏剑诀，阴邪棒幽光大盛，胜过太阳之辉，脱手而出，在空气当中幻化出一道道残影，直追老者身躯而去。

老者没有一丝退避质疑，双手负手在身后，避过刁钻的阴邪棒，阴邪棒直撞入岩石中，留出道道痕迹。

老者身影一花直接出现在东方宇面前，带着开山裂石的一拳直接重击在他的肚腹上，一股断经裂骨的疼痛由小腹传递回大脑处，东方宇被余力疾飞重重的砸在岩石上，把厚重坚硬的岩石贯穿，在布满碎石的地面上翻滚了几下才停止住这股余力。

“咳咳咳……”东方宇咳出大口大口的鲜血，他的衣服也被那股培不可挡的拳力给震碎，光着上身，可以清晰的看见他肚腹上有一青紫色的瘀伤，血液滴落在地上，绽开一朵朵小梅。

东方宇眉宇之间可以看得出痛苦之色，他站了起来，看着远处负手而立的老者，甩头吐出一口血水，“哈哈”大笑一声。

东方宇身躯傲然挺立，面对老者，他带着笑意，指了指老者，道：“好，好，好，果然不亏是万剑一，威名并不是虚传的。”

万剑一有些回忆，猛然提起头，质问东方宇：“你怎么知道的？”

东方宇人早就消失在原地，猛然出现在万剑一身后，霍然连连出拳，直轰他的后背，拳拳到肉，寸劲入骨，生生把猝不可防的万剑一给震飞。

万剑一在空中吐出一道血箭，翻转了过来，没有剑在身的他实力也不过发挥出一半左右，东方宇轻而易举的阻挡住万剑一的攻势，手持阴邪棒，棒棒敲打在他身上，每一击都是全力而出，不留余力。

“哇……”

万剑一摇摇欲坠的身躯背靠岩石上支撑起他无力的身躯。

东方宇身影并没有停住，也不会给对方有休息的机会，他的身影如疾电，连连穿梭在岩石的阻碍，手中的阴邪棒不停的挥划，把阻挡住他的岩石击敲成碎石粉末。

“呀……”东方宇大喝一声，阴邪棒盖头劈下万剑一的脑袋，万剑一咬着牙一瞪旁边的岩石，往旁边飞出，躲开这重重一击。

“轰隆……”

岩石成一堆堆碎石，烟尘弥漫在四周。

当烟尘散去的时候，天穹之中突然有一小黑点正向东方宇奔来，转眼间便出现在他头顶之上，正是万剑一，他手中抱住一颗大树，下面硬生生被他削成尖锐一头直扔而下。

东方宇闪身避过，诡异的出现在万剑一身后，阴邪棒直插在他的后背上，阴邪棒幽光大盛，把周围的气氛也照耀十分诡异。

万剑一身体迅速枯萎下去，露出骨头的菱形，全身仿佛没有了生命力，脸上的血液也褪去，惨白如白纸，渐渐万剑一双腿跪在地上，化作一滩白骨，阴邪棒也暗淡下来，只是上面却多了一丝咒文生动些许，也变得有光泽了。

可以说，东方宇把万剑一毕生的修为、记忆与天赋都吸为己用，现在他全身上下都充满了力量无处可释放，他也把万剑一脑海中的战斗经验、四大奇术给融会贯通，学以致用了。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 婉儿我们洞房吧
────────────────────────────────────────

青云山，通天峰，祖师祠堂。

御神婉儿这小兽无聊的在原地趴睡在地，庞然大物的身躯将祖师祠堂前一片空地给沾满了，龙首时不时仰头眺望天际。

“主人哥哥怎么还不回来呀，刚才道玄那老头都来了几次，要不是婉儿跑得快，恐怕又要被他的通灵术禁锢了。”

御神婉儿抱怨的说着，下一刻站了起身，满怀欣喜的看了一眼天际。

天边划过一道绚丽的淡光，在晴空万里的天穹之上，留下一道长长的尾巴，光芒就像九天银河坠落凡尘的一颗救星，片刻之间就降下祖师祠堂前的青砖空地上，只是上面的青砖却不翼而飞，只有少许淡青色的粉末还逗留在原地。

御神宛儿变身的麒麟带着庞然大物，重如小山般的身驱向东方宇这跑来，还时不时咆哮两声来表示自己心中的兴奋与欢愉，自己终于不用在蹲在这无聊的发呆了，只是东方宇是正常不能在正常的男性，他不是畜生，所以他并不知道宛儿咆哮的意思原来如此简单。

御神宛儿果然不愧是一只纯真的兽兽，想的也只是玩耍，当光芒随风碎成一点点荧光消失在青云山上，东方宇的身影也现了出来，他的气质浑然一变，王者的气概，有弧度的坏笑，无形之中让人对他心中异样的好感。

东方宇看着迎面而来的御神宛儿，那庞大如山的身驱扑来，他可不愿意在一次被这重如泰山般的身驱压在地上，平添数道伤痕，和尘垢满颊，浑身脏兮。

东方宇缓退二步，侧身一躲，御神宛儿整个身驱如火箭般，直接“嗖”了一声整个身驱往小树林方向撞去，灌林树木都被压倒折枝倾倒一边，有的连根拔起，树叶飘舞随风吹荡。

“我说宛儿你怎么这么不小心呀，压伤无数生灵，树也是一条生命啊。”

东方宇摇了摇头，欲言欲止，一副悲天悯人的样子，似乎忘记了自己刚才怎么设计万剑一不得不已钻进他设计好的圈套中，用歹毒的计谋吸取对方几百年的修为与天赋。

御神宛儿委屈的变回了人身，蓝光在她身上萦攀，当蓝光尽消，她身上穿着一件淡蓝色的裙子，上面粉肩处还装饰着一朵晶莹透明的冰花，花借助宛儿的粉肩绽放色彩，也衬托出她绝丽的容颜，人比花娇，冰花在美不过一株没有生命的花而已。

“主人哥哥你可是婉儿未来的夫君，怎么不抱住婉儿？”

御神婉儿来到东方宇面前，眨着那可怜巴巴的眼神，上面盈动流转着泪水。

东方宇摸了摸御神婉儿的脑袋，一拍头，恍然大悟：“我记起了，原来我家婉儿都已经思春了，连主人也不放过。”

御神婉儿扯住东方宇的衣襟，露出小贝齿，那她的势头，估计要狠狠的咬他一顿来出气了。

“主人，婉儿发誓要把你咬死……”

御神婉儿脚离地，整个人扑了上去，一下子扑在东方宇的怀里，被他可恶的双臂仅仅的搂抱住自己，她不服挣扎起来，“死主人不要以身体比婉儿高那么一点，力气比婉儿也大那么一点点，就可以明目张胆欺负婉儿……嗯。”

御神婉儿的话还未说完，就感觉一软软的嘴唇亲在她的唇边上。

东方宇用一只手轻轻地抚弄着御神婉儿的腰背，感受着因紧张而紧绷的少女腰肌，充满着极佳的弹跳力，低下头去轻轻地把鼻子伸到她柔美的脖颈之间，深嗅着淡淡的少女幽香。

急促而灼热的气息喷到了婉儿脖颈处的肌肤上，却不经意发现了她一处敏感地带，御神婉儿只觉得一阵混合着酥麻的奇痒，情不自禁地耸动着双肩，微抬起头，鼻中发出呜咽式的轻哼，把嘴巴凑到东方宇的耳边：“主人……嗯……主……人……痒……痒……啊……”

此时御神婉儿的小脸涨得通红，粉嫩的脸颊上隐隐有香汗透将出来，双眸紧闭，秀眉却完全舒展开来，一张可爱的小嘴巴更是红得娇艳欲滴，似乎要滴出水来，就像是一颗熟透的小樱桃，等着东方宇来攫取。

如此秀色可餐，东方宇的心情一阵激荡，顿时忘了一切，脑子里完全被婉儿此刻乖巧娇媚的面容占满，再无法正常思考，一张嘴就含住了那颗诱人犯罪的粉嫩小樱桃。

“唔——”

小婉儿猝不及防，小嘴已经被东方宇攻陷，少女的初吻就这样被她全心依恋的哥哥夺走，那种即销魂又刺激的滋味充盈着她稚嫩的心灵，顿时一下子瘫软在了东方宇的怀里，两人一起斜靠在了床沿。

少女的初吻自然生涩，而东方宇虽然理论知识丰富，实战经验却着实欠奉，平常虽然婉儿一直和东方宇撒娇爱闹，间中彼此都有被吻到，但与现在的情形实在不可同日而语，唯有在此刻的亲吻中逐步摸索经验。

过初步接触时的些许生硬：偶尔两人牙齿会碰到一起，又或者两对舌头打结一时无法分开，慢慢地适应后，东方宇开始引导着婉儿相互吸吮，挑弄着她粉嫩的丁香，和东方宇的舌尖缠绵嬉戏，又或者两唇交互相吸，尽情品味着亲吻的甘甜。

不理天高地低地，两个人乐此不疲地热烈拥吻，不知人间何世。

当实在透不过气来，两张嘴才舍得分了开来。

此时，东方宇的心已经完全被粉红的情欲涨满，下半身男性的象征早已蠢蠢欲动。

婉儿更是全身绵软，星眸偶尔开闭间娇羞无比，盈盈欲滴。

一对小手只懂得胡乱反搂住东方宇的腰间，两个人都支持不住，急促地喘气，她也顺势歪到了东方宇的怀里。

还是留恋刚才那种甜美至几欲令人灭顶的销魂感觉，婉儿勉力转动身躯，跨坐在东方宇伸直的双腿上，又把脸儿转了过来，主动寻上东方宇的嘴唇，两张唇如磁铁的南北极，紧紧地粘到了一起，不肯多分开片刻。

湿滑的双唇仿佛要在东方宇口中溶化一般，醉人的甜蜜在东方宇口中游离扩散，荡漾至整个心房。

东方宇已经不再满足于仅仅采撷她香唇上的甜蜜，轻巧地探出舌尖，悄悄用力顶开一对无意识闭合的编贝，把婉儿的丁香小舌吸进了东方宇的嘴里。

不知觉间早已情动的婉儿也热情地回应着，小巧的丁香发掇住东方宇的舌尖，顺势而下，顶着东方宇的舌根轻舔游弄，动作虽然略嫌生涩，但已经超出东方宇这引导者可以忍受的范围，那种迷人的滋味令东方宇险些忘乎所以。

情动如潮间，两对唇舌不停地来往舔咬，不断地缠绕相亲，最真诚的浓情蜜意混杂在最香甜的津液中快速对流，唇舌纠缠间，他们互相摄取着彼此的甜蜜馨香。

良久唇分，这趟东方宇没等婉儿动作，略微缓过一口气来，就继续迎上了她正张大喘气的红唇，度过口里盈满的空气之余，也不忘陶醉地吮吸品尝着小佳人嘴里醉人的芬芳。

婉儿口中沁吐的玉液琼浆，溶入了青春少女独有的芬芳味道，芳香可口、甜蜜醉人，使东方宇流连难返。

就如一只贪婪的蜜蜂，不知疲倦地倘徉在最香最艳的花间，忘情地采摘着芳香的花蜜。

“坏主人又亲婉儿，不过那感觉很舒服。”

御神婉儿轻吟一声就抱着东方宇，他抱住御神婉儿的小臀部，消失在原地。

风回峰厢房内。

御神婉儿此刻全身赤裸，身材娇小，但椒乳却已经初具雏形，已经有些突起，上面的小乳头像绿豆大小，粉嫩的乳晕也仅仅在椒乳上覆盖一点，看起来真的想要一睹芳醇。

东方宇细心欣赏婉儿身体每一寸的肌肤，她圆圆丰满的椒乳，看来十分坚挺乳峰，顶上粉红的蓓蕾，鲜嫩诱人，两腿间的三角地带，可以很清楚地看见她可爱的幼嫩阴户。

东方宇目瞪口呆地盯视着眼前婉儿绝美而略显稚嫩的赤裸身躯，几乎无法呼吸，真正纯白幼滑如婴孩的肌肤，在微暗而柔和的灯光映射下，散发出圣洁如天使般纯净的光辉。

犹如一块晶莹透彻的纯净水晶，洁白无暇，不带一丝杂色。

唯有微微隆起的酥胸前俏立着两点嫣红。

随着婉儿逐渐急促的呼吸在东方宇眼前不安的闪耀，幻化出两点相思印记，刹那已深深铭刻在东方宇心底，终此一生休想有片刻遗忘。

东方宇的目光不受控制地向下寻视：两条纤细而白皙的大腿，虽然保持着紧紧并拢的姿势，却总是在身躯紧张地颤抖间不经意露出少女贞洁处私密的花园。

依然是一样的纯白。

只在花园的中央，一双玉腿的交接处，蜿蜒委曲出一道粉红肉痕，两片花唇紧紧地密合着，就像一块绝世稀有的羊脂美玉，中间系着一根轻丝红线，之上间或闪现几簇细不可见的绒毛，轻柔地飘摇间，点缀着纯净的花园洋溢出勃然的生机。

这样绝美的风景近在咫尺，东方宇却迟迟无法伸手触摸，生怕微一触碰后便突然醒觉：这是一场瑰丽离奇的春梦！

东方宇看着御神婉儿已经暴露无遗的身体，只感到口干舌爆，二眼有些发呆，不进反退地矮身坐倒在床沿，一时精神恍惚，神智茫然只懂得死命地张大自己的双眼，视线无法稍离半分。

“主……主人……抱住人家啊，人家要抱抱……”

婉儿的脸蛋浮现出一抹艳丽的玫瑰红，双手交叉垂落小腹和双胯间，轻缓而坚决地曲膝半跪而起，向东方宇蹒跚靠近，小巧的樱唇呢喃出清脆娇羞的话语。

不知为何，东方宇原本膨胀高涨的欲望突然之间冷却下来。

此刻满脑子剩下的唯有对眼前婉儿的珍宠爱怜，以及一丝对自己之前居然会对婉儿产生不良企图的罪恶感。

“主人，怎么啦？婉儿要你抱人家啊！”

婉儿的语音在东方宇耳旁响起，伴随着一丝温柔的热气，还有一股少女特有的体香。

东方宇茫然抬起头，身子向左微侧，想滑开婉儿不知何时搭在东方宇肩头的小手，却对上了婉儿一双晶亮的星眸，那原本不染人间风月，不知世事情愁的纯净眼神，而今，却闪现出几分莫名的迷惘和些许不知所措的彷徨。

刹时，东方宇的心被狠狠地刺了一下，一种深入骨髓的痛楚将东方宇紧紧包围起来，再无力将婉儿推开，反而一把将她拥入了怀中，紧紧楼住永远都不想、也无法放开。

婉儿柔若无骨的赤裸身躯在东方宇的怀中轻轻颤抖，她的口中同时发出呜咽式的呻吟，好像一直被主人遗弃在街道角落的可怜猫瞇，说不出地惹人爱怜。

东方宇轻轻叹息了声，知道自己作茧自缚，从此恐怕再无法放开怀中依偎的小精灵。

可是如此年幼、尚未成年的婉儿，娇弱如如风中含苞欲放的花蕾，东方宇真的忍心让欲望风雨过早地将她摧残而凋零？

只是一想到“蹂躏”两个字眼，东方宇的心中不由得滋生出一种连自己也感到陌生的邪恶渴望，并且迅速蔓延扩散至东方宇整个身躯，尤其是东方宇肉棒张狂的欲望，更是不可收拾地重新蓬勃起来，而且愈涨愈烈。

一旦滋生了这样猥亵的念头，怀里婉儿微微扭动的身躯顿时散发出令东方宇无法抵挡的强烈诱惑力，那浑圆而娇挺的翘臀，摩挲着东方宇逐渐坚挺火热的肉棒，黑暗邪恶的欲望逐渐将东方宇整个心灵占据包围，不过片刻，东方宇彻底投降沦陷了。

她只是小脸羞赧低头不语。

东方宇从后面紧紧搂着婉，他的双手按在婉儿那小巧的的椒乳上，狠狠中带着无限温柔的搓弄着她那娇小，手指拔弄着那椒乳上的蓓蕾，呻吟声从婉儿那香唇中情不自禁发出的“嗯……嗯……主人哥哥，好舒服……嗯……你摸的婉儿好舒服。”

东方宇微微低下头，凝视着婉儿满头垂落披散的黑发下，白里透红的脸颊、柔美纤弱的脖颈、白皙瘦削的香肩，还有那少女发育中温香柔软、细嫩娇挺的酥胸，以及其上点缀的两点触目惊心的诱人嫣红……

东方宇最后一丝罪恶愧疚和犹豫也完全抛掷于脑后。

东方宇把脸颊凑近婉儿光滑滋润的脸颊，鼻间呼吸着她秀发肌肤间充盈的幽香，微微张开嘴，用牙齿轻啮着她那晶莹剔透中微微泛红的耳珠，同时伸出舌间探入她洁净细小的耳洞里，恣意舔弄游移。

“咯咯……哥，不行啦，我好痒哦！”

婉儿轻声地娇笑着，张开双手从东方宇身后穿过，紧搂住东方宇的腰间，将她稚嫩的胸乳紧贴在东方宇的胸膛，中间不留一丝空隙，好似要将她整个身躯都揉进融入东方宇的身体内一般。

婉儿知道相分正处在随时可以占有自己的状态，从刚看到东方宇时，东方宇便一丝不挂，张狂的肉棒挺的直直的，一副择人而噬的样儿，现在它紧贴在自己光润的大腿上，那异样的热度令她忍不住也想入非非。

婉儿也想移开大腿，即使穴道被制的她也仍有一丝移动的力气，但东方宇却那样的贴紧自己的腿上，让她连移都移不开，一想到贴在腿上那狰狞的玩意儿，盈盈就满脸羞红，不只为了它的强大，也因自己竟有着任它蹂躏的冲动，虽只有一点点，但的确存在。

东方宇压下了身子，嘴唇好整以暇地吮在她修长的颈子上，慢慢的移动着，盈盈仍紧闭着眼，但却再忍不住地轻轻娇哼起来，那湿热的舌和唇的移动是那样敏感，令她无法抵御地哼叫。

丰挺的双峰感到了风的流动，东方宇的嘴也攀上来，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的乳房，直到吸吮着她的乳尖，不断舔舐着为止。

婉儿再也无力掩盖体内的趐痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住扭着，东方宇的双手按着她的腰，感觉着手掌下那诱人的颤动。

急促的心跳清晰可闻，东方宇分不清它来自左或着右边，又或者是东方宇和婉儿同时陷入激烈的悸动中。

东方宇忍不住柔声轻唤：“婉……儿……噢……婉儿！”

婉儿听到东方宇的轻唤，微微侧转身子，晶亮的星眸转过来看东方宇，眼神不复彷徨迷惘，取而代之的是醉人的喜悦还有几分好奇的渴盼。

她微微点点头，小嘴附到东方宇的耳边，轻呵出如兰的气息，搔得东方宇耳根酥痒。

东方宇满足地长出了口气，双手紧搂着婉儿的纤腰仰面躺倒在床上，并且顺着她光滑细腻的背部肌肤，滑上粉嫩的脖颈，轻抚蓝色发丝的同时，大嘴迎上她顺着东方宇手势垂下的樱唇，不顾一切地痛吻痴缠。

久未经历过风月侵袭的嘴唇突然被占据，被肆意掠夺，虽然是自己最崇拜仰慕的主人哥哥，婉儿还是情不自禁地感到一种说不出惊喜和娇羞，小嘴似张似闭地无法做出任何主动的反映。

酥痒难忍的感觉在唇齿间徘徊，眉头乍一皱起，立刻又有一股甜美的感觉涌现心头，无所适从的婉儿一时只懂得呻吟出声，双手无意识地在东方宇的背后交叉纠缠，反复摩挲。

而东方宇却趁着她“咿唔”呻吟的时机，舌尖一举破关而入，挤开了她两片原本紧咬的贝齿，直接吸住那一直深藏在小嘴内的粉红丁香，贪婪而轻柔地吮吸、舔弄、纠缠。

婉儿不由自主地张开樱唇，轻启贝齿，芳香可口的小巧丁香也无意识地顺着东方宇的舌尖轻灵活动卷曲，作出略显生涩却足以令东方宇满意的回应。

这个亲吻温柔甜美而漫长。

东方宇知道这是小婉儿的久违的亲吻，尽量想让它更持久和完美。

唇舌纠缠间，东方宇的双手在婉儿香滑的裸背和娇挺的翘臀间游移，臀峰间的梨涡和花园偶有涉及，也是浅尝辄止。

婉儿相对稚嫩的娇躯，是如此的娇美敏感，更不用说象征着少女贞洁的禁区花园和更为私密的后庭梨涡，虽然只是微微掠过触及，却已足够令情窦初开的她情怀迷乱，欲念初生。

耳旁听闻着婉儿愈发急促的呼吸，间断而短促的呻吟，感受着胸部紧贴部位两点坚挺的凸起，眼角留意到她逐渐滚烫烧红的肌肤，东方宇知道此时的婉儿再不是那个不识人间风月的青涩少女，在东方宇欲望的驱使下，这朵娇美的花蕾终于迎春绽放！

东方宇轻轻放开婉儿，让她直起身躯跨坐在东方宇的腰间，在她张开小嘴大口喘气的同时，迅速拖下自己身上碍事的衣物，然后坐起身子，重新将仍在舒畅余韵中荡漾的婉儿搂回怀中。

婉儿星眸半开半闭，赤裸的娇躯如火烧般灼热滚烫，汹涌的情欲将这初经风月的小天使淹没，只懂得无意识地呻吟，整个身子都娇柔无力地偎依在东方宇怀中。

东方宇贪婪地凝望着娇艳欲滴的小婉儿，目光四处游移，对于被下意识遮掩起来的几处少女私密禁地，更是不肯放过，还特意长久停留，口中不时发出“啧啧”的赞叹声。

似乎感应到东方宇火辣的视线，一直低垂着头的婉儿忽然抬头，星眸睁开，飞速瞥了东方宇一眼，在东方宇未来得及捕捉之前重又闭合，同时悄悄伸手紧搂住东方宇的腰间，光洁的额头抵着东方宇宽厚的胸膛，摩挲了几下后腻声道：“主……主人！”

声音娇柔缠绵，又带几分童真稚嫩，东方宇听在耳中，只觉得脑中翁地一声，热血上涌，反手紧紧搂抱住她，前胸直接感受着少女发育中的娇柔凸起，软中带硬又弹性十足，顿时荡然魂销。

双手更是不由自主地在小佳人光滑的背臀处爱抚揉捏。

“婉儿……”东方宇附着婉儿的耳际颤声呢喃着。

一手紧搂着她的腰背，一手游滑至娇小丰挺的翘臀处，两瓣紧翘的臀峰在东方宇的掌指间轮流滑过，暖玉凝脂般的香滑触感萦绕心头，微一用力，陷入臀峰肌肤内的手指立刻被向外挤推，充分显示出处子肌肤绝佳的弹性。

在东方宇爱不释手地轻柔抚按下，翘臀处光洁如玉的肌肤染上一层淡淡的晕红，显得越发娇挺诱人，香滑可口，而婉儿俯首深埋入东方宇怀中的姿势更凸显出翘臀圆润丰挺的完美曲线。

尽情享受着销魂的手感，东方宇的手指不退反进，顺势而下，滑落谷底幽壑，在两瓣紧凑香滑的臀峰挤压中，指尖触及到粉嫩清浅的后庭梨涡。

“唔唔……”

婉儿的小嘴紧贴在东方宇胸前，呼吸着东方宇身体散发出来强烈的男性气息，一时情怀迷乱，只能发出几声含糊不清的呻吟。

可她那深藏于臀缝间从未有人触及的后庭花蕾，是如此的娇嫩敏感，虽然只是被东方宇指尖轻柔触碰，仍然本能地一阵翕动，惊慌失措的扭动着翘臀，极力想躲开这羞人的外来入侵。

原本只想浅尝辄止的东方宇，因婉儿闪避的动作以及后庭紧密排列的褶皱蠕动，顿时指尖一阵奇异的酥麻酸痒，令东方宇忍不住轻哼了声，心神迷醉。

对此感觉恋恋不舍的东方宇自然不肯退却，手指轻轻旋转着，蠕动着，缓缓深入挺进，一点一点挤入紧缩窄小的后庭，企图攫取那含苞花蕾深处花蜜。

“嗯……”

婉儿头朝东方宇怀里拱了两下，侧面贴着东方宇滚烫的胸胸脯，从鼻子里发出几声娇哼喘息，娇躯不由自主的颤抖起来，一双小腿蹬得笔直。

经过东方宇耐心的试探，婉儿那窄小的后庭逐渐适应了东方宇手指的入侵，不再如初始时那般紧凑，但甬道内的肉壁仍自动地挤压吮吸着东方宇侵入的半根手指头，荡然销魂下，东方宇手指微微用力，整根手指完全插入后庭花园深处。

尽管已经初步适应，后庭花径可以容纳东方宇手指的粗细，但骤然间整个被充实盈满，又涨又痒还有些许疼痛的复杂感受一起涌上心头，婉儿不由自主的发出一声长长的呻吟，神情迷乱，小腿痉挛式地抽搐起来。

片刻之后，婉儿的身体开始剧烈地扭动起来，却被东方宇另一手臂牢牢搂抱正在怀里，动弹脱离不得。

最后只能无助的耸动了几下香肩，樱唇里吐出如泣如诉的呻吟，反而因身体的动作使东方宇的手指愈发深入了她的后庭幽径。

东方宇却又是另一番感受，后庭幽长紧密的甬道紧贴包围着东方宇的手指，柔涩而略为干燥的洞壁褶皱瞬间一起蠕动，挤压，那感觉如此敏感而清晰，东方宇甚至能感受到里面每一片皱翳的翕动。

不由自主地，东方宇的手指随着甬道内肉壁褶皱的翕动自然抽插，有些粗糙的表皮肌肤轻柔地摩挲着后庭花径肉壁，满意地听到耳旁传来几声呜咽式地娇吟。

婉儿被东方宇挑弄的娇喘吁吁，舒服的感觉在东方宇的双手侵入自己的身体里，心想：“主人哥哥摸的婉儿好舒服，真舒服，不要停。”

东方宇看见婉儿那春情荡漾的神情，道：“婉儿，你身子真美，抱起来真舒服，主人摸的你舒服吧？”

婉儿娇声道：“好舒服，嗯……主人摸的婉儿好舒服，婉儿真想天天在主人身边嗯……让主人摸我嗯……”。

只见东方宇双手又轻轻的从那娇小的椒乳上往下移，移到了婉儿的腰部，搓挪了几下，东方宇慢慢下蹲，双手接近了婉儿的腹部上，快要伸入婉儿那光洁无毛的阴阜小嫩穴，东方宇用双手轻轻搓揉，然后再用食指和拇指微捏着胸部最前端，那两颗坚挺的乳头。

她咬住下唇，似乎在极力忍耐不要发出声音，东方宇手掌开始往下攻略，越过那片光洁无毛的阴阜，直达而深入的探讨那片裂缝。

东方宇手指先在她洞口外侧的阴唇轻搔，然后再缓慢的深入。

她的里头温暖而湿润，似乎已经因为东方宇的爱抚而开始潮湿。

东方宇在里头用手指缠绕一阵后，猛然按下她的阴核，婉儿再也暗耐不住“啊！”

的叫了出来，洞口溢出一些洪水。

引发婉儿更大的呻吟声，似哭似乐：“主人，我受不了了嗯……不要逗婉儿了，再往下，婉儿下面的好痒，主人快摸嗯……主人快往下。”

东方宇淫声说道：“原来婉儿居然淫荡，下面都流出”尿尿“了。”

婉儿摇晃着小脑袋，带着哭声：“没有，婉儿没有尿尿。”

东方宇食指先在她入口处外面，那两片光滑的阴蒂上不断旋转，然后是一阵轻按及柔捏，等到她洞口开始泛出潮水时，再顺着液体的源头缓慢深入。

那里是第一次有东西进入，婉儿感到非常害怕的颤抖着。

她里头的触感非常拥挤。

手指比起那玩意儿虽然小了不少，但对她尚未发育完全的通道而言，仍是相当大的负担。

御神婉儿感到一根坚挺的手指，在她下腹里面进出，眼泪忍不住掉出来，她动的非常激烈，东方宇忙安慰着她但是却没有停止动作，东方宇手指在她里头缠绕，感受两旁肉壁的绉褶，探讨她小小身躯里的奥秘，细细的手指在里头进出的感觉，其实并不会带来很大的痛苦小女孩的身体过了一会儿，就习惯了手指的粗度，然后她开始忍受着由搔痒转换而来的快感，最后在溢出大量的洪水下，东方宇才停止动作。

她羞红着脸没有拒绝，东方宇张开她的双腿仔细观察，那朵含苞待放的粉红色玫瑰。

她的耻丘光润如玉，可爱的形状一览无疑，白里透红的肌肤上，似乎可以看到微血管的跳动。

那两片不输嘴唇的小小阴唇，随着呼吸及血管的跳动一张一合的，东方宇的脸一靠进就能感到一股热气呼出，简直像是另一种生物在喘息，东方宇看过不少女人的下体，但都充斥着浓密的草丛及怪异的形状，现在是头次看到如此漂亮的地方。

以往东方宇在爱抚婉儿时，都是从背后抱着她，那是不想让她看到东方宇比较不会紧张。

今天是第一次面对面，从婉儿没有抗拒的反应看来，算是愿意面对东方宇的回应了。

东方宇将头埋进婉儿的跨下，伸出舌头品尝她花苞的美味。

御神婉儿惊觉的并拢双脚，刚好把东方宇的头给夹住，东方宇发出呼吸困难的求救声后，她才红着脸又打开双腿，东方宇让舌头轻舔她那里光滑饱满的外唇，然后再试探性的伸入那片小小的细缝，婉儿感到那下面传来的阵阵酥痒，让她身体的本能想要自动的夹紧，但是害怕东方宇会窒息，于是非常努力的撑开双腿忍耐着。

东方宇用脸颊感觉她洁白耻丘的弹性，用舌尖上粗糙的味蕾，在她娇嫩而湿润的肉褶里不停摩擦，婉儿忍不住发出轻轻的呻吟声。

她美丽清脆的声音更加刺激东方宇的欲望，东方宇开始舔允她那小小的阴核。

御神婉儿“啊！”

叫了出来，说：“主……主人，那里不可舔……好……好脏的……啊！”

她原本已经够红的脸上，温度又往上升了不少。

东方宇抬起头仰望着她，然后微笑着说：“怎么会，这里是我最心爱的宝贝，最可爱的地方，怎么会脏呢！”

然后又将头埋下去继续东方宇的动作。

婉儿抱着东方宇的脑袋不停的发抖，东方宇脖子后面传来阵阵呼吸急促的声音，她的吐息如兰体温炙热，东方宇开始闻到她汗水的香味，于是东方宇加快动作。

最后东方宇将她溢出的潮水含在口里，然后拥着她深吻，和她一起分享自己嘴里头那属于她那里的味道。

“嗯啊……嗯好舒服的感……感觉嗯，主人嗯……真的好舒服……”

婉儿大声浪叫起来，感觉东方宇的手在她娇躯上不停的游走，那股刺激的感觉让她再也收不住挑拨，只好大声求欢。

东方宇抱起了婉儿，把她放在床上，然后直接用手扒开了婉儿那已经湿润的小股沟，婉儿不顾女孩矜持的将自己的未发育完成的小嫩穴送到东方宇的嘴边。

她娇喘吁吁说道：“主人……嗯……婉儿下面……嗯……痒……下面好痒好难过……”

婉儿殷红的阴唇和湿润的小肉洞因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着东方宇，只见东方宇伸出舌头，对准靠在婉儿的粉嫩阴唇，轻轻吸舔着婉儿那美丽的阴唇，啧弄着她那艳丽的阴蒂。

“唔……呀……啊！”

东方宇吮吸着婉儿下面阴唇发出“滋滋”的舔舐声，道：“婉儿等下不要克制自己的呻吟，大声叫，叫刚才主人教你说的那些话。”

东方宇说完继续埋头撩弄婉儿的阴核，婉儿那粘稠的爱液顺着东方宇的嘴巴流下来，湿透了被褥，婉儿那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着东方宇的头，似乎想让东方宇的舌头更加伸入自己的小阴道内。

麻痹而甘美的快感从阴道的肉壁迅速向婉儿酮体的每一个角落，每一寸肌肤扩散而去。

东方宇这时用自己的的舌头伸入婉儿的淫小穴深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，让婉儿大声呻吟起来。

而婉儿被刺激的双手紧张被褥，额首乱晃，青丝飞舞，玉体酥软，娇喘：“主人……婉儿不行了……好美……啊……啊……婉儿感觉好美……婉儿快要飞天了……主人……啊……快点……再快点……干死婉儿吧……用主人的大舌头干死婉儿吧。”

东方宇听到婉儿的淫叫，也越发兴奋，拼命的用舌头在婉儿的小穴中抽插，让婉儿滑润的爱液侵入自己的嘴里，直到舌头都开始发麻了，他停止了抽动。

突然没有了快感的婉儿，急得她拼命扭动自己的美臀，喘道：“主人……别停……婉儿感觉好爽，好像主人说的高潮就要出来了……别停求求你了。”

东方宇抚摸了下婉儿的滑腻的肌肤，调侃道：“嘿嘿，我家婉儿真淫荡。”

说着，东方宇伸出手指，轻轻划入了婉儿的肉洞里，手指当然比舌头划的更深，让婉儿得到了更大的满足，但东方宇不敢太入，生怕把那纯洁的处女膜给捅破，那就得不偿失了。

东方宇另一只手抚摸揉捏着婉儿娇小的双乳，舌头不时舔过婉儿的阴蒂，伸在阴道中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让婉儿马上有了痉挛的感觉，猛的抬起美臀，迎合着东方宇的抽插，疯狂的扭动着：“主人……真舒服……插的真好……婉儿快要泄了……”东方宇的手指快速插动起来，嘴里坏笑道：“舒服吧？欲仙欲死的感觉如何？”

御神婉儿全身乏力，但她还继续迎合的美臀与手指之间的抽搐，呻吟浪叫：“嗯……好舒服……欲仙欲死，婉儿要尝试……嗯……啊……嗯嗯……”

两瓣紧闭的花唇不知何时已然悄悄绽开，绯红色的花瓣上隐隐滴满晶莹的露珠，不时顺着臀缝沁流而出，随着东方宇手指抽插动作流入干涩的甬道，滋润着荒芜的后庭花径。

东方宇忍不住俯低身子，另一只揽在婉儿腰间的手滑移而下，搭住臀峰一侧，向外分开，柔和的灯光下，处子无瑕的贞洁禁地闪烁着娇艳的水光。

不满足于远远欣赏着那繁花盛开的花园里的旖旎风光，东方宇叹息着，颤抖着伸出手指，轻轻抚上了正在娇艳花蕾中心处喘息着的粉嫩花芽，触碰着晶莹如珍珠的花露。

“呜……”

婉儿小嘴里吐出含糊的呻吟，小巧圆润的翘臀条件反射式地弹跳一下，花瓣一阵间歇性颤抖，顿时分泌出更多的花蜜。

清香传来，东方宇忍不住垂首向下，把脸凑近香软的臀瓣，鼻尖抵在粉红而微微隆起的耻丘，因情欲饥渴而显得干涸的双唇轻轻触碰到温润芬芳的花蕊，处子幽香顿时盈满口鼻间，沁人欲醉。

光洁的下体稀疏柔软的绒毛搔弄着东方宇的鼻尖，酸痒难禁的东方宇伸出舌尖，轻舔着将那光洁无毛的阴阜安抚理顺，再一路亲吻，舌尖滑过那微微开启的粉色芳扉，舔拭着玉溪尽头会阴处敏感光滑的肌肤。

“啊……嗯……”

婉儿婉转娇柔的呻吟持续响起，充斥着东方宇的耳膜，愈发刺激得东方宇欲念大盛，嘴唇转移阵地，直接吻在已然绽放出来的花瓣上，同时手指也加速在后庭的挑逗插弄。

芬芳的花蜜由花园深处溢出，清香扑鼻，甘甜醇美如玉液琼浆，东方宇贪婪而饥渴地吮吸吞咽着，将那丝丝点点又源源不绝的幽泉尽情品尝。

陡然间，婉儿纤长柔美的小腿使劲蹬直，粉嫩的翘臀间歇性地挺动几下，嘴唇里发出一声长长的哀鸣，花房里沁出一股清凉浓稠的液体，异香盈满口鼻，东方宇不假思索地一股脑儿照单全收。

来不及仔细品味入口花蜜的甘甜，东方宇挺直身躯双手扶住婉儿的双肩，在她绝美后庭里肆虐的手指也顺势抽出，低头审视着怀里的小佳人，红嫩的脸颊上挂着晶莹的泪珠，星眸半开半闭，呈现出一种迷糊的神色。

婉儿呻吟声加重：“主人……婉儿不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……嗯啊……嗯……嗯啊……嗯嗯……好……爽死婉儿了……大力……嗯不要那么粗暴……婉儿……婉儿有点痛”随着东方宇的抽动，婉儿的爱液顺着东方宇手指划然流下，湿透阴阜，湿透东方宇的手掌，好多淫水，看起来晶莹剔透，都能听到东方宇手指在婉儿阴道中“啪”“啪”“啪”连续不断的抽插声。

东方宇明显感觉到婉儿阴道中的爱液越来越多，抽插起来速度越快，婉儿挺动美臀猛烈迎合的东方宇手指，感觉到小肉洞中阴道的刺激直传脑门，“轰”的一声，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡。

东方宇知道婉儿就要高潮了，手指抽动的速度提升再提快，身体俯在婉儿的身上，结实的胸肌摩擦着婉儿的小椒乳，感觉那软软绵绵的滋味不同一般，这上下的快感让婉儿倍感刺激。

东方宇嘴巴对着婉儿耳朵吹呼着热气，嘿嘿笑道：“乖婉儿……快泄吧……泄给主人……快泄吧……主人特别想吃你的阴精淫水呢。”

东方宇说完猛然吻亲上了婉儿的香唇小嘴，和婉儿热烈的湿吻在一起，舌头一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里含吮着。

婉儿春情荡漾，檀口里分泌出大量香甜的唾液，香舌被东方宇吸入口中吸吮，把她的甘美的唾液也吸吮了过去，一滴不剩，婉儿又迫不可耐的迎接东方宇探入自己檀口的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈热吻了起来。

婉儿浓重的鼻息呼出来，鼻音哼吟了起来：“嗯……嗯……嗯嗯……”

“呜……呜……唔……呜……”

婉儿陷入这世间最美妙的热吻之中不能自抑。

她还想再说什么，可是香唇却要融化般地张不开，被东方宇死死的吻住，喉咙里也发不出一点声音来。

东方宇那如灵蛇般轻巧的舌头在婉儿温暖湿滑的檀口内翻滚搅动，就连她的小香舌也被他的舌头搅动的一上一下的，狂野的撼动婉儿内心压抑的情欲，婉儿慢慢的学以致用，模仿东方宇的吻技、动作，慢慢将温润滚烫的香唇微开，柔软滑腻的舌尖滑入了东方宇的口中，配合着东方宇的狂吻激情地舔吮着他的嘴唇，她感觉那是世间最好喝的东西了，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动渡过渡来，俩人各自品尝这混杂在一起的香津。

这时只见婉儿强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从婉儿子宫中喷射而出，东方宇见婉儿已经高潮泄身，连忙加快了玉指的抽动，嘴唇猛然含住婉儿的阴蒂舔弄、吮吸在空腔里用舌尖撩动着阴核和阴蒂。

强烈的刺激让婉儿的初次尝试的高潮来的更加猛烈，东方宇纯熟的挑逗更刺激婉儿的性欲，婉儿已经紧绷了她的娇躯，双手搓挪自己那娇小结白的双乳，爽的她已不知身在何方。

一波，二波，三波……

一股股的高潮的淫水和阴精从婉儿阴道小肉洞内喷射而出，直进入东方宇早已在等待的嘴巴里，婉儿淫水、阴精越喷的多，东方宇嘴越吸的厉害，舌头还不时卷进阴道里挂弄着淫水和阴精，想把婉儿的全部淫水、阴精都吸入嘴中，吸到自己肚腹里，直接要把婉儿的灵魂都要吸出来。

“嗯啊……好舒服……阴蒂好舒服……被主人添的……嗯……婉儿要疯了……啊……想不到嗯……啊嗯……呃嗯……嗯……嗯啊……”

御神婉儿放声浪吟，丝毫不担心浪叫会穿透而出，身体纤细的腰肢摆动的更加柔，动作也颇大，迎合东方宇的指奸。

婉儿香臀又往上挺了几下，又泄出了一次高潮，东方宇品尝过婉儿香甜的阴精后，想让婉儿达到更刺激的快感，嘴里又含住了婉儿的阴蒂，并轻轻用牙齿咬着，用舌尖摩着，让婉儿产生一股又痛又麻的感觉，她慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，无力静静的躺在床上，任由东方宇玩着自己的小阴蒂，口中模糊呻吟发出：“嗯……嗯……嗯……好爽……主人哥哥……”

的小声低吟。

“主人哥哥……嗯真的很舒服……婉儿都快要飞起来了，比抱着主人哥哥在天空飞还要爽呢。”

婉儿睁开疲倦带着春意的眼眸看着东方宇，东方宇抱起婉儿在自己身前，让她与自己面对面的相拥，带着坏坏的笑意：“是吗？等下就让你欲仙欲死。”

东方宇可没告诉御神婉儿破除那一瞬间的疼痛可比那爽快的感觉更加刺激，让她痛得准叫爹喊娘，小嘴直说不要！

东方宇的大手轻轻搓揉起婉儿的小椒乳，婉儿只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身上下，本来就无力的身体，此刻更加软，“主人，这样的感觉真的很舒服，小椒乳都被你搓红了，但是却不痛嗯……还有一种难以形容的舒服感觉嗯。”

东方宇看到御神婉呵气如兰的俊俏样子，心中的欲火大起，“是吗？那你也该让主人爽一爽了吧？”

东方宇看到御神婉儿就连答应一声也无力回答，只是臻首轻点一下，东方宇就知道她已经默许了。

他紧紧的搂着婉儿，再一次亲上了婉儿的樱唇，感觉比第一次更加甜美，特别是婉儿任东方宇亲吻，她还主动伸出小香舌让东方宇拼命吸吮着香舌，她紧闭双眸，东方宇赞叹道：“婉儿你的舌头真好吃。”

东方宇吐出婉儿的香舌，慢慢的亲吻她的粉脸，亲到那可爱的耳朵，啮咬着婉儿敏感的耳垂，大手在婉儿娇躯上抚摸揉搓着。

东方宇迷上了婉儿那娇小未开始发育的娇躯，雪白粉嫩的美腿显得那么娇小迷人，东方宇的大手忍不住在她不到东方宇小腿大小的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。

“婉儿，舒服吧？我要让你爽，让你上天，让你真正的飞上天去。”

东方宇他的手伸抚到了婉儿的粉背，运用起吸水神功把她肌肤里的水分都吸动起来，让她全身上下每一个毛孔都在活蝓起来，她舒服的忍不住呻吟起来：“嗯……好奇怪……嗯……这不是嗯……婉儿……嗯的吸水神功吗？嗯……啊……好爽……原来……原来嗯……可以这样用……”东方宇的手掌在婉儿粉嫩的背上游走着，抚摸着婉儿纯白滑嫩的背部，上面看不出一丝瑕疵，她的粉背是如此地迷人。

他明显感受到婉儿的娇躯，在自己肉掌的抚弄下，再加上真气牵动她娇躯内水分，舒爽的透体，本来婉儿就春情荡漾，淫水泛滥，此刻反应更加激烈了，淫水潺潺流出嫩穴。

慢慢的，东方宇的指尖地往下滑，滑到婉儿的美臀处，用力搓弄着婉儿的美臀，他感觉婉儿的美臀好丰满，好嫩滑，放在婉儿丰腴的美臀上，让他的手都有舍不得离开的感觉。

东方宇想不到御神婉儿身材娇小，小女孩一样的娇躯上面的椒乳才初具软软的乳肉，下面的美臀居然是那么丰腴滑腻，和柳絮等女的椒乳有的一比了。

婉儿嘴上多了一点淡淡的呻吟，东方宇听到后更加放肆了，手也慢慢地在婉儿的臀部滑动起来，随便婉儿的呻吟加大，东方宇的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着婉儿的美臀。

为了训练婉儿能口交，东方宇在爱抚她时都会试着用东方宇的手指让她练习，东方宇教她用舌头和嘴唇怎样吸舔，来逐渐增强她的模拟感。

但是真枪实弹上场时，她又羞红着小脸不断的摇头，装着一百个不愿意的样子。

东方宇没有办法只好捏住她小巧的鼻子，把她的脸拉近，一方面将东方宇的下面迎上前去。

因为鼻子被掐住而产生的窒息感，让婉儿忍不住张开嘴巴，东方宇赶紧把握机会伸进去。

她的小嘴不是很大，所以大约只能含住头的部份，而且膨胀的下体随时都能感到她小齿的锐利。

婉儿的泪珠在她可爱的眼眶里，骨溜溜的转来转去，好像要哭出来的样子，最后只好认命的用她的小嘴开始吸吮的动作。

婉儿的嘴巴温暖滑润，不大的口腔完全包覆着东方宇的前端，里头的小舌头一开始先轻舔东方宇头端的裂缝，然后再旋转着用其他的部位摩擦，接着她小小的脑袋一前一后的摇晃，开始用她两片薄薄的樱唇做出吸含的动作。

这时东方宇心中的快感达到了最高潮，因为这个可爱骄傲人人尊敬的灵尊居然在为自己口交，东方宇之前只能存在幻想中的事情终于实现了，东方宇几乎要感动的流下眼泪，然后期待以后的梦想。

或许感到脖子的酸疼，婉儿接着变换姿势，用她小巧灵活的舌头抚摸东方宇那里坚挺的外侧，去除了一开始的恐惧之后，她现在慢慢的使出东方宇以前教她的各种技巧，御神婉儿原本就很聪明，那些技巧都使得非常深得要领吹、含、吸、舔等动作，每个要诀都让东方宇感到无比的销魂，最后东方宇感到射出的欲望，下体快速的抽送发抖，婉儿过去帮东方宇手淫的经验告诉她，这是男人要射精的前兆，于是害怕的别过头去。

东方宇不让她逃避，双手捧着她的小脑袋将一波波的浓液，射在她温暖的小嘴里头，呛的她一阵咳嗽。

婉儿眼里滚动的泪光，终于忍不住的掉了下来，七彩的液体在她的小嘴里滚来滚去，多余的容量从她的嘴角溢出，婉儿她将那七彩精液吞进去。

花蜜中的丝丝阴凉并没有丝毫浇灭东方宇强烈的渴望，反而如火上浇油般使得东方宇的欲望愈发高涨，昂扬勃发的下体弹跳挺起，直直地抵在渴盼的花房外，急欲觅门扣关而入。

东方宇再忍耐不住，口中低吼一声，身体前倾，将怀里的婉儿仰面放倒在松软的大床上，双腿半跪坐在她的胯间，伸手握住她柔滑的小腿足踝，将它们向外缓缓分开，垂首下望。

代表处子贞洁的下体神秘花园彻底暴露在东方宇的眼前：光洁平滑的小腹下，稀疏的浅色柔丝上面点缀着几颗晶莹的露珠，花园的两片芳菲已经微微敞开，隐隐露出内里粉嫩的柔肌肉翳，随着婉儿急促的呼吸，那两片柔嫩的唇瓣似乎正吸动着，清澈略带白色的花蜜不断地从花园深处溢出，滋润着粉红色的花瓣，妖艳欲滴，散发着靡靡的光泽，分外诱人。

东方宇握住她一侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见光洁无毛的桃源洞口，两片晶莹粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的肉缝，小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。

东方宇又伸指沿红滟滟的肉缝轻轻滑动，一面睁大了眼睛。

婉儿面红如烧，喉中发出烦恼的声音，玉臀频频闪躲，桃源溪口却缓缓流出蜜液，沾在指上，闪着淫靡的光芒。

东方宇微微俯下身子，小心翼翼地腾出右手，引导着自己正漫无目的胡乱挺动的肉棒，轻柔地抵住两瓣微微张开的花唇中央，先在四周研磨几下，让硕大坚挺的肉棒沾染足够粘滑的花蜜。

柔软的花唇缓缓地包夹挤弄着东方宇突入少许的肉棒，极其舒畅销魂的感觉刹时席卷东方宇的心头，并迅速充斥着东方宇全身每根神经，东方宇脊椎处一阵激灵，肉棒急跳几下，险些当场爆发出来。

婉儿娇媚入骨的喘息呻吟再次传来，东方宇暗一咬牙，双手由她光滑的背臀处滑移而上，分别攀上弹性十足的浑圆酥乳，轻揉爱抚，嘴唇附着她红透的耳际，柔声道：“婉儿，小宝贝！主人要进来了哦？”

“嗯——哼！”

婉儿双目紧闭，嘴唇也紧抿着，只从小巧的鼻子里发出含糊的声音，原本夹紧东方宇腰间的双腿下意识地微微分开，无力地弯曲垂落床上。

东方宇的另一只手在上面游荡，搓揉着婉儿那丰满的乳房，揉弄着婉儿那已经坚挺的蓓蕾乳头，随后东方宇放出那长长、粗大的肉棒。

肉棒放到婉儿的嫩穴上，婉儿那里已经是好湿润了，东方宇感觉婉儿的小穴已经已经准备妥当，准备迎接自己肉棒的探入了。

东方宇把肉棒顶在婉儿小阴唇上，双手掰开婉儿的美臀，将婉儿的双脚放在自己雄肩上，用肉棒的龟头在婉儿的股沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒都湿淋淋的，婉儿忍不住“噢……噢……嗯”了几声呻吟着，情不自禁叫出声来。

婉儿娇喘道：“主人哥哥……嗯……你那好大……嗯好舒服……受不了了……嗯……婉儿怕……那么大……怎么进得去嗯……”东方宇轻轻摩托着她的美臀，“婉儿不要怕，这里进去之后很爽的，不会有事的。”

龟头在股沟中划动二下，又在她阴蒂上挑逗二下，听着婉儿喉咙发出越来越响的呻吟声，东方宇倍感快感刺激，长长、粗大的肉棒，可以在婉儿整个股沟内借助淫水滑动，侵占婉儿的整个纯洁的股沟，让这看起来十岁不到的婉儿越发越春情，心中占有的欲望在渐渐高涨蔓延他脑海。

股沟中轻轻划动的龟头，让婉儿嫩穴中倍感空虚，需要一根肉棒插进去填满她的空虚，她哼唔小嘴发出“嗯……嗯……”

的声音。

御神婉儿的呻吟极度诱惑着东方宇，想让他的肉棒插入自己那窄小的肉洞里，但又不知道怎么开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着东方宇，用媚眼求着东方宇：“进来吧，肉棒快来插婉儿的小穴吧，很痒。”

在东方宇的胯下，那杆通红坚硬的肉棒早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，东方宇的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在婉儿娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了，东方宇校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在婉儿的嫩穴上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起的肉棒，朝着婉儿的禁区用力的刺入，巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

东方宇加速手底下的爱抚动作，希望婉儿的身体和神经能够完全陷入激烈的情欲里，从而更彻底地放松，腰臀微微用力，下体向前向里挺进，挤开两片柔软湿滑的花唇，一下子肉棒前端已经触及到象征着处子贞洁的一片粘滑薄膜。

处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！

东方宇并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。

在反复的推进和挤压过程中，东方宇尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……

各种细微而敏锐的感觉。

不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，东方宇明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，东方宇深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺地穿破了婉儿的处女膜。

东方宇在婉儿的悲叫中，将肉棒向前推送，怎知龟头一阵疼痛，被那尝试作着最后抵抗的处女膜阻着，肉棒竟然插不进去。

东方宇暗骂一声，用手指将她两片蜜唇分开，扶着肉棒慢慢深入，让紫红硕大的龟头轻轻在饱满娇嫩的蜜唇上点击。

御神婉儿不堪东方宇的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，又迎合似的抬起了玉臀。

两片粘腻的蜜唇间充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了肉棒前端，东方宇只觉全身阳气鼓涨欲炸，巨大的肉棒肿胀麻痒，直好似连心里也痒了起来。

东方宇伸手轻轻分开婉儿的肉唇，将龟头引至那神秘狭窄的嫩穴，正要梃腰刺入。

肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。

东方宇没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。

“呜……主人不要……主人不要啊……婉儿好疼啊……呜……”东方宇虽不敢说阅女无数，但也懂得欢爱之情，他读懂了婉儿的眼神，肉棒轻轻的的顶入一个龟头在婉儿的嫩肉洞中，婉儿一声撕心裂肺的痛呼出来：“痛……主人。”

一声强大的痛苦闷哼声传入了东方宇的耳里，小天淫笑道：“婉儿，痛吗？不会吧？主人很爽喔。”

东方宇说了一声，嘴巴又吸吮着上了婉儿的蓓蕾，恣意地吸吮着她傲然挺立小小的乳头，让尚未发育的婉儿也感觉到整个椒乳有点发酸发胀的感觉，开始传遍了整个胸部。

他手搂着婉儿另一只椒乳，指尖搓揉、轻拧着她蓓蕾。

“哎……痛呀……痛呀……”

婉儿惨痛着哀叫，东方宇整条肉棒狠狠刺破处女膜，除了被东方宇用手牢抓着的雪嫩的乳房，她整个娇躯被顶得往后仰。

事情到这一步，东方宇已不急于进攻，慢慢享受着开苞带来的乐趣。

灵尊不愧是灵尊，肉壁紧紧夹着东方宇的肉棒，包容得一丝空隙也没有，龟头传来阵阵暖意，说不出的快活，他缓慢将肉棒抽出，只留下龟头陷在，然后，握着她的乳房借力，用尽全身之力向前一挺，“噗哧”的一声，整根没入。

“痛啊……痛……”

婉儿仰头尖叫着，被摧残得如同风中残烛，脑袋不停地摇摆，下体一丝童贞鲜血，沿着嫩穴流落地上，娇躯激烈地颤抖。

“嘘，宝贝，安静一点，别吵也别闹，主人现在要帮你转大人，别打扰我……呃，你的小浪穴真是紧，真是乖婉儿，嗯……干起来好舒服，主人没有白疼你。”

婉儿痛楚的叫声，就好像对东方宇摇旗呐喊似的，令东方宇插得更加用力，根根没尽，两具不同的性器宫相撞一起，发出了啪啪的肉撞肉声响，真是无比动听。

婉儿感觉疼痛消失了，龟头轻轻的来回冲刺，一抽一插，一送一拔的感觉舒服极了。

但美中不足的是，虽然这感觉很棒，很爽，但她阴道尽头里面却有万蚁噬爬，痒进她子宫深处。

正在感觉到欲火难耐的时候，东方宇一下子把肉棒插入了婉儿的小穴中，推开层层叠叠的嫩肉，顶到了处女膜，在上面左磨右磨咬住它不放。

长痛不如短痛。

东方宇狠下心来，腰部轻微耸动，先试探地抽插几下，以求获得更多花蜜的滋润，然后深吸了口气，微一用力，臀部下压，灼热坚挺的肉棒破体而入，穿裂前方堵塞的薄膜，深深地进入处子花园尽头。

“啊……主……人……呜……痛……痛……痛……啊！”

婉儿娇小的身躯一下子弹跳而起，星眸圆睁，珠泪夺眶而出，小嘴张大至极限，发出疼苦的尖叫。

原本无力垂落身侧的小手推打着东方宇贴靠着她身躯的前胸，双腿胡乱蹬动，竭力挣扎着想要脱离东方宇身体的压制，花房深处的肉壁也是一阵急速收拢，蠕动推挤着想将东方宇入侵的肉棒驱逐出禁地。

东方宇早一步将婉儿整个身躯温柔地搂紧，拥入怀中，心疼地低头吻去她眼眶中盈满的泪水，舔干瞬时失去血色显得有些苍白的脸颊上的泪痕，喃喃地柔声安慰道：“婉儿，小宝贝，没事的，你先忍耐一下，一会就过去了！主人心疼你呢！”

话声中，东方宇的手轻抚着这心爱人儿香滑的裸背翘臀，深陷花径的肉棒一动也不敢再动，只想用东方宇温柔的话语，缠绵的亲吻和爱怜的轻抚来分散她的痛楚，舒缓她因极度紧张而愈显痛楚的神经。

在东方宇口手齐施，使尽浑身解数地安抚爱怜下，婉儿终于停止了挣扎，短暂的疼痛过去后，燃烧的情欲重新占据着她的心神，脸颊再次恢复红嫩，此时东方宇灼热的肉棒感觉到干枯的嫩穴又逐渐变得湿润腻滑起来，心中暗自长吁了口气，最艰难的时候终于顺利过去了。

东方宇努力压制下身蠢蠢欲动的肉棒，只用手和唇亲吻爱抚着婉儿全身的肌肤，全方位无所不至地缠绵中，一条湿润香滑的舌尖舔过东方宇的脸颊。

东方宇抬起头，凝望着身下心爱小人儿的俏脸，眼眶里仍然残留着晶莹的泪珠，脸色却是一片潮红，鼻翼急速翕动间，灼热的气息扑面而来，迎着东方宇爱怜探询的眼神，婉儿的脸颊上展现出一个娇羞的笑容，以几不可见的动作微微向上点了点头。

“嗯……”东方宇惊喜中略带迟疑的问道：“小宝贝，还疼么？是主人不好，主人——唔……”

一只温热的小手轻轻捂上东方宇的嘴唇，婉儿显得有些难为情地，娇羞打断东方宇自责的话语回应道：“主人，婉儿没有怪过哥哥，人家只是……只是……只是想讲……现在好像不怎么疼了呢！”

轻语中，婉儿再次仰起头，伸手搂住东方宇的脖子，将东方宇的头拉低，小嘴主动寻上东方宇的双唇，热烈亲吻中，光洁的脸颊还不住摩着东方宇的颈侧。

轻柔的发丝拂过东方宇的脸颊，酥痒难耐的东方宇转为主动地吸吮她粉嫩的双唇。

手指兜绕着蓬松如云的发间，抚弄她纤细柔美的脖颈，向她潮红的耳根吹出炽热的情欲之火。

唇舌纠缠间，婉儿在东方宇耳旁发出小猫般地呻吟，小腿轻轻踢摆，赤裸的身躯微微扭动，顿时，一种极度舒爽的强烈快感由东方宇突入花径的肉棒处迅速扩散蔓延开来。

抵着花园中心花蕾的肉棒顶端犹如被初生的婴儿轻柔吮吸般；而肉棒的整根肉棒却被花径内壁万千褶皱同时挤压，摩挲，犹如有生命的褶皱自发不停地蠕动着，将东方宇的肉棒完全地包容缠绕着。

前所未有的快感浪潮般席卷至东方宇全副身心，之前肉棒突入婉儿狭窄私密的花径，因为当时心中大部分精神都在担心着婉儿的反应和感受，所以除了极度的紧缩和些许的疼痛外，并无其他特别的感觉，当然，心理上突破禁忌攫取处子贞洁的喜悦已凌驾一切感受之上。

此时闻得这心爱小人儿近似催促的娇声回应，已有相当程度理论经验的东方宇哪还不理会得，眼前的小佳人已被东方宇挑起了足以令她忘却一切的情欲之火，短暂的破体之痛后，欲望重新占据身心。

想及这点，东方宇的心勃勃跳动起来。

再无需按耐住心中疯狂燃烧着的欲焰，东方宇怒耸的肉棒在泥泞的花径里急速抽动起来，紧缩的花房内褶皱亲密无间地摩擦着东方宇充血肿胀的肉棒，妙不可言的如潮快感伴随着东方宇的动作，一波接一波传来，东方宇感觉着那舒爽至几欲令人灭顶的销魂，仿佛进入了传说中的极乐仙境。

在肉棒一次又一次地深入中，婉儿的两片花唇被极力扩张开来，花园深处的花芯绽放，片片柔软温润的花瓣将东方宇肉棒前缘紧紧包裹，痉挛式地收缩挤弄着肉棒最敏感的部位，使得快感不断地升级进化，一时令东方宇不知人间何世。

奇异的是，尽管快感是如斯的强烈，摩擦得肉棒愈发涨大滚烫，昂扬坚挺，东方宇却始终没有喷射爆发的欲望，许是内心深处期盼着将这从未曾有的极乐永久持续下去的渴望压倒了一切，东方宇手撑在床上，使劲叉开婉儿的小腿，将它们架在东方宇的肩头，腰臀急挺，开始对美妙的花园发起潮水般的攻击。

婉儿如泣如诉的美妙呻吟交替传来，断断续续，若有若无；时而低柔，时而高亢。

夹杂着躯体交合处持续的撞击声，组合成了一曲人世间最瑰丽旖旎的交响乐。

许久，婉儿此时已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将东方宇的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令东方宇通体舒畅，再加上婉儿有时雪臀旋圆甩动，那种肉棒旋扭的快感实在是东方宇没有享受过的滋味。

让婉儿充分享受到前所未有的满足感，比舌头更加爽快。

因为二人已经极度湿润，肉棒趁着婉儿分神不注意，一下子插到婉儿的极深处，处女膜也瞬间被狰狞的龟头捅破了，让婉儿子宫口充分享受到了热麻带着强烈刺痛的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好痛……但又好舒服……好烫……婉儿小浪穴好热……”

半晌后，婉儿从迷糊中醒转过来，小嘴“吱唔”两声后，见东方宇仍恋恋不舍她香唇的甜美，小手不再企图挣扎脱离东方宇的怀抱，反而愈发紧搂住东方宇的腰，不理天高地低地探出粉嫩的丁香，热情回应东方宇的爱吻痴缠。

良久唇分，东方宇放开气喘吁吁的小佳人，大嘴转移阵地，沿着柔美如天鹅绒般的纤细脖颈，一路亲吻而下，无意中发现婉儿圆润的耳珠是个极其敏感的部位，每当东方宇的舌尖温柔舔过，怀里的娇躯就是一阵轻微地颤抖。

伴随着婉儿如仙乐般动听的呻吟，东方宇特意在她白里透红的小耳朵四周留连，耳轮，耳垂，甚至连晶莹的耳洞也不放过，舌尖微微卷曲，探入小耳洞内轻舔细弄，间中还向里面呼出灼热的气息。

酥痒难当的婉儿时而痛苦呻吟，时而咯咯娇笑，赤裸的躯体更是不住地在东方宇怀里扭动，玉胯间私密的花园不时地摩擦着东方宇肉棒昂扬的男性欲望，滴滴玉露星星点点地洒落在东方宇滚烫的阳根上。

“啊……主……主人……啊……”

婉儿的小嘴里突然发出极其高亢悠长的呻吟，混合着含糊呼喊的呓语，回荡在东方宇耳边，同时，东方宇宽厚的背部被一双小手抓紧，深深陷入肌肉内。

原本搭靠着东方宇肩头的一对小腿陡然紧缩，痉挛式地抽搐几下后，蹬直分开，末了无力耷拉软倒在床上，同时紧紧包裹着东方宇坚挺肉棒的花房急剧收缩蠕动，像是要努力搾取东方宇肉棒里的七彩精华。

无可言喻的快感将东方宇层层包围起来，东方宇觉得自己的极限也即将来临，因此低吼了一声，加速了抽动频率。

陡然，东方宇的肉棒感受到一股阴凉浓密的花蜜迎头浇盖，欢呼雀跃着急速跳动两下，却出乎意料地没有爆发喷射出来。

不明所以的东方宇将仍在高潮余韵中游离的心爱人儿一把抱起，紧搂在怀中，仍然分开她的双腿，让她跨坐在东方宇的腿上，仍不显疲软迹象的肉棒依然深陷在犹如活物般自觉蠕动的花房，快感频频、荡然销魂。

“噢……”

怀里的婉儿轻轻挪动了一下臀瓣，又是一声娇弱不胜的呻吟，敢情是东方宇的肉棒不满东方宇的抱怨，抗议着在小佳人花房里一阵作怪，怨不得她再次娇吟出声。

不过，通过这个无心之举东方宇惊喜地发现，婉儿的呻吟中并没有太多痛楚的成分，再经东方宇挑逗爱抚一番，继续勾引出情欲之火，在略事休息之后，应该完全有可能再销魂一次的。

形在意先，东方宇的双手早已自发抚上了婉儿茁壮不少的雪白乳峰，盈盈一握的美妙手感令人留恋不舍，而掌心摩挲着两点软中带硬的红润乳珠，更是令东方宇爱不释手。

东方宇的嘴唇也不闲着，亲吻着芳香没有一丝分叉的发梢，绕着圈圈在光洁的额头，幼滑的脸蛋上印下眷念缠绵的热吻，最后寻到湿热的红唇，与她自觉回应的粉嫩丁香激烈纠缠。

“婉儿，小宝贝，主人可以再动么？不会再疼痛或者有什么不适吧？”

长久的忘乎所以后，东方宇趁着接吻的间隔，臀部耸动两下，试探性地柔声询问。

“嗯……哼……”

婉儿回东方宇以温柔的凝视，面颊温香红嫩如蔷薇，明眸如水，樱唇轻吐出几个含糊的单音节字，却是微微地点了点头。

“嗯，这样的话，我就要来了……如果感觉疼痛不适的话，一定要马上告诉主人哦！”

东方宇心中盈满了喜悦，不完全是为了自己的欲望可以得到舒解，仅婉儿含羞应允东方宇的神情就足以让东方宇获得更大的满足。

东方宇拚命压抑住下身欲大施鞑靼的冲动，轻柔而缓慢地开始动作，眼睛不离婉儿双眸紧闭的脸庞，密切关注着她的神情，一旦判断出她有什么不适，就可以立即停止。

一旦动作，东方宇感觉到与之前相比，刚经受花蜜阴精浇灌的花房内部要黏稠得多，没有之前步步维艰的紧凑，使得东方宇的肉棒稍微有了相对松动的空间，但并未因此而使感觉变浅变淡，反而可以尽情地享受到花房内褶皱舒展回缩，那种亲密无间的磨蹭感觉愈发鲜明。

原本以为不可能比之前再多再好的快感瞬时将东方宇淹没，而此时怀里的婉儿重又发出情动的呻吟，呼应着东方宇抽插的动作，使东方宇完全可以放下心来，尽情地让下体肉棒在消魂的花房里纵横驰骋。

腰臀挺动间，跨坐在东方宇大腿上的婉儿随着东方宇的动作上下弹跳，紧贴自己和东方宇胸前的一对乳峰上下摩挲着东方宇滚烫的胸肌，顶端硬如珍珠的两颗樱桃更带给东方宇要命的舒爽。

跨坐的姿势也使东方宇坚挺粗长的肉棒可以更深更好的进入，而这也带给怀中婉儿更多的快感。

她花房深处的花芯尽情展开，内壁层峦叠嶂般的重重褶皱压搾着东方宇的肉棒，并且完全密合地将它包紧、吸纳。

片刻之后，婉儿娇小的身子开始胡乱的颤抖，娇喘吁吁的鼻息喷吐到东方宇的胸膛，带来一阵轻微的酥痒；她的双腿开始夹紧，而后松开，重复几次后，花房内壁的褶皱无意识地加紧收放频率，挤压磨蹭着东方宇极度肿胀的肉棒，逼使东方宇也同时抵达了界限。

东方宇的吸水神术从一开始就运作起来，在此时终于发挥它最大的用处了，婉儿子宫里的淫水被吸水神术狠狠的吸了出来由龟头透过，在从婉儿龟头传递回子宫，传向婉儿全身富有水分的肌肤上，在她体内循环着，然后又从龟头马眼流回东方宇的体内，这股流水淌过的滋味让东方宇快感连连，舒爽不易，更何况刚处于人事中的婉儿呢，简直让婉儿舒爽欲死。

东方宇缓缓地动作着，婉儿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着东方宇的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着东方宇心中的那根弦，更激起他的欲火。

东方宇越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给婉儿以强有力的冲击。

婉儿娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着东方宇，不停地扭动逢迎着。

东方宇只觉得婉儿的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从肉棒传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！

婉儿只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，婉儿脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在东方宇身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓一旁碧绿的小草，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

东方宇剧烈地抽插着，婉儿在他身下蠕动着，婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。

优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。

东方宇知道婉儿欲情已起，可以大杀一阵了。

不再怜惜，肉棒抖动如狂，“噗滋”、“噗滋”的水声连响，“啪”、“啪”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，婉儿则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好主人……再……再快……快一点……你……你的……到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊……啊啊……主人……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”东方宇一边狠干婉儿，一边双手已经转移阵地在婉儿那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。

婉儿胸前两个鼓起的肉球玉乳在东方宇技巧性的捏揉下，弄得婉儿难以自持。

螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。

玉体陈于东方宇胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。

冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

东方宇淫笑道：“小淫娃，知道舒服了吧。”

婉儿这时又叫了道：“主人……轻……轻些……我……啊啊……主人……你……你好……强……我……我快不……不行了……”东方宇则喘息道：“好婉儿，撑下去，我们还没完啊。”

东方宇完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着婉儿洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。

坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。

“干死你，小淫娃，敢勾引主人！”

“啊……”

婉儿话末说完却又一声凄艳哀婉的娇啼，她感到东方宇粗大的肉棒猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的蜜壶深处滑入……

当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，东方宇那异于常人的粗壮肉棒已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软蜜壶填得满满荡荡。

那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵盈盈的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在东方宇不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁婉儿那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着东方宇巨大肉棒在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来。

当东方宇粗如儿臂的巨大肉棒完完全全地进入婉儿的体内后，但见美丽圣洁的婉儿被东方宇那巨大无比的肉棒胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。

东方宇一只手揽住婉儿那纤滑娇软的婉儿细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

婉儿又羞又急地哀求道：“主人，求……求……你……放……放……了我吧！婉儿……受不了了”

可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的婉儿这样凄艳温婉的软语相求，只能令东方宇欲火更旺。

只见婉儿随着东方宇的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得东方宇更加的狂暴就这样的，他在婉儿的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得婉儿几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”

婉儿整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，婉儿娇躯奋力的迎合东方宇的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

主仆两人就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿时间，婉儿终于忍受不住那股绝顶高潮，只见婉儿突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……主人……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”

刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，东方宇只觉婉儿的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得东方宇万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得婉儿汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得东方宇肉棒不住的跳动，东方宇双手一用力，腰杆一挺，一手抱住婉儿浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住婉儿纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

“哎……”

美丽绝色的圣洁婉儿一声娇媚婉转的哀啼，随着东方宇一挺腰杆，婉儿感到小蜜壶膣腔内的粗壮肉棒猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺……

“哎…”

这令人落魂失魄的一下深顶，顶得婉儿娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的主人。

圣洁美丽的高贵婉儿娇羞万分地感到，东方宇肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她小蜜壶最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”——子宫口上。

东方宇就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁婉儿那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且东方宇每走一步，肉棒就往婉儿那紧窄娇小的小蜜壶深处一挺一送……

东方宇就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的婉儿那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。

天仙般美丽绝色、清纯可人的婉儿又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。

她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在东方宇肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在东方宇胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在东方宇身后，死死夹住东方宇的腰，因为一松她就会掉下地来。

东方宇一边走着圈，一边用东方宇那异于常人的粗壮肉棒狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人婉儿那娇小紧窄的滑嫩小蜜壶，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”

美丽清纯、高贵圣洁的婉儿又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着东方宇肉棒在她紧小小蜜壶内。

东方宇抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的婉儿，火烫粗大的肉棒在她的体内进进出出不断抽送，当东方宇转到床边，婉儿那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和东方宇激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。

因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与东方宇肉棒紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”

圣洁美丽的绝色婉儿花靥娇晕，桃腮羞红一片。

东方宇的肉棒在圣洁美丽的婉儿的紧窄小蜜壶中不断地抽插顶动着，美丽清纯的婉儿美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着东方宇的每一下奸淫抽插……

房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

一对精光赤裸的主仆忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，婉儿一阵急促地娇啼狂喘，“主人……啊……”

一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，婉儿雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着东方宇的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进东方宇肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色婉儿再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

只见婉儿星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……

一根香工夫后，婉儿依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。

她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来，只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。

与此同时，东方宇的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了婉儿腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。

东方宇目睹婉儿这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。

东方宇欲火高涨，血脉贲张哪还记得婉儿是什么灵尊，只知道婉儿是一个能让东方宇获得无比快感的女人。

东方宇肉棒在婉儿小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。

一股接一股无比畅美的快感，纷涌向婉儿的四肢百骸，婉儿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……主人……婉儿爽死了……没想到我的主人……如此会弄……”

她白净肥腻的粉臀频频起伏，婉儿一握的纤腰扭动得更为厉害。

“嗯啊……好舒服……快感……快感走遍全身……又回到婉儿的下面……小……嗯……嗯……好害羞嗯……说不出来……嗯啊……嗯……嗯。”

婉儿抱住东方宇的熊腰，摇摆臀部迎合东方宇的轻臭重击进自己的子宫内，淫水横流，连那一抹处红也随着淫水流了出来，溅在被褥上。

东方宇亲吻着她的脖子，含字模糊，道：“叫出来，让主人听听你浪叫的声音，看看你不知廉耻的样子……嗯……婉儿你的小穴真会吸肉棒……龟头都被你的小子宫吸进去不放了，上面的小肉齿磨的龟头好爽。”

东方宇抽动着，婉儿也淫声浪语的叫了出来：“嗯……嗯啊……噢……嗯……没有……人家的肚子都……嗯要……被……你捅破了……嗯啊……”

随着东方宇吸水神术和肉棒的玩弄插动，婉儿淫荡小穴感觉越来越强烈，只感到东方宇抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴道直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，忘了动作。

她只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的小乳头更加肿胀，阴道中的淫水已经顺着东方宇的肉棒流出，流到大腿，滴的被褥到处都是，被褥上最显眼的是那一滩浅红色的落红梅花，还有的就是浸湿半张床的淫水，一股糜烂的香味飘浮在空气当中。

东方宇龟头和整根肉棒也感觉婉儿阴道中越来越湿润，没抽插一次的时候就感觉里面收缩一分，挤压的他的龟头进入子宫内，被层叠的膣口嫩肉夹击着，在婉儿兴奋之时，肉壁蠕动还有一种想吸吮自己肉棒的感觉。

东方宇感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，龟头撞击到子宫的次数也越来越频繁复数，东方宇知道像婉儿这个的萝莉能够坚持这么久，已经算得上一个奇迹了，自己尽可能的发泄也不担心她会受损。

一，二次高潮都不能把婉儿累趴下，可见婉儿她真的有当小荡妇的潜质。

东方宇抽插得越来越沉重，也将婉儿那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，口中不停呻吟浪呼着：“主人，主人……唔，天哪……我要死了……”

电流的感觉在婉儿内心更加清晰了，快感形成在她阴道内，而她椒乳上那双富有魔力的大肉掌同时也给她带来意想不到的快感，一波一波的袭击着她的心海。

她爽得摇晃着青丝：“嗯啊……嗯嗯……真舒服……主人的肉棒好大……嗯……都要干坏人家的小浪穴了。”

龟头、肉棒上传递来的快感如潮，东方宇也不禁微微喘着大气，前前后后，一抽一插的重复了起来，“啪”“啪”“啪”的肉体相撞声由婉儿的白嫩美臀发出，阴道与肉棒之间抽插时候也发出悦耳的节奏“啪唧啪唧”的交响乐。

“主人……婉儿就要死了……要死了……呜呜啊……”

婉儿突然全身痉挛抖动，四肢僵硬抱住东方宇的脖子，一股股浓稠热度的阴精由子宫内冲了出去，滴打在他敏感的龟头上，让他闷哼了一声，使劲力把龟头插进她子宫深处，射出了一波一波的七彩精液，把她子宫填满。

婉儿感受到炽热的精液装满在自己娇嫩的子宫里，那股快感又产生了，让她泄身在泻身，手脚不停的抽搐。

东方宇紧搂着婉儿光滑的香背，一起侧身躺倒在床上，就这样相互依偎良久，方才舍得松开。

可是迎面对上婉儿盈满爱恋满足，柔情缱倦的眼神，东方宇不由自主地再次眷恋地吻上她的双唇，爱抚痴缠。

恋恋不舍地分开后，东方宇轻柔地抽出已经逐渐变得疲软的肉棒，不经意抽动磨擦着花径的内壁，肉棒又是一阵跳动，隐隐又有死灰复燃之势，东方宇吓了一跳，凝目看见肉棒上缠绕着混合着鲜红血丝的花蜜，心疼地吐了口气，蠢蠢欲动的激情顿时不翼而飞。

东方宇满含疼惜和歉疚的眼神转向心爱人儿的面容，喃喃欲言又止。

却不小心迎上她寻觅的视线，相顾纠缠，顿时沉溺在她那醉人的似水柔情里，忘乎所以。

窗外月上中天，晚风轻柔，今夜于东方宇，于御神婉儿，都将是个永生难忘的夜！


──────────────────────────────────────────────────
第41章 强吻文敏
────────────────────────────────────────

翌日，初阳刚起，缓慢的从云海里升起，万道光芒刺破云雾，霞光照在青云山脉之上，巍峨的风回峰上，阳光慵懒的照在殿宇前的那片翠绿的树林里，树林被初阳给照成淡淡金黄色，看起来倒像披上了一层豪华的外衣，一声清脆的鸟鸣打破了风回峰片刻的宁静。

“咚咚咚……”

门扉被敲了几敲。

“什么事？”东方宇的声音从屋子内传了出来。

那声音恭恭敬敬禀复道：“回首座，弟子彭昌，今日不知道为何小竹峰师姐文敏奉命来拜访首座，师娘叫子弟来叫首座出去会一面文敏师姐。”

东方宇懒洋洋的声音再次透过门扉传了出来：“彭昌，我最近知道如花的妹妹如玉已经到了出阁的年华，我见你也到了娶妻的年龄了，本座明日派人给你说亲去，你下去吧。”

彭昌一愕然，随后想到如花那容颜就有点反胃，想要把刚吃下去的食物给吐了出来，每当想到每日曾书书都不敢回房，每日呆在自己这群师兄弟的房间那苦苦的样子，彭昌脸色就苦成比哭的脸还要难看，道：“首座，其实这件事情并不是子弟来相告的，只不过是高师兄让子弟来……”东方宇不耐烦的声音在里面传了出来：“知道了，你下去，等下给你们两个安排一门亲事，让你们三师兄弟有福同享，有美同娶。”

彭昌转身默默退了下去，只是双脚有点发软，连站也站不稳了，一直在抖动个不停，片刻之后，门扉上又响起“咚”“咚”的两声，声音很轻柔，敲在门扉上的声音很有节奏。

“大首座，小女子秦玉亲自来请你起床了。”

原来门外敲门的是秦玉，只是听她的语气有些不乐意，还带着浓浓的醋意，就连熟睡中的东方宇也能够闻的见。

“哦？原来是玉儿呀，进来为夫君更衣吧！”东方宇的声音装得沧桑，让外面的秦玉气不打一处来，不满道：“你还真当人家是丫鬟了呀！”

秦玉直接推开门进去，并且反手关上锁好。

秦玉进入厢房卧室内，发现周围凌乱的衣衫罗绮衣裙交错在一起，还有褒裤，一股淫糜的气味冲进了她的琼鼻，让她脸色微红，眼神写满了幽怨，坐在一旁的桌椅上生闷气。

她可爱的琼鼻微皱，嘟囔着小嘴，闷闷道：“原来我们大首座和别的女子欢好，有了新人忘了旧人了。”

东方宇也不忌讳秦玉，赤裸着全身坐到她身旁，斟了一杯茶水，嘿嘿一笑，调侃道：“哟哟，这醋味真大！”

秦玉眼泪开始流转在黑白分明的眸子之中，身子也微抽泣了起来，有些哭音：“你对得起人家吗？你怎么会和别的女人一起那个，你心里根本没有人家，是不是嫌弃人家随随便便给了你处子之身，你就觉得人家是一个淫荡不洁的人吗？”

“主人好吵噢。”

御神婉儿不知道什么时候光身身子，窜进了东方宇的怀抱当中。

“你……你……东方宇，连这么小的女孩子你都不放过！”

秦玉满脸震惊之色，贝齿咬在香唇上，脸色愤怒的涨红了起来。

“你才小女孩呢！婉儿都活了快上万年了。”

御神婉儿蹙眉一下，不满对方这个看起来蛮漂亮的姐姐对着自己说什么小女孩，这简直就是欺负自己，不回以颜色怎么行！

秦玉和御神婉儿较上了劲，不屑的哼了一声，“就你那岁数也活了一万年，那姐姐就活了几千万年的老妖怪了。”

说完她就后悔了，哪有人比喻自己是老妖怪的呀！这不是狠狠的挂了自己嘴巴一巴掌吗？……

殿宇大厅上，文敏等得已经不耐烦了，都已经一刻钟了，居然连个招待的也见不着，她脸色有些绯红，低声喃喃自语：“该死，居然想要嘘嘘。”

文敏把双手放在自己胯部，看起来很有礼貌的姿势，其实只不过在强忍着嘘嘘。

脚步声传来，文敏回头一看，发现一少年走了进来，她有些生气道：“喂，你们的首座怎么还不出来呀，真没礼貌，偌大的风回峰一个人也见不着。”

进来的人不是别人，正是东方宇！

“哦？既然在下都称我们偌大的风回峰，那既然不会全部聚集在殿宇大殿内玩泥巴之类的小孩游戏呢，他们都回各自的房间修炼本门心法去了。”

东方宇有兴趣看了一眼文敏，嗯，挺漂亮，很有朝气，但却属于胸大无脑类型。

“你！”

文敏也不敢起身，一动身就怕自己的嘘嘘花露要出来了，侧过脸，脸色有些不自然地说道：“请你去禀告一声，小竹峰文敏来奉家师水月大师之命前来带话。”

“有事请说。”东方宇坐在文敏对面，拿起一旁的杯盏闻了闻里面淡淡的茶香就喝了起来。

文敏委实憋得实在有些委屈，咬了咬樱唇，道：“我说，请你禀告一声你们首座。”

东方宇摇了摇头，真不知道文敏会如此迷糊，道：“有事请说，你的话我听见。”

东方宇斜眼望了一眼文敏，看着她憋红的脸蛋，笑了笑，道：“我就是你师傅要找的首座，有事请说吧，我可没什么耐心，不过见你是美女就多花点时间陪你消耗下而已。”

“原来你就是首座呀，你怎么不说呀？”

文敏有些怪异的眼光盯着东方宇。

东方宇回以一微笑，道：“你也没问，不是吗？”

文敏被东方宇这句话堵得哑口无言，愣了半天，才从恍惚中回过神来。

文敏冷冷看了一眼东方宇，不愿多说，拿出一封信，直接放下茶几上，道：“这是家师水月大师书信一封，请你细目浏览，文敏有事在身告辞。”

说完她就起身就往殿外迈出脚步，不到片刻，就感觉耳后生风，眼前一花，东方宇出现在她面前伸出手阻挡住她的路。

东方宇的唇开始从文敏的耳垂上滑落下来，望着那娇艳欲滴，柔嫩细腻的嘴唇相逢的嘴凑了上去，吸引着那芳香四溢的嘴唇。

文敏伸出玉璧拍开东方宇阻拦她的手，刚从东方宇身边走过的时候，就被他一扯，整个人倚偎在他怀中，欲要说话却被东方宇的嘴巴吻上，把她嘴巴堵得死死的，文敏似乎还有一些微微抗拒的意思，并没有让东方宇的舌头顺利地撬开她的牙关，不过在东方宇努力不懈的热吻之下，最后还是使她放弃了抵抗，随着她“嗯”的一声呻吟，她的香唇半开，让东方宇的舌头开始“哧溜”一下，入侵她的嘴里。

把舌头伸进去以后，东方宇并没有过于急色的马上吮吸文敏的香舌，而是相当有耐性的在她的牙关周围仔细的舔弄着，从上牙床到下牙床，东方宇没有放过任何一点空隙，而且，他一边舔着，一边还温柔的用自己的嘴唇蹭着文敏的双唇，而东方宇抚摸文敏后背的手也开始滑到她的大腿上，开始在她那弹性惊人的腿部开始小心的爱抚着。

“嗯……”

文敏乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在东方宇的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多。

文敏雪的莹白的脸颊上立刻腾起了两片红云，显得分外俏丽，只觉得一阵恍惚，直到自己那皓白的牙齿被东方宇那带着侵略性的舌头给撬开，才反应过来，恼怒地文敏刚想使劲一咬，却又嘤咛一声叫了出来，原来东方宇的魔手在她浑圆翘停的臀上揉捏了一把。

接着，文敏就感觉紧闭的玉齿被东方宇滑的舌头入侵了，灵活的挑逗着，头微微后仰，引来他的乘胜追击，灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行，扫荡着每个角落。

一种莫名的感觉冲上文敏的心头。

文敏只觉得东方宇嘴唇很霸道地吸她的两片柔唇，男人浑厚的气息源源不绝地涌入她的嘴里，一瞬间，她的脑袋一片空白，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭他肆意地吮吸顺摸，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

文敏还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，东方宇的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的文敏的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

文敏稀里糊涂地就任由东方宇那霸道的舌头肆虐在她那湿润的口腔中，肆意挑拔着她的丁香小舌，她的双手不自觉地抱住了东方宇的腰，她感到自己快要融化了，那种感觉太美妙、太刺激，她不由得主动吸吮起东方宇的香舌来，仿佛那就是琼浆玉露。

文敏的丁香小舌在东方宇的带领下转移阵地，来到他口中，文敏热烈的回应着，舌头交缠在一起，交换着香涎，此时她感到心跳如钟声般响亮，霞生双颊，更加妩媚，她浑身发烫，神智迷惘，沉浸在这新鲜而又无比的快感中。

东方宇的舌头先是不住的缠搅文敏柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖，很快文敏就开始迷失在东方宇娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的推搪也越来越软弱无力。

在东方宇耐心而轻柔的舔抚下，文敏终于是卸下了她所有的羞愧和伪装，还没等到东方宇主动的进攻，她自己就伸出了小香舌主动的和东方宇的舌头交缠吸吮起来，而且，她还主动把手臂环住了东方宇的脖子，甚至还不时的用手指穿插在东方宇发捎之间来回的梳捋着。

楞了一下，东方宇没有想到刚才还娇羞的文敏竟然能这么主动先和他口舌交缠，不过转而间，一阵狂喜瞬间就从心底一直传遍到全身，他开始努力地反吸起文敏甜美滑腻的香舌来。

两个人的舌头在文敏的小嘴里开始辗转腾挪，上下翻飞，一阵阵“吧唧，吧唧”的声音从大厅不断的传出来。

二人贪婪地吞咽着对方的唾液，同时也越抱越紧，像是要把自己融入对方的身体一样，良久，唇分，但是一丝亮线还是连接着二人的唇，文敏觉得浑身都没了力气，只得软绵绵地偎进了东方宇的怀里。

滑腻腻的，还带着幽香，怀中柔软无骨，玲珑又微微发烫的胴体，东方宇嘴角不禁露出狡猾的笑意，他们吻得是那么的狂热，一直到两个人的呼吸都有点儿喘不过气来了，还没高兴多久，怀中的文敏就猛然一醒过来，用力推开了他，文敏回想起自己沉浸在热吻中，羞愧不住地问为什么会这样子。

“你干……呜呜呜……”

文敏刚想要斥问东方宇，但却又被东方宇吻上来，让退了几步，坐在桌椅上，娇喘吁吁，“你神经病。”

“这当谢礼，感谢美女为我送来书信。”

东方宇微微一笑，拿起书信扯开红印看了一眼，就深深的吸了口气，呼出一口气，“真香，不愧是美女亲笔书信，就连体香也沾附在书信当中。”

文敏看见眼前英俊不凡的少年不仅故意强吻自己，还言语中轻薄自己尊敬的师尊，怒火已经把她理智给埋没，她带着怒意提掌如灵蛇般攻东方宇的门面，玉掌带起一股香风直攻东方宇的脸颊，没有任何花哨。

殿宇内死静无声，没有预想中打在东方宇脸颊上，没有那“啪”的一声。

大殿中，只见文敏的横向东方宇的玉手被他夹在腋下一动不能动，即使她使劲力气扯了扯，也不能扯开，手掌和他身上被一股气流粘在一起，分脱不开。

“小野猫，不要这么凶，不就亲了你一口吗，用得着刮我门面吗？”

东方宇下身稳如泰山，纹丝不动，气定神闲，没有一丝压力，而文敏却看起来心急如焚，双腿夹得紧紧的，眼睛有点泛红，咬着下唇不言语。

东方宇看着文敏眼泪都流出来了，不解道：“怎么了？小野猫知错了？”

文敏怒火全都发泄出来，恨不得把他来个碎尸万段，用几乎哭出来的声音叫喊着：“我恨死你了。”

也不知道怎么了文敏一下子拔了出自己被紧紧夹住的玉手，人带着哭声往大殿外跑去。

文敏的身影化作一道光芒往小竹峰的方向御去，只是大殿内却多了一滩水迹，东方宇闻到了这水迹的味道，他什么事情都了然了。

原来文敏忍不住嘘嘘，经过剧烈的运动后，一时忍不住而失禁出来了，在一个陌生男子面前失禁了，可想而知这是多么丢脸的事情，让她想要自尽的念头都有了，她虽然与东方宇有过肌肤之亲，而且还发生了两唇接吻的事情，但这都只是东方宇在文敏反应不过来时，被他迅速偷袭强吻，仅此而已。

也不知道这一吻会不会在文敏心里留下一道陌生而熟悉的身影呢？


──────────────────────────────────────────────────
第42章 欲望幻境
────────────────────────────────────────

东方宇走出大殿内，望了一眼外面的优美风景，他此刻就是一闲云野鹤的人，他眼中的风景完全变了味，而连绵百里的青云山脉却成为他眼中一个目的，他的目的就是要把整座青云山上下所有雄性生物都虐杀，然后建立一庞大的后宫立居在这天地美景当中。

“主人哥哥，主人哥哥……”

御神婉儿这小丫头不知道什么时候揽抱东方宇的脖子，整个娇躯都贴在他的后背上，笑嘻嘻的脸蛋永远都不会停下来，永远都甜甜的叫着“主人哥哥”。

“哦？我的婉儿公主怎么就你一个人，玉儿呢？”

东方宇带着微笑抱起御神婉儿高举起来，婉儿甜甜的笑意什么时候都不缺，除非在他胯下的时候。

御神婉儿比手划脚的描述着，做了一个可爱的握拳手势，道：“她呀，瞧不起婉儿，婉儿就把她关到房子里，不让她出来咯。”

东方宇拍了拍御神婉儿的脑袋，真不知道她怎么会有如此旺盛过度的精神力，蹦蹦跳跳个不停，就连刚破处身到此刻还不到一宿，她就能恢复自如，动作没有丝毫受到阻碍，麒麟果然是一变态的种族！

东方宇让御神婉儿去告诉秦玉，自己要去小竹峰做客一趟，不知道何时会回来，同时也吩咐她不许乱跑，否则以后不和她玩那舒服的“游戏”，果然御神婉儿性子定了不少，不在东方宇面前跑来跑去，让人眼花撩乱，脑海发晕。

东方宇一震脚，脚下的云雾凝聚一把“剑”的形状，他踩上去后，云剑“嗖”了一声剑鸣锐叫，连带东方宇化作一道柔和白芒刺穿天穹往向小竹峰御去，云雾被这股横生出来的轻风吹散不少，但又很快恢复那片云雾飘渺的殿宇。

在夜色中被包裹着的小竹峰，看起来特别宁静，只有那沙沙的竹声才能够表达这片泪竹之海的哀愁，东方宇刚落地，那把云剑也消散在这片竹林当中。

竹叶缝隙当中照下碎月的光芒，照在东方宇的飘逸的长发上，他踏出脚步，走在月光之上，身后远处竹林沙沙作响，他身前有一女子背朝着他，悄悄抬头凝望月色，东方宇许久才迈步过来，并肩站在了她的身旁。

妙龄女子看着他，冰冷的脸面上最初的一点激动和惊喜悄悄消失，叹息道：“你就是风回峰新一任首座了吗？”

她看着东方宇，慢慢地说道：“虽然我没权干涉上任首座交代下来命令，但毕竟他是我师兄……”东方宇摇了摇食指，脸上带着讥讽的笑意，道：“水月大师不要拐弯抹角，兜来兜去你迟早要说回正题中来，何必要浪费时间呢？”

原来此妙龄女子正是小竹峰首座——水月大师！

虽然岁月没有在水月容颜和肌肤上留下一点瑕疵，但是可以从她深邃的眼神中可以看得出来，她饱经风霜带着忧愁可怜的眼神让东方宇内心不禁生出一种要呵护她的心思，夜风在俩人身边拂过，竹叶吹奏起沙沙的乐曲，这片美好的一刻谁也不愿意去打破。

许久过后……

夜风停了下来，竹叶扶正了自己的腰身，在也没有沙沙的声音，只有俩人淡淡的呼吸声。

东方宇看着水月不言不语，眼中闪烁，忽地移开目光不在看他，反而在抬起臻首遥望天上那轮散发淡淡月华的冷月，水月嘴角动了动，仿佛在犹豫，似乎在挣扎，最终她还是轻轻说道：“那婴孩，那婴孩他。”

水月的身子在颤抖，她闭着秀眸，一滴晶莹的泪光由她脸颊滑下，深呼吸了一口，才慢慢说道：“他如今在哪？”

东方宇脸上愕然掠过，随后便是微微一笑，带着痞气的语气，道：“他呀？人在天边近在眼前！”

他来到水月身前，低头看着她，水月如霜雪一般白皙的脸上肌肤，在东方宇面前涌现出淡淡的晕红，如晶莹剔透的红玉。

水月避开东方宇那炽热的目光，她语气有些不自然：“你吗？”

东方宇突然在水月洁白如玉般的肌肤上亲了一口，“啵”了一声，才笑道：“答对了，这是给你的奖赏，不要多谢我喔，我有事先走。”

当水月再次回过神来的时候，才发现泪竹林内早已不见东方宇的身影，在这片空气当中，他曾经逗留在这呼吸过，她不曾发现自己身后却多了一道白色的丽影，还有一淡淡可以忽略无视的红影一掠而过，往东方宇所去的方向紧紧跟着，但那红影却又不怕跟丢，这怪异的一幕没有人注意到，所有林林总总的事都随着凛冽的夜风吹到远方去。

东方宇来到小竹峰偏僻没人来过的后山处，四周杂草丛生，就连小小弯曲的道路也随着岁月的走过而只留下淡淡的痕迹，若不细微入至的目察一遍，真难会发现这里曾经也有人到达过。

尘封已久的空气当中是否能够闻到血腥味？

东方宇践踏着杂草，把那差不多有半人之高的杂草踩在脚下，连带泥土深陷进泥土里，这里的泥土散发出一种清新的泥土味道，似乎曾经下过一番细雨，冲刷过泥土中浑浊的杂质吧。

“真笨！怎么跑来这该死的地方了，路盲，早知道找玉儿打听清楚小竹峰到底起居在哪，今晚注定不能看到小竹峰上大小美女了。”

东方宇摇了摇头依靠在旁边的岩石上，仰着头看着朦胧月色。

泪竹林内细竹多不胜数，竹声上挂满白斑点点的“泪花”，周围别说岩石了，就算一块石头能够找得到也算奇迹了。

小竹峰不同其他峰脉，在这里生长成海的泪竹，它们需要柔软的泥土才能维持自己所需的养分和生命力，所以这并没有岩石层，而东方宇依靠在身后的那一块爬满苔藓的岩石又是什么时候来到这里的呢？

“来到这个世界已经不知不觉中适应了起来，不知道妈妈她们怎么样了？”

东方宇干脆整个人蹲坐在地上，也不管泥泞的泥土有多肮脏，他有些自嘲的笑意：“圣巫教，圣巫教，真有你的小痴、闵雪，不愧是我东方宇的女人，背景实力也不弱，不过里面的美艳狐女真多，要是有机会一定要把她们收进自己的后宫中……嘿嘿……自己的后宫要多少女人呢？”

一万？

十万？

百万？……

东方宇默念着，他背依靠在岩石上，不知不觉中，他带着浓浓的笑意进入了梦乡中，夜风拂过他的鬓发，就像一温柔的妻子为他梳理他那长期不理长发，长发久而不束显得洒脱。

东方宇或许真的跟风有缘吧，他身后的岩石一角被风拂过之后，苔藓不知不觉中脱落，一血红的大字展现在世人眼前，从沉睡中归醒，那字鲜红如血滴，“欲”字熠熠散发着淡淡的红光，一闪而逝，寻不到它留下过的红迹。

在如海般的记忆海当中，里面一段段东方宇亲身经历过的往事，上世的经历，也有一段半段不知过往的回忆流过，一股红色的气息钻进了东方宇的脑海，与他的记忆融汇在一起，不分彼此。

东方宇仿佛陷入了情欲的梦海，嘴角延着的笑意更有弧度，看起来更加浓，他喃喃梦呓一声：“妈妈……嘿嘿……亲的真舒服……”

红色的影子掠过泪竹林，泪竹轻摇触碰，发出沙沙的竹叶声，涛涛竹海在翻滚，而东方宇此刻嘴角的笑意已经消失，取而代之的是眉头紧锁，有些不自然。

竹叶声慢慢停了下来，月色已经躲进黑云里，一阵风铃的声音在东方宇耳边响起，“叮咚”一声，先是一点轻响，像细针掉在光滑的大理石地板上，细细脆脆的一声，紧接着便是叮叮咚咚接来一片，如精灵织细急促的脚步，匆匆跑近耳边又远逝归去。

东方宇猛然抬起头，脸色苍白，双眼有些茫然，面额上布满了汗珠，身后的冷汗也涔涔流落，浸湿后背衣衫，刚才那一幕是回忆，还是一场在自己脑海真切上演的情欲？

东方宇想起自己荒唐的一幕，自己作出如此荒唐不切实际的事情，不过那感觉真的不错，即使是梦境当中，自己依然达到了……

东方宇拍了拍沾上泥土灰尘的衣衫，刚准备起身，扶着旁边的岩石，“喀喇”一声，巨大的岩石灵活的向一旁滑动，地面上出现一深不到底的圆洞，可以感觉到里面寒风阵阵，他怔神一时之间忘记自己处境，间不容发之间，身子往里面坠掉了下去。

巨石如有灵性般自动合拢起来，没有缝隙，看不出圆洞的痕迹，很难想像岩石之下掩盖的竟然是一深不到底黑洞。

也不知道过了多久，东方宇才感觉到脚下有淡淡的蓝光，但空气却充满了寒气，让人的皮肤亲密无间的触摸过这寒气带给人的颤抖。

东方宇抵达洞地的时候，才一目了然，洞里的容貌尽观眼底，洞地之下居然是一个寒冰的世界，地面上的厚冰已经不知道多少甲子岁月了，人在上面居然能够倒影出来，就像一面冰做的镜子，他看见洞内是一片冰的世界，周围很大，和小竹峰一样大，这到底是人造？

还是大自然鬼斧神工雕刻的呢？

东方宇看见洞内的冰雪风景，脸色震惊，心下惊叹，那尖锐的冰柱拔地而起，厚厚的冰土之上长出了冰石笋、冰的钟乳石、冰的涡管、冰花、冰葡萄、还有冰的结晶片等，他发现，尽管冰的厚度不一，但是所有的冰都是附着在石岩上的，默默的散发着寒气，整个冰洞高度几乎接近了百丈。

冰墙已经严密的把裹露出来的岩壁给扑上一层薄薄的冰片，看起来一击可破，平滑的地面看不出人工打磨的痕迹，人走在上面可以感觉到寒气由脚底涌上，四周的冰柱分在两边，一排排整齐的冰柱向中间一条长长的小道喷发着寒气，十分寒冷，滴水成冰，呵气成霜。

十里冰道内，东方宇走在上面也可以感觉到，寒气无时不刻不在找机会侵蚀他，幸亏他修炼已成，普通的严寒酷暑根本就不在意，倒是这冰却无视他的功法结界，直接钻体而入，在他身体滋扰生事。

东方宇很快就走到了冰道的尽头，上面有一道高逾三丈，宽丈五的石门，没有花哨的雕塑，只有岁月和寒冰留下的道道痕迹。

东方宇看到这石门感慨良多，这里多美呀！

这里哪个脑袋进水的家伙铸造的，门面装饰你没就没，这无所谓，但你也不能把门缝死死封住，两个门锁也看不见，这还是门吗？

东方宇手中燃起火光，掌心按在这道看起来薄薄如纸的冰层上，火势逐渐加大，连他自己也可以感受到火给他带来的狂暴、炙热，冰层也慢慢开始消融起来，化作水滴滴下，可未到一时三刻，这滴水花也再一次滴水成冰了。

一招出师未捷，再次出招，此次东方宇手里拿着幽光大放的阴邪棒，上面萦绕上淡淡的水纹，重敲石门，一阵轰隆的声响过后，冰片都出现了蛛丝般的痕迹，看起来可畏可惧。

东方宇退后半步，手中那微小的火苗突然火势冲天而起，化作一条似龙似蛇的生物，他嘴角带笑，道：“龙蛇。”

龙蛇喷吐着火舌，脱离东方宇的手掌而出，在空中飞饶在冰柱上，一声真实的龙吟响起：“吼……”

火蛇带着火势冲冲之姿，直冲而上，生生撞上石门上，火焰与寒冰相撞，发出“哧哧”的声音。

一道寒雾被火给蒸发，往上漂浮而起，石门受到这毁灭性的一击，顿时破碎成烂石碎块，火蛇也随着这一声滔天巨响的轰鸣而消失不见。

寒雾弥漫在四周，把视觉遮得瞧不见前方，后方是只是朦朦胧胧的，像一层薄纱遮住，寒风向四面八方吹去，刮得周围一片哀嚎，东方宇的发梢也结了些许白色的冰霜，只是脸色如常，并没有被寒霜所感染。

东方宇迈进了寒雾当中，穿过了石门内，寒雾渐渐吞没了他的身影，只留下薄薄的寒雾始终不肯散去，当他穿过寒雾，进到里面的时候，一股透彻心扉的寒气扑面而来，儒衣都冻结上薄薄的冰霜，他一震臂，同时他身体也抖擞了下，身上的冰霜尽去消融成雾气。

只见东方宇往里面继续迈进脚步，走在寒冰铺地的地面上，走过婉转悠长的洞中隧道，前面出现了一小小的亮点，洞的尽头？

“这什么鬼地方呀？这路还真长，绕来绕去你还不见走到尽头。”

东方宇走在冰道上往其中一分岔路口走去，这是最后一个，希望不是死胡同，他的身子走进洞中，冰莹剔透的淡光反射在四周，渐渐把他的背影吞没。

东方宇的身影烛火飘忽，一连串的残影映在冰镜上，在好的心理也会出现崩溃，现在他已经不知道自己在这些密密麻麻多如牛毛的隧洞冰道走了多少次，这是最后一次，假如还是不行的话，他已经决定采取原路返回的措施，然后把这洞穴给砸的稀巴烂，让它在地下永远沉睡。

或许是因为这真的是最后一条通道，东方宇风一般的身影已经来到了出口，映入眼帘的是一间女子居住的香闺，一股淡淡的幽香窜入东方宇的鼻腔当中，顺着滑入心田，滋润着他已经被寒冰冻伤的心。

东方宇迈步走了进去，身上的寒冬已消了不少。

这香闺建造摆设都算得上奇异，座椅左右各三，中间一张太师椅，旁边有些茶几，上面没有杯具，只有几朵不枯萎的野朵小花装饰着，左边离座椅不远有垂直串珠构成的珠帘帘幕，把身后的景物给遮掩掉，只有珠帘间的缝隙可以隐隐约约可见内景，右边更有一小巧微弓的小门，里面摆设很古朴，并没有奢华的摆设。

东方宇撩起珠帘幕，进入香闺的偏卧室内，里面的一幕让东方宇看的张目结舌，震惊不已，三副同等大小，造型不一的冰棺居然摆在床榻前，而且棺前还设有三灵位，冰棺散发出冰雾之气，冰雾落在冰棺一旁，触地不散。

冰壁上挂有一副字画，上面大大一个“道”字，笔法精湛，笔笔有力，黑浓的字眼在洁白如雪的冰面上特别显眼，两者之间更有鲜明的对比。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 水月之师真雩
────────────────────────────────────────

东方宇带着忐忑的心情来到冰棺面前，望了一眼灵牌上的雕刻纹饰，他有几分惊讶，有些惋惜：“真雩祖师之位，那不是水月和苏茹的师傅吗？”

东方宇深深吐出几口寒气，道：“真可惜了，听说她也是一个大美女。”

随后东方宇的目光扫过其余俩灵位，忽地脸色沉了下来，不满道：“水月的师傅真雩，真雩的师傅雪莉，雪莉的师傅九莲，这不是！”

东方宇欲言欲止，踏出脚步，走到冰棺前，带着坏笑，眼光似乎能够穿透冰层，一睹棺内沉睡的佳人。

东方宇把冰盖推开，沉重的响声过后，里面传出淡淡幽香，这味道让他心神迷醉，有些轻飘飘然的。

东方宇身处的冰室散发着由不知光源从哪来的寒光，照射在光滑的冰壁上，层层叠叠的冰壁就把这寒光折射向四面八方，将整个冰室卧室照得通亮，到处都散发着柔和的寒光。

望着眼下这处真雩的冰棺，东方宇的心脏噗通跳个不停，强忍着按捺不住的心情，他就煽了几下，寒雾消散不少，他才低头细看一眼。

当东方宇完全看清冰棺内的景象的时候，所见所闻让他呆住了，冰棺内的女子居然还保持着美丽的容貌画，绝色的容颜不在水月等女之下，只不过她没有睁开那双明亮的眼睛罢了，真是可惜了，想象不出真雩原来如此之美，那蹙眉的动作也是那么的迷人。

东方宇的手落在冰棺外，嘿嘿一笑，道：“真雩如此之美，而且在这地底冰世界中，尸体保存和死前一摸一样。”

按照理论来说，真雩已经死了不知道多少岁月了，尸体早早就埋了，尸身也腐烂了，可这周围到处都是酷寒的冰柱、冰壁之类的，想要腐烂也是一件难事。

东方宇看见真雩美丽的脸颊上，岁月没有在她脸颊上留下一丝皱纹，也没有尸首冻僵的颜色，反而显得红润，高耸的椒乳似乎要挣脱她那件半透明绿色薄裳般，两只纤白的玉手安静的则搭在平坦的小腹上之上，他的目光从真雩娇躯滑移下去，死死的盯着被白色罗裙包裹住的小穴看了许久，他已经升起要把真雩的罗裙给脱开，好好看看她下面的美穴如何。

东方宇第一次感觉到比上萝莉还要刺激的事情，他暗咽下了一口唾沫，自言自语地道：“可能这是天注定的，不然我也不会来到这里，这三个美女都是沉睡中等待自己来搭救的？”

东方宇的女人虽然上过不多，十个手指都能数得过来，但是个个都是极品货色，而真雩的尸体却给他带来了不一样的刺激，特别想象假如日后和苏茹、水月及真雩来一次盘缠大战，那又是多爽呀！

想过就做，东方宇双手抱起真雩的娇躯，感觉一股冻意从她娇躯传递过来，让他全身一个激灵，彻底横腰抱起她，脚步迈向旁边的床榻。

真雩的尸体有些冻僵，没有活人那肌肤柔软，但是也不差，软中带硬，摸起来异样的感觉由手心传递上他脑海里，她被东方宇轻放在床上，看着眼前这个熟睡中的美人，东方宇就压制不住自己蠢蠢欲动的内心，肉棒擎起一柱天，跨步鼓胀的像帐篷。

没有距离的观察，东方宇可以更加清楚地细看真雩的容貌，柳眉如烟，弯弯细细朝上翻卷的睫毛，细润如脂，粉光若腻的脸颊，脸颊两边有两个可爱的酒窝，带着浅浅微笑的薄唇朱樱一点，以及那被半透明素衣裹住的娇体，无一不在诱惑着东方宇的目光，牵动他的心跳。

东方宇色色的目光垂涎定格在真雩鲜红艳色如火一般的肚兜上，他可恶的魔手就在那两颗微凸起的蓓蕾上触碰了一下，然后就忙移开轻抚她滑腻的脸颊，轻轻的抚摸，生怕惊扰了这个沉睡不知岁月的冰美人，他闻了闻抚摸过真雩蓓蕾的手，发现上面残留淡淡的乳香，嘀咕了几句：“手感真不错。”

看一会儿，东方宇的目光游走在真雩娇躯上，最后，目光就锁定在她的三角地带，此刻他多么想要一闻她阴阜的味道，他不管和什么女人交尾，他都喜欢去观察对方女子的小穴，这可能是当初偷看自己家中女人洗浴留下来的后果吧，当初也仅仅看到女子的三角地带。

东方宇俯下，并移动了下身子到真雩三寸金莲处，看着那穿着刺着莲花的绣花靴，他擎起待发的肉棒更加的雄伟了，他带着亵渎的心情慢慢往上掀开了真雩的罗裙，将之往小腹上一搁，就看到一条白色的衣裤，在轻缓的把它褪下到脚腕处，那代表纯洁的白色亵裤展现在他眼前，倒映在他内心中。

一条微微下陷的肉缝正印在亵裤上，诱惑着东方宇的心弦，挑逗他的神经，东方宇嘿嘿一坏笑，解开了自己的腰带，裤子滑下到脚根处，肉棒就听力而出，横在寒气当中喷吐着淡淡热气。

东方宇吞咽了几口唾液，下面涨硬滚烫的肉棒在寒风中裸露着，被寒风包裹在内，他感觉到寒气正在不停不懈的攻击它，他的魔手抚上了真雩的美腿之上，手游动了一会儿就落到了亵裤边缘，东方宇就像好奇的猎手，想要去探索褒裤之下阴阜的美丽，欲望心驱使下让他的魔手爬上了亵裤，轻按了一下这柔软至极的嫩肉，他的欲望更添了几分，手指微微用力就陷进肉缝内，那两瓣阴唇似乎还会吸住东方宇的手指。

东方宇鼻息变得更重，他将真雩的裙子完全拉到了她椒乳上面，以至于可爱的肚脐眼都可以看见，他激动颤抖的魔手将真雩的亵裤拉下一点点，看着她那平坦小腹，一点赘肉都没有，平滑得像冰道上的冰面一样，他看着那几根崭露出来的阴毛，刺激着东方宇的目光，他又将亵裤往下拉了，美丽的阴阜已经展露在他炽热的目光前。

一颗还没有活力突出来的阴蒂在阴核的包裹下，展露一头，暴露在东方宇的眼皮底下，东方宇的拇指与食指捏住了阴核，刺激的阴蒂一下子冒了出来，他小心翼翼捏揉旋转着，看着好梦正酣的冰美人，她微闭的美眸似乎微动了一下，也不知道是不是周围横生出来的寒风吹动的。

东方宇一直带着坏笑，他亵渎这位冰美人，但内心里却没有丝毫感觉到羞耻，他轻易就将真雩的亵裤扒掉褪去在她脚踝处，香艳的一幕真真实实地呈现在东方宇的眼前，东方宇弯腰趴下身子，脸目贴在她的阴阜下，目光细细看着这朵鲜花，感觉那两瓣阴唇在自己刚才的轻柔抚摸下，刺激的好像有点湿气。

“小宝贝，你应该还是个处吧？”

东方宇自言自语对着熟睡中的冰美人质问，他淡淡一笑，嗅了嗅真雩阴阜的味道，感觉淡淡处女幽香传来，而且阴唇颜色就如少女般粉红，看起来粉嫩的让人想要咬一口。

东方宇吐出在真雩阴阜吸进的那股幽香气息，他更加坚定了自己心目中所想，那就是不管她是不是已经死过，他依然决定上她，和她鱼水之欢，这绝对是一项技术活，因为真雩不会配合东方宇的动作，只能靠他一人演两角。

东方宇将真雩的亵裤和衣裤完全从脚踝处剥下来扔到了冰地上，拉动着她软绵绵的身体，让她的美臀接触到床沿边缘，一双美臀则软软地夹在自己熊腰上，他颤抖的双手就解开了真雩的如丝般的腰带，微使力一扯，罗绮就被他扯开，弹性十足的椒乳不断颤抖着，只有那薄薄的肚兜遮掩住这最后一线春光。

东方宇嘿嘿一笑，双手已经托住那椒乳，捧在手心里，道：“嘿嘿，真雩小宝贝，现在我问你一次，不反悔把你身子交给我？以后你就是我东方宇的女人同意么？”

东方宇等待许久，可惜沉睡中的冰美人似乎并没有理会他，但东方宇依然自顾自道：“默认也是一种，在我接受范围之内。”

东方宇看着真雩那薄唇，诱人至极，吻在她樱唇上，张开了嘴巴，伸出温热的舌头在她薄唇上来回舔舐，永远也厌倦，动作反反复复好久他才停下来，只不过并没有松开吻住真雩的薄薄的樱唇，反而撬开她的贝齿，将舌头伸进她口腔内搅拌着，挑动她的小香舌，用力一吸就将她的舌头吸进自己嘴巴里细细品位着，冰冰凉凉的感觉，就像吃冰棒，但冰棒没有这么好吃，他一边品位着冰冰的香舌，感觉她的香舌分泌出甘甜的精液。

吻了不下一刻钟，东方宇吻得自己的舌头都开始发麻了，就觉得真雩连舌头连动一下都没，感觉有点无趣，他带着坏坏的笑意，目光斜斜的穿过椒乳之间的乳缝，目光落在她的阴阜上，他就打算做他认为最神圣的事情，直起腰，让真雩靠在床栏上，他后退两步，就跪倒在真雩的双膝前，近距离看着她的阴阜。

东方宇用双手将真雩两瓣娇嫩的阴唇分开，看着里面的粉红色的膣肉，盯着上方小小的尿道和菊花上方三分之一寸处的阴道口，他就想用嘴巴品尝它的味道。

他伸出带有唾液的舌头在真雩娇嫩粉扑的阴唇上一舔，留下一道唾液的痕迹，阴道口似乎受到了刺激，又或者冰美人在沉睡当中起了不明的反应，阴道口松开了不少，舔在上面感觉柔柔软软的，很好吃。

阴唇粘着唾液看起来更加鲜嫩了，还不时泛着淡淡的反光，东方宇的舌头又舔了下去，在肉缝上来回的舔逗着，时不时把阴唇吸进自己嘴里啃咬着，他舔舐出“滋滋”的唾液声响，在寂静的冰室中回荡不停。

“可惜真雩是死人，不然的话……”东方宇趴在真雩胯下嘀咕了句就起身半跪着，握着自己那根发烫、狰狞、紫红色的肉棒在粉嫩的阴唇前摩擦着，感觉股股快感的激流已经荡然产生了，死人就是死人，就算你再挑逗她，在为她怎么的舔弄她敏感的阴蒂，她也不可能突然起身回应你，而且小穴分泌出淫水来，所以东方宇只在外面摩擦了一会儿就选择了一个非常明智的方法，那就是将自己唾液涂在了肉棒上，然后就开始试着往她的小穴内插进去。

“啊……”东方宇舒爽的呻吟了一声。

刚刚开始的时候借助唾液也十分困难插入，真雩的小穴实在是太紧了，不过东方宇反复不停的轻轻抽插，也不管真雩的小穴有多干涩，他都选择了不插进去誓不罢休，肉棒一点点的被阴唇给吞没，慢慢的插了进去，当进入一大半的时候，东方宇感觉到有一层薄薄的膜在阻挡着他肉棒的前进，那就是真雩的处女膜！

“真爽，还是处子，死掉太可惜了，就算死了也要享受一下水月的师傅的滋味！”

说完，东方宇腰身向前一挺，下面的肉棒更进几分，用力一捅，直接贯穿了真雩的处女膜，接着就捅到了子宫上。

一股鲜红的血液从真雩的嫩穴中流了出来，由东方宇的肉棒划落在床上，映在上面被寒冰给冻结成一朵鲜艳的处女冰花，只是这些他都没有注意到，现在他爽得呵出白白的热气。

东方宇的龟头顶在一层软软的嫩肉上，旁边的肉壁开始蠕动起来，让他感觉惊奇万分，他暗咽一口唾液，细细看着真雩的脸颊，发现上面带着绯红肤色，皓齿微露出两唇，可能是自己刚才亲吻她的时候，吻开的吧！

东方宇不在想什么，粗大的肉棒则在干涩的娇嫩小穴内不断抽插着。

东方宇感觉快感如潮，闭上双眼享受着里面的蠕动，虽然怀疑，但是眼前还是享受快感为主，他抓着真雩的两条美腿就按在她的平滑的小腹上，握住她的细腰将她抬了起来，让她的丰臀离开床榻，姿势任他摆好后，他又开始用力插着，龟头嫩肉摩擦发出的声音成为冰室内唯一的声音，萦绕在周围显得特别淫糜。

东方宇的抽插速度越来越快，在空气当中留下道道残影，“呃啊……好爽……要射了……我要你用你的小嘴吃下。”

他猛地拔出肉棒，来到真雩的臻首前，扼住她的牙关，分开，肉棒霍地插了进去，摩擦在香舌上，接着他精关就松开，一股浓热的七彩精液就冲击向真雩的食道深处，一滴不漏的留了进去。

许久，东方宇才抽搐肉棒，大喘着气，躺在一旁，没有注意到真雩原本微开的薄唇，此刻居然合拢了起来，艰难的吞咽了几口，椒乳也一上一下的起伏了几下。

“嗯……”

真雩突然呻吟出声来，东方宇整个人吓了一大跳，惊呼出声：“我擦，尸变了。”

然后他整个人差点失足滚落床下，幸亏多年修炼也不是白搭的，关键时候还是发挥出它巨大的功效，化作一道残影掠过躲藏在一旁。

“嗯……这什么味道。”

真雩突然蹙眉，纤白的玉手撑起身子，狐疑看了一眼四周，突然感觉自己娇躯有股凉气，低头一看，发现自己身上的罗绮衣裙早已经不知道被什么人给褪去到床脚，捂住自己那白嫩的椒乳，有些慌乱的拿起衣服捂住身子，眼光看了一眼四周的冰室，才放下心来，道：“怎么回事呀？自己明明不是死了吗？”

她刚要起身，却感觉自己阴阜内一股疼痛传来，让她黛眉深锁，痛呼一声，软到在床上。

东方宇也被吓了一跳，暗中猜测自己的精液与别人不同，七彩颜色，居然有起死回生的功效，让他暗自开心不已，旁边两具尸体应该也不差，等下去看一看，他就藏匿在冰棺的侧面，真雩根本就瞧不见，但是东方宇的裤子却遗留在床上，刚好是真雩拿起来掩盖自己春光的哪一件。

真雩并没有知道并室内还有别人存在，而且正是那人剥光了她的衣裳，并且用那可恶的肉棒捅破了她纯洁的处女膜，占有了她第一次，也是唯一的一次。

就连自己唾液也全部是对方肉棒上的味道，怪异的味道让真雩心中生疑，但是更多的疑云却充斥在她心田里，萦绕不散。

“嗯……真奇怪，下面有点湿湿的。”

真雩羞赧脸颊，两片红晕浮上，平添一丝生气。

她微微分开自己双腿，望了一眼自己那红肿不堪的阴唇上微开一圆形小肉孔，有些不解：“怎么会肿了呢？我记得自己之前没有的。”

东方宇借助冰面的反射，把真雩掰开自己阴唇的画面尽收眼底。

真雩已经拨开自己的阴唇，看着里面有些类似唾液的液体，滑腻腻的让她不禁伸出白玉般的手指进去，当指尖触碰到肉壁的时候，酥麻的快感传来让她“嗯”了一声。

东方宇看的两眼瞪大，他还是第一次看见女人在他面前自慰呢，那种感觉不能以言语之间来表达，只有内心才能够体会到。

真雩娇躯颤抖了一下，轻咬薄唇，伸回了玉指，看着上面的粘液，有些厌恶的看了一眼。

她甩了甩玉臂，但玉指上的液体稳固却甩不掉，只好往衣衫抹去，闻了闻，脸色羞红了起来。

“头有点晕，身体还有点热热的。”

真雩感觉全身发烫，自己的意识也开始褪去，感觉昏眩充斥在脑海里，不到片刻的时间她就软到在床上，发出淡淡的呻吟声，“嗯……嗯”的哼着。

东方宇在站了起来，双腿都发麻了，他走到床沿旁，看着真雩双腿大张，软绒绒的阴毛翻卷着，阴毛下面的阴唇外翻少许，阴蒂已经凸出阴核来，真雩的低声浪吟声让原本半软半硬的肉棒突然肃然起敬，肉棒擎起，龟头看着真雩的嫩屄。

真雩的嫩屄已经开始流出淫液来，东方宇用着肉棒再一次摩擦她的肉缝上，真雩感到自己阴阜上传来舒爽的感觉，她慵懒的微开美眸，看见一模糊的身影在自己眼前，吓得美腿踢了出去，却被东方宇接住扛在肩上，压了下来，让真雩动作受到很大的限制，她脸色的绯红褪去不少，惊讶道：“你是谁，嗯……你拿什么摩擦我的……我的……”东方宇插入半个龟头，真雩哼了一声，他才缓缓说道：“这叫肉棒，很爽的，刚才只不过你睡着了，第一次没有享受到这滋味，所以嘿嘿……”东方宇说完就开始挺动了起来。

东方宇的肉棒推开层层叠叠的肉壁，直接抵达真雩的子宫口前，撞击她的嫩肉，让她发出春吟浪叫，“嗯……你……不要……好痛……痛死了……嗯啊……”

真雩要发疯了，眼前陌生男子居然用他那根肉棒插自己的小屄，还说刚才已经插过了一次，嫩肉都被摩擦的火辣辣的疼痛，子宫口被顶得都有点要失禁的感觉，小屄内涨涨鼓鼓的，很难受。

“哇……真爽，果然不能与刚才相提并论。”

东方宇扛起真雩另一只美腿，臀部快速的抽动了起来，龟头抽出在插入，来回反复的抽送，真雩哼唔浪叫，下面的淫水潺潺流出，顺着抽插的缝隙流下被褥上冻结成冰。

真雩双手无力的推脱在东方宇结实的胸肌上，“嗯啊……嗯嗯……好过分……呜呜啊……”

她还没说完就被东方宇的大嘴给吻住了，舌尖顶开她的贝齿进入口腔内乱搅动，香舌被他的舌尖卷住，他吸吮着自己的津液。

真雩想要咬下去，把他的舌头给咬断，可惜她却做不出任何反应，自己的香舌就沦陷了。

她的口腔黏膜被东方宇的舌尖掠过，大量香甜的津液被他吸了过去，又混杂他的唾液渡了过来，强行让她咽下，“咕噜”的吞咽响声。

东方宇把真雩的香舌勾住，把它给吸到自己的口腔中品尝了起来，他抽插速度不减，双手揉捏着那椒乳，上面的蓓蕾已经发硬起来，摩擦的东方宇的手掌一阵舒爽。

“嗯啊……嗯嗯……”

真雩哼唔了几声就达到了高潮，娇喘吁吁的侧倒一旁，侧过的身子让东方宇摆好更加舒爽的姿势，肉棒一出一入，龟头每次都能够插到低，把真雩子宫里嫩肉挤压的生痛，但肉壁蠕动吮吸着东方宇的龟头感觉让东方宇抱住真雩，作出最后的冲刺。

舒爽透遍的感觉已经由龟头传递回东方宇脑海里，抽搐数百下，东方宇就感觉精关要大射了，他赶紧拨出肉棒，只听肉棒与阴阜之间发出“啵”了一声，流出大量透明的液体。

东方宇强忍着精液射出，来到一旁的冰棺处，一掌把冰盖劈成两半，看了一眼里面被寒雾掩盖的佳人，一推掌，掌风把寒雾挤压出去，冰棺也开始了龟裂。

东方宇终于看见了佳人的容貌，一放精关，七彩精液大放色彩，射在佳人的樱唇上，由唇缝渗入口腔内。

东方宇做着同样的动作，把另一副冰棺也盖头劈开，看清楚棺内躺着的佳人的容貌才大放精关，把最后压迫依旧的七彩精液射进对方的嘴里，射完之后，东方宇看着自己肉棒一抖一抖的，七彩精液还不断从马眼冒出，他绕过冰棺，回到床榻上。

东方宇开始并没有认真细看真雩的容貌，此刻定心一看，只见真雩面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。

眼睛下面是一个小巧高挺的琼鼻，琼鼻下面是一张樱桃小口，小巧红润，水一样的唇，像是能吻出水来的样子，性感无比。

她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。

她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的椒乳，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。

两座椒乳之间有一条深深的难以测量的乳沟，让东方宇看得真想一头栽进去后再也不出来。

两座椒乳之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，那是真雩小巧可爱的肚脐眼。

肚脐的不远处就是一片三角地带，上面是黑黑的，软软的，毛绒绒的阴毛。

此刻，那黑黑的阴毛之上，已经沾满了晶莹水珠，但不知道为什么不结成冰，难道是因为体温的原因？

当然，这晶莹的水珠这正是真雩和东方宇刚刚大战时，真雩所流下来的淫水。

那微微隆起的肉缝，以及正在流着淫水的粉嫩的阴道，光看一眼就让东方宇肉棒大挺起来。

他抱起真雩再一次把肉棒顶在她的肉缝上，滑擦了一下，就挺进一下，肉棒插进了真雩的嫩屄中去，她“啊”了一声，随后就是舒服的呻吟浪叫了起来，“嗯……嗯……这……嗯……”东方宇就开始抽插起来，把剩下的七彩精液送到她子宫深处。

“啊……好舒服……嗯……啊要来了……好热……”

真雩子宫内泄出一道道阴精，滚烫的阴精在她嫩屄阴道内流了出来，冲打在龟头上，一股酥软麻骨的快感让东方宇不舍得抽出这淫水泛滥的浪屄。

东方宇的肉棒实在是太大了，真雩感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着嫩屄惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将东方宇粗大肥厚的肉棒包裹在嫩屄之内，东方宇的龟头顶住真雩娇嫩的子宫颈，肉棒停在湿热温软的嫩屄里，享受着那几乎要将炽热的肉棒溶化般的快感。

从最敏感的子宫上传来阵阵奇异的快美电流，让真雩的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄，只见真雩美眸半闭，眼神迷离，琼鼻樱唇中发出了媚惑至极的“咿呜”声，忍受不住快感的侵袭，她双手揽抱住东方宇的脖子，性感的娇躯胴体不停的向东方宇挤压磨，胸口的椒乳在东方宇胸膛上压得扁扁的，她纤腰香臀更是不住地轻扭，像似迎合东方宇的抽插。

渐渐的，七彩精液的效用发挥出来了，真雩的欲火被这精液挑逗出来，她感到这样的动作不再满足自己的欲望，开始试着挺动美臀，肉棒和嫩屄的摩擦，给她带来更大的快乐，东方宇知道真雩已经适应了自己的巨棒，开始扭动熊腰，让粗大的肉棒做起活塞抽插。

真雩美臀高兴地迎合起来，不知高低地耸动美臀，阴阜逢迎着东方宇的抽插。

东方宇见状加快了进出的速度和力道，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面粉嫩的屄肉，肉棒插入时则将粉嫩的阴唇一起塞进嫩屄当中。

这下真雩可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让真雩发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“你快，嗯轻点……啊……好……”东方宇起劲地冲刺着，享受着真雩浪屄给他带来的快感享受，双手不停地捏揉着真雩的那对硕大柔滑的椒乳，调侃问道：“怎么样？舒服吧！”

真雩禁不住嫩屄里传来的阵阵酸痒趐麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着美臀，用美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”东方宇瞧着真雩被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，虽然不知道她以前是不是高高在上，但也能从水月身上看见真雩的影子，一样性情冷峻，不言苟笑，肉棒更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着真雩丰满的椒乳，手指轻弹慢捻着蓓蕾上的乳头。

真雩将柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”东方宇将真雩的美臀抱紧，深吸一口气，嫩屄里的肉棒仿佛受到真雩的阴精灌溉，得到充足的养分，又胀大了数分，直顶得真雩美目翻白，他将自己的肉棒在真雩的嫩屄里又快又狠地插起来，结实的腹部不停地撞击着雪白的肉丘，发出啪啪的肉体相撞的响声。

“啊……又长了……插到……肚子里……啦……”

真雩发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住东方宇的身躯。

真雩只觉得嫩屄被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。

东方宇一口气狠命干了百十下，就发觉真雩的嫩屄里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧淫秽的声音，而真雩粉嫩的子宫口慢慢张开，将粗大龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让东方宇感到全身异常的舒畅，他俯身下去吻上了真雩不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。

真雩像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着东方宇的舌头。

东方宇感到真雩的香舌变得阴凉起来，知道是时候给真雩最后一击了。

东方宇猛的将熊腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉缝里，大龟头探进子宫内，边搅边扭，只见真雩娇躯狂震，四肢死命地缠住东方宇，一双纤纤玉足绷得紧紧，弯成一可爱的脚窝。

真雩感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方，子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被东方宇堵住小嘴，只能在琼鼻里发出浪哼。

东方宇感到被包裹住龟头的子宫猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵趐麻袭上心头，害得东方宇差点就城门失守，精关大开了，他忙狂吸一阵真雩樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜，东方宇闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的嫩屄给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，东方宇也尝到了被电得浑身发抖的滋味了。

幸亏东方宇的肉棒身经百战，才不至于败下阵来。

真雩只感到插在肉洞里的肉棒越发的炽热，禁不住全身的趐麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，嫩屄里一股股温热腻滑的淫水便喷薄而出，将东方宇的肉棒层层包围，受到这种刺激，东方宇再也忍不住的爽吼了一声，一大股七彩精液喷薄而出，尽情的射在了真雩的子宫深处。

真雩娇躯一下子瘫软到床上，全身的力气都被抽干一样，美眸也感觉到一股倦意涌上心头，微闭美眸，不知不觉中进入了梦乡里。

几声沉重的喘息声把冰室内的宁静给打破，东方宇目光看了身后一眼，发现冰棺里的二女已经不知道什么时候醒了过来，也进一步确定这七彩精液果然有着非凡的效果，起死回生，还有春药的效果。

二女媚眼如丝，嘴角含春，艳色动人，扭摆着丰腴的美臀，那双椒乳在空气中摇晃出一道绚丽的风景线，她们往东方宇走来，看着东方宇的眼神里充满了淫秽，两女身影一闪而逝就来到东方宇身旁。

她们有点像女流氓一样，左右把东方宇夹起压倒在床上，东方宇还没想通这到底是怎么一回事的时候就感觉自己的肉棒进入一片温暖湿润的地方，定眼一看，自己的肉棒早就被对方给含住在吮吸了。

东方宇有些挣扎起来，对方似乎看出他的心思，居然笑了笑，道：“是你把我们救醒的吗？不过……”

女子并没有在说话，反而是轻轻的抚摸起东方宇的脸颊起来，而在他胯下正在卖弄舔着他肉棒，吸吮的女子抬起臻首来，道：“不过，你这人满坏的，居然喂我们吃了春药，让我们看了那么久的淫戏，还想征服我们俩师傅。”

女子大力的吸吮起来，让东方宇的精液都差点被吸出来，女子吮吸舔舐肉棒发出滋滋的吸吮声。

东方宇将嘴唇凑上开始吻雪莉，雪莉不知是否为了尝试亲吻的滋味，竟然主动回吻东方宇，两个人火热的双唇紧紧贴住，刹那间雪莉的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。

雪莉只觉得浑身发软，不禁羞耻的暗想：“难道我真是淫荡的女子，只是接吻就快要发疯了。”

东方宇接下来进攻的是衣下的俏丽乳房，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，雪莉觉得自己的身体冒出冷汗，子宫敏感的反应，感觉出子宫开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让东方宇知道她有这样的反应，不愿东方宇以为她是淫荡的女人。

东方宇当然无从知道雪莉心里的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸雪莉身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸的结束，雪莉已经无法保持静止，不由得扭动臀部，看到雪莉的这种动作，东方宇吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸臀部的动作也加快。

雪莉渐渐有一阵趐麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，道：“啊……我不行了，好难为情……”

就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为东方宇用手弹了一下已经勃起的乳头，痛感直达脑髓，倒反的甜美淋痹感扩散到全身，发出没有声音的呻吟，雪莉下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，东方宇的手趁机会插入臀部的沟里。

雪莉感到焦急，羞耻道：“啊，不要在那种地方。”

可是东方宇的手毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她，雪莉虽觉得羞愧万分，还是被趐痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就在这个时间里，东方宇也从雪莉平坦的腹部向下舔，舌头在阴毛的边缘游动，火热的呼吸钻在嫩穴上的感觉，更使得雪莉的焦急感增加。

对自己的身体越来越火热的反应，雪莉感到害羞也很好奇，只能任凭东方宇大快朵颐了，他的手慢慢的逼近核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得雪莉混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。

东方宇突然从下面用力举起雪莉的左腿，虽然已经答应任由东方宇享用她的身体，但对一个女尼姑而言，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的嫩穴完全暴露出来，只见粉红色的蜜洞口微微翻开，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的花瓣内部，已经存满女人的花露，闪烁着迷人的光泽。

不仅是采取这样淫秽的姿势，还被东方宇看到自己兴奋的证据，对一直遵守戒律的雪莉而言，更觉得难过，可是当东方宇把她大腿扛在肩上，开始舔起嫩穴的裂缝时，雪莉的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。

很意外的东方宇的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是雪莉的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，雪莉不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。

感到雪莉的下体湿了，东方宇的手转向嫩穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指“滋”的一声，老实不客气的插进嫩穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽仙子更放荡，雪莉敏感部位受到羞耻玩弄，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使雪莉大腿上也沾了很多。

看到平常严守清规戒律的仙子，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，东方宇感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，雪莉忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，东方宇的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。

快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连雪莉本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，东方宇每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，东方宇就把巨大的舌头插进去。

产生如同肉棒插入时的快感，雪莉在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去，东方宇的舌头使雪莉产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入嫩穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚至盼望东方宇的舌头永远这样进进出出。

雪莉忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，含含糊糊的呻吟道：“弟弟，快，快进来吧！我要……”

她的双手往下滑，抓住东方宇的肉棒拼命往她的肉缝处拉，她已经情动至极了，强烈渴求东方宇去填满她的空虚。

东方宇不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开雪莉的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液，他一手扶着肉棒，在雪莉的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。

这时候的东方宇也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上雪莉的腿放下，道：“我现在要插进去了，好姐姐准备好了吗？”

这样一面说，一面在先前确定雪莉最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住雪莉的注意力，就在雪莉的心完全在东方宇的吻上时，东方宇将另一只手伸向雪莉的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。

此时的雪莉正被东方宇的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在东方宇的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗臻首无力的靠在他的肩膀，东方宇就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。

就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，雪莉身体不由得紧张起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头突破蜜唇进入里面，雪莉娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又加杂了淫荡的妩媚，以行动回答东方宇，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿子宫，那种塞得满满的感觉，不由得使再次接受肉棒的雪莉，回味刚才龟头插入的快感。

“啊……”

“痛呜……”

就在雪莉咬唇说话之时，东方宇手执着肉棒，突然挤推入她那绝世狭窄的嫩穴，撞毁她的处女膜，撕分她的闭合的蜜道，抵进她的蜜道深穹，撞击着她的子宫，叫她在瞬间痛呼出来……

薄薄的处女膜被肉棒一戮而破，粗大肉棒撕裂了纯洁的嫩屄花径，鲜血迸流出来，洒在东方宇的肉棒上面，与她爱徒的处女鲜血混在一起，分不出来是谁嫩屄中流出来的落红。

东方宇把肉棒插入雪莉的嫩穴，继而双手抓住她的小腰，不停地把她的臀部提下来又放落下去，如此，随着她的身体的上下移开，她的蜜道就不停地在肉棒上套擦，每一次进入，那肉棒都抵触到她的蜜道最深处，她不知道这是痛苦还是快乐，但因真实的处女裂痛，她的痛苦明显地多于她的欢乐。

雪莉能清楚地感觉到，花径被粗大肉棒撕制时的痛楚，以及鲜血从嫩屄中流淌出的微弱水声，甚至龟头撞击着蜜道内部的汁液所发出的轻微噗嗤声也逃不过她敏锐的听觉，未经人事的贞洁花径中，此时深深地插着一根男孩的肉棒，紧贴在娇嫩肉壁上，彼此都能感觉到对方的温暖。

一想到这里，雪莉更是悲痛不已，珠泪不住地从美丽眼睛中滚落。

既然已经做了开头，那就要一直做到底。

雪莉抱着这样的想法，流着珠泪强行晃动玉体，感觉着娇嫩蜜道与他粗大肉棒的剧烈磨擦，在不习惯的难受触感之外，还有强烈的快感迅速涌起，将她整个吞没。

在东方宇的七彩精液下，雪莉忘记所有的痛苦，情迷意乱之间，她已忘却了一切，忘却了处长风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任东方宇尽情蹂躏，唯一能够自由活动的玉腿紧紧环在东方宇腰上，肉缝热情地拥紧了插入的肉棒，使得东方宇抽插力道愈来愈强，才能在那举步维艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感子宫之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着那令她畅快的美妙抽送，曲谷香津不止，可那溢流确无法把体内高潮之美泄出一点点。

东方宇往下压住雪莉妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着自己的腰臀，大腿上还残留着由嫩穴流下来的丝丝淫水，早已湿润的花瓣不断摩擦东方宇的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫使雪莉皱起眉头，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。

东方宇用双手牢牢抱住雪莉的臀部，胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，雪莉身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在东方宇的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。

长长的肉棒在黑色软毛围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使雪莉达到高潮，挂在东方宇肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。

雪莉红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，东方宇看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的嫩穴里挖弄，趐痛麻痒的感觉杀得雪莉混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。

终于突破快感的界限，雪莉张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”

在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧东方宇的身体，从肚子到臀部的嫩肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使东方宇的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。

雪莉此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，东方宇伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感里，突然要雪莉停止，自己仰卧在冰床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，请莉莉骑在我身上。”

雪莉好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的抽插行为后，还没有干的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，雪莉两手按着东方宇的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐蜜处送进东方宇的肉棒。

今次是女性作主导的体位，雪莉很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，雪莉极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。

一阵阵的快感往脑中袭来，雪莉微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了东方宇一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在东方宇赤条条身体上疯狂的摆动，东方宇的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的雪莉，想让自己一直被东方宇抽插，一点也不想停下来。

“哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……我好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……你……你把我……插的要……又要死了……”

肉体的踫击，再加淫液的粘糊，发出了“啪，啪，啪”的水音，雪莉禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”

一条香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”

雪莉摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。

强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊……好弟弟……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”

她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深……”东方宇十分得意地越插越猛，越插越深，越插越快，他知道，只要一次性管够，一切处女都将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。

雪莉边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃，突然，用力一咬，直咬得汪笑天痛叫起来：“哎呀，……痛……好姐姐……不要咬我……”

雪莉咯咯地浪笑起来：“好弟弟……好哥哥……你真劲……真大……插得我……美死了……太好了……唔……”

她拼命用手压住东方宇的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

东方宇觉得雪莉的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”

雪莉已经美爽得欲仙欲死：“好弟弟……你那东西太好玩了……太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……好弟弟……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”

雪莉那淫声浪语的叫床，使东方宇感到无比的兴奋，无比的自豪，这一个雪莉的第一次，也是陆雪琪的祖师婆婆的第一次，东方宇的淫劲越来越大了。

雪莉已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……好……弟……弟……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了。”

东方宇服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。

“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……嗯……爽死我了……”

雪莉那狂呼滥喊声，在房间里迂回震荡，她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。

颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。

“啊……我不行……了……快断气……了……这下……插得真……深……啊……快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚皮了……的……好弟弟……手下……留情吧……我……”

在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。

高潮袭来，雪莉忍不住抽搐，在嫩穴夹紧度渐松下来的时候，东方宇挺起后背大叫，在嫩穴中进行了一下大力的抽插，这使雪莉的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，东方宇就对嫩穴连续抽插啦八百八十八下，使雪莉的淫劲不停的持续。

东方宇只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。

又返回肉棒，它猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷发而出七彩的精液，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。

东方宇把肉棒拔出来，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来，这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血，这时东方宇心房在受着冲激，无法约束，也无视九莲的挣扎，仍为她宽衣解带，手指触到她的小衣，他开始解九莲的扣子，终于他触到了她丰满高挺的乳房。

九莲激动得周身颤抖，连想说句话的力量都没有，只好微合著媚眼任他摆布。

东方宇一层层地把她的外衣脱去后，只剩下大红色内衣及小裤，她轻轻的坚持一下，东方宇仍轻轻扶她躺下。

媚眼全闭，樱唇娇喘，最后九莲被脱光了衣服，雪白的肉体丰满又诱人，饱满的玉乳紧紧耸立，平滑的小腹与玉腿交界之处，乌毛丛生，再向下，是一个小洞口，伏在软软的毛里，好迷人！

东方宇用手指一碰，九莲的娇躯随之颤抖。

“嗯！”

这是她第一次出声。

东方宇看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，肉棒渐渐发涨，挺直了，而且翘起来了。

手逐渐在九莲身上抚摸，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，手指顺着玉峰上爬去，摸到乳头了，就在乳尖上捏弄着。

此时，九莲柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲又像是难以忍受，东方宇的手指又向下滑去，所到之处一遍平坦，既滑且顺、温软细致，来到了小腹，手指触到软软的阴毛。

他的手也紧张得颤抖着。

“啊……”

九莲惊呼了，原来东方宇的手已滑至她迷人的嫩穴上了，九莲左闪右避，最后无奈，一个转身羞得侧躺着，东方宇一只手被她转身时，离开了小穴洞口。

雪白细致的曲线，暴露在东方宇的面前，毫无斑点的肌肤，浑圆的丰臀，中间一条深沟，隐约可看到细毛，东方宇被这美色迷惑了，忙脱了衣服，躺在她的背后，一只手臂通过她的粉颈，紧紧的抓住玉乳。

两个赤裸的肉体靠在一起，带有弹性的玉臀紧紧靠在东方宇小腹上，又软又舒服，可是他下体那个巨阳，却悄悄溜进玉腿夹缝，他好兴奋，这时九莲突然觉得有一个热热的触角，伸到她的玉腿之间。

她微微显得有点心慌，虽然有生以来从未见过，可是那东西烫得令人好难过。

她无法分辨这种感觉，她心跳口干，忍不住娇喘连连。

此时东方宇冲动得无法忍耐，但他仍缓缓抚弄她的香肩，想让她平躺着，但她不敢，她很惧怕，他不敢过份用强，他轻轻地撤离了身体，越过了九莲的娇躯，悄悄的躺在她的对面，两人相对躺着。

当九莲发觉韦东方宇在看自己的时候，羞得又要转身。

可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲已来不及了，她开始瘫痪了，玉腿被人家分开了，那根热热的东西，抵上小洞口上，使她感到嫩穴里像有小虫在钻动。

她的淫水开始向外直流。

突然小洞一阵剧痛，全身急剧扭动，她由沉迷中惊醒了。

“啊……痛……”

九莲也顾不得羞耻，小手急忙握住尚未刺进嫩穴的肉棒，丰臀忙向侧闪。

这时候的东方宇已失去理智，用手扶住玉臀，并用嘴吻住樱唇，许久，九莲惊魂方定，睁开媚眼道：“我怕！”

东方宇道：“怕什么？”

“怕……怕你的……你的好大……”

“不要怕！总要来这么一遭。”

“那……你轻一点！”

九莲很害怕的说着。

东方宇挺着肉棒轻轻放在桃源洞口，缓缓地顶着，九莲忙道：“等……等……”

小手想去推东方宇，但已来不及了，只见东方宇臀部猛然一沉。

“啊！可痛死我了……”

九莲感到一阵刺痛，洞口涨得满满的，这时的小嫩穴口，紧咬住大龟头颈部肉沟，九莲痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般。

“别动了呀……痛死我了……”东方宇看她这样可怜，有点痛心，急忙温柔地吻着她。

“好姐姐，真对不起！痛的很厉害吗？”

“还问呢！人家痛得流泪了！”

东方宇急忙用舌尖舔着九莲眼角边的泪水，表示无限温柔体贴，经过了一段时间，因为他不在挺动，所以九莲感到好多了，这才微微一笑的说：“好狠心！刚才痛得差点就晕过去了！”

“好姐姐！破瓜的第一遭，是有点痛，但等一会儿就会好的！”

“现在就好多了。”

“那么我可以再动动吗？”

由于小嫩穴塞得满满的，一种从未有的滋味，使她感到心酥麻，九莲双手不由自主地搂着东方宇的腰。

九莲轻轻地说：“唔……不许你用力，要慢慢的……”

于是东方宇一挺，又是另一阵痛，九莲只有咬紧牙关忍耐着，东方宇强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着子宫时，她的神经和肉体都被碰得颤动一下。

既快美又酥麻，微微有些痛。

东方宇开始慢慢抽插，每次都一插到底，使九莲的身体有节奏地震动。

九莲绝望地双目紧闭，男女交合的快感不断冲击着她的身体，随着东方宇持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面的嫩穴也开始违背她的意志，从两人交合的地方涌出阵阵爱液。

随着九莲爱液的流出，东方宇的抽插越来越顺畅，东方宇的肉棒每次抽出，都会使嫩穴中的嫩肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻嫩肉的阻碍，由于爱液滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，东方宇更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。

九莲檀口发出一阵销魂蚀骨的娇吟后，已被东方宇的嘴唇封住和不断吸吮她口里的唾液。

东方宇一面鼓动着插九莲狭窄滑腻的阴道，顿时“噗哧……噗哧……”

的抽水声和“唔……哦……”

的呻吟喘息声交互地响起，像是全奏出一首男女缠绵交响曲。

随着肉棒插入时带来一阵胀痛，之后阵阵酥麻酸软的快感迅速传遍全身各处，九莲被刺激得不断摇头，长发左右飘摆，感觉到肉棒正深深地一下下撞击着她的子宫。

东方宇双手抓紧高举着九莲那双嫩白的美腿，用下身挤压着她圆润饱满的阴户，抽插猛挺的动作并无减缓下来，他扭动腰肢用全力大干起九莲来。

这次东方宇用坚硬如铁的肉棒猛插，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才往前挺进，而每次插入则是不到子宫口不停，而且速度极快，力量又劲爆，顿时四周“噗哧……噗哧……”

之声从未间断过。

九莲随着东方宇肉棒的大力进出，勃起的龟头和肉珠反复地磨擦着阴道壁，就像小锉子在里面锉着般，淫水沾湿了两人的生殖器和阴毛。

东方宇不理她娇嗲的求饶，龟头狠狠的顶住子宫嫩肉，又不停的旋磨，九莲感到他每一抽出，都像把自己的心肝也一并带出似的，全身觉得很空虚，很自然的就挺起纤腰追逐着那根肉棒不让它离去。

九莲粉嫩的阴道天生就非常紧窄多汁，东方宇每一下的挺进，都得花些气力，肉棒一退出，阴道四壁圈圈嫩肉马上自动填补，完全没有空隙，不过因有爱液的滋润，抽动起来当然十分畅顺舒爽了。

东方宇每一下抽插，都牵动着九莲的心弦，有些招架不住，只有大声忘形地娇啼浪叫以渲泄出内心致命荡漾的快感：“啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……我要死了……啊……我升天了……求求你……唔……啊……啊……我……唔……啊……嗯……啊……好……你好棒……好……啊……嗯……啊……爽死了……好爽……呜呜……啊……”东方宇见到眼前的绝色尤物被自己强顶猛戮到发出如此激情的浪叫淫呼，真是既骄傲又兴奋到极点。

而此时的九莲星眸微张，胴体发烫，属于九莲独特的体香越来越浓，她赤裸的娇躯正不停的在他的身体上起伏。

东方宇的抽插愈来愈快了，阴道传来的快感正不断的在积聚，似快达到爆发的边缘了。

东方宇也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住九莲的子宫颈，不再抽出，而改作左右研磨。

不到二三十下，突然感受到柔嫩的阴道深处一阵强劲的痉挛、紧箍、吸吮着大龟头，大约又过了半炷香的时间，九莲那双诱人修长的双腿正向上猛蹬，接着雪臀向前猛挺，以便让子宫与龟头顶的更紧，粉臀狠命上下前后摇动，阴道内淫水像决了堤似的从阴壁嫩肉中流了出来，阴壁嫩肉紧紧的箍着那根炽热的大肉棒，阴道及雪白玲珑的胴体不停的痉挛抽搐……

九莲忘形的娇呼一声：“啊……我……要升……天……了……唔……嗯……”

九莲那呈浅红色的娇躯剧震，左手用力抓住自己的秀发，雪白纤长似白玉般的脚趾僵直竖起，腰肢拚命往上抬，浑圆性感的美臀死命向前猛顶，纤腰弯成拱形，乳白色透明的阴精像崩塌了堤霸一样，狂喷涌出。

这股激情狂潮排山倒海地扫过九莲全身，她娇哼了一声，另一股又浓又烫的阴精如排山倒海般从子宫的子宫口喷了出来，喷洒在大龟头上，连续地喷了好几秒钟，东方宇完全浸泡在无以形容的快感之中，那粗大的肉棒如插在狭紧热润的温水中，真是万分的销魂蚀骨。

这时的东方宇，又被九莲的娇美淫态，诱惑得干劲十足，大力的插入，猛力的抽出，根根尽底。

九莲听着他的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝里，可是那被抽插的感觉实在要命，让她神魂颠倒，就在她情欲更加高涨的时候，东方宇忽然又加快了速度，次次插到她的花心深处。

“啪啪……”东方宇的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出淫液，发出“滋滋……”

的响声。

“啊……啊……”

九莲再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着美臀，彻底地放纵着自己的身体。

那感觉愈来愈近，快来了吗？

自己不仅有感觉，难道还要丢精给这丑陋的东方宇吗？

可是此刻真有不泄不快的冲动，竟企盼那肉棒能更加雄壮有力地插她。

听见九莲的淫叫，东方宇更加兴起，双手托起了九莲的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。

“啊……不要……”

九莲屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之下体传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样，东方宇得意地笑着，这样他的肉棒被夹得更紧，九莲的嫩穴就像一个温柔的吸盘一样，肉棒每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。

九莲现在完全不能自已，成熟雪白的身体任由东方宇摆布，口中胡乱娇喘：“哦……放开……求求你……拔出去……不行了……嗯……”东方宇又抽插了几十下，忽然用力分开九莲的玉腿，几乎把她双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。

九莲如同翻江倒海一般，大肉棒在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股浪水，此刻她后背支撑着身体，丰乳依然卡在石壁中，当她睁开眼睛，透过石壁看见东方宇英俊的面目和赤裸的身体，而自己的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。

东方宇不停地挺动，下腹“啪啪……”

地撞击着她的身体，每挺动一下，九莲都感觉到快感更强烈一些，星眸微瞇，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟东方宇感到九莲的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，睾丸上，这让他的抽插更加顺畅，肉棒像大油锥一样在嫩穴中出没，带出“滋滋……”

声不绝于耳。

九莲感觉贯穿在自己体内的的肉棒此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，“啊……哦……不行了……”

她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。

东方宇感到身下丰满的肉体变得更加柔软松弛，嫩穴内也越来越炙热，让他有射出来的冲动，不禁加大了抽插的力度。

“嗯……嗯……好舒服……嗯……好美……嗯……嗯……嗯……嗯……爽死了……美死了……嗯……弟弟……好爽……嗯……我好爽……嗯……”

只见九莲一面浪叫，一面双手紧紧的抱着东方宇，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大的抽插。

东方宇一见九莲是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。

“啊……哥……快……用力的干……啊……我要美死了……炯……快用力呀……要升天了……婀……啊……啊……哥……我乐死了……我爽死了……啊……啊……”

九莲的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡，她的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶，她的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微，这种表情看了让东方宇更是血脉贲张，心跳加速。

“弟……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……弟弟……美……美呀……嗯……我会爽死……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……弟弟……嗯……大……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……啊……”

九莲再也承受不住这剧烈的交合，喘息突然加剧，洪闸在猛烈的抽插中失守，阴精滔滔涌出，娇躯抑制不住地颤抖，嫩穴不断抽搐，吮吸着肉棒，一浪高过一浪。

九莲被他插得头部猛摇，秀发散乱，全身猛颤抖着，那双修长的玉腿，张得大大的，并不停的抖着，小腿不断地踢着，全身上下香汗淋淋，娇口中也叫出淫言淫语。

东方宇连续抽动百余次后，九莲一阵抖动，终于泄了。

东方宇感到龟头一阵热热的、痒痒的，急忙将整根肉棒退出，低头一看，只见一股七彩色杂着猩红的精水，正由九莲的嫩穴缓缓流出。

这时九莲一阵从未有的快美由嫩穴传遍全身，像飘浮在云端，她正在品尝这奇异的快感。

突然肉棒全部撤离，九莲厘面又是一阵奇痒、空虚。

她不由得睁开了眼，只见东方宇跪在床上，下部那根大肉棒仍挺举着，并且不时点头，她看得又怕又羞，连忙闭上了眼。

冰室中充满了淫糜的气息，满地罗绮衣裙、肚兜褒裤横搭在床榻上，冰地面上，而东方宇和三女则在床上好梦正酣，完全没有被寒气所侵袭。

洞中无岁月，洞外已千年，这当然是不可能的了，只不过几个昼夜还是有的，初阳升起，夕阳落下夜幕，夜晚如墨，月色朦胧，繁星满天，一直数个昼夜，东方宇才悠悠转醒过来。

东方宇好不容易才挣脱三女八爪鱼般的攻势，听着她们平稳悠长的呼吸，也不想打扰醒三女，就让她们再睡一次好觉，发一次好梦，他看着冰室内的三具冰棺，其中两副已经被震出道道龟纹裂缝，触及可碎成冰花，凋零失去色彩，也只有真雩曾经睡躺过的冰棺才完好无缺。

东方宇找到一丝遮掩之布，把自己暴露在空气当中的皮肤遮掩一寸半寸，但这都无关紧要，他拨开被衣衫，发现里面暗藏玄机，多了一件薄如蝉翼的丝甲，他心下肯定这丝甲绝对不是三女的，反而是自己带进来的，难道是自己曾经当过一回强盗，自己当初也没察觉一直带在身上，那这东西该不会是曾书书的吧？

东方宇那在手中没有感觉任何重量，丝甲软软的，轻飘如空。

丝甲虽软，但却异常柔韧，任由东方宇破坏撕扯也不见它损坏一角，连一个雏皱也没有看见，他细细观了一遍，目光锁定在丝甲的开口处，丝甲开口里面有些类似字符的纹饰，东方宇一下子就来了兴趣。

东方宇把里面的一层翻开出来，上面有密密麻麻紫金色的古字，似印非刻，看起来非常生动，古字就像会动一般，直接走入东方宇的视线内。

古字与丝甲融为一体，浑然天成，找不出一丝纹印的痕迹，也寻不到雕刻的浮痕。

东方宇坐在一旁，看着这龙飞凤舞，似动物身体，又稀奇古怪的文字，一时之间犯难，捉了捉头发，拍了拍额头，叹息道：“这什么鬼东西呀，横看竖看都看不出鸟样，密密麻麻不说，看的就头晕。”

东方宇随手把这丝甲甩到了一边，看了看，合拢双眼，闭目养神，但很快他又睁开双眼，带着异样的欣喜，把丝甲捡了起来，拍了拍根本没有的灰尘。

他把丝甲斜斜的放着，折射的寒光照在丝甲上，淡淡的柔光照射在冰壁上，一幅幅惹人双目的景象出现在冰壁上，整个冰室内都被这一幅幅不明来历的神秘图案给覆盖上。

冰室内静的针落有声，东方宇赤身裸露着肌肤却丝毫感觉不到严寒带来的寒意，反而他的目光在注视着冰壁上那色彩丰富的图案，真是每一幅精彩过一副，上面有两女，样貌神似真人，一貌倾城，般般入画。

这些色彩各异的图画有七七之数，东方宇目光锁定在冰壁上，即便他身旁不远处的床榻上正有三个娇艳美貌的美人好梦熟睡中，她们的容貌与冰壁上那折射出来的美女图相比，明显略低一筹。

“上面好像有字。”

东方宇嘀咕了几句，迈步走进冰壁上，果然冰壁上有四个指心大小的古字，东方宇微皱额眉，但很快他转愁为喜，眉宇也舒展开来，有些难以自抑：“绯色心经，难道是……”东方宇再笨也懂得这丝甲里内暗藏玄机，玄机更是玄中玄，东方宇不笨，反而特别聪颖，一直压抑着欣喜若狂的心情瞬间释放出来了。

东方宇看遍四十九幅图画，在二女身上找到了奇经八脉，其中一条红色的线路特别碍眼，与周围格格不入，虽然有些遗憾，但不影响东方宇继续欣赏着精美的图案。

半柱香左右，东方宇才呼出一口白气，闭上有些劳累的眼眸，缓缓才睁开明亮如星光的眼睛，有些扬扬得意，道：“真是一幅宝典呀，不过有点可惜了，是百合之恋的修法，不过上面可没说不准男性修炼。”

说完，东方宇就把地上的丝甲拾起，穿在身上，没有一点觉得紧窄不适，反而感觉很柔软。

东方宇望了一眼床上三女相拥抱，迷糊在梦景当中，他也不想去惊扰三位梦美人，毕竟前几天除了真雩被他给征服外，她们两个可是两女一起把自己给玷污了，自己那浅薄的修为比不上她们不知道修炼多少岁月的修为，也自认倒霉了，反正自己都爽了，最后还不是自己得了便宜吗？

东方宇屈膝坐在冰地上，一股凉飕飕的冻意由下面驱使而上，但很快被东方宇压制下去，寒意进去的东方宇脸色红润，开始修炼起刚才所见的奇画功法，这画一副扣着一副，一副一动作一姿势，修炼者需要强大的精神力做后盾，不然只能深陷脑海给自己制造的幻觉中渡过余生，至今身体机体完全丧失能力而死亡。

东方宇全完具备以上条件，不说他重生的精神力有多大，还有他吸收了几个修为顶绝高手的修为和天赋、记忆，可以说，他的精神力无人能够匹敌，没人能够撼动。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 强推文敏
────────────────────────────────────────

小竹峰，后山泪竹林，一道身影掠上泪竹林，站在叶尖上，身体没有丝毫的重量，随着轻风吹过，他身上红色的“衣服”猎猎作响，这个人不是别人，正是东方宇。

重见天日的感觉真好，久违的清新空气是那么清爽舒畅，站得高看得远，现在东方宇的视野开阔，目光直抵云海的尽头，锁定在那弯弯的天穹上。

东方宇原本的衣衫已经尽数撕裂，现在仅仅裤子上还完好无缺，但多少也沾上了点不应该沾的东西，有一点梅花开在他白色的裤子上，在轻风的拂过显得栩栩如生，红梅在春季盛开，他的上身穿着丝甲，但他还是裸露出赤膊，还有一条红色的朱凌，准确点说应该是苏茹年轻时名动一时的法宝琥珀朱绫，他把它当成腰带系缠在自己腰间打了个活结。

东方宇落下泪竹林之下，看着那被风扯得摇摇拽拽竹身，竹叶也随之摇摆，那淡淡泪痕似乎一点一滴的往一节一节的竹身流落下来。

多日未见光的东方宇，此刻感觉到和煦的阳光浸泡着自己全身，给他一个亲密无间的阳光浴，他伸了伸腰，长呼出一口气，刚要腾空驭宝往风回峰御去的时候，在他身后有一丽音叫住了他，“小贼看你衣衫不整，一定不是什么好人，男人没一个是好人的，你快束手就擒，不然定让你尝遍折磨。”

东方宇闻言，嘴角一扬，但始终不肯转过身来，反而一直沉默无声站在原地一动不动，只不过他不动，但风却拂动了他的衣襟，红色的朱凌随风飘荡，把他的后背遮住了不少，他萧条的背影看起来更加神秘，让人捉摸不透。

“敬酒不吃吃罚酒，一男子居然系着娇艳的红色腰带，心理变态和他简直就差不多，不，应该说所有男人都一个样。”

丽音说完，手中的佩剑就拔出，寒光一闪，几片青绿的竹叶落了下来，寒芒剑光划过竹叶，直接插向东方宇毫无防备的后背去。

竹叶被寒光触摸成两片大小不一的竹叶，一道白色丽影掠过竹林，疾电射向东方宇身后，可当剑尖触碰到他丝甲上的时候却迸发出点点星火，剑一歪往一旁的泪竹削去，半响过后，一棵泪竹应声而倒，直接挡在俩人中间，阻挡住俩人仅仅一丈不到的距离。

女子手中的佩剑透着寒光，在阳光照射下更显得光亮异常，不过她的玉手有些震动，剑也发出“嗡嗡”的剑鸣声，在这原本就宁静没人打扰的后山中，一下子惊破这本该有的寂静。

东方宇也有些心惊，当那剑尖触碰到他后背的时候，剑芒寒光已经侵入体内，但他想不到那蚕丝般柔软的丝甲居然在那电光火石之间阻挡下那看似平平无力的一击。

对面的女子语气有些沉重起来，她把剑放回剑鞘内，恭敬一礼，道：“前辈既然来到小竹峰内做客，为何不敢一真正面目示人呢，这岂不是有损前辈的威名？在下是青云门小竹峰水月大师子弟，敢问前辈尊姓大名。”

东方宇也想不到文敏一招敌不过，误以为自己是什么隐藏深山的绝世高人，当下他也不揭穿，反而摆了摆手，故作神秘，其实他早在对方出声的时候就知道了对方是文敏，虽然他不知道她为何也来到后山，也许她是巡逻吧？

文敏紧张的深锁眉宇，玉手搭在剑柄上，假如一言不合，她便先发制人，所谓先下手为强后下手遭殃这道理她还是懂得的。

文敏试探性说道：“前辈那座名山修行的？可告诉晚辈么？”

可东方宇摇了摇手，这次他连摆手也懒得摆了，文敏紧握剑柄，利剑抽离一寸出来，寒光顿时闪现而过，她道：“既然前辈不愿告知晚辈，那晚辈现在只好去禀告家师一声，告辞。”

文敏退了半步，刚要转身身后传来东方宇的声音，“小野猫你刚才叫我什么？前辈？前辈？”

文敏脸色窘迫，娇躯微微颤抖，带着羞红的脸颊转过身来，对面的正是轻薄调戏自己的东方宇，风回峰的首座，让自己忍不住失禁，还有自己的初吻被他夺得，对方却没有丝毫歉意，她的脸色阴晴不定，手中的佩剑也松了开来。

文敏紧了紧握住佩剑，一声剑鸣荡漾在竹林内，寒剑已经被她握在手里，指向东方宇，脸色冷峻起来不带一丝感情，那愤怒眼神变得冷静起来，文敏挥动手中的佩剑，几寸寒光掠过泪竹，倒下数根被她三寸金莲的玉足一扫、一踢，三丈之高的泪竹如有诸天神力加持，来势汹汹，破空声在前方想起，激射而来。

东方宇可不敢大意去应付这来如疾电的泪竹箭，要想不动，还要毫发无伤的抵挡住这攻势，他自认做不到，他转过身来，一解下自己的朱凌，拿起朱凌在空中挥舞了几下，琥珀朱绫见风就长，快如闪电，泛起五彩缤纷颜色把太阳的光辉都给掩盖住了，竹林内彩光四溢，透过竹缝向四面八方射出。

琥珀朱绫在东方宇身前两边延长出一道布墙，抵挡在外，条条的朱凌交叉在一起，红色的影子看似成千上万，密密实实的包裹住他，包裹得水泄不通，而泪竹触碰到琥珀朱绫的时候，瞬间化成灰尘散落在竹林内，普通凡竹岂能与仙家法宝争锋？

文敏后退三步，转身就往前山跑去，但很快她停顿下来，因为东方宇不知道什么知道用神速的速度来到她面前，带着那看起来很可恶的笑意正面对她，她虽然愤怒，但绝对不是傻瓜，反而很聪明，她刚要转身返回却忽地发现东方宇正在自己身后，自己刚转过身来，嘴唇轻微的摩擦过他的嘴唇，软软的，热热的感觉让文敏有些晕眩。

文敏惊慌的脚一扭整个人扑在东方宇面前，抱住他的裤子，东方宇没有琥珀朱绫系缠的裤子此刻被文敏这样一抱，她身子下滑，而东方宇宽松的裤子也滑落下到脚跟，文敏看了看手中的裤子，抬起头看了一眼，突然脸色羞红不已，低着脑袋，任青丝把她脸容给遮住。

那根粗大的肉棒就在她头顶上，一滴水滴滴在她的青丝上，她有些好奇的摸了一模，发现那滴水液很奇怪，有着淡淡的彩光很漂亮，但当她凝视看着东方宇那狰狞，青筋暴起的肉棒在滴下一滴七彩淫水的时候，她惊讶的张开小嘴，那滴淫水滴在她香舌上，让她不自觉吞咽了一下。

“滚开，流氓……”

文敏有些害怕的向后面退去，美臀摩擦着肮脏的泥地，伸出小香舌有些厌恶的蹙眉，呸了几下，“真下流，裤子居然不穿。”

东方宇踏出脚步，一步步逼近文敏，带着笑意，道：“是吗？貌似刚才是你这个女色狼强吻了我一下，我也当平局了，毕竟我也吻了你一次，可是你这次把我的裤子给脱掉，似乎……”东方宇笑而不语，慢慢才道：“似乎你比我更加的色，色狼小野猫！”

文敏怔了怔，想起刚才发生的一幕，似乎真的是自己失足跌倒的时候才……

东方宇摸了摸自己的龟头，上面已经溢出了七彩的淫水，只不过颜色却略淡些，但摸起来的感觉很舒服，他带着邪邪的目光锁定文敏，开始意淫她，在她面前打手枪。

“你……你要干嘛？”

文敏拿起一旁的佩剑指着东方宇，但是手中害怕的颤抖却出卖了她脸色的镇定，东方宇一挥手，琥珀朱绫就延长在四周竹林内蔓延成一茧，把周围包裹的密不透风，就连阳光也遮蔽，只有红红的光芒在照亮茧内的视线。

“给我摸摸，让我爽一爽，不然你脱我的裤子，嘿嘿，我也要脱你的裤子，我也要看你的那里。”东方宇的目光瞄了一瞄文敏的阴阜。

文敏夹紧双腿，颤抖的声音：“要是我不愿意呢？”

东方宇摇了摇头，用着愚蠢的目光看了文敏一眼，道：“要是你不愿意，我可不在意用强的哟！”

强？强奸自己吗？不要，不要……

文敏玉指指了指东方宇胯下那庞然大物，东方宇点了点头，道：“既然都知道了，还不来给我摸一摸？不然在这荒山野岭里，你一美貌如仙的美女，我真怕我忍得住，我下面却忍不住呢！”

文敏怔了怔，拍了拍身上的灰尘，踏出一步，下一步却显得异常艰难，仿佛前面是一条渊谷山壑，但她最终还是跨越过去了。

文敏身子半蹲下来，东方宇的肉棒就横在自己的鼻翼前不到一公分地距离，那浓浓的味道扑鼻而来，上面的味道是文敏至今从未闻到过，她后仰一点，捂住自己的琼鼻，“这什么味道？”

埋怨完后，伸出玉手抚在狰狞的龟头上颤抖了下，“这样可以吗？”

文敏轻轻活动舌头，在雄伟隆起的龟头和硬茎棒之间形成的沟，用舌头扫过去时，咸味也越来越浓，她的舌头从龟头下向上舔，舌头感到一股咸味，她用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。

“很舒服，你有进步了，果然是冰雪聪明，不愧是大家闺秀。”

文敏开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头也开始转向龟头的突边，觉得舔还不够，便像接吻一样吸吮，她用嘴唇轻轻夹住龟头，发出“啾啾”的声音吸吮。

东方宇的脸上出现得意的笑容，肚子也跟着起伏，文敏握紧在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服地深深叹一口气，头向后仰。

东方宇的那个东西非常巨大，几乎嘴都要裂开，而且又很长，文敏的嘴很小，所以把那样巨大的东西放进嘴里对文敏来说是很费力的工作，可是如不含到肉棒的根，东方宇就不会满足，文敏只好先上下活动几下，趁势让肉棒进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。

在这刹那，东方宇发出他那特有的声音，随着开始挺腰，在这时候文敏也越来越感到了一种异样的快感，自己的嘴也不由配合起的动作，嘴巴也尽量用力缩紧，为追求更强烈的刺激，她开始用力磨擦肉棒，也用舌头不停地舔，但也只能将东方宇的肉棒吞进一半。

东方宇淫心大动，抓起文敏的头发，将她的身子摆好角度，猛一用力，把自己的肉棒深深插入文敏的喉咙深处，文敏细细的喉咙一下子被撑开，十寸长的肉棒几乎深入到胃里，她又疼痛又快乐，为了使自己更舒服，她的头几乎与身体成了九十度角，嘴大大地张开，纤细的脖子一下粗了许多，雪白的俏脸憋得红红的，合拢不上的嘴里不断的流出口水，将东方宇的肉棒、阴毛弄得湿湿的。

东方宇伸手过去解开了文敏的衣带，顿时她的上身只剩一件半遮着的肚兜跟披在肩上却绱开了的上衣，闻着文敏的樱桃小嘴呼出香气，东方宇低下头亲吻她的香唇，缓缓伸出右手，放在文敏胸前摸了一把，接着起身来解开了她的肚兜，文敏上双乳立刻一览无遗，就批了件上衣在肩上，只见双峰挺立，肌肤白如玉，又泛着红丝，粉红色的乳头如樱桃伴点缀在前，娇艳欲滴，让人很想咬上一口，虽还没发育完整，但在这个年龄段，算很极品了。

东方宇轻轻揉文敏的胸部，手感真不是一般的妙，大小刚好一手可以捧住，弹性极佳，她把嘴凑了过去，吸住乳头，喊在唇上，再用舌尖轻挑。

文敏轻哼一声，身子躺平，这一举动也吓得东方宇差点摔过头去，东方宇分开文敏双腿，右手继续往前挺进，终于触她的私部，文敏亵裤早已湿透，东方宇又是一阵搓揉，文敏气喘连连，脸蛋红得快滴出血一般，他停止动作，半立起身来，解开文敏裙带后，又解开了她的裤带，只见亵裤上有一处湿了的印记，东方宇嗅了一把，亵裤上有文敏的体香跟淫水的味道，别有一般风味，舔了一下后扔到一旁。

文敏的玉体一览无遗的展露在东方宇眼前，她的私处刚长出毛来，还不是很长，也不会曲卷，部落有序，再看下面，一颗珍珠般的阴蒂通红闪亮，阴蒂下面含苞待放的阴唇微开，一张一合，还吐出玉液，仿佛碧泉般。

东方宇猛吞口水，趴过去，用舌头在阴蒂上打圈，文敏一阵阵颤抖，哼声连连，分泌出更多淫液，他赶紧往下，好像是品尝人间佳酿般贪婪吮吸着文敏的淫液，文敏再也受不了，由细小哼声变成连连呻吟，东方宇明白，这文敏要来人生第一波高潮了，加紧了速度，把舌头伸入阴道，一进一出的抽插。

文敏边喘粗气，边潜意识的双手搂着东方宇的头，夹紧双腿，然后下半身也一上一下的配合着东方宇的抽插，终于，她下半身往上一挺，全身激烈的颤抖着，娇哼一声，泄了身，东方宇将她淫液全数吸进嘴里，抬起头来，上边下巴沾满淫液跟自己的口水。

东方宇低下头，兴奋地看着这美丽的文敏，她的娇躯看上去是那么的圣洁美丽，充满着完美女性的魅力，玉峰在挣扎下颤抖着，雪白高耸，诱人至极，在她美丽的眼中，充满纯洁的泪水，绝望的目光落在东方宇的脸上，彷佛在乞求着他的怜惜。

肉棒抵在文敏纯洁的花园里，能够清楚地感觉到她嫩穴的娇嫩柔软，随着她的拼力挣扎，颤抖着在自己的龟头上碰撞磨擦，在整个青云，恐怕也衹有自己能有这样的机会，可以把大肉棒顶在文敏的纯洁花园上了吧？

东方宇的双手紧紧抓住文敏雪白丰满的香臀，用力揉捏，感受着她臀部肌肤的光洁滑嫩，肉棒缓缓前伸，进入温暖湿润的嫩穴，顶在处女膜上，他深深地吸了一口气，开始积蓄力量，准备一举突破贞洁的屏障，进入文敏的身体。

文敏停止了挣扎，满含泪水的大眼睛乞求地看着压在自己身上的少年，娇艳红唇颤抖着，轻声哀求道：“求你，不要……啊！”

就在这一刻，东方宇突然发力，腰部狠狠地向前一挺，粗大的肉棒狠狠地刺破了文敏纯洁的处女膜，深深地插进她的娇躯之内！

“啊——”

文敏雪白的玉颈如天鹅般仰起，用美妙的嗓音，声嘶力竭地尖叫着，泪水从她的大眼睛中奔涌而出，洒满白玉般的美丽容颜，娇躯剧烈地颤抖着，象一床柔滑软垫，铺在东方宇的身下，娇躯磨擦中，给他的肌肤带来满足的快感。

肉棒势如破竹，狠狠地插进文敏纯洁的花径之中，柔嫩的嫩穴被粗大的肉棒撕裂，鲜血迅速流淌出来，洒在文敏雪白的大腿和香臀之上。

文敏美丽的脸上，满是绝望羞辱的神情，苦苦地守了这么多年的贞洁，竟被一个衹有十六七八岁的少年强行夺去，这样强烈的打击，让她无法承受，如果不是下体处剧烈的疼痛让她有些清醒，她就要在失贞的痛苦中昏过去了。

嫩穴被撕裂的感觉，让文敏痛不欲生，东方宇的肉棒是如此之大，插在她两腿中间，带给她剧烈的疼痛和最大的耻辱，而他接下来的动作，更是让她无法接受。

只见东方宇挺动腰部，用力地在文敏的花径中抽插着，娇嫩的花径陡然迎来第一位到访的客人，在他粗暴的动作之下，粗大的肉棒狠狠地磨擦着文敏体内的娇嫩肉壁，带给她强烈的刺激与难熬的疼痛。

文敏痛苦地尖叫着，悲愤地流泪哭泣，失贞之后，还要承受如此痛苦的折磨，对于养尊处优的文敏来说，从未经历过的虐待让她痛苦不堪，圣洁的心似乎都要被这少年的暴虐行径干得粉碎。

东方宇压在文敏的身上，紧紧抱住她完美的雪白娇躯，胸部在她丰满酥胸上研磨着，感受着她娇躯的柔软光滑，脸贴着她雪白玉颊，嘴凑到她的耳廓旁，轻咬玉耳，粗大的肉棒狠狠地干着文敏的嫩穴，撕裂花园，在花径中剧烈地抽插，他的动作越来越用力，肉棒抽插的速度也越来越快，粗大的肉棒在文敏嫩穴中飞快地插弄，干得她痛哭失声，尖叫连连。

此时的文敏，已经被东方宇干得如泪人儿一般，娇躯剧烈地颤抖着，泪水布满美丽面颊，完美娇躯被东方宇压在身下，抱在怀中，圣洁的花园承受着他粗暴的抽插，大肉棒在她嫩穴中狠狠地干进干出，让她的处子落红，沾满在龟头和肉棒表面之上。

奸淫文敏的兴奋，让东方宇兴奋得满面通红，索性把她雪白修长的美腿，架在自己双肩之上，文敏在痛苦之中，感觉到东方宇姿势的变换，不由睁开眼睛，惊讶地看着这个年轻的男子，用这么古怪的姿势，与自己进行亲密的接触，紧接着，她就承受了一次痛苦的冲击。

东方宇的下体狠狠地向前冲击，胯部重重撞在雪臀之上，发出啪的一声响，而粗大的肉棒也借这一击，深深地进入了文敏的体内，龟头狠狠地撞到最深处。

“啊！”

文敏失声尖叫道，子宫处彷佛承受了沉重的一击，让她痛得喘不过气来，玉容惨白，目光迷离，呆呆地看着身上正在狠狠奸淫自己的少年，神情凄楚，令人怜惜。

随着肉壁对肉棒的剧烈磨擦，让东方宇的兴奋不停增长，抽插的速度也越来越快，腰部快速地挺动着，在文敏的嫩穴中狠干不休，终于，他的速度达到了顶点，腰部如风般地快速运动着，肉棒在花径中飞速抽插，让文敏衹觉阴道里如同着了火一般，被东方宇干得痛哭尖叫不止。

东方宇把文敏的手放到自己肩上，然后抱着她的臀部半坐着，开始一连贯的进出，文敏下体溢出大量的淫液，流到她大腿上，流到东方宇的阴囊跟大腿上，由于下体的湿润，文敏的阴道变得顺滑了，东方宇抽插的更流畅，发出一阵阵噗兹噗兹的声响，文敏满脸通红，哼声连连，嘴巴半张着吐出香气，东方宇伸过头去，吻着她，文敏被堵住嘴，嗯嗯的叫唤着。

东方宇控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，因为文敏娇艳无比的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的肉棒，每当他的肉棒抽出再进入时，一环环阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着东方宇龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

“啊……啊……哦……嗯……呀……太美了……啊……你好棒哦……好威猛……啊……啊……我不行了……啊……飞了……啊……啊……啊……嗯……哦……呀啊……嗯哦……啊……用力……啊……插吧……啊……用力插……啊……插死我吧……哦……啊……”

文敏歇斯底里的浪叫着，连东方宇都惊讶了。

“嘿嘿嘿……好敏儿……乖敏儿……你还真淫荡呢……好……我干……我干死你得了……小浪蹄子……再叫大点声……哈哈哈……”

看着在身下扭动的美女，东方宇变态般的辱骂着，用力的抽插着，插的文敏身子无助的摇摆扭动，胸前的丰乳更是滚动如层层的乳浪。

渐渐地文敏下身传出了“噗嗤、噗嗤”的水声，她的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，东方宇这时却快速地抽送了几下，哆嗦了几下，趴在文敏身上不动了。

东方宇双手将文敏的秀腿抬起缠在自己的腰间，这样她的嫩穴就会更为突出，他就能更为深入地进入嫩穴深处，东方宇双手扶着文敏仅堪一握的柳腰，腰部要上了发条的机器一样，疯狂地挺动起来，“啪”、“啪”、“啪”、“啪”的撞击声响彻了整个竹林，要不是他在泪竹林周围设下结界，路过泪竹林的人能够听得到泪竹林的动静。

文敏显然对东方宇突然发动的猛攻猝不及防，嘴里也断断续续地呻吟起来：“啊……坏淫贼……好美……这下好重……啊……要刺穿了……啊……太美了……啊……啊……不要……呜……呜……天啦……好棒……”

两人的肉撞在一起，“啪啪啪”直响，文敏不停的娇喘呻吟，两手用力的抓着东方宇的熊腰。

“不要啊……别这样……嗯……”

文敏手无力地晃动着。

“啊……嗯……啊呀……哎吆……”

是那种紧一声慢一声的娇喘和呻吟，东方宇刚要起身，一下听到一声娇叫：“哎呀……轻点……疼啊……别咬……嗯……”

文敏两腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着地上，脚尖都翘起着，东方宇长长的肉棒让文敏心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻，东方宇每抽插一次，文敏的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在东方宇的腰上，深怕他用力的顶她。

“啊……嗯……噢……”

文敏咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着东方宇的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。

火热粗壮的肉棒不断地在文敏的嫩穴内进出，大量的玉液随着肉棒的进出而不断地飞溅到地上，真想不到一向冷冰冰的文敏在床上会这么火辣，她的嫩穴可称得上是个“水蜜桃”了，文敏的双眼仍旧是紧紧地闭着，螓首不住地在枕头上左右摆动着，樱桃小嘴微微娇喘着，不断地喷出火热芬芳的气体，现在的文敏就像是一个火炉一样，全身火烫，雪白的肌肤上已经泛出桃红色。

文敏双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧凑，伴随着东方宇的抽插，她的身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声，让东方宇更是神不守舍，下身大力的在文敏湿润的下身抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。

东方宇每次插入几乎都让文敏浑身哆嗦，文敏的双手勉强的推着东方宇的双手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上仿佛乌云一样，粉红的双唇微微的张着，被东方宇压在身子两侧的双腿伴随着东方宇的每次插入不时的抬起。

那家伙的肉棒很长，每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让文敏兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋……

东方宇低头看着自己的肉棒在文敏的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，文敏的呻吟声也越叫越大，文敏一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，他的挺动也快了起来，文敏的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出一声声淫荡的碰撞声，她垂着头长长的秀发散落着，此时的文敏脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着。

文敏的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的文敏雪白的大腿根粘粘的，东方宇一次次的幢击着文敏浑圆的臀部，每次他的大肉棒都深深的插到文敏的阴道最深处，文敏的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着东方宇还伸出香嫩的莲舌引导着东方宇来吻她，东方宇向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，文敏把柔软的舌头伸进东方宇的嘴里和他的舌头搅到了一起。

东方宇一边干着一边在文敏的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，文敏侧过头来，刚好被东方宇吻住了柔软的嘴唇，东方宇火热的嘴唇有力的吸吮着文敏的柔唇，文敏柔软的舌尖也不断的伸出来，让东方宇偶尔感觉到那软滑的一霎那。

文敏浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着东方宇的大腿，发出“啪……啪……啪……”

淫荡的碰撞声，而东方宇的肉棒每次都深深的插入到文敏的阴道最深处，小腹似乎永无止境的凶狠撞击文敏的阴户，被淫水泡得肿胀的肉棒每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。

随着文敏再一次痉挛，东方宇忘情的呼喊，双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。

雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。

粗壮火热的肉棒，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅，嫩穴肉棒，竟是配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对，随着东方宇松开双手，文敏香臀向下急落，东方宇向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。

文敏撑起身体，微微让玉臀上下起伏使肉棒小幅度的抽送，紧裹的嫩肉缠住肉棒摩擦，两人都产生了巨大的愉悦，长长的秀发垂到东方宇的胸前，幽幽发香扑鼻，伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，东方宇挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。

文敏加劲套弄下身那根粗大、火热的肉棒，使自己的花谷得到最大的满足，她的秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在东方宇胸膛上，东方宇不断用力挺腰，尽力将肉棒顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作，她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。

文敏从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的肉棒一次又一次杵进自己撑开的玉关，阴囊也一下下拍打在文敏翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。

一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。

终于文敏大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的肉棒。

随着一次次的交合，文敏秘道内的蜜水也越来越多，肉棒在秘道内穿插得也越发通畅，文敏结实圆臀落在东方宇大腿上发出有节奏得“啪啪”声，肉棒在文敏伊甸园里与蜜水形成得“噗嗤噗嗤”得声音，这时气候只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着东方宇的腰部，希望东方宇的肉棒插得更深更猛。

文敏突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，子宫喷出股灼热的爱液，此时的东方宇正被文敏胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从文敏的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉文敏口中更加不停的浪叫：“呀……好……美……好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯……下面……再……使劲……大力点……捣……啊……”东方宇干得兴起，抱起文敏的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入的抽送着文敏红嫩的阴唇，这样的插入让文敏浑身不断的颤抖，“啊……轻点……哎呀……”文敏叫了一声。

东方宇的肉棒从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个肉棒上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而文敏娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让东方宇真的有一种欲仙欲死的滋味。

“你这坏淫贼……唔……你好大……又好硬……哎……顶……顶到敏儿……顶到敏儿心里去了……哎……好痛……可是……可是又好舒服……你……啊……你插死……插死敏儿了……唔……你……你插的敏儿要……哎……要死了……好美……好棒……敏儿……敏儿好高兴……唔……”

“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”

性器撞击的声音就像是催化剂般把两人内心的热情带到了顶点，东方宇再也无法控制自己勃发的激情，他双手穿过文敏的腋下，从前面一把搂住她的香肩，将她丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，整个儿娇躯都吊在自己的上身上。

东方宇粗大的肉棒在文敏双手配合之下，打桩似的，一下下重重地戳到子宫最深处，直插得文敏的小浪穴要爆炸似的。

肥美的小阴唇又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的大肉棒把小肉穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙，这可害苦了可怜的文敏了。

文敏一面要疯狂地双手向后抱着东方宇的臀部并挺着屁股帮着肉棍努力冲刺，好让肉棒早点儿出精，一面又要忍受来自自己阴户的莫大快感，人都几乎要发疯了，她被东方宇伸到前面的嘴唇热烈地湿吻着，绝顶高潮已经来临，但没法子大声浪叫，小嘴只能在东方宇的嘴中拼命地哼哼：“嗯嗯呃呃……”。

阴道内的肉棒已经变得坚硬如铁，文敏知道东方宇因为自己是极品美穴而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在地上，按着文敏雪白浑圆的翘屁股，挺臀抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意奸淫着文敏，只见他双足稳稳地站在地上，肩上扛着美女一双修长玉腿，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着文敏。

在小腹和文敏粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁害羞的文敏肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，嫩穴里更是火热淫媚无比，胸前那对弹性十足的大奶来回晃荡着，东方宇只觉得身下这个美人儿，丰腴媚艳，眉目中已有骚意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面低头狂吻着文敏的嘴唇，一面的在文敏玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞肏着文敏那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的美穴，每一次都将肉棒送肏到嫩穴的最深处直到插不动为上。

“淫贼……求你轻点……我那里……好涨哦……求求你……饶了敏儿吧……啊……”

文敏的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住东方宇的巨肉棒，呻吟着弓起纤腰，甩动飘逸的乌黑长发，发育极为成熟的身体还来不及陶醉在被肉棒插穴奸淫的快感中，来回晃荡的坚耸玉乳已经被东方宇伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

又一阵快感从文敏心底里升腾而起，“为什么被淫贼奸淫还会有如此快感？我以前从没想过交欢竟然会快乐到这种地步！”

文敏难过地泪流满面，而东方宇却加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着充满淫水的蜜热阴肉，火热的大龟头在淫水浸泡中顶撞着花心的深处。

东方宇双手死死把住文敏的细嫩的柳腰，拼命耸动下体，不断地碰击着文敏的阴道深处，使得淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。

“滋滋……滋滋……”

的抽插声音响起，这种自己从未听过的声音听起来太淫荡了，文敏知道是自己的淫液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此疯狂的奸淫，真的感受到很大的屈辱一样，亲眼看着自己被东方宇狂操着，身体被疯狂的淫辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，哇的一声大哭起来，眼泪不停流出。

哭了一会儿后，文敏右手抓住东方宇的手臂，左手紧抓他的熊腰，俏脸蛋菲红，一边喘着娇气，一边悲愤地望着东方宇，她紧咬着嘴唇，脸上出现一阵阵肉紧的神情，充满泪水的迷离双眼绝望地向看着奸淫自己并让自己有了强烈快感的淫魔。

东方宇的左手不断拍击在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音，文敏羞忿欲死，偏是文敏全身被操得酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着东方宇淫肏自己，一时间，“啪……啪……”

手掌的拍屁股声，文敏动情的呻吟声和她那嫩穴被肏的“沽滋……沽滋”声，飘满了整个泪竹林。

文敏只是动情地呻吟着，眼睁睁地看着自己翘着屁股任东方宇恣意奸淫，时间一秒一秒地过去，激烈抽插让文敏感到被肉棒完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。

眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，一阵阵的肉紧使她的双手开始用力抓紧他的熊腰。

像东方宇那么巨型的雄壮肉棒，以文敏从来未试的丑陋姿势式操干，更有利于粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令文敏吃不消，但东方宇一口气急促的疯狂捅插嫩穴之后，文敏的嫩穴内除了每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。

东方宇虽然肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢嫩穴很长时间仍然没有一丝疲态出现，相反抽插得更加疯狂，每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。

可能是为得到这个大美女已忍耐了太久的时间，东方宇双眼通红像一头野兽一样玩弄文敏的身体，那巨大肉棒像要插裂文敏的嫩穴，文敏身子一阵阵抽搐、双手无意识的发狂抓着东方宇健壮的胸肌，脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，一双修长的玉腿钩在他的双肩上，拼命向上翘起雪白浑圆的大屁股，淫水像洪峰缺堤般从嫩穴激射溅出，原来被东方宇奸淫是如此舒服！

文敏快活的几乎要疯了，一双小腿被操得笔直地伸向空中，眼睁睁看着自己正在被这个淫贼的巨大黑茎强奸的盛况，真羞死人了。

她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在地上，嘴里竟然开始发出淫荡的娇哼媚音：“啊……啊……好难过……好舒服哦……”

文敏已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

东方宇又一口气狠命干了八百八十八下，把文敏奸淫的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出“唧唧”的声音，而文敏粉嫩的子宫花心开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让东方宇感到全身异常的舒畅。

东方宇此时双手紧握着文敏无比丰满的乳房，更加“兴奋”地强奸着文敏，兴奋畅快地过着淫瘾，不时发出无比愉快的淫笑声。

东方宇明显是花丛老手，他不但阳物无比壮伟，亦且手段高强。

抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，文敏经他天赋异禀的肉棒反复戳插，明知是这样丑陋的姿势，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

文敏虽被东方宇奸淫，但从没想到交欢竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被他强暴的羞辱和被巨肉棒反复抽插引发的体内极度舒服让她几乎晕了过去，东方宇那异常粗大的肉棒，像是顶到了文敏的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

无比粗长的肉棒撑得她的小穴感到强烈的膨胀，文敏全身不停地颤抖，就如触电一般，感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在东方宇双手的蹂躏下愈发肿胀麻痒，她极恨自己敏感的身体在东方宇的奸淫下也会有如此舒服的反应，淫水源源不断流个不停。

此时文敏终于放下了高贵的自尊，便加努力的翘起屁股，分开修长的双腿夹紧男人的粗腰，开始不停地向上耸动猛挺自己的屁股迎合对方，尽情享受这男女性交的快感，东方宇强有力的奸淫令文敏再也忍不住了，甩头离开他的亲吻，双手向后用力抱着他的屁股并用力挺动自己的翘臀，同时大声叫床宣泄自己的情欲：“嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……个淫贼……哦……别顶那么重……哦……嗯……顶死我了……”

“啪啪啪”肉击声越来越急、越来越响……

“哦……哦……哦……嗯……啊哦……”

文敏的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。

“哦……哦……哦……哦……哦……啊啊啊……哎……唷……哎……哟……好淫贼……好弟弟……你……插死我了……喔……喔……呀……舒服死敏儿了……哦……哎……唷……你好棒……好棒……好舒服……”

在文敏的淫浪叫声中，东方宇像发春公狗般挺腰肏撞着她的小穴，肏得“啪啪”作响，文敏爽得不断“呃呃”叫床，配合着东方宇发狂的捅擢，主动高高向上凌空挺起屁股来回耸动迎凑着。

就这样，躺在草地上的文敏又被东方宇站在地上又插了一千多下，文敏感觉全身快要飞了起来，东方宇的肉棒在文敏的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了文敏阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿夹紧男人的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼声：“呃……淫贼……好厉害哦……啊啊……插得贱妾……好舒服……好难过哦……啊啊……花心……好舒服……舒服死了……啊啊……”

此刻的文敏已经管不了这么多的，她承受着男人粗壮肉棒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到自己被奸淫的羞耻呢？

叫床声越来越淫荡：“哎……呀……淫贼……坏淫贼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……人家不会……饶你的……大色鬼……你……你强奸我……哎……唷……呀……喔……喔……呀……淫贼……你害死……我了……哎……哎……哟……敏儿好舒服……哎……哟……”东方宇又被文敏的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把文敏插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的淫叫着：“哎……唷……哎……哟……淫贼……你想……插死我……喔……喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……哎……呀……小弟弟……你插得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……姐姐……从来就没有尝过……这种美味……哦……呀……噢……你这个淫贼……嗯……呜呜……哦！……别停下……你淫贼……呜……嗯……哦”原来是东方宇用双手把文敏的屁股凌空捧了起来，同时用力硬顶肉棒，不让她的雪白屁股来回耸动，文敏的屁股被迫向前硬挺着，阴道与肉棒紧紧插在一起一动不动，这样一来文敏的下体与肉棒接触得更加紧密了，东方宇再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！

东方宇那很会“磨人”的硕大龟头不断“亲吻着”子宫，弄得文敏那肉穴深处的花心无比骚痒，双手情不自禁地在东方宇的胸膛上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着，阴道内淫水狂流。

“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……淫贼……呜呜……”

文敏被折磨地哭了起来。

“啊……噢……我……我……要飞了……飞了……太……爽了……”

文敏头部摇得像拨浪鼓一般，万千发丝如精灵般在空中乱舞，腰肢也挺动得非常厉害，花径中收缩的力道越来越强。

“啊啊啊……啊啊啊……”

文敏怪叫起来，就在文敏的阴肉收缩至极限时，她的身子一颤，不停地抽搐着，东方宇感觉到一丝滚烫的液体由文敏的子宫喷射而出，射到自己的龟头上，东方宇知道这个强悍高傲的女人终于被东方宇干得泄了出来，达到了性爱的高潮。

文敏的身子不断地抽搐着，花径里面的阴肉做出了高潮的挤压动作，花径周围的阴肉一圈一圈地紧夹着东方宇的肉棒，一股一股半透明淫水从他们紧密结合的地方流出，东方宇停下动作，一边享受这个美丽女子的高潮，一边略作休息。

此时文敏的脸上是一片醉红，身上的肌肤也泛着迷人的粉红色，细密的汗水从毛孔冒出来，文敏宛如从水中捞出来一样，但是这样使文敏的肌肤显得更加有光泽，也更加耐看。

文敏的春情完全平息了，于是东方宇的肉棒再度出击，做出更快的抽插，每一次都全根抽出，然后又重重地直插到底，龟头每次都能顶到文敏的子宫，文敏很快又开始激动兴奋起来，呻吟声四起，娇喘不止。

东方宇看到文敏散乱的长发、美丽的面容，以及丰腴的双乳，这一切都使东方宇感到无比的刺激，也更加卖力地干起来。

文敏的嫩穴实在太美了，东方宇每一次进入，都令他有想死在文敏的嫩穴内的感觉。

东方宇将肉棒完全抽离文敏的桃源洞口，然后再大力插回文敏的洞内，粗大的肉棒塞满了紧窄的花径，洞内的爱液也随之化成白色泡沫冒了出来。

文敏的小嘴中不断发出巨大的呻吟声，流出的爱液沿着粗大的肉棒滴到地上，接着东方宇又是一阵猛烈的抽插，这样的动作让文敏爽死了。

在东方宇快速的抽插下，文敏的身体开始积极地回应起来，屁股直往上挺起，嘴里也大声地浪叫着。

东方宇知道文敏又快要到高潮了，而东方宇也干得差不多了，肉棒开始又麻又酥起来，熟悉的快感很快便传遍全身，他也快要高潮了，他要和文敏一起达到高潮，共同享受这性爱的极境，于是东方宇更加卖力地抽动着，肉棒如风一般在文敏的桃源洞内进进出出，就像肉棒本来便是在文敏洞内的一样。

“啊！”

东方宇大声怒吼着，双手抓紧文敏的雪白纤腰，肉棒用尽力气重重一击，直插进文敏子宫的最深处，胸部贴紧她雪白的大腿，虎躯剧震，开始了热烈的喷发。

东方宇抱紧文敏的身体，虎躯颤抖着，紧紧夹在花径中的肉棒剧烈地跳动，将一波波的精液射进文敏体内，在他身下，文敏娇躯也在剧颤，两人紧密的交合，健美少年压在完美的玉体之上，看上去充满了邪恶的美感。

文敏的修长玉腿，被东方宇疲惫地放下，靠在自己的腰部两侧，他趴在文敏成熟的玉体之上，默默地喘息着，在他的面前是文敏布满泪水的娇靥，嘴唇贴着粉颊，可以感觉到她被自己干出来的眼泪洒在柔滑玉颜上，一片湿润。

文敏低声地痛苦哭泣，心象被撕碎了一样，剧痛的下体，可以感觉到东方宇的肉棒在花径中慢慢萎缩，可是弹性极佳的花径仍然紧紧地包裹着它，文敏衹能感觉到不象刚才那样被胀得很痛苦，而东方宇的手还放在她的酥胸上，指尖捏着她的乳头，捻来捻去，奇怪的酥麻感觉，从下体和酥胸一起涌上来，让她衹能狠狠地咬住樱唇，免得自己呻吟出声。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 邪恶的计划
────────────────────────────────────────

小竹峰，后山，这里曾经发生激烈的交战，朱凌蔽天，万千琥珀严密包裹着后山每一寸土地，宝光盛便整个青云山，万丈红霞把小竹峰笼罩下来，惊若神光现世，仙家妙宝再一次惊动青云七脉所有的人，虫蚁百兽不敢咆哮喧哗。

虹光逼退云海，惊起波澜的云海居然被虹光排斥开来，露出陡峭的山体，险象环生，很难想像这里曾经是仙云仙雾围绕着青云山脉，滚滚云浪往四周退去，虹光内传出一阵满足的呻吟：“嗯。”

淡淡的声音传递到小竹峰每一个角落内。

这一声似有似无的呻吟由空气传递到小竹峰每一个女弟子耳畔中，她们都认得这声音是她们师姐文敏的。

“文敏去哪了？”

水月忍耐不住的怒气把她美丽的脸容都扭曲了，但她还是节制住自己的仪态，淡淡地说道：“雪琪，知道你文敏师姐在哪吗？”

一袭白衣若雪，年龄大概只有十一、二岁的小女孩，美丽的脸蛋没有田灵儿那般朝气活泼，脸畔清冷如霜，她冷冷道：“文敏师姐在后山巡逻。”

水月大师点了点头，道：“嗯，我知道了。”

这孩子还真有几分像自己。

如此之小骨子里就有冷傲，随着年龄的增长，他日便能长成一倾世容颜，风华绝代的绝世美女，姿色和傲气赋予了她一种高高在上，神一般的光辉，世间男儿尽折腰拜倒在她雪白如霜的罗裙之下，但她却会臣服在东方宇的胯下。

“你们下去吧。”

水月对着其他几名女弟子说道，随后目光缓缓的落到了陆雪琪身上，道：“雪琪你坐下来吧。”

陆雪琪点了点头，应了一声：“是，师傅。”

随后就坐在水月大师一旁的座椅上。

后山。

琥珀朱绫的虹光大盛片刻便消弱下来，竹林内只是隐隐约约泛着淡淡的虹光，泪竹虹光蒙上一层火红的颜色，此刻整个竹海已变化成光火的海洋，只是这光火没有火的暴虐，会毫不留情的把这片竹海给燃烧个精光。

仙雾飘渺的泪竹林内，万千丈的琥珀朱绫灵活的回缩起来，漫天遍地的朱凌在电光火石之间居然向后山靠拢回缩起来，朱凌与竹子之间摩擦发出淡淡的响声，朱凌化作道道红影消失在泪竹林内，消失在小竹峰下，消失在乾坤天地中。

当朱凌尽数消失在竹林内的时候，原地一片狼藉，空气中漂浮着异样的香味，倒也不像竹子的清香，这异香飘而不散，顿留原地。

东方宇衣衫宽整，看起来精神爽朗，时不时带着别样的微笑，而他肩上却扛着一身穿红绫的女子，正是文敏，文敏此刻全身上下都被红绫给包裹住，只剩下个头，四肢被红绫卷在身上，遮掩住她青春的身体。

东方宇看了一眼满是泪痕的文敏，他一点也感觉不到愧疚，自己糟蹋了一花季般的少女，是糟蹋？他只有定义，他这是给文敏幸福呢！

东方宇还有要事未办，当然不可能急不可耐的离开小竹峰，毕竟小竹峰内可并不只有文敏一个美女，最重要的是这里就是男人向往的天堂乐土。

小竹峰里美女最多，个个姿色不凡，惊若天人，但最为动人心魄的也只有水月大师和她的徒儿陆雪琪。

东方宇微微笑了笑，捏住肩上文敏的琼鼻，道：“还装睡？”

文敏睁开双眼，怒目看着东方宇，道：“放手！”东方宇微笑不减，道：“不要那么生气，现在我就把你送回你师傅那，顺便把她也给……”

他贴在文敏耳畔上，轻声道：“那个。”

文敏听到东方宇说“那个”，脸色越来越绯红，目光有些迷离，但随后想起他居然狂言要对自己尊敬如母的师傅“那个”，身子猛地一抖。

东方宇说罢身子一动，向前山走去，文敏吃了一惊，脸上浮现出焦急神色，急道：“你……你，不能这样做！”

东方宇并没有回答，身影向前由慢渐快，肩上的文敏双手有些害怕掉下地，紧紧的抱住他的脖子，闭上眼睛不敢张望。

文敏感觉身边都有风穿过，也不知为了什么，忽地没来由地觉得心里突然飘飘然的，这速度要比她驭宝飞行还要快，吓得险些就要流下泪来。

嘶！

破空轻响之声，东方宇的身影在竹林内划过化作一道疾电往前山疾去，他的身边生出的劲风吹呼在竹林内，“呜呜”的风声在林内响起，平添一分诡异的气氛。

离开树林后，不到片刻间两人就来到了前山，只是由于东方宇速度之快，就像一阵风吹过，没有人察觉到两名异客的到来。

东方宇在屋檐瓦顶上落脚，动作很轻柔，并没有惊动屋檐之下的水月师徒二人，他掀开一片碧瓦，指了指屋内的环境，道：“文敏宝贝，里面可是你最尊敬的师傅还有你最疼爱的小师妹，你选择哪个？”

文敏听到东方宇的话后，目光由愤怒转变疑惑，落到那瓦面大小的小口上，屋内的环境可以看得一清二楚。

左右两边各有两张椅子，中间一张，座椅旁边有一盆翠绿盆栽，四周摆设很简单，但却很整洁，入目就很有家的感觉。

文敏的目光落在屋檐下方的座椅上，座椅上左右有俩人，俩人皆为她所熟悉，一个是她师傅水月大师，一个是她万分疼爱的雪琪师妹，她们言谈甚欢，平日冰冷的小师妹陆雪琪，此刻嘴角上也挂着淡淡的笑意。

“雪琪，你是我弟子中最有天赋的，但性情冰冷，为师已经把你当作接班人栽培了，你和你文敏师姐相比，她虽然也不错，但是怕还掌握不了天琊神剑。”

水月大师摸了摸陆雪琪的脑袋。

陆雪琪也淡淡一笑，似乎想起什么，好奇道：“师傅天琊神剑是什么？”

水月大师沉默片刻，道：“天琊神剑，顾名思义是一把神剑，天琊采九天异铁炼制仙剑，天琊出鞘，蓝光顿起，蓝光流转，剑气绝凌，颠覆天地。

在上古《异宝十篇》中记载，天琊最早出现是在一个散仙枯心上人手中，传说这法宝乃九天异铁落入凡间，枯心上人在北极冰原偶得，修炼而成。

传说‘枯心上人’以天琊神剑，与魔教炼血堂堂主黑心老人激斗了三日三夜，不分胜负，最后以天琊神剑重创黑心老人，从此‘天琊’之名响彻世间，成了可以克制魔教至凶之物噬血珠的绝世圣剑，成了修真人士心中梦寐以求的神物法宝，后落到小竹峰一脉，被你真雩祖师所得，后来传于为师我。”陆雪琪听的津津有味，一脸憧憬，而瓦檐上的文敏内心却感觉一点也不好受，自己被外人欺负，而这俩师徒在言谈甚欢，就连瓦檐上有人窥听二人对话也未察觉。

东方宇在文敏耳畔上轻声亲吻了一下，道：“你说我把那把天琊神剑交给你好不好？文敏。”

文敏有些怪异的目光看了一眼东方宇，吃味地道：“可师傅说她的继承人是雪琪师妹，也难怪，雪琪师妹才入门不久修为隐约就要突破赶上我们了。”

东方宇把文敏身上的琥珀朱绫收了回去，略久方道：“假如我有办法让你成为水月的继承人你该怎么感谢我？”

文敏犹豫了一下，道：“那你想怎么样？”

东方宇嘘了一声，在她耳畔私语道：“我要你帮助我把全小竹峰的女人都让我收进我的后宫里，也就是当我的女人。”

文敏吃了一惊，面色一时羞红，一时苍白，许久才对东方宇道：“那好，但可不可以放过我师父？”

东方宇想都不想就拒绝道：“当然不可以，就连她师傅真雩都臣服于我，她也别想落单。”

到底是真雩臣服于他，还是他拜倒于她呢？

东方宇抱着文敏在屋檐上继续窥听，而下面水月大师和陆雪琪却继续言谈，他的肉棒慢慢挺起顶在文敏的臀缝上轻轻的摩擦着，快感如潮水涌来，虽然隔着一层薄薄的衣裙，但是文敏滑腻丰腴的臀部却给了龟头无限快感，时不时被臀缝夹得精液都要喷出来了。

东方宇的龟头轻轻顶在文敏的菊花蕾上，让她不禁要呻吟出声来，幸亏东方宇及时吻住她的红唇，舌头伸进里面搅动着她的小香舌，一只手环抱住她的酮体，轻微的扭捏着她的椒乳，另一只手解开自己的裤子，让肉棒弹了出来。

“嗯……嗯……不要这样啦，师傅在下面。”

文敏有些不自然的回应东方宇的亲吻，她含住东方宇乱搅动的舌头，并且亲亲的吮吸上面的津液。

东方宇爽得亲吻了文敏好久才放开她，坏笑道：“给我含含，不要那么大声，不然你的小师妹和你的师傅要看见咯，记得射出来的时候可别弄掉一滴，如果掉到下面你可就惨了。”

文敏羞红脸颊看着近在咫尺不到一公分的肉棒，狰狞的龟头已经溢出七彩颜色的淫水，她轻轻的握住粗大而滚烫的肉棒，伸出小香舌在东方宇龟头马眼细缝处用舌尖来回的舔弄着，温热的唾液由她粉嫩的小香舌流了下来。

“嗯……哇好舒服……想不到文敏小宝贝学了一次就已经这么……啊……熟练了。”

文敏的舌尖已经钻进了龟头的马眼处，舌尖左右挪动，舔得东方宇不禁低声闷哼几声。

此时月光高照，文敏在明亮的月光下看浮出静脉的肉棒，这还是第一次，自己像奴隶一样跪在男人脚下奉献口交也是第一次，文敏闭上眼睛，左手紧紧握住肉棒的根部以让它不会乱动，右手轻轻握住大龟头与肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下大龟头马眼。

套动大肉棒几十下后，文敏放开右手只用左手握住大肉棒的根部，用自己的嘴唇压住，她睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住肉棒的中部和根部，小嘴在肉棒的顶端轻吻。

文敏露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，她的舌尖向龟冠和肉棒舔过去，吸了一会，她干脆用右手轻扶男人的睾丸，她的理性逐渐消失，认为只有全身心地投入才能让东方宇射精。

“啊……呃”……

发出使东方宇的胯下溶化的火热呼吸，虽然是第一次，但她温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大肉棒，做得非常细致，这也许就是美女的天生悟性吧，文敏把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄东方宇的阴囊，左手仍握着肉棒根部，右手却在轻扶他的屁股，以全面刺激东方宇的性感带。

舔弄一阵又是一个吮吸的声音，东方宇的小半个囊袋都被吸到文敏的嘴内了，他的囊袋很大，文敏是将嘴巴张到最大，但整个过程中，文敏一直用殷勤的双眼直视东方宇的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。

东方宇对文敏发出一个微笑，文敏的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月，接着阴囊传来一阵压迫感，文敏开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让东方宇有点难过但又爽快无比，搅动一阵后她轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃棒棒糖般舔起来，而口水正连接阴囊和文敏的嘴唇，渐渐因重力而断裂。

“文敏小宝贝，快含入嘴里！含进去吧。”

文敏胸口娇喘了一阵后，在肉棒上涂满唾液，她的美妙口交使东方宇全身无力，不知何时，领导权已经掌握在她的手中。

“夫君……你只管享受吧……敏儿……敏儿会好好吮吸的。”

文敏露出迷人的眼光看了一下东方宇说道，左手仍握着大肉棒根部，右手再次握住大龟头与肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在大龟头上，慢慢地吞了进去，可是龟头简直太大了，撑开了文敏的整个小嘴，文敏只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。

充满性欲的丑陋大龟头塞进文敏张到极限的小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了，这情景真是诱人之极，文敏用力张大并紧缩嘴唇，卖力地吸吮东方宇异常粗大的龟头。

“哦……好极了……文敏小宝贝。”

舌尖磨擦到大龟头的肉沟，东方宇忍不住发出哼声。

坦胸露乳的文敏膝盖着地跪在屋檐瓦顶上时，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，一身雪白肌肤的她姿态煞是好看，她用嘴张到极限含住东方宇的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏他的阴囊，一边娇媚地用那双诱人的眼睛与东方宇的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入他的大龟头，东方宇两手抓扶着文敏的头部，接着大龟头开始在樱唇间穿梭，大龟头碰到喉咙时文敏刻意将小嘴唇向前突起，就像吹箫般的动作，只是中间变成了一条巨大的肉棒，模样令人喷火。

维持这表情套弄了十来下，文敏从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般，肉棒明显感到一股吸力，文敏原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在她的脸上却出现，又是带有无法言喻的新鲜。

东方宇的巨大龟头把文敏圆润的脸颊突兀地鼓起，文敏上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使他陷入天堂与地狱两极化的快感。

交覆地抽弄一阵，文敏将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，嗔道：“夫君，你的活儿太大了，光一个头儿都让敏儿撑得装不下啦！”

东方宇乐道：“文敏小宝贝，对不起，是哥哥不好，不怪你，你做得真棒！”

受到鼓励，文敏再次以双手分别套住肉棒的中部和根部，再用柔软的嘴唇包住那硕大的龟头，慢慢吞了下去。

东方宇感觉到自己的肉棒进入了一个柔软温湿的所在，舒服得“啊”的一声叫了出来，文敏丰满的身体跪在屋檐瓦顶上，秀发凌乱，头部不停的耸动，开始吞吐起来，东方宇粗大的肉棒有三分之一在文敏的小嘴里面进进出出，发出“啧啧”的响声，剩下的三分之二被她的双手卖力地套动着。

“文敏小宝贝……你的小嘴……好柔软……用力点……啊……对……舒服死我了……”东方宇痛快的叫着，小竹峰的大师姐在为自己口交，这是他以前做梦都不敢想的，没想到今天变成了现实，他抑制住强烈的射精感觉，想多享受片刻这销魂的滋味。

接着文敏以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大肉棒杆部的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉阴囊一边轻扶东方宇的阴毛，连续的快感阵阵向她袭来，这次是一连串的攻势，让东方宇情不自禁地开始抓捏文敏的秀发。

文敏忘了形象般不断吮吸抽弄东方宇的大龟头，摆明要她弃械投降，东方宇则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务，在激烈的动作中，文敏的美目亦不断飘上来，似在惊讶东方宇的能耐！

美丽端庄的仙子，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的服务，东方宇没想到一向矜持守贞如玉的文敏第一次口交技术就如此纯熟，在连续几分钟的激烈吹箫后，文敏早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。

东方宇此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着文敏，文敏的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！

“啊……文敏小宝贝……”

大龟头在文敏张到极限的嘴里，肉棒在她手中，这同时产生的快感，使东方宇的屁股不断的颤抖，东方宇拨开披散在文敏脸上的头发，看自己的大龟头在她嘴里进出的情形和……

那张开到极限的小嘴。

“求求你，别看了，敏儿……小嘴已经张到极限了，真的太难为情了。”

文敏轻捶东方宇的胸膛。

“没关系，我想看清楚文敏小宝贝会用什么样的表情吸吮我的肉棒。”东方宇说道。

“让你看到……我……会羞死的……夫君……你那这么这般大，只能含着你的头儿，真对不起。”

文敏害羞地解释道。

“没事，文敏小宝贝已经尽力了，来，让我帮你。”

东方宇将肉棒向文敏口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上肉棒实在太粗太大，替他含肉棒的小嘴不断流口水，发出一阵阵呻吟声。

可能文敏从未试含过肉棒，她感觉身体更热且开始轻松地替东方宇服侍，文敏亦不知为何很想见到他的享受样子，可能这令她觉得有一种自豪感觉吧！

文敏除了继续套弄吸吮肉棒之外，另一只手抓刮揉玩着东方宇的阴囊、指尖更揩擦屁眼，东方宇偶尔欣赏美女吸肉棒的样子，一时又忍不住合上眼睛享受文敏给他带来的快感并叫道：“呜……爽死啊……文敏小宝贝……舒服……啊……”

文敏小嘴含住香甜美味的巨大肉棒吞吐着，两只白玉般的小手握住睾丸和阴毛丛生的肉棒，也在不停抚弄，那种雄性的刺激和吞吐的快感让她眩晕，嫩穴流出的淫液越来越多，她多次有翻身上马，把这个可爱的大肉棒纳入穴中的冲动，只是剩余的一丝理智控制住了她，但她不知道还能控制多久。

一般来说任何人口交总是无法顶得住超过片刻的，但东方宇虽然表现的很兴奋，经过文敏近半个时辰的努力仍然未泄，文敏心想他的持久力比过儿可厉害太多了啊！

文敏心中突然想到如果被他的超肉棒长时间抽插，是那么舒服的一件事啊，这种想法让她身体更热烫起来。

好在东方宇只顾专心享受，没留意文敏的表情变化，他的肉棒不断撞击喉咙，令文敏有点窒息，但文敏没要求他放慢一点，口中还细细吟道：“唔……啊……咳……唔……唔唔……”东方宇见文敏流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，文敏加快套弄吞吐大龟头，替他含了已超过半个时辰了，吸得她牙关也酸了，但文敏没有一丝想放开肉棒的意图。

东方宇大力的挤掐文敏的肥硕乳房，掐得白雪嫩滑又薄薄的皮肤现了一道道红痕，他的结实屁股肌肉不规则的一抖一抖，文敏知道东方宇要忍不住了，她抖大口气哼了一声，媚眼望着东方宇吞吐着他的肉棒，指尖加快揉掐睾丸、将手指钻入他的屁眼内。

东方宇怪叫道：“呀……哦……哦哦哦……啊……丫……”

看着文敏美丽的脸也因兴奋而发红，她如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，东方宇的情欲几乎要在文敏的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。

“呃……哦……哦……哦……啊……哦……”东方宇舒服地淫叫着道，“文敏小宝贝做得真好，我快射了。”

文敏也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙更加快速地套动大龟头，并用自己的舌头着龟头马眼，手上套动的速度也越来越快了，近百次快速地吞咽和套动后，东方宇突然挺起上身，双手按着文敏头，屁股快速上下挺动起来。

她知道他撑不住了，那是最后的冲刺！

文敏嘴里的吞吐也近乎疯狂，伴着红唇和大肉棒摩擦的“滋滋……”

声，东方宇再也忍不住了，“文敏小宝贝……哥哥不行了……啊……”

文敏分别套动大肉棒中部和根部的左手和右手同时察觉到东方宇的输精管正在急剧膨胀。

“太好了，他要射了，但不能让他射进我的嘴里，那可丢死人了。”

文敏下意识地想着，一边用嘴狂吸着大龟头，一边用右手拇指死掐住那巨肉棒根部的输精管，左手伸到东方宇跨下，轻轻捏弄睾丸。

在这千钧一发之际，东方宇的高潮被硬生生止住，肉棒却变得更加粗壮，文敏连忙奋力吐出肉棒，把头挪开，同时右手拇指松开，东方宇一声低吼，一大股极奇猛烈的阳精喷射而出，幸亏她躲闪及时，没有让精液射进嘴里，但是一股股持续不断的精液很多喷射到了她的衣服上，秀发沾上了一些。

忽然，一股股滚烫七彩精液喷在了文敏的嘴角，文敏忍不住“啊……”

的叫了出来，刚一张嘴，又一股滚烫的七彩精液竟然直接喷进了她的小嘴里，这种香甜黏液喷射的刺激让她浑身一震，下意识地“咕噜”一口将精液吞进肚里，一股浪水从下体涌出，她再也无力支撑身体，滩倒在了屋檐瓦顶上。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 水月沦陷
────────────────────────────────────────

水月和陆雪琪二女根本就没有发现瓦檐上正有一男一女透过巴掌大小的小洞正在窥视二人的言谈，并且在上面作出让人羞耻的事情，就算水月察觉有人正在窥视，但她想也想不到他们就是东方宇与文敏。

水月摸了摸陆雪琪的秀发，微了微笑，道：“雪琪要切记，不到万不得已的时候，千万不要轻易使用‘神剑御雷真诀’，不然这是引雷自焚。”

陆雪琪点了点头，脸上的笑容就像锭放的花朵笑得那么灿烂，她恭敬施一手礼，道：“是，师傅，弟子谨遵师命，绝不敢轻易使用本门奇术‘神剑御雷真诀’，不到危足生命时不使用。师傅请放心！”

水月苦笑一声，温柔道：“雪琪不要整天保持住这样一副冷冰冰的脸，当着师傅的面就不需要摆出这幅面孔了。”

陆雪琪也一笑，道：“是，师傅，雪琪知道了。”

天穹下，屋檐上。

东方宇抱住文敏的脑袋，只见文敏趴在他胯下不停的轻声喘息起来，许久才抬起脑袋看了一眼自己，然后咕噜一声咽下了口中的精华，唇边溢出了一些七彩精华挂在上面，竹叶是沙沙声再次把东方宇与文敏的心跳声遮掩下来了，俩人就这样在屋檐上窥听和窥视屋内二女的交谈言欢。

东方宇伸出手指触碰在文敏的薄唇上，笑道：“怎么吃得不干净呀？唇边还有一点。”

文敏摇了摇头，微开红唇，“唔！”东方宇拔出在文敏檀口中的手指，道：“好不好吃？”

文敏轻声咳嗽了几声，一滴流光溢彩的精华从她嘴边划落下来，透过洞口落入室内，眼看就要滴落上水月的脑袋上了，吓得她三魂不见七魄，她脸色沉了下来。

水月皱了一皱略抬起臻首，微开樱唇，突然感觉到一滴液体进入了自己的口中，疑惑地看了一眼瓦檐，发现上面正有俩身影，当下并不敢马上出言，对方能够潜入而不放自己发觉，这份修为放眼天下也是少有。

水月刚才也吓了一跳，那滴液体有些香香的味道，而且还很滑腻一下子就被自己吞下腹中，她的笑容有些苦，道：“雪琪你先下去吧，等到七脉武会时，师傅自然传你天琊神剑助你一臂之力，好让你赢得第一。”

陆雪琪眼明心细早就看出自己师傅自从刚才那一刻就开始不自然起来，但她一直尊师重道，所以不敢过问师傅的事情，便告退一声下去了。

屋内此刻静得让人发慌，只有那急促的心跳声才让人感觉到这里并不是什么幽冥之地，不是传说中的死亡绝地，这里还有生命的存活。

东方宇并不怪罪文敏的不小心，反而一笑，嘴巴凑过文敏耳畔旁，轻声道：“敏儿做得好，这样就不怕你师傅不从了。”

文敏有些奇怪的目光看着东方宇，道：“为什么？师傅都已经发现了。”

“因为你夫君的精华。”

东方宇看见文敏目光越来越疑惑，贝齿咬在樱唇上，他才接着道：“你夫君的精华不止好吃那么简单，而且还有另一种功效！”

文敏脸色一红，羞道：“什么夫君，你不要胡说八道。”

她低着臻首不敢与东方宇对望相视，不知道为什么，只要她一看见东方宇那深邃的眼神，她就会感觉到自己心神具失，好想投入他的怀抱中让他任意的玩弄着自己的娇躯。

文敏就这样一直弯着柳腰曲坐在瓦檐上，感觉大腿有些酸酸麻麻的感觉让她感到难受极了，她有些不自然的倾向东方宇的怀里，才感觉到酸麻的好感觉好多了，心想：为什么他的怀抱就那么舒服？

东方宇也不着急屋檐下面的水月，毕竟她现在身中这与春药有着异曲同工之妙的精华却全然不知，只需要半刻钟的时间药效便能够在水月体内发挥效用。

水月静坐着，但是内心却开始发热，全身上下的血液开始倒流在自己身下，充溢在两腿之间上的桃园，她美丽的脸庞已经面刺耳红，两双玉手紧紧的捉住椅边紧咬牙关不让自己发出一声呻吟。

“敏儿宝贝看看你师傅现在的样子。”东方宇抱住文敏的粉肩，在她耳边轻轻的说道。

文敏看了一眼东方宇，目光才落下屋檐下，发现自己的师傅水月面红耳赤，眼角含春，娇喘吁吁，紧咬贝齿，这才恍然大悟，惊道：“那效用难道是……”东方宇点了点头，道：“对，就是那个效用。”

文敏道：“不可能，刚才我吃了那么多怎么会没有师傅那样子？”

东方宇笑了笑，道：“笨蛋，第一次吃才有效，现在水月全身如火烧，现在正在紧咬牙关坚持自己最后一丝理智，不然等下她理智全失，那戏就好看了。”

文敏奇道：“什么戏？”

东方宇神秘一笑，竖指在唇边，嘘了一声，道：“继续看下去就知道，你师傅水月到底要做什么，是先玩‘自摸’呢？”

文敏一呆，哼了一声，道：“看就看。”

水月脸色绯红，香汗在额间冒起，红唇翕开微合的吐露着香气，心中疑惑：为什么身子会这么热的？

难道是自己生病了吗？

可自己这么多年来从未有过大病小病，更何况自己早已修炼有成，这些病痛也不该出现在自己身上才对，难道是刚才那一滴液体？

水月勉强抬起臻首，手扶着茶桌，双腿夹紧，微微站起身来，愣愣的望着头上那被掀开的瓦洞，喘道：“什么人？躲躲藏藏的鼠道狗辈不敢以真面目视人吗？”

文敏一惊，失去了方寸，道：“我们快走吧，被师傅发现是我我就惨了。”

水月皱了皱眉，疑声道：“是文敏吗？”

瓦也落下了一片，露出一个天窗大小的明洞，一缕红色丝带从屋檐外从洞口落了下来，水月凝眸望着这熟悉的红影，讶道：“琥珀朱绫！”

东方宇与文敏都被这一声惊讶吓了一跳，东方宇低声道：“文敏宝贝，你守住门口，千万不要让人靠近半步，快去吧。”

文敏早就想离开这，点了点头，道：“你自己要小心点，我师傅神通修为绝对不能小视，还有你要轻一点，我怕师傅忍受不住疼痛。”

东方宇点了点头，探头俯身落入屋檐内，文敏回头一望，屋檐上早已没有东方宇的身影，只有那片蓝天依旧在，天上似乎倒映着俩人曾经一起相拥的身影，她叹了口气，身影跳下屋檐，来到屋下，站在门前。

屋内。

水月吃了一惊，道：“东方宇，怎么会是你？”东方宇闲步来到水月面前，拦腰一抱，坐下一旁的凳椅上，笑道：“怎么不是吗？”

水月软弱无力坐在东方宇的大腿上，脸色更红，侧过脸来，柔声道：“你这样做是干什么？快放开我。”

东方宇手抚摸上水月的脸蛋上，水月身子一震，全身的绷紧起来，玉女峰不停的起伏，东方宇收回了手，笑道：“水月大师怎么脸色这么红？是不是生病发烧了？”

水月怔了怔，才摇头，道：“没有，只是天气有点热而已。”

东方宇抱住水月柳腰的手也开始不规矩起来了，嘴边却道：“现在初秋已到，天气怎么会热呢？是不是水月大师内心热，还是……”

他的目光从水月的脸庞落下她的玉女峰，在落下双腿间，水月感觉脸上发烫，双腿也夹紧了几分。

水月心虚道：“没，可能是我真的病了吧，你放开我，被别人看见成何体统？”

东方宇露出一丝迷人的笑容，嘴巴凑过水月那耳畔，道：“其实小弟还有一职业，那就是大夫，救人这等高尚的职业也是小弟修业之一，就让小弟为水月大师看一看，有道是医者父母心，小弟本着救人为上的原则绝对会让水月大师的病早日好起来。”

水月心下一惊，慌乱起来，道：“不要了，我睡一觉就好了。”

东方宇站身起来，横抱住水月，水月惊讶的叫了一声，道：“你要干什么？”

东方宇眸子环视周围一眼，道：“水月大师你的香闺在哪？让小弟送你回香闺就走，不然小弟不放心你一人独自回香闺，要是途中摔倒碰撞弄伤了自己那可怎么办？”

水月害羞的闭上眸子，指了指方向，东方宇便抱着她走进了水月的香闺中，脚轻轻一撩门，把门给关上了，他的手更加放肆起来了，已经抚上了水月的美臀上轻轻的搓弄着臀瓣，感觉上面两瓣臀瓣很滑腻弹性十足，水月轻声哼吟几声。

水月睁开双眼，惊道：“你做什么？休要轻薄于我，我可是你的……唔唔……”东方宇然后就伏下头去，就开始吻水月的小嘴巴，他的舌头垂下去，撬开水月的嘴唇，水月在迷糊里还懂得转过头去，但却被他扳过来，他的嘴巴狼吻着她，把她上下两片嫩美的嘴唇都亲过吻过吃过，把她弄得发出嗯嗯嗯的鼻息，舌头还挤进她上下皓齿之间的隙缝里，硬把她的嘴巴撬开。

水月“嗯哼”一声，她嘴巴里鼓胀起来，东方宇的舌头已经卷缠着她的香舌肆意逗弄，他还把唾液也顺势流进她的嘴巴里，把她的嘴巴弄得一片狼藉，水月两片又娇嫩又鲜美欲滴的嘴唇四周都沾满了他的唾液，还能闪烁反光呢，随后粗大的舌头探入她的小嘴中搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。

水月猝不及防，想挣脱时香舌早被他用力吸住，两人的唾液混在一起，不时发出“啧啧……”

之声，传入她的耳中，更觉羞辱难当，东方宇口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重，“呜”的一声，水月嘤咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，香舌与东方宇的舌头激情地纠缠在一起。

东方宇乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了水月的双唇，钻进了她的嘴巴里搅动了起来，水月假装迎合，也主动伸出香舌和东方宇的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来，香息扑鼻，水月红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了淫贼口里，好香，好甜美的汁液！

两唇相接，水月已经欲火焚烧了理智，她的香舌主动深入滑入东方宇的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着他，东方宇则细细地吸吮她的丁香小舌，“滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告一出好戏的开场！

东方宇贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成“O”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸，水月下意识地回缩舌头，想把舌头从东方宇嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

水月不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和东方宇无比激情的缠绕在一起，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，如果有人这时才看到这一幕，肯定会误解这是水月和东方宇正在进行一次充满激情的偷情，绝不会想到这竟然是水月的假装迎合。

东方宇火辣辣舌尖在水月嘴内游动，激动地挑逗着她，水月无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟东方宇的舌头纠缠在一起，任其吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈地响应东方宇的交缠。

有时东方宇的唇偶尔离开水月的唇时，她竟然主动伸出舌头与东方宇的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开，水月以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感，接着她又主动把东方宇的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在东方宇热吻当中，热情地回应着。

东方宇不时的吸住水月的舌尖，又轻轻舔她的牙床，还在水月的舌根底下轻轻打转，水月也亲热地拼命吮吸着东方宇的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液，一时间两条舌头在水月的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。

东方宇的吻技太霸道啦！

他的舌头紧紧的和水月那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对她的搂抱，左手转而从水月的衣缝中滑入，抚摸上她光滑的脊背，温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的肥臀，不断揉捏抚摸，腾出来的右手揉抓她丰满的左乳峰，不停揉捏怒耸的乳头，左手仍然继续在她的肥臀开掘，抓揉娇嫩的臀肉，水月娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出“唔唔……”

的声音。

两人已经热吻了好一会儿，那东方宇的吻技非同小可，只吻得水月浑身酥软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的肥臀和乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

水月正不知所措地与东方宇热吻时，东方宇的双手突然握住她那怒耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的乳房，只捏得水月全身一阵阵酸麻酥痒，水月想要把他推开，但东方宇强而有力的手臂，在她这微不足道的气力及药力已散发下，又怎能起出任何作用，一具玲珑有致的身躯，已身不由己投入他怀中，水月亦知道避不开这一劫。

水月被东方宇粗壮的臂弯紧紧抱住，一对丰满的乳峰紧贴着他的胸膛，不禁有些窒息，她清晰地感觉到一根异常粗大的巨型肉棒抵着她光滑的玉腿，随着他手上的动作，自己的俏面变得绯红，喘息禁不住浓重起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。

东方宇已开始对水月毛手毛脚，他还把水月整条连身衣袍拉下到腰部，再把她的肚兜脱掉，这时他两只手就捏着她两个大乳房，把嫩肉挤得变形，把她的乳头挤上来用嘴巴吸吮着，还将她的乳头吸了起来，水月的乳头在欲火的燃烧下已经挺立伸长，现在被东方宇的嘴巴吮吸得更长，然后“啵”地放开弹回去，弄得她“哼嗯哼嗯”闷叫着。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 推倒水月
────────────────────────────────────────

东方宇再伸手入水月的袍内双手握住她亵裤两侧，往下一扯，水月在迷糊下亦相当配合，竟轻抬粉臀，让他轻易地把内裤脱挂在左腿腿弯上，东方宇也将裤子也脱到膝盖上，水月看见他露出一根又长又粗壮的肉棒，那粗度看来一只手掌也握不来！

水月看到这么粗大的肉棒，干进小嫩穴里，会不会把她的嫩穴干破呢？

东方宇整个人压在水月身上，他的重量不轻啊，把她压得哼哼几声，还幸好女性身体构造特别，能够忍受男人的重量，水月的上身已全部裸露出来，两个圆圆嫩嫩的大乳房被他的身体压下来，挤起两团白雪雪的嫩肉。

东方宇的双手已经对水月的胴体作出粗暴的淫弄，先是把她两个大乳房摸上搓下挤左捏右，好好两个幼嫩的大乳房弄得不成体统，还用手指在她两个娇嫩的乳头上捏着转着，把她弄得娇喘连连，但嘴巴却被他的嘴巴封住，只能发出“嗯哼嗯唔”的声音。

东方宇分开了水月的双腿，指尖点住了水月柔滑阴唇上的阴核肉芽，水月的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，他一边贪婪的呼吸着从水月的小嫩穴里散发出来的女性的身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，一边用指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。

此时此刻，水月仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进东方宇的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着东方宇强烈的淫欲。

女人最敏感的地方被东方宇揉动着，水月全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，东方宇伸指轻挑一下水月的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，一边看着那粉红色的嫩肉在自己的指尖挑逗之下微微的蠕动的样子，一边慢慢的挑逗着她的小嫩穴，而这时，东方宇感觉到，从水月的两腿之间散发出来的那股腥骚的气息更加的浓烈了起来。

面对着水月两腿之间那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的小嫩穴处让人看了以后热血沸腾的风景，东方宇显示出了高明的挑逗技巧，只见他的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，同时把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。

水月完全湿润的子宫不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，东方宇的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门，双管齐下的挑逗着水月，给这成熟美艳的水月送去一阵阵的如潮水一样的快乐，同时，他低下头来，开始打量起了水月已经完全的暴露在了外面的玉腿来了，他看到，水月的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线。

“哎……”

当舌头被吸时，水月的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，她从鼻子中发出急切的呼吸，刺激着东方宇的神经，在这情况之下，东方宇一边又低下头来，和水月热吻到了一起，同时以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰水月的蜜穴。

“嗯嗯……”

水月的红唇和舌头都一起被占据。

“啊哎……”

由于呼吸急促，再加上东方宇有些猴急，用嘴将水月的口鼻全都封了起来，让水月有些喘不过气来，在这种刺激之下，她拼命想将嘴拿开，而且肢体更加剧烈的扭动了起来，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被东方宇的蹂躏激发而喷出来的缘故。

体会到了水月越来越剧烈的挣扎，东方宇也感觉到了一丝的不妥，在这种情况之下，她歉意的对着水月一笑，终于离开了水月的嘴巴，口鼻一得到自由，水月像缺氧的鱼大口大口地喘息着，而胸前的一对娇挺的乳峰也随之颤动了起来。

东方宇再次将手伸到水月的乳房上，揉着那小巧的乳头，一阵阵的酥麻痒痛的感觉刺激着水月的身体，并以她的乳房为中心，扩散到了水月的身体的每一个部位，深深的刺激着她，使得她再也忍不住的扭动起了身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。

膝盖处已经失去了力量，水月好像要倒下似地，不由得抓住东方宇的肩，好像是被麻醉了似的，东方宇的手由胸部移到身侧，然后再移到那水月的纤腰，接着再从腰滑下去，运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个淫水横流的小嫩穴，一边尽情的体会着自己的手指给小嫩穴里流出来的淫水慢慢的打湿的美妙感觉，一边挑逗着这水月身体最重要的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的嫩肉，也已经被弄得湿答答的。

“哎……我受不了了……”

水月羞耻地低吟，东方宇将唇贴在水月的耳上，“呼……”

轻轻地吹着气，水月感觉到了东方宇的挑逗，微微颤抖了起来，东方宇那吹着水月的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的刺激，又随之流到身体之中央，他的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

“哎……”

水月瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，面对着东方宇对自己娇挺乳峰的搓揉，水月已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉，这让敏感的水月又怎么受得了呢。

“呜……不要……”

水月缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来，一阵阵的异样的快乐刺激着她的神经。

“喔，哎……”

水月好像是要死了那样地喘息着，张开的脚绷得紧紧的。

东方宇此时也已脸色胀红，下身坚硬灼热，胀得难受，在水月娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，他将水月剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床上，东方宇抓住水月的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到东方宇的肉棒，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但马上又被他抓住重新按上。

触手那一片滚烫、梆硬，让水月好一阵心慌意乱，水月一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来，东方宇渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住水月柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色水月吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住水月那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

东方宇的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进水月那温热的大腿根中，给他这样淫邪的撩逗、玩弄，水月又羞又痒，她的娇躯在东方宇淫邪的吻吮下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望东方宇吻得更深一点。

东方宇一直将水月吻吮、挑逗得她娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的水月那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，水月丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与东方宇缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，同时她感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了自己柔软的小腹上。

东方宇按住水月那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，水月被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕，她娇软的乳头被东方宇用手指夹住揉、搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是东方宇的手指下，阴蒂在她的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

水月的腰部整个拱起，配合着东方宇舌头的活动，令她的纤腰颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着纤腰，东方宇更把嘴唇贴到嫩穴上，同时把舌尖伸近阴道的深处，水月的淫水又再度的涌起，淹没了东方宇的舌尖，驱使他用舌尖更往里舔。

水月也把修长的玉腿更为大胆的撑开，让东方宇方便活动，他从嫩穴里面开始用舌尖吸舔着，随着舌尖仔细意的爱抚阴唇，从身体内不却不断的涌出淫水，水月也忍不住叫了出来：“啊……好……再里面一点……喔……喔……喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不……别舔……喔……”东方宇吸吮着淫水，并用舌头把嫩穴分开，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时的水月突然激起了小小的痉挛，而东方宇更加用着舌尖刺激着阴蒂，水月的嫩穴喷出了一股淫水，阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都颤抖起来。

东方宇再次把嫩穴用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，淫水不断涌出嫩穴，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。

水月呻吟着道：“喔……我不行了……喔……天哪……啊……怎么……会这样……喔……”

她的嫩穴不由自主的挺向东方宇，东方宇再将舌头滑进开口，水月的下体再次起了一阵痉挛，舌尖不断爱抚她最敏锐的性感地带。

东方宇仔细的去舔水月嫩穴，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，而水月的纤腰更加挺起，嫩穴内的淫水更加速地溢出。

“啊……天……爽……喔……不行了……啊……我受不了了……喔……快……喔……我要来了……”

随着水月的呻吟，嫩穴的淫水又再度的喷出，弄得东方宇满脸沾满她的淫水。

在这种强烈至极的快感刺激下，水月脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在东方宇身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床头，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

水月丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，但她只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的绝色水月羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

东方宇的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下水月下体流泄出来的神秘分泌物，他也已经情欲高涨，东方宇分开水月修长雪白的玉腿，挺起肉棒，水月的花瓣被东方宇的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了，不待她反应，就狠狠地往水月那湿润的阴道中顶进去……

水月感到下身传来一阵疼痛，她双眼噙着泪水，道：“啊！我痛。”

东方宇不管水月的呼声，只是紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动肉棒在她嫩穴中抽插着。

水月哀叫着挣扎，她流下泪水道：“你放开我……放开我……不要这样……”东方宇不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的阴核子宫，他看着自己的下体粗壮的肉棒进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使东方宇亢奋至极。

东方宇愧疚的目光看着水月道：“对不起！你实在太美了，我忍不住……”

说话间他控制不了挺动的下身，因为水月阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的肉棒，每当他的肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他的龟头马眼的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

水月突然轻皱眉头：“痛……”东方宇立即趴在她身上停止了抽插：“对不起，我不动好了……”

说着他轻轻抱着水月的身躯，肉棒则全部插在她阴道中不敢再动。

水月看着东方宇，东方宇看着水月，她脸上泪痕未消，而东方宇底下粗壮的肉棒又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，他强制的控制自己不再抽动肉棒。

东方宇惭愧的道：“我不该这样，真对不起，我现在把肉棒抽出来……”

当他要拔出肉棒时，水月浑圆修长的美腿突然缠上他的腰。

水月皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！”东方宇立刻停止抽出肉棒：“是是是……对不起，我不动！”

水月看着东方宇：“你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？”东方宇羞愧的道：“我知道弥补不了！”

他说话时，又感觉到水月的美穴在吸吮他的肉棒，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他不动，实在难上加难。

水月晶亮的眼睛又看着他不说话，东方宇被看的很无趣，做势抽出肉棒道：“你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”

他的肉棒正要离开水月的美穴时，水月反而用两手抱住他的臀部，东方宇的肉棒又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。

水月含着泪道：“玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！”东方宇一时不知如何回答：“……”

水月闭上眼，泪水流下脸颊，抱住东方宇臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴阜夹磨他的粗壮的肉棒，女人真是矛盾的动物，于是东方宇不再多说，也配合着水月的挺动将肉棒在她的美穴肉抽插着。

水月自己也觉得意外，原来快乐比痛苦多，东方宇深抵在子宫的感觉太……

太让人舒服了，她张开眼睛，深情的看向东方宇，发现东方宇也在看她，东方宇的眼神中充满关心，她赧赧的对他笑了笑，东方宇就在她的额头上吻了一下。

水月闭上眼享受生殖器结合的快感，东方宇也闭上眼感受她美穴的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方，不多时，水月缠着东方宇腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着他的颈部将他头部往下压，让东方宇的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入他的口中，任他吸吮着她的香津，又将东方宇的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴阜开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着东方宇的肉棒，美得她全身的骨头都酥了，水月虽然没有做爱经验，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使东方宇在她美穴中的肉棒更加卖力的抽动。

水月双手突然抱紧东方宇，阴阜快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着她的腰部，呻吟着道：“快点，用力戳我……快……”东方宇也激情的问水月：“我的肉棒大不大？你舒不舒服？”

水月呻吟着回应：“好大……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……”东方宇再也忍不住，挺起大龟头一举刺入水月的美穴，直插到子宫腔内的子宫上。

水月道：“哎呀！你轻一点……好深……痛……”东方宇又吻水月一下道：“你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……”

这时水月阴道内那一圈圈的嫩肉把东方宇的肉棒夹得好紧，蠕动的嫩肉把他的肉棒刺激得就要爆发，东方宇立即深吸一口气，将肉棒整根拔出她的阴道，水月见东方宇拔出肉棒，很失望。

水月道：“哦……你……你别拔……别拔出来……啊……”

她话没说完，东方宇又将已固好精关的大肉棒整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了东方宇的腰，挺起阴阜用力往上顶，使俩人的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。

东方宇肉棒根部的耻骨与水月阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，水月似乎怕东方宇再将肉棒拔出，用双手紧紧抱住了他的臀部，使他们的生殖器交合到最紧密，东方宇在水月子宫顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头马眼颈沟，这时他与水月的结合，已经到达水乳交融的地步了。

水月呻吟地道：“用力戳我……用力……戳到底……”东方宇喘着气道：“你要我用什么戳？”

水月抱紧东方宇上半身叫着：“用你的肉棒戳我……用力戳……”东方宇道：“用肉棒巴戳你那里？”

水月满脸羞红，闭目不语，东方宇大力挺动，肉棒在她的美穴内不停的进出。

东方宇道：“快说啊……要我戳你那里……”

水月也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着东方宇的抽插，叫着：“戳我的嫩穴……我要你的肉棒……用力戳我的嫩穴……”

“哎……”

水月一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，水月为自己的反应感到害怕，可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，水月觉得粗大的肉棒进入让阴道花径好充实，好舒服。

东方宇巨大的肉棒不断地凶狠顶入水月那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快她的龟头接触到了水月的阴道收缩起来以后，如婴儿的嘴一样的在自己的龟头上吮吸着的嫩肉，那种荡人心动的感觉，让东方宇的身体微微一停。

“扑滋……噢……”

的声音，水月全身都僵直了，她嗯了一声，鼻子里急促地发出“嗯嗯嗯嗯”，还自动把臀往上一挺，又顺道插进了半根，那种充实的满足，让她又颤了一颤，接着肉棒终于抵住子宫，停着不动，水月还呆呆地发出一声软弱的“不要”，但心里已知道自己被东方宇强奸了，自己的嫩穴被他的肉棒狠狠插了进去。

东方宇开始使劲地干起水月来，屁股一沉一沉把她干得全身辗转扭动，他还觉得不够爽，伸手去摸她两个嫩嫩的屁股，他自己跪在床上，然后把她的屁股和整个下半身捧了起来，粗壮的肉棒就朝她的嫩穴里进攻起来，好像炮击海港一样，差不多把水月那肥美鲜嫩的嫩穴炸破。

肉棒整支完完全全插到水月的嫩穴里，还拚命往里面挤，水月的阴道不是太长，东方宇的肉棒已经能碰到她的子宫口，现在肉棒这样肏幸她，那可真是不得了，每一下都能撞到她的子宫口，然后再插了进去，把她整个嫩小都贯穿了。

水月肌肤胜雪，全身上下更是连粉刺小痣也没半点，一双充满弹力的乳房是最美丽的梨形，不但坚铤而且微微的上挠，乳晕和乳头都很娇小，色泽更加是最鲜嫩的粉红色，平坦的小腹上找不到分毫的赘肉，而且还给人一种非常柔美的性感，继续往下看，那最美丽神圣的嫩穴，那些浅棕色的纤细柔毛，疏落有致的散布在微坠的粉红嫩穴上，衬托着那条紧合的美丽狭缝。

两片娇嫩无比的稚嫩肉唇，像绽开的花瓣守护神一样。

东方宇俯身到那动人的娇躯上，含吮着其中一颗胀硬的乳头，在美丽的水月那宛转的嘤叫声中，开始了所有男人都梦寐以求的神圣任务。

水月已经完全迷乱了，她只感到全身上下都像被烈火焚烧着似的，而一团比熔岩还要炽热的冲动，更在身体的深处左冲右突的四处冲击，像是要寻找出口似的，高热的洪流终于找到了身体上的缺口，汹涌着向着下身冲去，从那羞人的嫩穴里满溢出来。

浓稠的花蜜散发出情欲的香气，从被撑开的泉眼中汹涌溢出，把垫在水月美臀下的洁白浴巾沾得湿了好一大片，东方宇的嘴放弃了鲜甜的美乳，伏在水月的胯间，贪婪的吸食着那些珍贵的蜜浆，他还猖獗的用手指分开了娇嫩的花瓣，撑开了不断颤抖的紧封肉洞放肆的欣赏着，泛着淫光的淫水不断的从小孔中涌出。

柔软的舌头取代了粗硬的手指，再次冲进水月的娇嫩嫩穴里，用另一种形式开拓出情欲的通道，灵巧的舌头无孔不入的扫过前面的每一个肉折，和每一枚鲜缴的肉芽先打个招呼，一下一下的轻轻舔动。

水月尖声的狂叫着，那些像海啸巨浪般强烈的快感一波波连绵不绝的迎头盖下，那股深藏在身体里的熊火终于抵受不住，极乐的快感化成滔天盖地的大洪水，从嫩穴里高速的喷射出来。

高潮后的虚脱几乎夺走了水月所有的意识，直到她感觉到大腿中间慢慢赔近的那阵灼热，大腿内侧的幼嫩肌肤，水月顾不了羞涩，歇力的支起身来，刚好赶得及看到巨大的龟头撑开紧凑的花瓣，迫进自己那等待着开封的嫩穴里。

东方宇封吻着水月的红唇，被紧咬着的肉棒在嫩穴里缓慢的轻轻旋转抽动着，让稚嫩的小娇妻先慢慢适应，东方宇才放开了她的樱唇，深情款款的看着还是一脸凄楚的美女，东方宇又吻了她一下。

东方宇以着缓慢的节奏，在“扑嗤、扑嗤”的摩擦声中，先来几下轻轻的浅插之后，才失惊无神的，突然来一下直剌她的子宫口，在水月的芳心中期望着下一轮的深剌。

被包裹在水月身体里面的东方宇，当然也察觉到水月身体上的变化，也开给把抽插的力度慢慢的增强，速度也越来越快了，水月的嫩穴已经灌满了滑滑的淫水，又经过了十数分钟的折磨，她不自禁的把修长的美腿缠到东方宇的腰背上，还弓起背挺高臀部来股迎合着丈夫的宠幸。

东方宇被湿滑紧窄的阴道夹得爽死了，原本还打算慢慢享受的，但水月那一阵阵销魂的呼痛和偷悦的呻吟，却让他没法慢得下来，他抓住水月那双傲人的修长美腿，将它们架到肩上，从上而下一次又一次地刺入她身体的最深处。

东方宇终于感到大龟头上一阵酸麻，便更用力深深的插入，抵在嫩穴尽头的子宫上不断的研磨，子宫上急促的蠕动让东方宇的龟头感到爽到了极点，他大喊着混身剧震，被紧锁在嫩穴里的肉棒更是不受控的猛烈抽搐跳动，一股炽热的洪流由肉棒破关而出的直射出去。

在东方宇的强烈攻击下，水月在淫梦中也有加大了反应，纤细的腰肢也狂乱地扭动着，两只纤纤玉手在座位上乱抓着，嫩穴里的淫汁被东方宇的肉棒搅弄得流得满腿、满屁股、满床单都是。

东方宇看着水月被奸的情形，就干得更加兴奋道：“嘿嘿，你看我是不是很厉害，把你干成这样，你好好看着我的肉棒插在你的嫩穴里乱搞！”

说完就捧着水月两个屁股上下左右时而顺时针时而逆时针地摇动起来，他那根肉棒自然在她的嫩穴里上下左右胡乱扭动，把她那嫩穴口扯来拉去，阴唇也被他的大龟头翻出挤进。

水月被东方宇干得像只动情的小母狗，发出淫亵无耻的叫床声，可能是动作大剧烈了，水月本来束着的长长披肩的秀发全散开来，使东方宇更加兴奋，突然抱着她的腰枝，大叫一声：“干死你，呜哇，爽死我了，爽死我了！我要把你肚子搞大，为我生女儿，嘿嘿给我养成最好！”

说完死死地抱着水月，东方宇的屁股肉一直强烈地挤着，他就直接射进她的子宫里，而水月然亦在这时得到了高潮，嫩穴里的肉壁将东方宇的肉棒吸着，像要吸干每滴精液。

东方宇在水月嫩穴里射精十几秒，突然拔了出来，他那根肉棒还沾满七彩浊浊精液，他还把水月的脸转过来，然后把她的下巴用力握着，使她张开小嘴巴，他那条浸满精液淫液的肉棒就往她嘴里塞进去，弄得她“嗯嗯嗯”地发出挣扎声，还在她嘴巴里把最后的精液射出来才肯罢休。

东方宇见水月赤条条地扔在床上，翘着浑圆雪白的屁股，粉嫩嫩的乳房若影若现的，看的东方宇口水直流，他见这机会可一或不可再，东方宇的魔手放在她细致修长的美腿上了，东方宇的手越来越过份，往水月的大腿内侧摸去，这时水月身上的药力差不多己散去，神智清醒了少许，但她已可忍无可忍气忿地道：“你太过分了喔……”

谁知东方宇淫邪笑着道：“小淫娃！你还在装什么？”

水月不高兴的道：“你说这话是什么意思？”东方宇露出一脸猥亵的笑容道：“刚才你那副骚样还真是够劲啊！”

水月一听该直不知如何解说，水月一想到刚才那付骚浪的德性被东方宇给看到，而且还被误以为淫妇，恨不得找个洞钻下去，粉脸顿时涨的通红，水月强辩道：“你乱讲你快滚！”

东方宇那有可能让到手的美肉给跑了，他搂住水月的纤腰，然后转身把水月按在床上上下其手着，水月挣扎着道：“放开我！要不然我要喊人了喔……”东方宇嘻皮笑脸的道：“你叫啊！看看这里有谁会理你……”

水月想想也对这里哪来的人，水月感到东方宇的魔手在她的嫩穴上活动，东方宇道：“喔……嫩穴还不停地流出淫水还不是淫娃是什么？”

水月这下更是百口莫辩。

东方宇二话不说一低头便开始吸舔水月丰满圆润得乳房，东方宇很兴奋的道：“月月宝贝，你的胸部又大又有弹性，啊！摸起来好舒服。”

水月呻吟求饶地道：“啊……不要……求求你……啊……”

水月知道自己体质本来就很敏感一经刺激就无力的瘫在床上任由东方宇轻薄，东方宇见机不可失迅速轻触着水月粉嫩嫩的嫩穴阴唇，水月惊恐的“啊！”

了一声，东方宇有节奏的上下滑动，弄得水月喘气连连。

东方宇更要命的把嘴巴凑上去，不理会嫩穴流出来已混和精液的淫水，灵活的舌头就在水月粉嫩的嫩穴上头打转，水月抵抗着抓住东方宇强壮的手臂，谁知东方宇的舌头几乎整条钻进嫩穴里，水月浑身上下无不感到阵阵酸麻，嫩穴的软肉紧紧的收缩着。

东方宇淫邪的笑道：“月月宝贝！你刚刚好浪啊……”

水月闭着眼羞人地躺在床上娇喘，东方宇“嘿嘿！”

笑了两声。

东方宇以双脚顶开水月的大腿，硬涨的肉棒顶着水月粉嫩嫩的嫩穴上，水月一惊慌乱的挥舞着手脚“啊！不要……你……快……住手”东方宇双手各抓住水月纤细的手腕，奋力的往前一压，粗大的肉棒就挤进水嫩娇滑阴唇，水月柳眉轻皱、小嘴发出“啊……嗯……嗯……”东方宇的肉棒被嫩穴紧紧包裹住，这种畅快舒爽的美感再次感觉到，东方宇压在水月身上，肉棒疯狂地的在她嫩穴中快速的抽动着，东方宇喘息着道：“月月宝贝的妹妹吸得我好舒服啊。”

水月无力的骂道：“你下流！不要脸，禽兽，畜生，坏蛋……”

水月现在已经全身软绵绵使不上力。

只是小嘴仍然道着：“不要……”，声音细如蚊鸣，白晰饱满的美乳随着东方宇的抽插晃来晃去，看的东方宇得意极了，东方宇双手握住丰满的乳房，肉棒不断进出着水月紧窄的嫩穴，水月的乳房被东方宇的指掌揉捏得几乎扭曲变形，美乳上留下了东方宇的手指抓痕。

东方宇的肉棒在水月的嫩穴动个不停，水月的欲火又再次被东方宇点燃了，可是她怕羞人又不敢叫出声，只能“啊……啊……”

的呼唤着，东方宇一脸陶醉的模样，猛烈的冲击发出“扑滋……唧滋……啧啧啧……”

的声音，干得水月全身扭动，秀发四处飘扬，嘴里“嗯……嗯……”

地浪叫着，还夹杂着不太清楚的声音：“不要再弄……我会……啊啊……”。

水月只能以娇柔诱人的呻吟声：“嗯……嗯啊……不要……不要嗯……嗯哼……嗯哼……”

一连串全是象声词，四周还有肉棒插内嫩穴“扑滋扑滋”的那种声音。

水月为了让事情快些过去，水月咬紧牙关，随着东方宇的抽插，扭摆着小屁股迎合着，东方宇看来也不持久的料，狭小紧迫的嫩穴将肉棒包裹住不放，子宫还会阵阵收缩，就像在吸吮着龟头，肉棒被挟得又爽又美，肉棒大胀，龟头又酸又麻。

东方宇喘息的道：“啊！要来了……”

水月赶紧出声制止：“不行！你……快拔出来……”东方宇那管这么多，肉棒狠狠一顶，抱着水月纤细柔滑的柳腰，水月只能道：“呀！不要射在里面，会怀孕的！快拔……”

水月的秀发散乱不堪，在最后猛烈的抽插后，再次将精液全射进水月的体内，水月瘫软在床上，而床单上一片湿淋淋，东方宇把软趴趴的肉棒从水月的嫩穴里抽出来，上面还沾着黏黏的七彩精液，水月气呼呼的道：“你这人怎这样，叫你拔出来还射进去。要是怀孕怎么办？”

狂扬的欲火烧的她幽径之中处处酸痒、片片酥麻，但只要她挺腰扭动，便可让东方宇龟头上的小齿刮上她娇嫩的软肉，刮去那片片麻痒，骚酸的失身的水月舒爽至极，她快活透了。

水月已经陷入失神的状态被肉棒爆炸前的强烈抽击推上了高潮，一股股滚烫的热流，像利箭般准确地射子宫里，烫得水月像连灵魂也被烧着了似的，不由自主的随着男人的喷射，一下一下的抽搐着。

东方宇大汗淋漓的才停止了喷射，力尽的压上了她那香汗淋漓的胴体上大口大口的喘息着。

水月透了口大气，怜惜的抚摸着东方宇那些湿透的头发，心中充满了幸福的感觉。

东方宇意犹未尽的亲吻着水月那尚未褪色的泛红俏脸，道：“月月宝贝，我爱你！刚才怎么样了？”

水月登时红了脸小声的道：“人家怎么知道啊！”

她羞得闭上了美目，躲避丈夫那充满挑衅的目光，几经催促才支吾的嗔着道：“……你开始时突然一刺又一刺，后来……”

她咬着可爱的下唇，怎不肯再说下去。

东方宇爬起身来，捧着妻子水月红红的小脸痛吻了一下，把水月的小手带到那已经开始复苏的肉棒上，水月一惊的看着那根肉棒，不能置信的颤声道：“你刚刚才射了……”东方宇压在水月的身上，道：“那是因为我的月月宝贝实在大美丽了！”

又再热烈的拥吻起来。

水月喘息着道：“慢一点……慢一点……”

水月双手无力的推拒着东方宇的爱抚，自己的身体却不听话的已经慢慢滚烫起来，还自动的配合着丈夫的亲吻，“哎”的一声，她的嫩穴又再一次被东方宇的肉棒入侵了。

东方宇按着水月插了几下，便抱着她和身滚了个圈，把水月转到上面去。

水月一下子变成了女骑士，她慢慢的耸动着丰硕的美臀，配合着东方宇的插动，他卧在下面，以逸代劳的品尝着水月那紧窄的美妙的嫩穴，眼前又有那双美乳上下晃动的迷人画面，真是双重的享受。

水月很快便没力再摇了，东方宇马上反客为主的，从下而上猛烈的抛动，把水月整个人抛了起来，再重重的坐下。

肉棒每一下都重重的顶在水月的子宫，把她插得三魂不见了七魄，没几下已经泄了一次。

水月吃不消了，但东方宇却仍然是金枪不倒的，肉棒仍然直挺挺的满塞着美妙的嫩穴。

他用力抱紧着在高潮中失神的水月，胸口顶着她乳峰上的敏感乳头不断地研磨，胯下的肉棒则齐根的轰进了水月短浅的嫩穴里，抵在子宫上高速的耸动着。

水月只感到眼前金星直冒的，滔天的快感接踵而来的，根本应接不暇。

尤其是那根把她完全贯穿了的肉棒，真的叫她又爱又恨，只有没命的嘶叫着，渲泄出胸中的熊熊欲火。

就在水月再攀上了不知是第几次的高峰之际，她感到自己菊门被侵入，她喘着气的回头看去见东方宇把一只手指插进去了，她用力的挣扎着，但卧在她下面的东方宇却紧紧的搂着她，不让她动弹分毫，而且还加速了肉棒在她阴道内的抽插，让她美的几乎马上昏厥，那根手指在她的菊门里不断的旋转勾挖，把紧箍的菊花轮逐少逐少的慢慢扩张，水月慢慢的开始感觉到一种新鲜的奇异快感。

这感觉还不断慢慢的增强。

水月开始愉悦的呻吟着：“噢……好奇怪！……用……力一……点！哎！”

水月开始主动的挺动屁股，配合着东方宇的抽插，最后东方宇按着已经半昏迷了的水月，用后进式轰多了她几百下，才再次在她的子宫里射出了大量的热精，水月再也没气力，那双眼皮便再也撑不开，马上呼呼大睡起来。

东方宇看到在身旁海棠春睡的水月全身上下赤裸裸的，偌大的睡床上七零八落的布满了班班的淫水的秽渍，他看到水月那昏睡的样子，她一定是被自己弄得很辛苦了，他仍挺着的肉棒便压上水月娇美的胴体，“哎呀！”

水月马上的惊醒来了，她的体力真的耗尽了，所以东方宇压着时，她也无力抗拒了。

东方宇温柔的轻吻着水月道：“我的好娘子，真的辛苦你了！我是不是太粗鲁了，弄得你很辛苦吗？”

水月见东方宇的肉棒又再胀硬起来，擂起小拳头在东方宇的胸口上一拳拳的捶着道：“人家还很累，你却硬是要蛮干……”东方宇看到水月已经支起身无寸缕的诱惑娇躯，倚在床头上向自己抛了个媚眼，那副完美无暇的动人胴体，在灯光里闪闪的发亮，胯下的肉棒马上又硬多了二分，他又再把水月压在床上，水月闭上美目，在东方宇的爱抚中缓缓的分开修长的美腿，再次让他的肉棒闯进。

东方宇扶在水月纤细柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的肉壁像小嘴般不停的蠕动收缩吸吮着他的肉棒，更是兴奋猛烈抽插，撞的的她白皙浑圆的美臀发出“啪！啪！啪！”

的肉体碰撞声，饱满娇挺的双峰，随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃，东方宇握着她那饱满而有富弹性的美乳，搓揉掐捏玩的不亦乐呼，刹时感觉到硬挺诡异的马眼棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住，东方宇倒抽了一口气道：“老婆！你夹的我好紧，哦！好爽。”

“啊……啊……好……真好……啊……好爽……小宇……好小宇……美死了……你真会……哦……对……用力插……哦……我不怕……啊……越用力越爽……啊……啊……”东方宇两手更死命的抱紧了水月小巧的美臀，狂野的抽插顶撞，两人如融为一体般紧密结合，她雪白的双腿不停颤抖，上半身已经完全的趴伏在桌上，浑圆怒耸的乳房也因为挤压而变形，只能趴在桌上迎接东方宇粗野的蛮干，湿滑的黏液不断从接合处喷挤涌出，顺着水月浑圆直挺的美腿直流而下，滴落在地板上，他抽动时对那股强劲的吸附力，实在是大大吃不消，湿滑黏腻的肉壁，死命的箍紧他的肉棒。

“噢……噢……我好美……好美……啊……啊……咦……小宇……你再插啊……不要停嘛……”

水月呻吟道。

“不要！”东方宇道：“我要你自己动。”

水月快被他整死了，只好自己前后摇动着身体，让他的肉棒进进出出，可是她还是骚得难过，她再次柔声地恳求东方宇道：“好小宇……你插我嘛……”

其实东方宇是因为觉得快要射出来，所以才突然煞车，然而她的媚态实在让他忍不了，他猛的捧住水月的屁股，疯狂的抽插不停，水月乐得两腿发抖，尿尿一般的浪水顺着大小腿流到地板上。

“哦……哦……好小宇……真勇猛……啊……我真的浪透了……啊……我要丢了……快……再多插我几下……让我飞上去……啊……啊……”东方宇开始大力抽动，他起落猛烈，水月自然叫得动人心魄。

水月却受不了了，她什么都不去管，失神的发浪来。

“哦……小宇……真好……真美……啊……我好舒服……啊……我……我每天都在想你……想小宇……啊……想得好苦啊……啊……好美啊……啊……好……我……唉呀……好舒服……啊……啊……”

水月欲火正盛更抛动粉臀，嫩穴含着肉棒进进出出，每一次都让它刺中子宫，水月还热切的问“小宇……舒不舒服……”

“小宇啊……”

水月先完蛋了“我……我……啊……来了……啊……好小宇……我来了……啊……啊……”水月趴翘着的屁股向后喷起浪水，东方宇还狠狠的插着，所以那水就一阵一阵间歇地“噗……噗……”溢出。

那儿酸痒就挺上去挨刮，加上东方宇腰臀不住打着圈儿，在水月幽径之中快意抽送，刮弄的轻重缓急控制的恰到好处，美妙处乐的水月不住挺腰迎合，爽不可支，真可谓是飘飘欲仙。

“月月宝贝乖。”

东方宇在她脸庞边道“我射给你……”水月一听，连忙配合他的动作，而且用力去夹他，东方宇忍耐不了，轻吼了一声，七彩阳精疾射而出，双手捉住水月的纤腰不让她再动，享受那偿欲后的甜美感。

东方宇趴在水月身上，俩人静静的拥着，偶而交换一两句情话，良久良久，东方宇的肉棒又在水月的体内胀大，水月笑着抵抗并催他先出去，东方宇便万般不愿地离开她的身体，但东方宇犹未满足，粗壮的肉棒继续毫不软弱的抽送，只肏的娇慵无力的水月连疼带爽、似满足又似饥渴地求饶着，又上了几次仙境后，才得到了东方宇射出的火热阳精，酥的水月娇呼连连，元阴大泄，瘫的像成了块欢乐的软泥一般。

脸儿通红，湿滑软嫩，水月心下乱乱的，唯一可以确定的是，不言情欲的她，现在可是深深的体会到，为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的奇男子，就算是淫贼也成，原来是这个理由，只有当女人从头到脚，每一寸肌肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，才发觉其它男子的微不足道。

现在的东方宇就是这样，此刻他面对的不是以往所见的冷艳仙子，而是一个被性欲和满足烧到虚脱的女孩，正在他的肉棒之下娇喘求饶，使他的英雄感油然而生。

“你怎么这么快就上了仙境呢？我还以为你这冷仙子很有耐力、深知此道，可以让我玩很久呢！”

真是无礼啊！

但水月又能怎么办呢？

先不说东方宇破了她的贞洁，光是现在的她完全被征服，赤裸裸地被他所拥有了，娇羞的脸儿怎么扳得起呢？

“你这经验丰富的小坏蛋，你一定是玩女人的能手，月月初尝人道，怎么可能比得上你呢？”

水月话声未落，东方宇猛提一口气，还插在水月幽径内的肉棒陡地再次坚挺起来，比刚刚更是强壮，直顶的水月子宫处一片酸酥，几几乎立刻就高潮了。

“我……我……月月要死了……啊……好小宇……快……狠狠的干……干死月月……哎……好棒……再弄……弄死月月啊……”

此时东方宇也确实够于劳累了，不得已对水月说道：“月月宝贝！我看我们换个姿式，由你在我上面套动，我在下面挺着，我插了太久已有点累了，让这样休息一下好吗？”

水月听了东方宇的话，她也觉得老是出他在上面抽插她的嫩穴，有点呆板枯燥无味，于是她满脸欢欣的对东方宇道：“哦！我的好小宇，对不起，月月宝贝让你太劳累了，好嘛！让月月宝贝在上面出点力吧！”

于是水月一个大翻身，水月已把东方宇压在下面，并且一上一上一下的套动起来，渐渐地她自己套出了滋味来了，不但大起大落的套动着，还东南西北的扭着屁股，东方宇也在下面配合她的套动与扭动。

水月由于自己在上面套动，比较知道自己的轻重与痒处，她知道自己什么地方骚痒，该插那骚痒的地方，她就这样套动得不亦乐而乎，套动得舒爽的，小嘴又开始乱淫叫起来：“哎……哟……小宇呀……喔……喔喔……怎么会……这么爽……哎……唷……喂……呀……比刚才……更够味……更美……美透了……喔……呀……”

又是一股热热的阴精，源源的涌了出来，此时东方宇在下面休息，已恢复原来的体力，他见水月又已经出了阴精，他马上把水月翻转到他的身下，用尽了吃奶的力量，故意猛力的去抽插着她的嫩穴，抽插得嫩穴里面的淫水及阴精，在嫩穴中发出了强劲的“噗吱！噗吱！噗吱！”

水声。

东方宇这次的猛插，可真的把水月插得三魂七魄舒爽得飞上了天，那份畅感使她周身像大地震般的动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了淫荡的喊叫：“哎……呀……我的好小宇……哎……唷……喂……呀……这一次……月月宝贝……真的……会被……插死的……哎……哟……哎……呀……小宇……你饶了……月月宝贝……这一次吧……哎……哎……哎唷……”东方宇听到了水月的求饶声，知道她这一次真的不行了，于是用上了劲，快马加鞭的再接再厉地横冲直撞起来。

可怜的水月，这一次真正被抽插得求饶不得，小嘴更是大声地淫言淫语的哀叫起来：“哎……唷……哎……哟……不行呀……小宇呀……喔喔……哎……唷……喂……呀……我……这一次……真的……不行了……月月……求求你……哎……喂……月月……叫你……饶了我吧……哎……唷……哎……喂……小宇呀……你死没良心……真的要把我……插死吗……哎……唷……喂……呀……好吧……我……就死给你看吧……喔……喔……呀……月月……会让你……称心如意的……哎……哎……哎呀……”

承受着他突如其来的猛攻，春心荡漾、娇喘淫叫，快乐的水月耳边又传来了他的声音，不是东方宇以往的声音。

“那当然了，因为我就是淫贼！你被我肏的可舒服吗？放心好了，绝对不会只这一次而已。”

我怎么会这么淫荡呢？被这淫贼奸淫失身，还会酥爽成这般模样……

水月想着，迎上了不知第几次的高潮，东方宇的确耐战，已经在水月幽径里射了六次，肏的水月屡屡登仙，爽的不知所措，在欲火的驱动之下，水月终于耐不住了，主动扭腰挺臀，迎合着东方宇的动作，妩媚放荡不可方物。

水月双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴阜去迎接东方宇的肉棒，两人碰触了几下，没有找到位置，水月也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了东方宇的肉棒，虽然不是第一次握东方宇的肉棒，但还是让她心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴阜，水月放开了手。

到了这里，东方宇再也忍不住了，他腰部一沉，整支肉棒便没入了水月那又窄、又狭的阴道内，若非水月早已淫水泛滥，以东方宇巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而水月也如斯响应，一双修长白晰的玉腿立即盘缠在东方宇背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。

不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。

东方宇抬起身子，两手各抓着水月的一个小脚，把水月双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将肉棒拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，东方宇低着头，看着水月肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的肉棒在不断的出入，从水月湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗滋、噗滋”的水声，自己拔出的肉棒上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片水月的淫水。

“啊……我……嗯小宇……啊……”

水月上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在东方宇肩头两侧，下身袒露着迎接着东方宇不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的水月此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让水月仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红，舞出一个诱人的节奏和波澜。

“啊……啊……不行了……啊……小宇……啊……不要了……不要做……小淫娃……啊……”

水月双手紧紧的搂住东方宇的脖子，双腿也放到老七的腰间，两条白白的长腿夹住了东方宇的腰，随着东方宇的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着他插在里面的肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着东方宇的肉棒，随着东方宇肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

水月浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，水月柔软丰满的身子缠在东方宇的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在东方宇的脸上蹭着亲吻着，在东方宇的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

东方宇也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的水月，在水月身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着肉棒，感受着水月湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着东方宇兴奋的神经，东方宇只是知道不断追求更强烈的刺激，费力的在水月双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着肉棒，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳，在水月娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

“啊……小宇……嗯……别动了……啊……啊……”

水月浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了东方宇的身上，下身和东方宇坚硬的肉棒紧紧的贴在一起，让东方宇只能在水月柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着东方宇的肉棒不断的抽搐紧缩，和东方宇脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着东方宇的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在东方宇耳边回荡。

水月张开嘴咬住了东方宇的唇，贪婪的吸吮东方宇的舌尖，使东方宇亢奋的挺动肉棒迎合着水月阴阜的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮东方宇的肉棒，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头的颈沟，两人的生殖器已经完融合为一体，水月阴阜大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核子宫喷出，浇在东方宇的龟头上，东方宇的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，东方宇的肉棒用力的冲刺水月的美穴几下之后，想拔出来发射。

东方宇喘着气说：“我射在你体外……”

当东方宇做势要将肉棒拔出水月体外之时，水月却将两条美腿死命的缠紧东方宇的腰部，两手伸到后面用力压住他的臀部，同时阴阜用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧东方宇龟头马眼的颈沟。

水月呻吟叫着：“不要拔出来……用力……用力插到底……”

有了水月这句话，东方宇还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着他整根大肉棒，东方宇与水月的嫩穴紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得东方宇全身三万六千个毛孔全张开了。

在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头、马眼已经紧顶在水月的阴核、子宫上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，东方宇热烫的七彩精液喷出，全部注入了她的子宫，幸好水月这时也高潮了。

水月被灌满了东方宇热烫的七彩阳精，忍不住又大力呻吟，“啊……啊……小宇啊……我到了……我……啊……啊……”

第一次因为作爱而达到顶点。

东方宇的肉棒插在她的小穴进出，水月就骚浪的嗯声连连，东方宇被她搞得兴奋极了，也不管什么在水月身上奔驰着，水月却很乖巧，不停的在他身上浪叫：“哦……哦……小坏蛋……啊……好舒服……亲亲……小坏蛋……啊……插死我了……啊……”

好让东方宇能肏得更满意。

水月的双手搂住了东方宇的脖子，秀丽面庞微微仰起，娇羞的望着他，水月如蜜桃般浑圆怒耸的双峰，就在他鼻前不到两公分处，淡淡乳香刺激着他原始的兽欲，他忍不住托住那饱满秀挺的美乳，当手握紧时弹性十足，柔嫩圆润的乳房在手中不停的变化形状，如触电般酥酸麻痒的滋味真叫人难耐，水月不由得缓缓摇摆柳腰，口中“嗯……啊……”

之声不绝。

东方宇感受到肉棒被湿暖的嫩肉磨擦得非常舒适，双手扶着柳腰，使劲用力往上猛顶，水月不由得“啊！”

的一声，强烈的快感终于让水月变得狂野起来，她不再压抑自己的情欲，美臀大落大起飞快奔驰，秀发如波浪飞散，胸前那娇挺的玉峰不停的上下弹跳，看得东方宇不由得低头含住左乳“滋！滋！”

吸吮。

东方宇双手捧住粉臀上下套弄，粉红稚嫩的两片花瓣，不断的被硬挺的马眼棱沟翻进带出，溢出黏稠而透明的液体，不但淋湿了泛紫的大龟头，更延流而下沾满床单，层层软肉阵阵强力的收缩旋转，夹缠着东方宇的肉棒令他万分舒适，他见水月美眸轻合、两颊晕红、娇喘连连，在东方宇耳边呻吟着说：“啊……啊……好深……好……美……哦……”

水月的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，纤细的柳腰更是卖力扭动，更是放肆的狂野扭动起来，肉璧不断地收缩抽蓄，稚嫩的花瓣紧紧箍住肉棒末端，水月浪荡呻吟说：“啊！不行了……啊……好……好舒服……啊……我完了……”

此时水月置身烈火熔炉里一般，身子骨几乎要融化似，细细品尝人间痛苦又是极度欢愉的煎熬。

水月雪白的双臂紧紧抓住东方宇的肩头，指甲几乎陷入结实的皮肤，浑圆修长的美腿更是紧紧的夹缠着东方宇的腰部，浑身急遽抖颤，嫩肉阵阵强力的收缩夹紧，子宫更是紧咬着马眼棱沟不住的吸吮，吸得东方宇浑身舒畅，滚滚烫黏稠的淫液喷洒而出，浇得东方宇的肉棒不停抖动。

历经高潮后的水月，全身的力气仿佛用尽似，整个人无力瘫在东方宇的身上，娇躯仍不住的微微颤动，粉面泛着妖艳的红晕，美眸紧闭，鼻中娇哼不断，迷人的柔唇微微开启，阵阵如兰的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身后的高潮快感中。

东方宇看着水月这副娇艳的媚态，虽然胯下的肉棒还是硬涨涨的叫人难受，但他还是不想再启战端，水月那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前的玉乳随着呼吸微微起伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令他感到万分舒适，东方宇温柔的扶起了伏在肩上的粉脸。

东方宇看着她那秀丽的脸庞，秀气的柔唇微微开启，更添几分妩媚风情，全身软绵绵的水月任由东方宇摆布，东方宇便吻上了水月微张的柔唇，双手轻轻爱抚她有如丝绸般光滑的美背，硬挺的肉棒不安分在花瓣内抖动。

水月的香舌本能的和东方宇的舌头纠缠、吸吮，黏稠内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇喘渐渐急促，层层嫩肉更不时的收缩夹紧，水月疲惫的睁开美眸满脸通红，脸上还荡漾着满足的娇媚神情，娇喘着说：“小坏蛋！你今天好坏……”东方宇笑了起来，水月微笑的伸过头来主动亲他，东方宇感受到她贴在身上肌肤的灼热，跨下的肉棒也冲动起来。

东方宇激情的和水月拥吻，同时双手也没闲着托起浑圆的翘挺的美臀卖力顶耸，刚经历过高潮快感的水月那堪如此刺激，娇喘呼喊的说：“啊……小坏蛋……等等……”

此刻的水月早已全身酥软无力，双手无力的扶在东方宇的肩膀上，接受东方宇的“宠幸”，两人沉醉在欢愉的性爱中。

东方宇使劲的狂抽猛插，回回都直抵子宫，私处内传来的阵阵冲击快感，将她所有的理智、矜持撞得烟消云散，放浪的娇吟说：“啊！好美……呃啊……呃嗯……好美……”

水月的四肢如有如八爪鱼般紧紧的缠绕在东方宇身上，柳腰粉臀不停地摇摆上挺，迎合着东方宇的抽送，发出阵阵“啪！啪！”

急响。

水月边卖力的套弄着肉棒，边娇喘着说：“啊……小坏蛋……好棒……好美……”

那春情荡漾、红霞满布的娇美容貌，此刻更加显得妩媚娇艳、惹人爱怜，飘飘欲仙的美感让水月加快节奏的摇摆起来，水月俏丽的脸蛋渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇，发出迷乱的呻吟。

东方宇双手握住饱满的双乳，尽尝美乳的丰挺和弹性，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖，原来清纯的水月在他胯下的肉棒插得娇靥晕红、柳眉紧皱，东方宇的抽动、顶入，粗状的肉棒直抵子宫，水月那娇小紧窄的肉壁，紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒阵阵蠕动、收缩，黏膜更是火热死命缠绕着肉棒。

东方宇又冲刺一会便感到龟头阵阵酥酸麻痒，急忙捧起水月的美臀，在急速的抽插下，滚烫的精液射入水月体内深处，射得她全身娇颤，淫水蜜液急涌而出，全浇在的龟头马眼上，烫得东方宇又肉棒抖动连连，全身汗下如雨，但他还是将水月揽着，享受高潮后的余韵，细细品味着那美妙的感受，直至肉棒已软了下来退出水月的阴阜，才稍稍放松下来。

水月如同只温驯的小猫似的瑟缩在在东方宇怀里，雪白的胴体上铺了层薄汗，约莫过了片刻，媚眸半闭的水月缓缓回过神来，那饱满撩人的乳房还紧贴着他强健的胸膛，水月不禁回想起刚刚与东方宇的温存，自己淫荡的模样，羞得花靥绯红，急忙想挣脱他的怀抱。

等到东方宇第十次抽插时，水月已是飘飘欲仙，什么矜持都丢到了九霄云外了，爽的开始叫床了，淫贼小宇心肝小宇的乱叫，等到他再次泄了欲火，水月早在次次高潮后，和元阴屡被采撷之中瘫软下来，连根纤纤玉指都动不了了。

看着身边东方宇睡的好沉，刚清醒的水月真的是欲哭无泪，两人臀腿之间和床单上，被水月的淫水和分泌物弄的半湿半干，那淫猥模样叫清醒之后的水月如何能看？

她湿润的目眶茫然地望望四周，自己的长剑就插在床边，刚好是举手可及。

水月拔起了长剑，看着沉睡的东方宇，也不知到底是该刺还是不该刺，她心头情丝百转，虽说是自己主动献身，可那也是因为东方宇的百般设计，不该怪自己的，可是……

水月把剑放了下来，颊上两行液水缓缓流下，整个人的力气好似也随着流去了，她想躺下装睡，但东方宇的手已拭去了她的泪水。

“不想杀我吗？”

水月心中一阵软弱，无论比什么她都输了，有生以来，水月第一次碰上这种令她不知如何是好的人，她倒回了东方宇怀中，任昨夜东方宇将她逗的心花怒放的手温柔地抚着自己乌黑的秀发。

“不来了，不要这样好吗？我与你……我与你……我彻彻底底的输了，不要这样子，你想要什么我都可以给你，但是以后我们不可以在这样做！”

水月哀求道。

“但我就喜欢和你一起做爱！我让你做我的女人，不然的话被你徒弟知道你和一男人在这……嘿嘿……”东方宇微微一笑，不规矩的手又滑上了水月软滑娇柔的肉体，看着水月耳边流出了屈辱的泪水。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 抢妻夺女
────────────────────────────────────────

事过境迁，至上次东方宇趁着水月误吞精华而失身于他已经过了好几年，这几年的时间里东方宇每日都要往三处跑：大竹峰、风回峰和小竹峰三座青云主峰，三地不仅相差万里之隔，平常人若在三座主峰来回也需要半个月之久，也幸亏东方宇的修为几乎可以逆天了，不然他不死在女人肚皮上也死在这赶路上。

水月失身与东方宇后，与他共渡巫山云雨不知道多快活，可是当她一醒来的时候却发现自己和东方宇已经发生了关系，事情到达了无可挽救的地步，她想要告诉东方宇真相，但她不敢说，内心也不愿意说出来。

后来，东方宇日日夜夜不分地点与水月欢爱，水月也十分害怕东方宇再一次不分地点的和她欢爱，心里既是喜又是忧，但被那无穷无尽的欢爱完全征服了她的芳心，而田灵儿早已经芳心暗许东方宇，这几年来东方宇与她天天相见，早就有献身于东方宇的想法了，苦于开口说不出来。

苏茹这几年间大大小小的便宜都被东方宇占光了，有一次竟然强行与她强吻，差点让她喘不过气来了，多年来沉寂的心也被东方宇挑逗苏醒了，少女情怀又一刻回到她的身上，当着别人时是一副冷清的模样，可当看见东方宇时脸上却绽放出最可爱的笑容。

小竹峰，水月大师香闺中灯明火亮，东方宇与水月此刻正在床上静静的享受欢乐之潮过后的感觉，俩人一言不语，闭目养神，片刻之间，黑夜里响起一声清脆的剑啸声，一道白光夹着夜风从小竹峰水月阁冲天而起往通天峰飞去。

通天峰，玉清殿。

不一会儿，原本漆黑的天空之上忽然传来了一声清脆的剑鸣声，然后就见一道灿烂的白色之光从小竹峰方向疾电而来，然后，又有四道不同色彩的光芒呼啸而来落在通天峰玉清殿殿前不远处。

玉清殿前来了六人，这六人分别是：风回峰首座东方宇、小竹峰首座水月大师、龙首峰首座苍松道人、大竹峰首座田不易、朝阳峰首座商正梁、落霞峰首座天云道人。

苍松道人大有深意地看了东方宇一眼，笑道：“想必这位便是风回峰新任首座了吧，果然是人中龙凤，气势不凡，修为更是深不可测，恐怕我们都不是敌手。”

在场众人大吃一惊，就连水月也想不到苍松道人竟然会说出这样一番话来，足以震撼在场众人。

东方宇笑了笑，道：“在下叫东方宇，风回峰现任首座，旁边的水月大师是我的女人。”

水月脸色一红，她也想不到东方宇居然会将这件事情说出来，只能哼了一声便径直走进了玉清殿。

苍松道人嘴角抽了抽，与田不易几人面面相觑，满脸震惊之色，东方宇看多两眼田不易，心想：不要吃惊，很快你会更吃惊的合不拢嘴，你的妻子苏茹和女儿田灵儿也要快被我收服了……

东方宇也走进了玉清殿，苍松道人摇了摇头，嘲笑道：“英雄出少年，也不知道哪个名师教出这样一个徒弟，修为竟然比我们几人还要高。”

田不易哼了一声，从苍松道人身边走过，几人随后也进入了玉清殿。

六人坐在椅子上，东方宇更是气度出众，卓尔不群，中间之上坐在正中那位身着墨绿道袍，鹤骨仙风，双眼温润明亮的，自然便是大名鼎鼎，威名远播的青云门掌门道玄真人了。

道玄真人沉吟片刻，看向东方宇，道：“你便是新任风回峰首座？我已经得知了，既然大家都到齐了，我有件事情不知该不该讲。”

水月疑惑看了一眼道玄，转过头来看了一眼东方宇，见他嘴角含笑，眼中丝毫没有紧张之意，低声道：“夫君，你笑什么？”

东方宇嘘了一声，看向道玄，回过头来一笑，低声道：“月月宝贝可不要开小差哦，要继续听下去，自然能够知道夫君笑的含意了。”

在场众人虽然疑惑，但是也不是什么愚蠢之人，齐声道：“掌门师兄请讲。”

道玄真人眉头一皱，脸有苦色，叹道：“灵尊莫名其妙失去踪影，这件大事让我苦思许久也想不出半个头绪来。”

大殿之上众人登时耸然动容，一个个全都安静下来，眼眶尽是恐惧迷惑之色，众人沉思半晌，却一言不发，紧皱眉头，似在极力思索着什么？

这时，道玄真人打破了众人沉思，只听他道：“我需要去调查一下，是谁有这等修为，居然能够不惊动任何人，轻而易举带走灵尊。”

苍松道人站起来，点了点头认同道玄真人的话，缓缓道：“既然如此，掌门师兄大可放心去调查，我会照看日常管理……”

田不易哼了一声打断了苍松道人的话，冷冷道：“那七脉武会怎么办？”

道玄真人摇摇头，苦笑道：“但灵尊这事我们也不能置之不理，七脉武会虽然重要，但灵尊这事刻不容缓恐怕要比七脉武会更加重要。”

“既然如此就取消七脉武会，那就明年同一天在举行也不迟，据我所知，水麒麟乃青云门的镇山神兽，敬称为”灵尊“，是千年前青云门青叶祖师收服的上古异兽，当年青叶祖师光大青云，降妖除魔，水麒麟曾出过大力，后成为青云门的镇山灵兽。”

东方宇目光端详众人半响，笑道：“既然灵尊与你们青叶祖师乃同一辈分，那这七脉武会便取消作罢，不然你们就是大逆不道。”

大殿之内众人想想也觉得东方宇所说的话并不是没有理，认同点了点头。

道玄真人惊讶地看了一眼东方宇，点了点头，道：“既然如此，那七脉武会便取消作罢，除了水月和东方宇二人留守青云山，其余众人一同陪我去调查灵尊失踪之谜。”

众人双手一礼，齐声道：“是，掌门师兄。”

东方宇也不理会众人，拉着水月的小手走出了玉清殿，田不易皱了皱眉，怒哼一声，化作一道红影就追了上来。

田不易站在东方宇与水月面前，脸带怒容，道：“好狂妄的小子，不要以为年纪轻轻就有如此修为，就不懂得尊重别人。”

东方宇抱住水月的纤腰，水月本来就对田不易分不满，当下也不忌讳任由东方宇抱住自己小腰倚偎在他怀里，东方宇笑道：“我与你田不易平起平坐，我狂妄关你屁事？何况论样貌我帅你千倍万倍，论修为我同样要比你高上可不止一点两点，你有什么可以和我比？”

田不易袖口冒出一股热浪，手中握住赤焰剑，怒目圆睁，道：“也不知道曾叔常怎么会找上你这个狂妄小子当上首座，我看他是老眼昏花了。”

水月娇喝一声，白色的罗绮衣裙无风自动，吹得猎猎作响，玉手握住天琊神剑，剑指田不易，大有一言不合，两方大动手脚来解决眼前的问题。

道玄几人也走了出来，横在俩人中间劝架，东方宇嘴巴凑过水月耳畔上轻声道：“月月宝贝你先退在一边，看夫君大显身手教训教训田不易这老家伙。”

水月丝毫不担心东方宇，温柔一笑，道：“你小心点，喏，天琊神剑给你。”东方宇笑了笑，道：“空手夺刃见过没？”

水月皱了皱鼻子，露出一脸女儿态，但很快消失不见，气道：“吃亏了怎么办？”

她哼了一声退到一边去，但心神和目光无时无刻不注视场内的动静。

道玄真人刚要劝田不易收回赤焰剑，突然耳边就听见一声大喝“斩鬼神”，当下心惊，回头一看，只见东方宇已经踏空而起，手中出现一把光剑，道道剑芒射向四面八方。

夜穹上的云浪开始滚滚靠向两边，天空上出现一个窟窿，云动九州，电闪雷鸣，上面划出一道闪电破空而下，四周骤然掀起了狂风，闪电化作一狰狞的鬼影，在鬼影四周的云海上却刺破万道金光直射通天峰。

早众人还未来得及作出反应，便看见那狰狞的鬼影挣脱窟窿的吸力，张开血盆鬼口向众人咬了下来，顿时玉清殿殿前到处都是鬼哭狼嚎，阴风四起，一股血腥的气息向道玄道人扑鼻而来。

道玄真人吃惊的说道：“‘斩鬼神’你怎么会？”

东方宇笑了笑，身影落下水月面前，环抱住她的纤腰就腾空而起，化作一道残影飞往大竹峰去，而他的声音在道玄响起：“因为我杀了万剑一，他并且吸收了他毕生的修为，还有灵尊也是被我拐走的，你的通灵术不管用。”

同时田不易耳边也响起东方宇的声音：“矮冬瓜，我现在就是夺妻抢女……”

田不易惨笑一声，吐出一大口血，扭头一看，只见周围几人开始自相残杀，而自己胸口上却多了一个可恐可谓的血洞，鲜血滚滚溢出来……

大竹峰。

夜色如墨，星月璀璨，夜穹上有一道微闪的亮光划过直落大竹峰，当光芒尽数消去，露出俩人身影，不就是东方宇与水月吗？

水月微笑道：“夫君，你来大竹峰干什么？难道是准备会一会你那宝贝田灵儿吗？”

东方宇点了点头，一指前方大殿，道：“月月宝贝，你不怕被你好师妹苏茹看见吗？这样她会不会觉得震惊呀？”

水月牵着东方宇的手一下子松开了，一脸严肃，点头道：“嗯嗯，应该放手了，你以后也别上我床了。”

东方宇笑道：“好呀，我不上月月的床，那月月也别找夫君喽！没有夫君的滋味可不好受哦。”

水月翻了一白眼，主动牵上东方宇的大手，道：“我们进去吧，现在这时候师妹因该就寝了。”东方宇拉着水月的玉手径直往大殿内走去。

大殿有六扇大门，旁边各有四条暗淡无光地红柱，东方宇与水月并肩而走，推门而进，殿内黑灯瞎火，伸手不见物，一片漆黑。

东方宇夜中暗笑，心想：看来风回峰换主人了，小竹峰也换了，大竹峰现在也是时候换了。

还有那几个老不死的现在应该还在自相残杀吧？

想不到这斩鬼神居然有迷人心神的作用，果然不愧是至强的奇术，由诛仙剑反噬所创作。

东方宇嘴角邪邪一笑，道：“走，我来带路。”

水月有些吃醋道：“你怎么会这么熟悉呀？”

东方宇拉着水月的小手边走边道：“我对苏茹居心不良，早已垂怜她依旧，奈何找不到适合的机会，这不，我把月月带来，让月月制止住她，夫君就可以为所欲为了。”

水月哼了一声，转过身来往门外走出，低声道：“我才不去呢。”

“吱呀”一声闷响，门被打开了，东方宇光明正大的走了进去，反手把门锁死。

苏茹毫不知情自己香闺居然被东方宇进入了，还侧躺在床上好梦正酣，东方宇来到苏茹身旁，脱下靴子爬了上床，扶正苏茹的身子，掏出粗大的肉棒来到她樱桃小嘴前，用龟头轻轻摩擦着她的芳唇，一股强烈的快感油然而生。

苏茹喉间发出喘息的声音，微微睁开美目，惊叫一声，肉棒居然闯入了她的檀口内，东方宇感觉到一股温热的感觉才蓦然睁开双眼，俩人面面相觑，一言不发，他感觉下面一阵痉挛，大量的七彩精液喷射出来，射在苏茹的檀口内。

苏茹美目瞪了起来，樱唇小嘴张得最大，包裹着东方宇整根肉棒，龟头已经插入了她的咽喉里，滚烫的精液射进了她的食道，她推开坐在自己椒乳双峰上的东方宇，歪着身子干呕起来，呕吐了半天却什么也吐不出来。

“小宇，我们不能……”

苏茹一边干呕着，一边说道。

“为什么不能？没你，我不行！”

苏茹美目发红，饱受委屈地用粉拳狠狠捶打着东方宇的胸膛，“蓬蓬”作响。

东方宇任凭苏茹在他身上发泄着心里的怨气，他猿臂环抱，温柔地搂住苏茹柔软的肩膀，软语温存地安慰道：“好姐姐，你太会压抑自己了，对于身体不好的，这样发泄出来心情会舒畅很多的，有我帮助您呢！您不在我身上发泄出气，还能找谁啊？”

苏茹似乎被东方宇的话触动了，羞涩的埋下娇颜，怔怔的身心疲惫不堪地默然无语。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 绝色美妇苏茹
────────────────────────────────────────

东方宇轻轻爱抚着苏茹白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜，柔顺黑亮的长发盘在头上，梳了一个贵妇髻，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂，二十多岁的少妇，眉目美丽如画，一身蓝色的衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。

东方宇温柔地轻轻搂住苏茹的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见她温静娇怯的模样和衣裙下丰满匀称的胴体，他就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性，但是东方宇这个莽撞的反映，似乎吓到了苏茹，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。

东方宇不让苏茹逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。

“小宇，你……”

苏茹纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，自从东方宇多次拥抱骚扰她，虽然没有真正欢好，却是已经打动了她少妇幽怨的芳心，好久隐隐约约地期盼着暧昧禁忌爱恋的降临，可是一旦真的来到，少妇芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。

东方宇的舌头亲吻舔动着苏茹的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，感受着她的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

东方宇的侵袭仍然在继续，苏茹耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进她的心头，种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然东方宇沉沉的呼吸声漂浮到苏茹的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。

东方宇突然紧紧的搂住苏茹娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口，苏茹不张嘴，她绷紧了嘴唇，左右摇晃着头，东方宇的手按在她的腰间。

那腰很细，很软，同时很韧。

苏茹的身体在挣扎着，腰很用力地扭动着，挺着，东方宇的手滑动了起来，在她的身体上逡巡了起来，那身体真妙，那些酥嫩的触觉，细微的蠕动，还有那些细软的凸凹。

苏茹惬意地微闭着美目，突然感觉到东方宇的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被东方宇火热的双唇攻击，苏茹感觉自己好像此时在梦中一样，当东方宇的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与自己的香舌缠绕到一起时，苏茹口中竟然分泌出津液。

东方宇又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了苏茹的小口，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开东方宇那张大嘴，东方宇的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，苏茹霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

苏茹的唇软了，绷紧的身体也软了，她的手从东方宇的胸前滑开，扶住东方宇的肩，慢慢地，她的手滑向东方宇的后颈，颤抖着捧住了他的后脑，苏茹的唇开了，变热了，身体也变的火烫了，吻变得热烈而甜蜜了，她也在吻东方宇了，开始从那些犹疑中挣脱出来了，她忘掉了其他的东西，现在，只有东方宇和她了。

东方宇品尝着那甜蜜，吮着苏茹的唇，轻轻地用牙齿咬，然后，他把舌头伸进去，用舌尖去勾她的，苏茹的唇羞涩地躲闪了一下，很快就乖巧地顺了过来，舌头交织在一起了，他们彼此体会着彼此的悸动。

东方宇的手划开了苏茹的衣带。

那轻柔的丝带飘落下去，于是东方宇感到了来自于她的温暖，火热，女人的衣服很复杂，还好，这是一个秋日，他的手终于贴在苏茹滑腻温润的肌肤上了。

接触的瞬间，苏茹的肌肤蠕动了一下，而细嫩的肌肤下面的肌肉好象也弹跳了一下，她又绷紧了，她的肌肤甚至有点烫手，东方宇的手在她的身体上掀起了一片涟漪，同时她也用鼻音向东方宇倾诉了她的慌张，但慌张似乎只是一瞬间的事情，苏茹使劲地搂住了东方宇，使劲地揉搓着东方宇，把他的头发弄乱了，衣服也弄乱了……

东方宇得到了鼓励，同时那美好也的确使他沉醉，更强烈的要求在东方宇的身体里滋生了起来，熊熊地燃烧了起来，不能遏止，顺着那纤细光洁的腰肢，他的手滑动起来，向上，细细地品尝着那每一丝细嫩和光滑，以及那腻腻的酥嫩，还有她的呼吸，她的心跳，她的每一丝蠕动……

东方宇找到了，手指接触到了那曼妙的突起，那里好柔，好腻，抓上去，那些细嫩的组织会很淘气地规避，弹跳，逗引着东方宇的手，尖端的那颗豆豆已经变硬了，好象从指间就能感到那颗豆豆细微的膨胀……

东方宇离开了苏茹的唇，猛地一把拉开了她的衣衫，苏茹的肩，胸，腹和上身在东方宇的眼前一览无余，东方宇醉了，沉醉与苏茹的美丽和热情。

苏茹胸前那双娇翘的玉兔随着急促的呼吸奇妙地酥动着，琥珀一般的乳头随着那酥动在空气中留下一些奇妙的辉迹，她的腹部也在起伏着，看到了那光洁的肚子上那个奇妙的涡了，那雪白的肌肤由于动情而弥漫了一层奇妙的粉色的晕，她的身体似乎变得晶莹了，把她的美好向东方宇散射了过来。

苏茹的脸也很红，她的眼睛紧紧地合着，长而卷曲的睫毛微微地抖动着，她的唇还保持着接吻的姿态，她的舌尖依然在动，她的唇际一派嫣红，她的脸是舒展的，有点急切的，她在等东方宇，东方宇再次挨过去的时候，把苏茹的乳头含在了嘴里，使劲地吸过来，她轻声呻吟了出来……

东方宇的手顺着那圆润的弧线轻柔地游动了起来，能感到那细微的战栗了，能感到苏茹体温的变化，还有心跳，他的手背还能体会那细绸抹胸的柔滑，但很明显，掌心里的更滑腻绵软，而且生机勃勃，那正在慢慢发硬的肉蕾刮在东方宇的掌心，酥酥的，东方宇就张开指间的缝隙，把那乳头夹在了中间，细细地捻，同时手掌开始对那柔嫩的乳房揉搓，让苏茹的乳房在自己的掌中掀起波澜，苏茹的头向前倾着，好象是要看看自己的胸前发生着什么。

这样就更好了，东方宇正好可以品尝苏茹的脖颈，他喜欢那细腻柔腻的脖子，还有被弄开的领口里露出来的细致的肌肤，她的背微微地扭，前倾的姿势使她的屁股正好……

东方宇感到了，自己的小腹贴在了一片弹性十足的妙境，同时也柔嫩而柔软。

并没有完全勃起的肉棒正好触到了那个细嫩的沟渠了，顺在中间，苏茹的屁股收缩了一下，东方宇勃起了……

“我们，我们……”

苏茹的头抬起来了，她侧过脸来找东方宇的唇，她的脸颊已经娇艳欲滴，她的目光也变得混沌了，她的手按在东方宇的手背上，好象是在引导东方宇的抚摸。

“别乱动，我们就这样。”

东方宇笑着，轻轻地碰着苏茹的腮，却不去吻她的唇，他喜欢看苏茹这样，东方宇也迷恋她寻找的唇，苏茹的唇翕张着，肉乎乎的，红润而焦急，雪白的贝齿也张开着，那娇嫩的舌也动着，急切的寻找着……

东方宇不吻苏茹的唇，就在她的唇边碰着，他的手滑动了起来，左手继续掌控着她的乳房，右手则逡巡了起来，抹胸的带子开了，她的衣带也开了，雪白的衫子滑开了，露出了粉白鲜嫩的肩，东方宇沿着她的腮，通过了她的脖颈，然后张开嘴使劲地咬住了她肩颈处细嫩的肌肤，感到了她肌肉的反应，真奇妙。

“啊哈……”

苏茹叫了出来，有点疼，身体一下子绷紧了，她的屁股和腿也绷紧了，东方宇要的就是这感觉。

东方宇用舌尖舔舐着留下自己牙印的地方，细心地舔，手则让苏茹的衣衫慢慢地离开她的身体，那漂亮的脊背慢慢地在东方宇的眼前展现了出来，润润的，肌肤胜雪，就在窗外下着呢，但没有眼前的肌肤这样的美妙，东方宇的手顺着她的背向下滑，沿着脊背中间的那条渠，感受着里面一格一格的小格子，也感受着那抽动的肌肉，苏茹的背在东方宇的抚摸下起了一些细微的变化了，如同一点涟漪。

“好凉呢，可是又……”

苏茹喘息着，轻轻地述说着，她在哆嗦，风从窗外吹过来，吹在她暴露得越来越多的肌肤上，她的肌肤也在起着变化，她的乳头更硬了，突出来，用手指拨弄的时候感觉很好玩，东方宇固执地继续着，就让苏茹那么临窗站着，尽管她的身子一个劲地发软。

“我们就这样。”东方宇一边用唇舌在苏茹的肩颈间游弋着，一边模糊地叨念着。

东方宇的手已经滑到了苏茹的腰，那纤柔细腻的质感在怂恿着他，东方宇碰到了苏茹的裤带了，只要解开，那么就是另外的一个奇妙天地了，东方宇感到了她抖了一下，她的身子一偏，靠在了窗边，细细地喘息着，不时发出轻微的呢喃。

东方宇的手在那光滑的柔腻中继续着，通过那些奇妙的起伏，指尖终于到达了那个沟渠的起点了，两边的嫩肉不自觉地颤抖着，收缩着，蠕动着，他的手拨开了那些肉，顺着那曼妙的沟渠滑行，通过了一个细嫩柔韧的褶皱时，苏茹的身体突然变得火一般，好象是烧了起来，她的腿夹了过来，但东方宇依然触到了一片湿滑，那是一片水一样的妙境，同时一片温润……

苏茹的身子一下子挺直了，手反过来，扶住东方宇的胯，似乎要把他推开，但没有用力，那瞬间，她没有呼吸，但她的心跳快得很，依然在她胸前的左手清晰地感到了。

东方宇使劲地向前探了一下，中指正好顺着那道裂缝把那两片娇嫩的肉唇分开了，并且指尖正好碰到了一个一颤一颤的肉蕾，食指和无名指则体会到了那湿滑的柔腻中的一丝悸动……

“啊……”

悠长的气息夹带着奇异的吟唤从苏茹的唇际迸了出来，她的腿则放开了，她的头向后仰着，搭在东方宇的肩头，她的眼帘合着，脸上不停的改变着神态，她的手则开始，颤抖的手指探过来了，就那么隔着裤子找到了东方宇怒张的肉棒，她摊开了手掌，然后急切地按压了起来。

“小宇，不要啊……”

苏茹悴不及防被东方宇抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边，东方宇火热的鼻息喷到她俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。

娇软柔嫩，滑腻如脂，东方宇的鼻端满是苏茹身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸，饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，他凭触感便知道苏茹的乳峰在发热膨胀。

衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，东方宇已经感觉到苏茹玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳头硬的好象两颗红豆，长时间亲密的肉体接触，苏茹的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。

东方宇身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着苏茹敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦，苏茹感受到他正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在东方宇的挤压下，苏茹的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。

东方宇感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山，火热的激情，占有的欲望，不断刺激着他，他的唇已经不满足于吻在苏茹粉嫩的脸颊上。

东方宇的双手紧紧搂着苏茹，开始尝试着寻觅更多的快乐，他温柔地抚摩着苏茹光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，他不禁在苏茹的耳垂上轻轻咬啮了一下，苏茹顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到东方宇开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到东方宇的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。

苏茹的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”，撩人心弦，动人心魄，膨胀的欲念让东方宇双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了苏茹那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。

“唔唔……”

苏茹剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着东方宇那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“小宇……别这样……你别这样……”

丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进东方宇的鼻尖，让他深深迷醉。

东方宇突然感到脸上一热，苏茹绝美的脸颊上竟然挂着两串晶莹的泪花，他的舌头亲吻舔动着苏茹的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，她感受着东方宇的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

东方宇的侵袭仍然在继续，苏茹耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进她的心头，种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然东方宇沉沉的呼吸声漂浮到苏茹的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上苏茹她的心头。

东方宇动情地轻轻亲吻着苏茹的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕，苏茹惬意地微闭着美目，突然感觉到东方宇的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被东方宇火热的双唇攻击，苏茹感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，苏茹口中竟然分泌出津液，东方宇又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了苏茹的小口。

苏茹从来没有享受过这种吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻，她嗅到了熟悉的发自东方宇身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾，不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被东方宇的双唇吸走。

苏茹什么也不再想，只让自己全身心地去感受，她浑身无力，呼吸渐渐急促，东方宇的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中，她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

同时，苏茹也使劲吮吸东方宇的唇，东方宇把舌头伸向苏茹传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，她张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久，苏茹觉得，东方宇的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心，两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思，又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“宇儿！”

苏茹的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在日光下透射出晶莹的光泽，她的乳房呈梨形，乳肉也是雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

东方宇的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的硕大玉峰肉，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，竟然淫笑道：“茹儿宝贝，你的乳房真的好大啊！你真是十足的尤物啊！”

苏茹软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从东方宇的手掌中逃逸而出，东方宇急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

“不要嘛……”

苏茹羞耻的娇嗔起来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。

美女拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？

身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，东方宇再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将苏茹的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

东方宇兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着苏茹的乳蒂，接着又把苏茹整个乳头都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸，苏茹的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

苏茹星眸微闭，任东方宇施为，嘴里不时发出一两声娇吟，娇躯慢慢的火热，乳房鼓胀得自己都感觉得到，东方宇极有耐心，慢条斯理的抓捏吸吮，在苏茹的娇躯上，每一寸肌肤都留下他的吻痕。

快感像龙卷风似的，从每一寸肌肤被发掘出来，渐渐集中在几个敏感点上。

可是，东方宇没有理会苏茹的请求，低头舔上她粉嫩软软的乳头，碰触着乳房的上下部位。

苏茹闭着眼有点扭捏，随即俯下身去，伸出舌头舔舐着胀得通红、敏感异常的小乳头。

“啊……”

苏茹扭动着闪烁油亮光泽的性感娇躯，发出一声媚人的娇喘。东方宇尽情地舔舐、吸吮着，苏茹鲜红娇嫩的小乳头，仿佛要渗出血来一般。

苏茹激烈的摇着头，敏感的乳头上传来又热又湿的感觉，伴随着一阵阵的麻痒、酥软，直冲脑海，性感娇躯的本能反应，却澎湃地让自己无法自制，不由得发出了舒畅的娇喘、呻吟声。

“大概这样很舒服吧，茹儿宝贝？我感受得到你乳头挺硬了，乳房也是滑软的，还闻得到你成熟女人的体味呢。”

“不、不要说了……哦！”

苏茹讨饶道。不知是这地方有点闷热，还是她心虚，她流了汗。

“痛……啊……轻点……啊……啊……”

苏茹秀眉愁脸地哀求着。

可是随着时间一分一秒的过去，大概是逐渐适应了的缘故，苏茹乳头的疼痛感觉慢慢地减轻了，取而代之的是一种很奇怪的微妙感觉；每当樱桃被东方宇吸入口中的时候，苏茹敏感娇嫩的小乳头就会产生一种得到宣泄般的轻微快意，而且这种感觉逐渐的越来越强烈。

苏茹不但乳头传来了快感，性感的赤裸娇躯也仿佛通电般酥麻难耐，甚至连早已湿滑的嫩穴深处，也随着东方宇吸吮的节奏，有如颤抖般的抽搐着，那种畅美的感觉实是笔墨所难以形容。

“唔……啊……啊……”

苏茹抵挡不了肉体所产生的感官刺激，忍不住娇喘、呻吟起来，东方宇扯掉苏茹亵裤将它半透明地将苏茹那诱人的下体暴露出来，反而更会刺激东方宇的欲望。

东方宇弹握起苏茹的乳房，手按抚着她腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下阴阜突起的芳草，苏茹也似乎已经有了酥痒的感觉。

男女的拥抱除了感情的宣泄，也有性的意识，可是她的手被东方宇箝制住，无法摆脱，她不知道这样身体的摆动对任何东方宇而言都是一种刺激。

窗外的方祖光痛苦地看清了这一点。

东方宇拉起苏茹，转到她身后，一边吻她的脖子一边除去了她身上的最后的那一件外衣，扶着她的肩膀将她对向另一边兴奋的刘留，杂乱的芳草分布在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来。

东方宇抓紧苏茹的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部，又将她的身体转了过去，面对面地开始了手指对嫩穴的侵犯，耻骨和耻骨的叩触让东方宇感受到她大腿下身的性渴求。

他掏出狰狞勃起的肉棒在苏茹臀间杂乱的芳草上摩擦，把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。

苏茹感到东方宇的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。肉棒对着苏茹的屁股间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。

东方宇吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，把她的腿缠绕在腰上，受制不得。

手指于是就拨开她的两臀片间，摸抚让女人舒服的阴肉。

“呜！不要！”

手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的蜜唇花瓣肉上皱折抖动像是在呼吸似的，苏茹微微张开嘴，眼神呆滞地让东方宇手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移，突出的珍珠花蒂受到刺激而变硬，手指滑触着女人复杂的阴下构造，每一个低洼突起的滑腻都让人诱想苏茹看着东方宇结合的认真表情。

东方宇兴奋地绷紧了神经加快了他的动作，他爱抚苏茹结实的屁股、大腿，苏茹娇喘着轻扭着身子，却不能抗拒他滑在自己肌肤上的大手，一双玉腿反而分得更开，雪臀微微用力令股间挺出，好让他作恶的手能更方便地探索着自己饥渴的幽谷，而随着东方宇此起彼落的手指勾挑，春泉一波波地涌现，她的渴望更是一波波地袭卷身心，她的抗拒再也坚持不住，只能抗着不主动要求。

女人的大腿一但打开了就有可能成为发情的野兽，东方宇似乎想向身后的那位观众说明这一点。

想到这里，他的肉棒参露一些透明的汁，挺硬得更直了，苏茹忍住他每一步的爱抚，但膨胀的阴部流出了密汁，已经证明了她的屈服，他高兴极了，脑后的冲动已经在想开始和她享受男女之欢，翻过她的身，东方宇弯下腰脸贴着股间去观察苏茹膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿，“呜呜”的叫声刺激了他用两手拨开肉唇对着女人的会阴部猛舔。

“喔……喔……不要！”

蜜唇花瓣内外诱人的味道加上苏茹喔喔的哼声，舔过的口水和蜜唇花瓣内部迸流的淫汁混在一起，东方宇的舌头把珍珠花蒂由包皮内翻出，沿着涨大的蜜唇花瓣内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。

肉棒已经膨胀得抖动，苏茹的反应随着他的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的。

“啊……嗯……啊……小……小色鬼……你弄得人家……人家难受死了……你真坏……”

苏茹被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住东方宇的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……东方宇……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”东方宇猛地用劲吸吮咬舔着苏茹湿润的嫩肉，苏茹的嫩穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让东方宇的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的春水。

“茹儿宝贝……我这套吸穴的舌功你还满意吗？”东方宇调笑道。

“满你的头……小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……人家……人家可真怕了你了……”

苏茹娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。

“别怕……好茹儿宝贝……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你知道什么才是真正的男人……”东方宇握住肉棒先用那龟头在苏茹的嫩穴穴口肆意研磨。

磨得苏茹骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“东方宇……别再磨了……小穴痒死啦……求求你了……”

从苏茹那淫荡的媚态知道，刚才被东方宇舔咬时已泄了一次淫水的她正是春情荡漾，急需要肉棒来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

看着苏茹骚媚淫荡饥渴难耐的神情，东方宇把肉棒对准她肥美柔嫩的美穴猛地插入进去，“滋”的一声直捣到底，龟头顶住苏茹的子宫深处，苏茹的甬道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧的，真是舒服。

“啊……”

苏茹惊呼呻吟一声，过了半晌，苏茹娇喘呼呼瞪了东方宇一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“小色鬼大坏蛋……你真狠心啊……你的肉棒这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了……你好坏啊……”

苏茹如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使东方宇更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，组成了疯狂的乐章。

“嗯……”

无力地嗯了一声，苏茹只觉整个人都要飞了起来，紧窄的肉缝勉力承受着那肉棒的允实，灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的浪叫。

东方宇伸手搂在苏茹背后，指尖轻巧熟练地滑动着，他双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘语带淫邪地在苏茹耳边轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。

被这么大的肉棒插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉！

苏茹抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。

当大肉棒停留在绝美的阴道里绞动时，“呃……”

带着一种强烈的满足感，苏茹发出一声长叹，性感的小嘴圈成“O”形，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了苏茹体内的空虚。

苏茹急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒，苏茹双手乱抓东方宇胸膛，屁股向上高高翘起，修长的双腿不由自主地缠上男人的粗腰，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大肉棒插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

这多管齐下的手段，渐渐地让苏茹肉缝里头愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，情欲的刺激逐渐令她舒服，东方宇轻咬着苏茹敏感的小耳，微微吐着热气。

“我窄紧媚人的茹儿宝贝……别动……让我来帮你……现在先不要动，让我来，我一定会让你欲仙欲死的”微带瞋怨地瞪了东方宇一眼，苏茹心中却是不好意思地咋了咋舌，这情欲的刺激如此强烈，她眼儿轻轻地往下一飘，虽说两人交合处腿股纠缠，密的看不到下面，可被插入的肉缝处却仍汩汩溢出蜜汁。

东方宇笑咪咪地在苏茹翘挺的玉蕾上亲了一口，东方宇嘴角挂着笑意，口舌不住在她柔润坚挺的乳房上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，吻的苏茹娇躯微颤胸前酥麻，窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使东方宇险些儿走了火，幸好东方宇及时的克制住了射精的冲动，才没有在才进入苏茹淫水横流的肉缝时败下阵来！

“小宇，你没事吗？”

苏茹大概注意到了东方宇辛苦忍耐的神色，怜惜的说，“忍着点吧！但可别那么快的泄了呀，我，我还没有，没有尝到肉棒，肉棒给我带来的，带来的那种，那种欲仙欲死的快乐，快乐呢……”东方宇不等苏茹说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送，原本大半截露在外面的肉棒倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的嫩穴！

“啊……”

苏茹发出短促的尖叫，眼睁睁的看着东方宇的肉棒尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起，苏茹的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来，那是多年寂寞的心灵得到了安慰以后，发自内心的兴奋到了极点的哭声。

“别哭，苏茹，很美么！”

东方宇温柔的安慰着苏茹，用嘴唇吻去了苏茹的眼泪，低声说：“今天晚上，我一定会用肉棒好好的干你，好好的享受你的身体，让你高潮无数次，我要让你永远的记得我的肉棒，永远的记得在我的肉棒的狠狠的抽插之下淫声浪叫的样子，让你一辈子也离不开我的肉棒……”

苏茹咬着牙，细细品味着肉缝之中东方宇的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上东方宇虽是不动如山，可肉棒却微不可见地轻轻在肉缝深处啄动着，似在刺探着她的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙。

苏茹才感觉到东方宇在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被东方宇剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，她不明所以地哼出了声。

东方宇暗暗的运动着肉棒，仿如亲自在苏茹那迷人的肉缝中轻轻钻探搔的苏茹愈发酥痒，苏茹无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，东方宇的肉棒似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，肉缝不由更热情地夹住了肉棒。

“你……哎……你碰到了……唔……”

也不知给东方宇触着了什么地方，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬，苏茹一边喘着，一边放松娇躯，让东方宇更方便地探索那门户之地，不只不想阻止那刺激的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。

嘤咛呻吟之间，苏茹甜得令人心神俱醉，“好酥……好麻……哎……你……动手吧……就……就这样……让我达到……达到高潮……啊……”

苏茹浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：“我永远也忘不了你的肉棒，无数次的高潮，天啊，那是多么让人兴奋的一件事情呀，小宇，小宇，你还没有干我的嫩穴，光听着你说的这些话，我，我都感觉到，感觉到我马上，马上就要到高潮了，真的，小宇，快就干我吧！”

苏茹的身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着东方宇的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

东方宇大为兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。

龟头重重的撞击在苏茹的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！


──────────────────────────────────────────────────
第50章 强势征服苏茹
────────────────────────────────────────

“好小宇……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……”

一声声销魂落魄的呐喊，不断的从苏茹的唇齿间哭叫出来，苏茹的俏脸扭曲着，再没有那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为人妻的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着东方宇的腰，挺起屁股迎合着东方宇的每一下抽送……

“要？你要什么……说啊！大声的说啊……”东方宇加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的包间里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

“干我！小宇……我想要你的鸡巴，用力的干我……喔喔……”

苏茹似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着东方宇的节奏，这一刻，她已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。

东方宇仰起头，肉棒又发起了更猛烈的进攻，由于苏茹的娇嫩阴道内充满了阴精，使得他的抽插更为顺畅，东方宇开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在她的花瓣内快速挺进。

经过强烈刺激的苏茹的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，她感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣，神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入。

苏茹只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得苏茹娇躯惊涛掀；苏茹不停的抽搐着：“痒啊！……嗯……好爽……”

她早就顾不得自己是有夫之妇，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

东方宇身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

几百下……

几千下……

东方宇不知道动了多久，此后，东方宇要苏茹象狗一样跪在地上，他那十五寸多长的肉棒终于头一次从苏茹的屁股后面整个的进入了她的阴道里，疯狂抽插着。

“唔……喔……嗯……爽啊……好舒服……别停……啊快……”

苏茹娇喘嘘嘘，春潮澎湃，一石激起千重浪，涓涓溪水般的少妇蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着苏茹花瓣内壁。

苏茹全身的血液沸腾起来，这种丑陋地跪姿做爱她从没经历过，此时紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容：“人家受……受……不了了……哎呀……舒服……别停……给我……插死……插死妹儿算了……唆……慢点……行吗……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了……”东方宇缓慢而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着苏茹，渐渐地带引着她进入神妙的世界。

苏茹急切地将腰臀抬高，阴户离开了水面，中间那团水渍不停冒出，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。

她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力，他在接受着她的反击。

这时，苏茹胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了他熊熊的玉火，逐渐地扩散到他的全身，东方宇配合着苏茹活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。

她感到要窒息，她已经说不出话来，一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处汤涵回旋着，苏茹千万个毛孔在冒着热气。

她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。

“小宇……嗳腰……我……我真的要死了……嗳……你……钻……又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……”

苏茹全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来。

淫声浪叫中，不停地从她喉中传来，她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急，她的腰肢在不断地挪腾，闪扭，东方宇一脸通红，在他盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。

苏茹被东方宇这一招，干得真是死去活来，只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。

苏茹此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。

“嗳……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……小宇……你……”

苏茹竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。

东方宇在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把苏茹冲激得魂飞魄散，打从最神秘的核心底开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。

她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴在低吟着。

她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。

“啊……你真是令人受不了了……”东方宇也喘着叫着：“好茹儿宝贝，今天时间有的是，我可要好好地干你一场。”

“噢……你……”

苏茹上气不接下气，她软化的胴体又渐渐蠕动、辗转，双手也再缓缓的从他的身上徘徊了起来。

东方宇全身上下，已是汗如雨下，两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体，尤其当他的手触及苏茹那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：“好妹妹，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。”

他吻着苏茹的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。

苏茹不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧东方宇，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感，又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上，当东方宇用他那的舌头，揩着苏茹颤震的肉球之际，苏茹小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的底层。

这时，东方宇真的疯狂起来了，他弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促，苏茹怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光，“小宇……我……我好感激你……”

“我……好喜欢你……”

苏茹情不自禁地，死紧地搂着东方宇。

东方宇此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨，苏茹终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫了：“小宇……你真强……哎唷……啊……啊……我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的……啊……啊……”

她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。

“嗳哟……”

苏茹似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着，在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化，那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了，因而，东方宇只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。

苏茹竟然发出一阵阵极为淫荡的叫床声，随着肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着苏茹内心不同感受，不由自主地呻吟着，苏茹已经汗水，淫水淋漓，东方宇拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，她的花瓣一阵阵收缩，东方宇的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了俏苏茹和东方宇。

“哎呀……我……快把……我插……插死了……儿……茹儿不……行……了……又丢了……饶了茹儿啊……”

苏茹双腿跪在地上，已经开始发麻，水面上已经淌满了她的爱液。

“啊……我……我……不……行……了……好……哥哥……求……求……你……饶……了……我……吧……啊……你太厉害了……啊……啊啊啊……”

苏茹的叫床竟然此，而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率，充满诱惑的摇晃起来。

刚开始只是轻微的划着圈子，随着东方宇动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白乳房也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把东方宇的眼睛都晃花了，时间在缓慢的流逝，东方宇和苏茹两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着。

东方宇仿佛刻意要撩起苏茹的羞耻心，她不由得浑身发烫，纤手轻按在东方宇肩上却怎么也生不出力气推开他，东方宇的吻雨点般在两朵乳房上洒落，强烈地熬炼着她的芳心，那感觉刺激得令苏茹不能不动，却是一动便带动了肉缝中的敏感处，酥麻酸疼合在一处，令苏茹再难自主。

苏茹春潮翻滚，欲海横流，顿时，温香软玉满怀，春色撩人欲醉，东方宇的确是个玩女人的行家，招招不凡。

他一看苏茹已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，他却转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。

只见东方宇双肩纵动，以苏茹胸部为中心地运动起来，这一招，使她刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来，苏茹那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

“放心……别急……我这就来了……”东方宇感觉到苏茹子宫甜蜜火热地啜紧了钻入的肉棒顶端，种种酥人的快感直透背心，果然不愧天生媚骨，子宫竟然吸得这般快意，他微微一笑：心知苏茹此刻，已是全然放弃抗拒矜持，好让自己尽情下手。

“哎……坏蛋……”

茫酥酥的一阵呻吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤，轻松之间肉缝里头滚滚春泉终于溢流成溪，苏茹这才发现自己已忘了形，种种难言滋味使得她索性放开一切地搂紧了东方宇，细心体会着子宫处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉。

耳边东方宇的声音慢慢传了进来，“好个又会夹又会吸的茹儿宝贝……唔……爽死我了……好苏茹稍稍醒一下……接下来就是重头戏了……”东方宇看到，苏茹胸口不住起伏，一对饱挺傲立的玉球也在自己眼前娇媚地跳动着，那晕红未褪的花蕾在自己胸前磨动，都充满了含蓄的引诱，再加上那肉缝，将他紧紧啜吸不放，在幽谷嫩肌的吸啜摩弄之下，肉棒不知不觉竟更加坚硬了起来。

东方宇刻意地挺了挺腰，肉棒在苏茹体内一阵顶挺，刮着了她那娇嫩的花蕊，苏茹睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，明知接下来的话会让自己更为万劫不复，却是不吐不快，“你这坏蛋……坏小宇……占了我身子还……还要卖乖……你在床上那么厉害……那么多花样……我……自然吃不消……哎……现在……现在我都是你的人了……你还要……还要这样糟蹋我……够坏了……”

“茹儿宝贝乖……我可不敢糟蹋你呢！”

听苏茹轻瞋薄怨，娇媚的女人味直透胸臆，东方宇心知这媚骨女郎已给挑起了本性，只要自己多加调教，尔后在床上必是千娇百媚。

大出苏茹意料之外的是，这回东方宇竟没再抱住她，只在她胸前爱不释口地吻了两下后，身子便向后倒去，腰间还不住震动轻顶，刺得苏茹肉缝里头春泉漫溢，她轻咬着牙，感觉随着东方宇躺倒，那肉棒似是更深入体内了些，原已吸在子宫处的顶端，这一轻刺似是透了进去，刺得她一声娇吟，身子好生颤了一会。

好半晌苏茹才发觉东方宇的坏心：东方宇竟是打算让自己主动扭摇顶挺，好把那迷人的娇躯奉献给东方宇，眼中媚光轻轻飘向这令自己不知如何是好的男人，苏茹轻轻啐了一门，她纤手撑在身后，让上半身挺直，那娇艳高耸的乳房登时挺得更高，连着上头已燃起红红灼焰的两点玉蕾，也骄傲地挺在东方宇眼前，这样的姿势让她下体微微缩紧，将肉棒夹得更亲密了些，痛楚变得那般微不足道，强烈的刺激不只苏茹，连东方宇都发出享受的闷哼。

“茹儿宝贝……唔……你真有慧根……学得好快……”

感觉苏茹纤手撑床，娇躯微微上下起伏挺动，一开始还只是小试身手，可随着顶挺之间体内肉欲的刺激微不足道的痛楚愈来愈无力，尝到好处的苏茹娇躯微颤。

苏茹虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼都不敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的子宫在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情，虽说苏茹肉缝仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令肉缝里头既润滑又火热，不至于让东方宇难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄间难以动作。

东方宇不住喘息，肉棒上头那绵密细致的感觉，仿若肉缝嫩肌都化成了小嘴正自甜蜜地吸吮着肉棒，一方面出于本能，一方面也想试试能把苏茹羞成何种模样，东方宇的夸语不住出口，“唔……好会夹……也好会吸……嗯……更棒的是这动作……哎呀……外表还真看不出来……茹儿宝贝浪起来是这么厉害……美死多了……”

全没想到才献身给东方宇，更没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，苏茹虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草。

那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让苏茹挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激和娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出，喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷至沓来，给予她继续挺送的活力。

“还……还不都是你坏……”

苏茹媚眼如丝，不住向东方宇飘送着销魂蚀骨的眼波，她只觉体内的情欲不住窜高，肉缝之中痛楚不再，反倒充满了狂野激烈的欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着肉缝里头满胀幸福的快乐。

尤其当东方宇双手齐出，分别托住苏茹饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉，虽说她胸前双峰甚是丰满，东方宇的手无法掌握，但他手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的酥胸被东方宇一触，体内的欲焰便又高了一层，而当东方宇指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在妙雪的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她差点叫出声来。

东方宇胸前把玩的双手，不住传入奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了苏茹，才刚错过一次美妙体验她自是想在这次一口气补回来，但他这双手一托，却令她左右为难，若要方便东方宇，继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大，可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，肉缝里头的刺激可就少了许多，教初尝此味的苏茹如何取舍？

见苏茹左右为难，东方宇不由邪邪一笑，他一边双手稍稍用力，令苏茹丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形，逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令她感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来，同时东方宇轻声细语，令已陷入神魂颠倒的苏茹一阵情迷意乱，虽知听东方宇的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被他如何调笑，但欲火已然焚身苏茹再难抗拒，只能随东方宇的口语而动作。

只见床上苏茹娇躯微微前俯，好让东方宇更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨，她雪臀用力，令肉缝更加紧凑，吸着那火烫肉棒不放，靠着腰力在东方宇身上旋转扭摇，下面肉缝中随着角度变化感受到各种不同的刺激，交合处更是不住磨动，肉缝口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。

随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上东方宇手段过人，苏茹只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得子宫紧紧包住刺入的肉棒顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨间的快乐却另有一番强烈滋味，苏茹舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。

“哎……我……啊……唔……你……哎……”

连番旋磨之下，苏茹只觉子宫处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法表达她身心正经历的绝顶快意。

苏茹这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉，纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让子宫处给肉棒旋转轻刺缓磨，肉缝之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的苏茹彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。

见苏茹闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，东方宇忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着各个隐密穴位，令已近高潮的苏茹扭得愈发落力，香肌已烧得火红。

给东方宇这样抚玩，苏茹只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧肉缝深处，令腹下的欲火烧灼更烈，香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。

也不知是本能的刺激还是渴望的勇气，苏茹一边扭着，一双纤手已不再撑在东方宇胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。

虽说纤指细滑，玉手远不若东方宇那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的矫羞相快乐下更是胀挺，似欲绽放，指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。

“茹儿宝贝……自己来摸……可舒服吗？”东方宇问道。

“舒……舒服……啊……好棒……”

给东方宇这话一说，苏茹才发现自己动作的羞人，偏生她体内欲火已高，再难压抑，她索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把东方宇方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声。

“哎……都是你……把……把我变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……我好高兴……好舒服……啊……嗯……又要……又要丢了……要泄……”

在甜蜜的嘶叫呻吟之间，苏茹再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，子宫登时大开，淫水滚滚而出，酥得东方宇肉棒一阵麻痒。

东方宇感觉到苏茹的肉缝那高潮时的吸啜却比那酥人的淫水更加刺激，东方宇低吼一声，双掌紧紧扣住苏茹结实诱人的纤腰，肉棒重重向上一刺，直透子宫而入，在苏茹的哭叫声中，火烫的七彩精液已劲射而出，有力地射进子宫深处，美得苏茹不只肉缝子宫，连整个身子都颤了起来，肉缝仿佛变成了无数张小嘴，把东方宇射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。

苏茹听东方宇动不动就欺负自己，真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，偏生现下切身品尝的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中荡漾的春意，处处都证明了东方宇的话，她的芳心一荡，肉缝甜蜜迷恋地又缩紧了些，一阵荡气回肠的娇吟差点脱口而出，她吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。

东方宇把他的肉棒继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入，苏茹柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着他的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了床被。

看着苏茹心神迷醉的样子，东方宇调笑道：“茹儿宝贝姐姐，喜不喜欢小宇这样干你？”

“喜……喜欢……你弄得……人家好舒服……”

苏茹娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，“啊……人家不行了……人家又泄了……”

她抱紧东方宇的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。

泄了身的苏茹靠在东方宇的身上，东方宇没有抽出他的肉棒，他把苏茹抱起来放到床上，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动肉棒。

“好小宇，让我……在上面吧……”

苏茹媚眼如丝娇喘吁吁地要求道。

东方宇翻身惬意地躺倒在床上，苏茹修长浑圆的双腿跨骑在东方宇的大腿上，用纤纤玉手握住东方宇那一柱擎天似的肉棒，“卜滋”一声，随着她的美臀摆动粉胯下落，向下一套，整个肉棒全部套入到她的甬道美穴之中。

“哦……啊……好充实啊……”

苏茹丰腴滚圆的美臀一下一上套了起来，只听有节奏的“咕唧咕唧”的性器交媾声，响彻在卧室里面。

苏茹款摆柳腰、乱抖乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“人家好舒服啊……啊啊……爽呀……”

她上下扭摆，扭得胴体带动她一对雪白丰满的乳房上下晃荡着，晃得东方宇神魂颠倒，伸出双手握住苏茹雪白的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰硕饱满的乳房更显得坚挺，而且小樱桃乳头被揉捏得硬胀如豆。

“美极了……人家一切都给你了……喔……喔……小穴美死了……”

香汗淋淋的苏茹拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“咕唧咕唧”的淫水声交响着使人陶醉其中。

东方宇也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖，他用力往上挺迎合苏茹的美穴猛烈耸动，当她向下套时东方宇将肉棒往上顶，这怎不叫苏茹死去活来呢？

两人真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头次次深入直顶她的子宫。

东方宇又来了一个大翻身，再次将苏茹压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

而苏茹也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使苏茹暴露出了风骚淫荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“喔……小宇……你好神勇，嗯……太大了，太深了……”

苏茹叫道。

“茹儿宝贝，叫我老公……”东方宇命令道。

“不要……我是你娘子……你就是小色狼……”

苏茹媚眼如丝地娇嗔道。

东方宇又加快了抽插速度，用力深度插入，随既将苏茹的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使苏茹的嫩穴突挺得更高翘，毫不留情地猛插猛抽，插得苏茹娇躯颤抖。

不多时苏茹就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，她的骚浪样使东方宇看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿苏茹那诱人的嫩穴才甘心，苏茹被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单，东方宇粗大的肉棒在苏茹那已被淫水湿润的嫩穴如入无人之地地猛烈抽送着。

“喔……喔……亲……亲哥哥……亲丈夫……亲老公……美死人家了啊……”

苏茹眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

苏茹那又窄又紧的美穴把东方宇的肉棒夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使肉棒在她的肥穴嫩肉里回旋。

“喔……亲丈夫……亲老公……人家要死了啊……”

苏茹的小穴被东方宇又烫又硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

苏茹兴奋得双手紧紧搂住东方宇的虎背熊腰，高抬的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合他的肉棒的研磨，她已陶醉在肉欲的激情中，浪声滋滋，嫩穴深深套住肉棒，苏茹被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

“小宇，你的太大了太深了啊……”

浪荡淫狎的呻吟声从苏茹那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。

“亲爱的茹儿宝贝，你满意吗？你痛快吗？”东方宇淫笑道。

“嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”

苏茹这时已被东方宇挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

“茹儿宝贝，你说什么太大呢？”东方宇调笑道。

“讨厌……你欺负人家，你明知故问的……是你……你的肉棒太……太大了……”

苏茹不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，她确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话，这些话现在使得成熟的苏茹深感呼吸急促、芳心荡漾。

东方宇于是故意让端庄贤淑的苏茹再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

“茹儿宝贝，你说你哪里爽啊？”东方宇继续调笑道。

“羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦……”

苏茹娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。

“下面什么爽……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”东方宇继续挑逗道。

苏茹又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”

“茹儿宝贝，你现在在干什么呢？”东方宇咄咄逼人继续猥亵调笑道。

“羞死人了……”

两人性器的结合更深，红涨硕大的龙头不停在嫩穴里探索冲刺，肉棒碰触子宫使苏茹产生更强烈的快感，苏茹红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和小宇交欢……”

“你是我的什么人？”东方宇淫笑道。

“羞死人家了……”

苏茹娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。

“快说……”东方宇命令道。

“是……是……小宇的娘子……人家的小穴被小宇……我的夫君……插得好舒服……人家喜欢相公你的大肉棒……”

苏茹这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，看着苏茹从一个有教养的高雅气质的美女仙子变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出苏茹的彻底屈服。

东方宇心情大爽，爱抚着苏茹丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得苏茹呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使苏茹表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，苏茹骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的苏茹骚浪得有如发情的母狗。

苏茹双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从嫩穴急泄而出。

东方宇为了彻底蠃取苏茹的芳心，特别他以后能随时干她，他又把泄了身的苏茹抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，苏茹依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的花瓣闪着晶莹亮光。

苏茹回头一瞥，媚眼如丝，迷人的双眸妩媚万状。

“哎呀……”

当东方宇抓住苏茹雪白丰腴滚圆的臀尖，把肉棒从后面插入她水淋淋的嫩穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手紧紧抓住床单。

东方宇把整个人俯在苏茹雪白的美背上，猛烈顶撞着抽送着肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗，端装的苏茹可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得苏茹别有一番感受，不禁欲火更加热炽，苏茹纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

东方宇用左手伸前捏揉着苏茹晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的苏茹品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

大肉棒在肥臀后面顶得苏茹的子宫阵阵，麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮。

“喔……好舒服……爽死人家了……亲相公……人家被你插得好舒服……”

苏茹欢悦无比急促娇喘着呻吟着：“亲丈夫……我受不了啦……好勇猛的肉棒……啊……美死了……好爽快……人家又要泄了……”

苏茹激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

东方宇听到苏茹的告饶，更是用肉棒猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，苏茹嫩穴大量热乎乎的淫水急泄而出，嫩穴的收缩吸吮着他的肉棒，他再也坚持不住了。

东方宇腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的七彩精液猛烈地喷射出来，烫得苏茹玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰……


──────────────────────────────────────────────────
第51章 各方动静
────────────────────────────────────────

狐姬山方向上空有一道黑光逆风而行，速度骇人，黑光一下子钻入狐姬山不远处的小树林中，须臾之间黑光的身影便消失的无影无踪，似乎融入了这片森林里。

狐姬山之地鲜为人知，据说这里是魔教四大势力之一鬼王宗的老巢，他们日常所需有着专人采购，也无人得知正确的方位，只有零数几人知道，而东方宇是其中一个，鬼王宗就隐蔽在狐姬山内，其中鬼王宗弟子更是日夜呆在教内不出，行踪鬼异，更何况是行踪飘忽不定的宗主鬼王呢。

这天，鬼王宗内一间密室中，有一长相威武不凡，气势不怒而威，但脸色却温和带着笑意的中年男子，他坐在椅子上，旁边还有一全身都被穿着黑衣的神秘人，凭借肉眼根本分辨不出是男或女，神秘人站在威武男子身旁似幽灵鬼怪般神秘恐怖。

两人一言不发，密室里气氛静的更加诡异，空气似乎也在这一刻凝结起来，两人相视，淡淡一笑化解了这诡异的气氛，这俩位正是鬼王宗内位高权重，人人敬畏的鬼王和神秘的鬼先生。

鬼王温和一笑，平和地道：“鬼先生请坐。”

鬼先生沉吟片刻，道：“是。”

鬼王看了看鬼先生，点了点头，脸上依然带着一丝微笑，道：“鬼先生，究竟有何大事竟然能够惊动得了你踏出狐姬山一探究竟，想必那也不是简简单单的事情。”

鬼先生点了点头，沉声道：“是，宗主，据我明察暗访得来的消息说，青云门的灵尊无缘无故失踪，现在就连道玄几个老家伙也有好些天没有出现了。”

鬼王有些惊讶的目光看了看他，忽地道：“那鬼先生认为这消息准不准确。”

鬼王沉默半晌，低声道：“千真万确，还有小竹峰的水月对外宣布，道玄与几位首座闭关专研神术，现在由风回峰新上任的首座暂代管理掌门一位。”

鬼王闻言吃了一惊，皱起眉头，道：“风回峰新上任的首座？”

鬼先生轻轻叹息一声，露出了微笑，对鬼王道：“嗯！他的名字叫东方宇，实力就连我也看不出深浅高低，自从他上任后就怪事连连，曾叔常莫名其妙隐退，还有他也失踪了……”

他话才说了一半，鬼王面色已然变了，紧皱眉头，鬓上的白发似乎又多了几丝，心中一急，道：“鬼先生你说什么？你说万剑一失踪了？”

而鬼先生的话，却依然在继续着：“万剑一……万剑一……嘿嘿……”

他苦笑一下，道：“以万剑一如今的修为，就算我正面与他交锋也都吃一番苦头，但也不能有十成的把握置他于死地，甚至还没有足够一层的机会，想必万剑一早已经不在人世了，他的失踪想必是东方宇所做，不然还真想不到青云门之中，还有什么人有着如此之高的修为。”

此刻密室门外有一道绿色的丽影，她握紧着拳头，咬了咬贝齿，带有哭声低道：“东方宇……东方宇……”

正道三大支柱之一的天音寺。

天音寺与青云门、焚香谷为正派三大门派，天音寺为佛门修真，修习佛门至高法门——大梵般若，依靠佛法普渡众生。

天音寺僧人注重自身修行，以佛门功法强身健体，寂灭入定，天音寺法术以防守见长，佛门真言中蕴涵的力量可以使人固本培元，不受外力所侵害，大慈悲的力量也可以救济世人，恢复气血。

当兽妖涂炭生灵的时候，他们更会挺身而出，以佛法降妖除魔。

朝阳之下，小天音寺朴实无华地座落在前方，低低墙壁，小小院落，破烂不堪、落叶四落、院落内破旧的房子内又传来了隐约人声。

“法相你即日启程赶去青云门拜访下道玄真人，听说该门派的灵尊失踪多日，怀疑是魔道之人所为，为师写下一封书信，你带去给道玄真人过目。”

“是，师傅，弟子谨遵师命。”

正道三大支柱之一的焚香谷。

焚香谷历史悠久，千年之前，焚香门人便已行走天下，斩除妖魔，焚香谷势力极大，在修真界中与青云门、天音寺并列三大正道大派。

焚香谷在正道诸派之中，来历最是神秘缥缈，最早在一千五百年前，便有这一脉弟子行走天下若单论渊源，全天下只有青云门和魔教比焚香谷历史更长，连天音寺也不如它。

焚香谷远离中原地区，长年镇守被称为“黑洞”的幽暗小道，阻止蛮族怪物侵扰百姓，虽与中原人士少有往来，在当地百姓心中，焚香谷声誉极高，被人尊崇为神仙一流。

焚香谷大厅内有一名老者站在正中央上，旁边有一男一女分别站在两边恭敬的弯着身子敬了一礼。

老者背对着二人，沉声道：“李洵、燕虹你们二人即日赶去青云门……”

李洵和燕虹齐声道：“是，上官师叔。”

东方宇穿好衣衫，整理好自己帅气的仪容，从周围收回了目光，他的视线最终落到了正对着洞门口的石壁之上，平整的石壁之中，镶嵌着一块石板发光的太极图案，这便是这个山洞之中唯一能与青云门有关系的事物了。

东方宇深深吸气，走了上去，在太极图案前停了下来，太极图上斑痕历历，有许多处都有破损迹象，显然是岁月久远的事物，东方宇默默望着此物，脑海中慢慢浮现出诛仙古剑的真实样貌，下一刻，他轻轻把手放在了太极图案上，淡淡青光，从他手掌之间散发出来。

东方宇面无表情地望着手中淡淡的光芒，感觉着从身体经脉间流淌的熟悉的太极玄清道的气息，也幸亏他吸收了万剑一这等修为深厚的修真之人，不然还真难开启！

仿佛是久远沉眠的人终于醒来，石室中的平静突然被一声幽远的轻响而打破，就像是整座洞府轻轻叹息了一声，有什么东西开始转动，然后，太极图上同样亮起了青色的光芒，与此同时，太极图案开始转动。

从左往右转了正好一周之后，石壁之中突然有一声“喀喇”的声音，一切都停顿了下来，东方宇收回了手臂，目光注视着太极图案，安静地等待着。

片刻的寂静转眼消失，山洞中响起了沉闷而隆隆的声音，就在太极图案的右边，原本完整一块的石壁突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口，只是这个洞口处却盘旋着一股灰白水雾模样的怪异事物，看过去如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧不清，一点都看不真切。

东方宇看着那水雾，心想：这就是进入的入口，里面安放的就是诛仙古剑，不过这水雾似乎很强大，能够牵绕人的心神，让人不自主的回忆起恐怖的事情，而导致这一切的便是这水雾，引起人的心魔，修为不精深者心神皆荡失在自己的心魔之上。

他没有犹豫，甚至似乎是没有多想的样子，大踏步的走了进去，水雾吞没了他，那个身影很快消失，而两道石壁这一次却是悄无声息的回转回来，轻轻合上，再也不露一点痕迹。

幻月洞府内恢复了平静，太极图案散发着淡淡柔和的光芒，把洞中室内照清，似乎水雾急速旋转在东方宇身边，但对东方宇没有丝毫影响。

安静的漂浮在空气当中，并没有出来阻止东方宇的脚步迈进，他来到诛仙古剑面前。

半天过去了。

和煦的阳光照在幻月洞府前的小道上，叶影随风落在道上摇摇摆摆，就像快活的小精灵在欢乐的跳起好看的舞蹈来，幻月洞府前走出一人影来，这人正是东方宇，他两手空空，身上一点损伤也没，嘴角还带着那熟悉的坏笑。

诛仙古剑呢？

东方宇腾空而起，脚下生出一把气剑，整个人化作一道流光冲天而起，强劲的气旋把四野的树木吹得左右摇摆，流光径直往通天峰方向飞去。

当东方宇来到玉清殿门前时，正要跨步迈进玉清殿时，背后被人生生叫住：“你是何人？”

东方宇皱了皱眉头，转过身来，道：“你又是何人？我是风回峰首座，见了我居然不行礼，你师傅怎么教导你的？”

东方宇目光落在来人身上细细打量，他长身玉立，潇洒不群，白衣飘飘，极是俊逸，但和自己相比较，显然对方给他挽靴都不够资格。

齐昊原本想上来禀告下焚香谷与天音寺来人拜访，刚来到通天峰就看见有人光明正大的驭宝飞入，青云门有规矩，就算是掌门也得步行，而这人居然无视门规，他不禁喝问，岂知对方居然是风回峰首座，自己见了对方也得叫上一声师叔，而且小竹峰水月大师也对外宣布了，风回峰首座东方宇现在暂代掌门之位，齐昊当下面色有些难看。

东方宇笑了笑，道：“原来是年青一代的翘楚齐昊呀？你的名声真是如雷贯耳，听说你继承了你师傅苍松道人的修为，我也想见识一下。”

齐昊勉强一笑，道：“师叔千万不要误听他人所言，齐昊笨拙，修为和师傅还相差十万八千里。”

东方宇眼中厉芒一闪，当下笑道：“原来如此，齐昊呀，要努力学习，天天向上，不要整天记挂着女人，这样对你修业不好，还有勤能补拙，只要你日日夜夜的修行，不出千年你将能超越你师尊了。”

齐昊脸色更苦了，拱手道：“师叔，齐昊今日前来是有重要事情要向您禀告的。”

东方宇一扬眉，得意道：“那快快告诉师叔听听，什么大事能让你如此着急居然喝问师叔。”

齐昊差点要跪下磕头给东方宇了，道：“是焚香谷的李洵与燕虹二人来拜访，还有天音寺的法相前来拜访，他们此刻已经上来了。”

东方宇一巴掌刮在齐昊脸上，怒道：“这么大的事情现在才通报，该打！”

齐昊满眼金星，嘴角吐出几个血牙，捂住已经红掌的脸蛋，再也保持不住风度的样子，低声道：“师叔这事不能……”

“啪”齐昊脸上又东方宇煽了一巴掌。

东方宇心中得意，暗想：你这人模狗样的东西，只要你一说话，我就打，不说话，我更加煽多几下。

齐昊脸肿的像个猪头怪物，东方宇忍不住又是一巴掌煽去，齐昊在也站不住了，整个人倾倒在地，吐出几口鲜血。

东方宇脸色严峻，厉声道：“你知道你错在哪里了吗？”

齐昊摇晃了下晕眩的头，才感觉好多了点，居然又是一巴掌煽上他的脸上，牙齿都掉光了，此刻蓬头垢面，显得狰狞恐怖。

东方宇怒哼一声，道：“错了居然还摇头，我今日要代表苍松来惩戒你，就废了你一身修为，让你下山历经俗世来反思好了。”

“啊……”东方宇转过头来，也不忘在齐昊裆部用力踩上几脚，笑道：“让你们见笑了，我便是青云门暂代掌门东方宇，想必诸位便是焚香谷与天音寺之人了。”

几人随着东方宇进入玉清殿内，分别坐在下方的凳椅上。

东方宇看着眼下三人，目光落在燕虹身上，嘴角扬起一丝笑意，燕虹目光与东方宇相触，居然害羞的撇过头来，脸色微红，不知道在想些什么。

燕虹的资料迅速出现在东方宇脑海：燕虹，梵香谷年轻一代最杰出的女弟子，天纵奇才，沉静低调，从不追求常人所期望的功名利禄，面对师长，她恭敬有加，对待师兄，她言听计从，仿佛是出淤泥而不染的花中君子荷花一般，不受身边不良事物影响。

她就是她，安于平凡的燕虹，永远都是那么不引人瞩目。

她安静、平和，如一泓清水，虽然没有颠倒众生的绝色容颜，却有着不引人注目的恬静之美，这样的女子永远不会是万众瞩目的焦点，却拥有着别样的风华。

东方宇与几人交谈一会便交代人为她们准备客房，燕虹就安排居住在小竹峰上，毕竟她是一女子，也是东方宇眼中的目标。

刚出门，东方宇便听见燕虹的声音，道：“东方……东方师叔你等一下，燕虹有事要与你商量。”东方宇点了点头，疑惑道：“什么事？”

燕虹害羞的握住东方宇的手，拉着他往玉清殿内走进一房间，便关上门，小脸蛋红得就像喝了酒似的，看起来很可爱。

东方宇看见燕虹如此，便知道这小妮子一见钟情喜欢上自己了，现在孤男寡女共处一室，而且周围也没有别人……

燕虹害羞看了一眼东方宇，贝齿咬着红唇，然后扑过来抱住他的身体。

“我说燕虹小妹妹，我还真不知道你带我来这做什么，来这做什么？”东方宇假意惊讶手上的动作却没停，红色长裙在燕虹的配合下已被脱下。

燕虹羞涩着脸道：“你……你明知故问，你……现在不是在做嘛。”

说罢双手把着桌子看着东方宇把自己的肚兜推脱下，乳房似的嫩乳乍露立即被一双大手揉捏起来。

东方宇揉弄着椒乳手指不时挑逗着红嫩的乳头，白嫩的椒乳被捏到一起挤弄出各种样子，捏的燕虹一阵娇喘，“椒乳真柔软，想不到和你第一次见面，居然投怀送抱，燕小姐，我可以舔舔它吗？”

粉嫩的乳头渐渐翘立，饥渴的等待着东方宇滑舌的添吸。

坚挺而充满了弹性的椒乳欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了东方宇的面前，东方宇睁大了眼睛，直勾勾的看着燕虹椒乳，在那里欣赏了起来，他看到，燕虹的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的椒乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。

燕虹的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着东方宇的蹂躏，她的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状，柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的燕虹那娇嫩乳头。

燕虹红晕着脸颊含首看着自己的椒乳在一双大手的揉弄下不断变形，不禁羞涩的偏过头去，柔声道：“我也不知道，就是喜欢你，就是有这种感觉想把身子给你。”

东方宇此一股血气涌上来，猛的低头含上娇嫩欲滴的粉嫩乳头一阵吮吸，燕虹被添的娇喘不已，玉手掩唇，挺着酥胸任由他摘采，娇美的身子紧紧贴着他强壮的身躯，嫩穴内淫水一阵翻滚。

燕虹没有反抗，她已习惯并喜欢东方宇的抚弄，东方宇不断地肆虐着毫无防卫的椒乳，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的椒乳被紧紧捏握，让小巧的乳头更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石，只觉触感滑润，东方宇感到燕虹的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

东方宇只见燕虹一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的椒乳，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳头尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩乳头，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

东方宇已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将燕虹的椒乳捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了椒乳中，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

东方宇轻轻抚摸着，用手掌盖住了燕虹的丰满而坚挺的椒乳的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下椒乳顶端那两粒艳红柔嫩的乳头，然后，他低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳头上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

燕虹美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，她没有想到，东方宇的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得燕虹开始挺动着胸脯，迎合着他手嘴并用的挑逗。

“唔……”

燕虹感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，她的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在东方宇淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂下了，那样子，已经是春情萌动了。

东方宇抓着柔软的椒乳用力添吸着，鲜红的蓓蕾被吸吮的光滑亮泽，柔嫩的乳头在舌尖的添弄下向四周弯转，燕虹在如此强烈的进攻下情不自禁的呻吟着，亵裤已经被淫水染湿了一大片，顺着白皙的大腿流下。

一阵柔软的轻触之后，东方宇展开了进一步的行动，伸出了舌尖轻柔地探入燕虹的唇里去，轻轻地撬开了她洁白的玉齿，舌尖滑进了燕虹温热的口中，一股痒痒的酥麻感登时扫过燕虹敏感的樱唇，痒痒的酥麻感向她心中冲了过去，混着一股从小腹升起的温热，舒服得让她像是全身都被电流电过一般，让她不自觉地用她细细的舌尖回吸着东方宇的小舌。

东方宇以自己的舌尖，触摸着燕虹的舌尖，并划了一个圆，燕虹闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声，这时她感觉到，他灵活的舌头，带给燕虹的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

燕虹主动扶起正吸吮自己酥乳的东方宇凑上香吻，又滑又细腻的香舌送进男人口腔内，燕虹的动作很生疏，两舌接触，立即翻云覆雨的绞缠起来，细细的红唇边流淌着那已经分不清是谁的口延。

不知何时起东方宇已抱紧了她，大力地吸吮着燕虹鲜甜的嘴唇，而燕虹也不甘示弱地回吻着，热情地吸吮着他，探索着彼此唇内每一个角落。

在东方宇强烈的攻势之下，燕虹感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着他的怀里倒了过去，东方宇顺利地将燕虹按到在沙发上，燕虹舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让燕虹忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。

“额……额……”

燕虹的呼吸变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着燕虹敏感的身体，使得她开始变得快乐了起来，而在东方宇的挑逗之下，燕虹再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如梦幻一样的呻吟声，尽管出于娇羞，她还拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏。

从舌头的表面一直到里面都玩弄够了之后，东方宇的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样，而那一个一个的动作，也的确使得燕虹口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象，口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了燕虹体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得燕虹忍不住的开始主动的迎合起东方宇来。

看着怀里的可人的燕虹，已经变得热情如火了起来，东方宇的心中欣喜了起来，燕虹的舌头又动了起来，再次的和他的舌头纠缠在了一起，而抓住了东方宇的手的纤纤玉手的手，也无力的垂了下来，任由他的手在自己的身上为所欲为了起来。

东方宇嘴上一股甜甜的香气传了过来，那甜香令燕虹浑身一软，不知从何时开始的一股空虚感，驱使他迎了上去，粘上了东方宇湿润柔软的嘴唇，软绵绵的真的好舒服，一种甜美地像电流般的感觉流窜全身，加上小腹里那股火热烧的愈来愈旺，弄得燕虹娇喘吁吁，快活地像要晕了过去，浑身无力地躺在东方宇的身上。

东方宇娇滴滴地回应着燕虹的搓弄爱抚，整个人向她靠得更紧了些，身体随着燕虹的动作，亲蜜柔媚地揩擦着她的双乳，双手更早已转移了地方，只听得燕虹突然娇声呻吟，状似享受已极，嘴里还不住娇弱地求饶，原来东方宇的双手已滑到了她浑圆紧翘的屁股上，还有意无意地挑着她的屁股眼儿。

东方宇弯腰撕下早已淫秽不堪的亵裤，拦起美人的玉腿，把粉嫩的肉体抱在怀中，看着羞涩不已的燕虹，肌肤白皙诱人，身材娇细，饱满柔嫩的椒乳下小腹光滑平坦，神秘的私处少量细细的阴毛，玉腿紧闭，红晕的脸上，媚眼像秋水一样荡漾的看着东方宇，眼中全是渴望又期待的春意。

燕虹一声娇喘后趴在东方宇耳边轻声道：“嗯……抱我去床上。”

东方宇弯腰撕下早已淫秽不堪的褒裤，拦起美人的玉腿，把粉嫩的肉体抱在怀中，看着羞涩不已的燕虹，肌肤白皙诱人，身材娇细，饱满柔嫩的椒乳下小腹光滑平坦，神秘的私处少量细细的阴毛，玉腿紧闭，红晕的脸上，媚眼像秋水一样荡漾的看着他，眼中全是渴望又期待的春意。

此时的东方宇已近野兽，粗鲁的把燕虹扔到软软的床上，一声娇呼，也不理她投来嗔怪的眼神，挺着肉棒压了上去。

燕虹带着似乎颤抖的声音娇声道：“你温柔点，我还是第一次。”

东方宇看到燕虹这有着倾国绝色、千娇百媚的佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚可怜的模样，由于浸泡在水里，身上都是水珠，燕虹胸前双峰仿佛刚从水里捞上来的鲜艳蜜桃一般，煞是美观，东方宇心里痒痒，一把将她抱住，伸过头去亲吻燕虹，燕虹没有没有闪躲，张开粉红小嘴迎接。

“嗯……”

燕虹一声轻轻的羞涩的娇哼东方宇下体暴涨，他伸出双手按住燕虹丰满坚挺的双峰，搓揉起来，燕虹乳头慢慢变硬，喘着粗气，搂住东方宇的脖子，更加用力的回吻。

一股股的火在燕虹纤细的体内燃烧着，皮肤愈来愈红润，紧合的腿间愈来愈湿，好像有个什么东西在里头涨大了起来，微微地抽搐着，让她的呼吸愈来愈急促，闭着眼的可怜样子没有让东方宇松手，反而使燕虹的感觉更加敏锐，让东方宇在她身上的挑抚更加有效果。

火热的嘴才离开了椒乳，耸起的乳头随即又被一双手轻轻笼住，在椒乳上和乳头四周抚摸揉捏，身体里愈来愈热，灼烧得燕虹香汗微沁、玉颊嫣红，偏是她仍闭着眼，一副欲拒还迎却又无力抵抗的样子，看来是多么诱人啊！

燕虹瘫软着，感到东方宇热热的嘴又回到了身上，只是这次不是椒乳，而是在脐旁打转着，舌头轻吐，连舔带吮。

燕虹的阴毛长得很有规律，但也很稀疏，毛绒绒的阴毛被东方宇这样微微咬拉着，那稍稍的痛感和一种诡异的感受，让她忍不住轻声叫了出来，她又被东方宇紧紧地压着，挑引得浑身发软，她紧闭着嘴，死命不让东方宇听到她喘息的声音，软绵绵的身子却再挡不住他的进犯，东方宇的头慢慢下移，顺着阴毛泛生的方向舐了下去，在他的舔舐和腿间那不断肿胀的两相夹攻下，燕虹的腿慢慢敞了开来，甜蜜蜜的汁液溢流着，被东方宇连舐带吸，那种感觉让燕虹差点忍不住呻吟了出来。

东方宇把燕虹扶起，弯腰一把抱起这个女人，来到床边，轻轻的将她放到了床上，此时的燕虹姿态撩人、性感风骚，媚眼含春地看着东方宇，眼神中充满了醉人的风情，东方宇蹲下身，他忍不住伸手从燕虹雪白的小腿轻轻滑过，最后停留在她的花园处，轻轻地按了按那凸起的部位。

“噢……”

燕虹轻轻地呻吟起来，这是她很敏感的部位，修长的美腿交合处，一丛黝黑的嫩草呈倒三角形的形状软绵绵地覆盖住神秘花园，黑草卷曲而浓密，但是面积不是很大。

东方宇的嘴流动着，从燕虹的大腿吻下来，直吸到背面，他将燕虹的腿举到肩上，嘴唇从她在这姿势下裸露出来的幽谷，顺着会阴处吻到了臀上，吻得又深又重，留下了一个个红痕，燕虹已给他逗得心花怒放、四肢乏力，再没有一点反抗的力量。

东方宇用蜻蜓点水从燕虹额下，吻到小腹，两只手一直放在燕虹乳头上，一会轻揉，一会稍微施力拉，揉，旋，来回弄了好几遍才停下来，可燕虹依旧不为所动，两眼望着屋顶，东方宇转功燕虹下身，他用轻的不能再轻的手法，在燕虹大腿内侧抚摸，燕虹感觉有百万只虫子在大腿上爬走一般，瘙痒无比。

“蓬门今始为君开。”

东方宇不由得想起了一句古诗，情不自禁地用手抚摸上燕虹的芳草，黑亮亮的芳草光滑而细腻，像丝绸一般轻柔顺滑，不过在嫩穴口处的芳草已经被她的淫水浸湿，黏在燕虹的两片花瓣上，散发着淡淡的腥臊味。

再往下就是令东方宇魂牵梦萦的嫩穴口了，两片粉红色的花瓣紧紧闭合着，一道紧密的细缝遮住了嫩穴里神秘的一切，不过此刻不断有丝丝淫水从紧闭的洞口渗出来，流到燕虹的屁股处，燕虹的阴部就像她的脸庞、身材一样动人，真美，东方宇看得迷醉不已。

“讨厌，看什么呀！”

燕虹的脸好红，像两朵红云，不知道是羞涩还是情欲，她娇滴滴地说着，东方宇用手分开燕虹的双腿，把她的双腿挂在自己的双肩上，现在东方宇的眼睛离燕虹那美丽而又神秘的花园只有五厘米的距离了，她的鼻子几乎就挨着燕虹的阴部，香味也变得浓了起来。

燕虹是第一次以这个姿势把自己的阴部暴露在一个男人的面前，心头莫名地兴奋起来，感到好激动、好紧张、好刺激，小腹中一阵冲动，瞬间从里面涌出大量的淫水爱液，喷射在她的脸上，咸咸腥腥的，骚味十足。

燕虹的两片花瓣是可爱的浅粉红色，已经很湿润了，闪耀着迷人的光泽，东方宇用两根手指拉开她的花瓣，露出紧闭的嫩穴口，里面的嫩肉正在轻轻地蠕动着，接着他伸出舌头用舌尖贴着燕虹的花瓣，轻轻地舔了起来，然后他又用舌头，灵活的在燕虹大腿上游走。

燕虹身体稍微动了一下，东方宇看到有成效了，继续进攻，他好像在战场上的将军一般，一步步往敌人城墙逼近，一波波击垮军心，东方宇用手撑开燕虹大腿，埋下头去，燕虹阴毛部落有序，阴蒂泛红，阴唇是粉色的，大小阴唇张开，没有半点褶皱，下面的洞口依旧紧致，他感觉自己置身世外桃园，东方宇嗅了一把，里面传来一阵阵燕虹的体香。

东方宇伸出舌头从燕虹会阴处一笔舔到了她的阴蒂，接着用舌头灵活的在她的阴蒂上打转，时而舔，时而转，时而向里压，时而往外吸，忙得不亦乐乎，又出手，在燕虹阴阜外面抚摸了几下，伸出中指，插到她的阴阜里去抽插，有时还会用手指在里面刮着阴道壁。

燕虹再也忍不住，闷哼了一声，东方宇喜出望外，他知道即将打破燕虹心里防线，舌头往下，在燕虹小阴唇上做功夫，来来回回的舔着，这着又张开嘴巴，堵住洞口，含住阴唇，接着轻轻呼出，连续做了几次之后，燕虹再也忍不住，哼了起来，淫水也开始流了出来。

东方宇噎了口口水，伸出舌尖，从燕虹阴道口往上舔去，到阴蒂上停留下来，开始挑弄阴蒂，不停地打圈，吸食，温柔甜蜜地噙住了燕虹的阴蒂，舌尖虽只是轻巧地抚着，那刺激却已经大到让她魂为之销，舒服的无法控制自己，抽搐地哽咽着，美的像是整个人都瘫了似的。

“噢……啊……”

燕虹大声地浪叫起来，身子莫名地颤抖着，强烈的快感瞬间传遍全身，她只觉得小腹又是一热，子宫深处涌出大量的淫水。

东方宇舔过燕虹的花瓣，轻轻逗弄花瓣上端的那颗阴蒂，阴蒂在东方宇灵巧的舌头舔弄下，渐渐地完全暴露出来，有花生米那么大，闪着诱人的粉红光泽，如触电般的感觉传遍燕虹的身心，燕虹不禁大声呻吟浪叫起来：“啊……好舒服……想不到……你的技巧这么好……噢……好爽……”

“嗯……嗯……重点……嗯……轻点……”

燕虹双腮通红，喘着粗气，娇哼连连东方宇继续抬下头去，舔弄她的大小阴唇，含在嘴里轻轻吸食，不时发出“呲呲”声，最后的防线终于弃守了，随着他的舌头从臀上转了回来，紧噙着燕虹的幽幽谷口，舌尖伸了进去，在里面又吸又吮，燕虹再也忍耐不住地呻吟了出来，那叫唤声好愉快。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 投怀送抱的燕虹
────────────────────────────────────────

也不知是什么回事，燕虹的胴体特别容易动春情，给东方宇这样子微微逗弄就泄了一江春水，谷里又湿又腻，滑潺潺的淫水浸得阴唇粉嫩嫩的，水光在上面亮得又娇又俏，他这才暂时放下了逗弄燕虹的作业，听着她的叫声愈来愈酥软骚麻，她的星眸半睁半闭，反正都叫出来了，再装淑女也没有用，就看着这事的发生吧！

东方宇分开燕虹的双腿，看着早已淫秽不堪的嫩穴，淫水流的大腿内侧湿润一片不时有一丝春水从嫩穴里面流出来，红润的阴唇娇人好看，蜜唇息息合合喘着气似的等待着肉棒的插入。

“来，虹儿，抱着自己的腿，让我好好看看你这嫩穴，怎的如此窄紧还又柔软，夹的我快喘不过气来。”

东方宇说罢去抓燕虹的两片雪臀，嘴已靠了上去。

“你……羞死人了，这般刁难我！”

燕虹却也羞涩的把起自己的玉腿向两边张开着，好让自己的嫩穴更加清晰的暴露在东方宇的视线下。

看着燕虹的媚态，东方宇揉捏起她雪白的臀肉，大嘴用力的吸吮这蜜汁不断的嫩穴，舌头添弄着柔弱的阴唇，舌尖更不时的探进嫩穴里绞动，却带出一股股淫潮溅的满嘴都是。

“啊……嗯……啊……啊……嗯啊……”

几下猛烈的吸添，燕虹早高声吟叫，雪臀更是生涩的扭动着，粉手把着的玉腿用力的向两边张开。

“啊……你舌头……啊……又舔人家……真坏死了……”

平时冷若冰霜的燕虹竟也淫荡的呻吟起来，肉欲把理智冲磨的一干二净。

东方宇见到燕虹淫荡的样子，猛的把她抱起来坐在自己胯间，把她双手束在身后，低头用力舔弄着燕虹敏感的乳头，下体摩擦顶动着。

“啊……啊……嗯啊……不要……啊……嗯嗯……你再这样……嗯啊……我要生气了……啊嗯……啊啊……嗯啊别舔了……啊……好痒啊……嗯哦……”

燕虹迷离的看着他娇声道：“你去死，这般折磨人家……嗯……啊……你快点……我都快不行了……啊……”。

燕虹本来脂粉不施的脸蛋儿，此刻竟红得艳若桃李，媚目如丝、樱唇半启，迷醉的神色中配上三分又期待又畏怕的羞意，早将处长的高傲烧得一干二净，美得令人心动，差点让东方宇想翻身上马，旁事不论，先干了她再说！

“爽吗”东方宇坏坏的道：“……哎……你坏……”

唔嗯呻吟之间，燕虹只觉身子愈来愈热、魂魄愈飞愈高。

现在燕虹赤裸的娇躯已再没有任何遮蔽能挡住东方宇的魔手，给他搂在怀中大肆轻薄抚爱，火烫的情欲热烈地延烧开来，被东方宇揉捏搓捻的椒乳、被他轻柔拨弄的嫩穴、被他吻啜不休的肌肤，都在透出一股属于男性侵略的渴望，无论东方宇怎么挑逗自己的胴体、怎么玩弄自己的感觉，总令燕虹不由自主地情欲攀升。

她燕虹放松了娇躯，偎在东方宇怀中，感受着他每一步对自己的疼爱，“坏蛋……你……你动手就是……快点吧……”

“不能完全由我来动啊，要乖乖的……我的燕虹小宝贝……好好地自己来……”

虽说东方宇的指示甚为羞人，但此刻燕虹已是意乱情迷，芳心早充满了接下来种种旖旎情景的臆测，最后一点清明神智也只能指导着她勉力遵循。

燕虹勉强保持在东方宇怀中的坐姿，玉手按在他的肩上，纤足撑床，微微用力将身子撑起，发颤的玉指小心地将肉缝口分开，汩汩蜜泉再无阻滞地溢出，正淋在下面蓄势待发的肉棒上头，火上加油般令那肉棒愈发硬挺，美得彷佛正在发光。

燕虹如今被东方宇赤裸紧抱，顿时有如触电，两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，东方宇那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在燕虹腿裆之间，私处感受到男性的悸动，燕虹只觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡，东方宇环抱燕虹颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了她的纤腰，那只大手向后轻轻一扯，美丽的胴体就软绵绵的倒在了他的怀中。

燕虹“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒，东方宇轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移，燕虹只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻，她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。

东方宇见燕虹桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗，粗硬的肉棒紧紧地顶住她又圆又翘的丰臀，燕虹虽是赋性贞洁的焚香谷仙子，如今东方宇含情脉脉的望着她，赤裸裸的抱住她，那高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，更激发起她强烈的肉欲需求。

燕虹本能地环抱住东方宇的脖子，渴望的仰起头来，东方宇识趣的亲吻樱唇，双手托着她的臀部，深情地注视着她，燕虹的身体嫩白丰盈，云英未嫁的少女，毕竟更具备一种肉欲之美，东方宇恣意的抚摸，放肆的亵玩，燕虹沉浸于感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态。

东方宇抬起燕虹的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏，她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，脚趾密闭合拢，纤细光滑，粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透，整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色，东方宇左抚右摸，爱不释手，禁不住张嘴，又舔又吮。

燕虹简直舒服得疯了，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感，东方宇的技巧，花样繁多，在在均搔到痒处，燕虹身躯不停扭动，春水泛滥而出，那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态，那鲜嫩的嫩穴，也歙然开合，发出“噗嗤、噗嗤”的细微淫声。

在燕虹春情冶荡的眼里，一根又粗又大、直挺挺的肉棒弹跳了出来，在她眼里真是可爱极了，燕虹大字形地躺着，两腿尽力张着，任妙处在东方宇灼灼的眼光焚烫之下，淫水溢流到了腿上，口里一直娇媚地呼唤着他的侵入。

东方宇深深的看了一眼燕虹，挺着青筋跳动的肉棒抵到她双腿间，然后举着肉棒来回抚弄着柔嫩的阴唇，一手抱起她的细腰，一手抚着她的白嫩雪臀，深情的看着燕虹道：“虹儿……我……来了……”

燕虹娇躯微微沉坐，正当肉缝口触着了那火烫的顶端，她的娇躯一阵甜美的颤抖，来自男人的火热欲望一触便几已烧到了心上，她咬紧银牙，好不容易才恢复了些许理智，“哎……等一下……”

“怎么了？”

东方宇双手轻托着燕虹浑圆挺翘的雪臀，闻言手上一窒，这丰腴诱人的胴体竟是如此轻盈，想到接下来无论用什么体位玩她都方便，淫心不由大动，何况他也知道燕虹绝非半途而废之人，就算她想收手，现在的情况自己便要强来，也只是多了强行求欢的征服快感。

东方宇凑了过去在燕虹娇挺的乳上吮了一口，说道：“虹儿受不了……还是想逃……”

“没……没的事……”

燕虹稍稍清醒过来，见自己被东方宇搂在怀中，赤裸的香躯已充满了欲望，知道自己逃不过他的手，她不由娇羞，贴在肉缝口处的手微微颤抖，轻轻触着那硬挺的肉棒，想要伸手抚摸却又不敢，“你的肉棒好大呀……你这坏蛋……嗯……”。

给燕虹那透着鼻音的呻吟一勾，东方宇嘻嘻一笑，得意之间也颇有点不好意思，他轻笑着在燕虹小巧的鼻尖亲了一下道：“我的虹儿……别生气……很快就让你爽得叫好哥哥……所以千万别急……我这就来了……”东方宇在燕虹秀丽晕红的脸上不住吻吮，逗得她莺声燕语，虽是娇羞却已忍不住火热的回应，可惜却不碰她娇艳香甜的樱唇，否则一阵热吻下来，滋味必是不凡，东方宇伏上了燕虹那被欲火焚得发烫的胴体，腰部微微一挺，顺着那湿润的阴唇侵入了燕虹。

那前所未有、被侵犯的感觉，让燕虹醒了一醒，但冲刷在脑中的欲火烧去了她的羞意，东方宇到这地步偏又逗她，肉棒在燕虹的谷口擦来擦去，不时小小地顶一下，龟头刚接触到嫩穴就能感受到穴口包裹龟头前端，温紧柔软的蠕动着。

就是不肯长驱直入。

被东方宇这样弄得淫水直流、谷中湿腻滑溜的燕虹再忍不住春心荡漾，玉腿箍上了他的腰，下身向上一挺，主动地奉上了处女童贞，很痛很痛，燕虹感到幽谷似乎被撕开来了，又烫又巨伟的龟头直顶上了她最深处的子宫，在痛楚中却又有着一点点、微微沁出的甜蜜感觉。

东方宇看燕虹痛的冷汗直冒、手足冰冷、娥眉紧蹙、红唇泛白，连刚刚那样的愉悦叫唤声音都不见了，他体贴着燕虹处女破瓜的苦处，肉棒并没有趁机大举攻伐，反而温温吞吞地停下，双手在刚刚测试出来的，布满燕虹全身各处的性感带上又抚又捏，头也俯了下来，将她一边的椒乳纳入了口中，除了舔舐外，再加上牙齿的轻轻咬噬，下体则深深地抵紧着她，享受着燕虹那窄窄紧紧的幽谷之内，那热热气息的滋润。

燕虹咬着牙，忍受着澈骨的酥酸疼痛，勉力地扭摇着纤腰，疼得几欲晕去，但她还是容纳了肉棒，幸好东方宇还算体贴，虽是重重的一下，突破了燕虹的处女膜，但随即便停了下来，让燕虹动作，使她能选择一个最舒服的姿势，来迎合他下一波的攻势。

东方宇双手按在燕虹的肩上，控制着她的双手无法挣扎，那肉棒终于还是动了起来，在燕虹的体内轻抽慢送着，虽然他已经动的很慢了，而且还低头轻吻着燕虹粉红娇嫩的酥胸，润湿的穴里也柔顺地吸吮着那巨大的肉棒，仿佛已经开始欢迎着他，但燕虹还没有那么快习惯，心理上对大肉棒的畏惧也没法摆脱，首次承受的性爱虽然并不全是痛苦，可她的脸蛋儿还是紧绷着，承受着肉棒的胴体发着颤，甚至还享受到呻吟出来。

良久良久，燕虹才欲火再起，完全不知羞耻地搂抱着东方宇，腰臀慢慢摇扭起来，东方宇这才仰起上身，两腿跪在草地上，有力的双手抱着她的腰，把燕虹的屁股给撑了起来，让她自己去动作。

现在的燕虹媚目半闭，双手抓在东方宇臂膀上，两腿紧紧地箍着他，死命地扭摇着屁股，好让他粗大火热的肉棒熨在幽谷的每一处，小嘴里欢愉非常的淫叫着，脸上满溢着既像痛苦不堪又是欢娱非凡的神情，比最淫荡骚浪的妓女还热情。

冷静地看着燕虹，东方宇发现每一次她摇动时，从两人交合处便滴出了点点落红，她果然还是块未开发的处女地，没想到她的第一次就能发浪成这样子，真是天生尤物，随着屁股的旋转，燕虹的子宫被东方宇不断地钻探，浑身的精力都化成了淫水，从幽谷中流泻了出来，那无比爽快的感觉让燕虹叫的更加骚浪了，纤腰和屁股扭动得越来越有力而淫荡，动得香汗淋漓，东方宇嗅着燕虹身上随着动作发散的处子幽香，舒舒服服地任她奉献娇嫩胴体。

听着那人的声音在耳边回响，感觉到那肉棒像在回应她的动作般，越干越是大力，那混杂着痛苦和欢乐的快感也越来越高昂，情迷意乱的燕虹终于开了口，将她的快感全盘哼叫出来。

起初还有些羞意，声音小到只像是轻声的呻吟，但是果真就像他所说的一般，随着燕虹快乐的喘叫，不断冲击她身心的快感也越来越强烈，那肉棒更是一下又一下的干，似要送燕虹上天般的猛烈，那波涛使得燕虹的快活不断上升，她的呻吟声也越来越大声、越来越不堪入耳了。

这趴伏的姿势真够羞人的了，偏偏那分身抽送的又快又劲，比方才的几次都不同，燕虹头一回接触到这么强而有劲的玩法，身体不由自主地动作起来，顺着他的节奏前后顶挺，粉红蓓蕾划出了一道又一道美丽的圆，可真是媚死人了。

看燕虹挺送的愈来愈弱，呼声也愈来愈软，感觉她的嫩穴又开始紧吸，这情窦初开的美少女战士似乎又要高潮了，东方宇在她背后抽送的分身轻轻抓着燕虹的秀发，将她抬了起来，让她坐在自己跨出的大腿上，一手滑下去轻揉慢捻着她的阴核，另一手则是时重时轻地搓揉着燕虹鼓胀的酥胸，同时燕虹的小耳朵也承受着他亲蜜的舔吸，虽然没有真的玩她，但燕虹已经泄的浑身皆酥，加上那快要爆发的肉棒正被她屁股轻夹着，仿佛随时要射在她腿上似的，那快活恐怕比真的玩还要厉害哩！

久战之后，又被东方宇这么大动作的抽送着，燕虹也以前所未有的大动作挺送回应，感觉每一下似都送进了心里，爽的她浑身香汗飞洒，乌黑的秀发亮亮地甩着，只见燕虹樱桃小口轻启，狂奔而出的痛快呼声也是前所未有的激情和放浪。

狂野而欢乐的叫着，间中还夹杂着些许的微疼呼声，才刚享受到男女交合乐趣的燕虹终究还承受不住这样强悍的玩法，嫩穴之中隐隐感到了些许疼痛，不过在这强烈到可以融化一切的快感之下，一切付出都是值得的，她这样告诉自己，同时也回应的更激烈，果然被送入体内的欢乐也是一波强过一波。

燕虹轻声细语地叫着，才刚尝到愉悦滋味的体内已经充满了性欲冲击之后的满足感，再也承受不住一点狂风暴雨了，但却又有一双有力的手将她抱了起来，东方宇温柔地逗弄着燕虹粉红娇嫩的乳头，慢慢地将燕虹的乳头和欲望一起搓大，同时她的嫩穴更被一条粗大的肉棒的占领了，那甜美的动作、巧妙的节奏，逗的燕虹不住娇颤着，点燃着她体内的热情。

东方宇听到这啊的一声，稍停了下来，大嘴细吻她的耳垂，边吻边说：“虹儿，你真美……”

燕虹只感那支巨大的肉棒紧紧抵住嫩穴最深处，嫩穴开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，燕虹忍不住轻轻扭动腰肌，用嫩穴内的嫩肉去磨那支肉棒，借以消除骚痒感。

东方宇见状大喜，屁股复耸，开始大力抽插，巨大而滚烫的火枪挑刺着洞内的每一寸嫩肉。

“恩……唔……恩唔……啊恩……唔啊恩……”

燕虹一边跟东方宇热吻一边挺动着雪臀，肉壁不断摩擦着肉棒，感受龟头的滚烫坚硬。

“啊……恩啊……时间……恩啊……不早了啊恩……啊……恩恩啊……”

燕虹抬起身子，撑住东方宇的腹部，雪臀开始大力的套弄起来，随着东方宇的顶动雪臀快速的起伏着，她能感觉到肉棒在嫩穴里变热变硬，索性转过身去，背对这东方宇，丰满的肉臀对着男人快速套弄起伏，高亢娇羞的呻吟连绵不断，淫水四面溅出，嫩穴中紧密的摩擦发出“噗兹噗兹”的淫秽声响。

“啊恩……啊啊……恩啊……啊……恩啊……我又要来了……恩恩啊啊啊……”东方宇把住雪臀用力的顶刺着，肉棒在嫩穴口紧密的进出着，忽然东方宇深深的一顶，顶在燕虹子宫上不动了，顿时喷射出大量七彩精液射进子宫深处，燕虹娇躯也是颤抖不已，送出大量淫水。

“啊……啊……嗯啊嗯呢……不……啊……不要动了嗯啊……嗯……嗯啊……哦啊……轻点啊……啊嗯啊啊……”

燕虹娇喘呻吟着，淫水湿了私处都是。

“啊啊……快啊……嗯啊……好舒服嗯啊……啊……啊恩啊……啊哦……啊……你……你故意的……啊是不是……啊恩……啊……啊……哦……啊……”东方宇一个翻身把燕虹压到身下，把一双玉腿扛在双肩，然后下体猛烈的抽送着……

嫩穴因为兴奋紧紧的夹住肉棒，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大龟头，东方宇的大腿带着大量淫水撞击着丰满的雪臀发出“啪，啪”的快响。

“啊恩……啊恩……恩恩啊……你……你快插死我了啊……哦啊恩啊……啊……不……不要……不是……不是那儿……再……再里面一点……嗯……嗯……啊……就……就是那里……好爽……爽死我了……快……快……还要……还要更多……求求你……干……干我吧……侵犯我……就是穴里……猛一点……啊……太……太棒了……”

听着燕虹在前所未有的快感中恳求着，声音中还带着些许的求饶声，慢慢前挺的肉棒似乎已深入到了顶点，东方宇微微退了出来，而就在燕虹娇滴滴地不满他退出的当儿，他猛地一下撞了进去，原本还没享受到燕虹窄紧的肉棒尾端也全都送了进去。

被这样狠狠一送的燕虹终于感到了一点点疼，但比那更强烈百倍的快感更充实了她，加上他不只是重重地插进最里面而已，还有力地旋转着腰臀，让肉棒勇猛强很地在燕虹的子宫里挖着钻着，让从未享受到这程度快乐的燕虹浑然忘我，她的高叫声中充满着欣喜、欢乐，还有一丝丝的痛感和哭声，燕虹只知道迎合他，哥哥夫君地乱叫，任他又刮又挖，将她最深处的欲望全都钻出来。

“太……太美妙了……我会死……啊……死得好……好厉害……让我死吧……太棒……太美妙了……啊……再用力一点……再痛快一点……好哥哥……你好大……好热……好棒……美死我了……”

燕虹叫的声嘶力竭，似乎整个人都被那快乐吸了进去，她也不知承受了几次脑中空白一片的快乐，她不断地崩溃、不断地臣服，又在他锲而不舍的冲击之下再次挺送起来，汗水、精力和娇呼完全没有保留地倾泄而出。

“啊啊……恩啊……恩啊……好舒服……啊啊……啊……我来了啊啊……”东方宇用力压在燕虹身上，让肉臀悬空被抽插着，燕虹雪臀尽情配合抛送着，嫩穴因为滚热坚硬的肉棒抽送变得酥麻无比，胸前一对白嫩的水蜜桃似的椒乳在粗鲁的顶动下激烈的摇晃着，刹是好看……

浑然忘我地挺送着美臀，燕虹热情地高呻吟着，甜美而淫荡的声音不断从她口中奔出，原以为自己已经没体力了，没想到一顺着他的节奏开始挺送腰臀，体内好像有着源源不绝的活力涌出似的，让燕虹再也不管了，快乐地迎合着他的抽送，被干的舒服到家，整个人都似升天般的痛快。

不知从何时起，爽到浑身酥软的燕虹已被翻了过来，一双修长结实的美腿被他夹在腋下，被东方宇不断蹂躏玩弄的嫩穴被擦的红润无比，还不断地吐着透明的汁液，等到他在她的里面深深地射入了火辣辣的七彩精液时，燕虹已经爽的昏了过去，身心都被洗涤过的她再也无法抗拒性爱的诱惑了。

看着燕虹昏去，又在东方宇的抽送中醒来，原本以为已经没有半点力气的纤腰，在东方宇的抽插之下，竟然自动地再次迎合起来，而且是愈扭愈有力、愈扭愈纯熟，就好像这动作不只带来快乐，还能将体内潜藏的力量开挖出来似的，嘴里的呼声更是愈来愈美妙。

眼睛微闭的燕虹不断地扭摇着纤细的腰肢，却不是为了逃离他强烈的进攻，反而是将娇嫩的黏膜送上，或轻或重地擦着那令她销魂蚀骨的肉棒，美妙的快感强烈地袭过她的全身，令燕虹再也无从忍耐了，她双手反撑在不知何时出现在身下的床上，好让不断随着她的动作狂野弹跳的双乳抖的更加迷人，双腿更是勉力夹住了他。

燕虹的努力果然得到了成效，东方宇空出的双手移到了燕虹胸前，大力地抓揉了起来，微微的痛楚淹没在强烈的快乐之中，爽的燕虹全身发红发烫，只想被他干的更用力，让接连的高潮快乐冲击到她崩溃。

一波波的淫水顺着阴道急流而出，水花四溅，随着肉棒的抽送，两具肉体拍打磨擦发出“啪，滋，啪，滋”的淫秽声音。

燕虹的双乳和幽谷都性感地抖着，被东方宇抽插得春情荡漾，陷入了疯狂的境界，她疯狂的迎合东方宇的抽插，肉棒每一次入侵，都深深顶住了她浅浅幽谷内部的子宫软肉上，热热的龟头被子宫深处的嫩肉包着，将淫水一丝丝地吸唧出来，钻得她欲火高烧，插得燕虹柔靡万端地迎上了东方宇一次次的侵占，骚浪得比最旷最荡的淫妇还妖媚，就算是身经百战的名妓也要甘拜下风。

“虹儿，你淫水好多啊，是不是好爽啊？”东方宇喘声道。

“啊……那还不是你弄的……啊……啊……弄的……弄的人家好爽啊……好……好舒服啊……”

肉棒奋力冲刺着嫩穴，几度挤开来回翻折的阴唇，冲撞在子宫上，惊起一阵浪声淫叫。

东方宇双手撑床，全身压在上面，大力抽插着嫩穴，重重的顶在子宫深处，享受着温暖湿润的紧小嫩穴带来的阵阵快感。

燕虹高亢呻吟着，细腰狂扭，雪臀猛送，双手紧紧的搂抱住玉腿，两腿紧紧的夹着，迫使嫩穴更加紧窄，肉棒进出嫩穴时，肉壁被强烈的磨擦着，巨大的龟头猛力的撞在子宫上，阵阵舒爽刺激将燕虹冷艳的身子彻底融化。

“啊……用力……啊……好……啊……”东方宇将燕虹身体侧到一边，肉棒侧面干着嫩穴，燕虹把一只玉腿架放到他的手臂上，双手抓住床单，红着脸颊，细唇微张，瞇着媚眼娇吟不已，下身更时用力的夹弄着火热坚硬的肉棒，做柔软的回击。

东方宇看着娇喘连连的美人，更是清晰的看见粗大的肉棒粗暴的进出着燕虹白皙的身体，粗大的肉棒撞击雪白的玉臀和柔嫩的嫩穴时，带来阵阵窄紧柔软的感觉，不禁加快了抽刺速度，将肉棒大把大把的抽送进湿润润的嫩穴中，撞的燕虹娇躯猛颤。

“嗯……嗯啊……宇……嗯……”东方宇揉捏着燕虹的雪臀，肉棒缓慢的进出着嫩穴，几十回合下来，嫩穴中淫水渐渐变多，燕虹也放松了许多，红着脸婉转呻吟着，看的东方宇血气急升，当下不再拘束，压了上去，把起燕虹的雪白的大腿跟部挤放到她的胸前，用力抽插起来……

大肉棒进出着燕虹温湿的嫩穴带起一阵淫水……

嫩穴与阴囊发出“啪，啪”有节奏的撞击声……

“啊……啊……宇……不要……啊嗯……啊……你……给我的……感觉好幸福啊……嗯啊……”

肉棒大力进出着嫩穴，阴唇渐渐翻开，东方宇清晰的看到肉棒进出嫩穴时，穴肉在阴唇间被不停的挤弄着……

孜孜的淫水从中一波一波溅出……

温湿的嫩穴紧紧箍着大肉棒，雪臀配合着它的进出，像是早已默契的知己。

“啊……嗯啊……宇……你……啊……知道吗……嗯啊……我……好舒服……啊……啊……”东方宇把白嫩的小腿扛到肩上，强壮的身体压到白皙的娇躯上，大力的冲刺着燕虹的嫩穴……

燕虹扶着他的手臂娇喘呻吟。

淫水像瀑布一样泻出……

肉体带着水渍拍打发出“啪，啪”的激烈声响……

“啊……啊……嗯啊……哥哥……啊……”

“嗯……虹儿……”

“虹儿，啊，我要来了……接住……”东方宇急喘粗气，肉棒狂抽猛刺。

“啊……啊……太舒服了……啊……不……啊……行……啊……”

此时的燕虹已是欲仙欲死，猛的一声舒爽的喊叫，粉首微仰，紧闭双眼，随着一股阴精射出，白皙透着红晕的身子一阵猛烈的痉挛，嫩穴紧紧收缩，夹的坚硬的肉棒立即疯狂的猛顶抽送，几十余下后停在嫩穴深处喷溅出滚烫的七彩精液来射进燕虹娇嫩的身体内。

两人侧身抱着，泻过以后的肉棒还是那么粗，放在燕虹温暖的嫩穴中没有拔出来，燕虹神色妩媚，红晕亦然未退去，悠悠道：“你那东西怎么这么厉害，把人家弄的死去活来的。”

东方宇温柔的抱住她轻声道：“那你喜欢吗？”

燕虹羞红了脸：“虽然太粗了，不过弄的人家还是蛮舒服的。”

看东方宇并没有嘲笑的意思，继续道，“那东西又热又粗硬，弄的身子酥麻无比。从来没那么舒爽过。”

东方宇温柔道：“如果你喜欢，下次每天都搞你一次如何？”

“那不把人家身子拆了嘛，再说你吃的消吗？”

眼中全是妩媚，心里其实真希望天天被弄的欲仙欲死。

嫩穴紧窄无比，东方宇忽觉肉棒又硬朗起来，笑道：“你看，这不是又硬起来了？”

说罢挺动了两下，让了陆琪闷哼了一声。

燕虹忽的起身，柔声道：“你且躺下身子。”

东方宇不知她要做什么便顺了她意，平躺着，忽然燕虹弯下细腰，玉手把起肉棒细唇轻轻的吻了起来，惊的东方宇用感激的眼神看着她颤声道：“虹儿，你真好。”

燕虹揪起小嘴红晕着美丽的脸颊嗔道：“还叫的这般生硬。”东方宇立即改口柔声道：“虹儿。”

燕虹妩媚的一笑，低头亲吻着粗大的肉棒，细唇轻轻在巨大的龟头上吻着，然后小心翼翼的伸出滑嫩的香舌添了添龟头，绯红的脸上满是羞涩的表情。

东方宇安慰道：“不要紧虹儿，且放开来无碍。”

红得发紫的龟头完全暴露在了燕虹的面前，有鹅蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龟头上传来无法形容的爽快感，东方宇心里想道：“啊！是……是虹儿的舌头！”

燕虹光滑的舌头时而在东方宇的龟头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让他感受到如沐春风般的舒爽，时而如狂风暴雨般地猛舔，带给东方宇如惊涛骇浪般的刺激，东方宇马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。

燕虹红着脸嗯了下，索性添弄起肉棒来，鲜红的嫩舌在大龟头上不停的打转，时而添着龟头马眼，时而添着马眼处，粉嫩的玉手更是轻轻的套弄着，细唇吻了吻肉棒，然后张口含住肉棒，温柔的吸吮起来，香舌或是轻扫肉棒，或是添弄龟头。

燕虹继续用自己的舌头刺激着东方宇，舌尖划过龟头的上下，在他的肉棒周围温柔地轻舔，当燕虹的舌头掠过东方宇龟头下部接缝处，东方宇发出一声轻吟，燕虹心中暗喜，显然那里是东方宇的敏感带，燕虹开始集中舔弄那个区域，果然东方宇的呻吟不断加大。

不过在东方宇的眼中看来，燕虹那稚嫩的俏样儿反而更诱人，尤其是看着肉棒在燕虹的樱桃小口中吞吐着，让她甜美柔软的小舌头专心地吸吮，情动无比的燕虹甚至还一手扶上了那根肉棒，带动着它在口中轻轻抽送，好让舌头能更完全地服侍着它，那温柔专注的样儿才叫精采呢！

燕虹来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将东方宇的龟头含在燕虹的樱桃小口中，东方宇顿时感到好滑、好爽、好刺激，他不自觉地伸出双手抱住了燕虹的头，用力地按住，让燕虹的嘴巴含得更紧，随着燕虹头部的起伏，迷人的声音骤然响起，“噗滋、噗滋”的声音让东方宇沉醉不已。

燕虹知道光是这样刺激东方宇东方宇未必满足，她不断变化舌头的力度，在东方宇肉棒上下游走，不时回到他最敏感的部位给东方宇快感，然后她开始用嘴含住肉棒，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下套弄，并同时用舌头加以刺激，燕虹的用心没有白费，东方宇很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 燕虹的风情
────────────────────────────────────────

燕虹的小嘴紧紧包裹着东方宇的肉棒，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着东方宇的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龟头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龟头，这样的“吹萧”可不是一般人都能够享受到的，东方宇不禁为之沉醉了。

燕虹的舌头灵巧地蠕动着，东方宇用双手抱住燕虹的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的肉棒直插到燕虹的喉咙深处，燕虹的口水随着肉棒的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。

东方宇将手伸到燕虹的椒乳，捏搓压着燕虹那对高耸丰满、弹性十足的椒乳，东方宇感觉到燕虹的椒乳越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，感觉到乳头高高地翘起。

渐渐燕虹上了瘾，开始有力的添吸起来，肉棒因为美人的口延染的光亮照人，然后又被一阵吸吮吸的干净，香舌从肉棒跟部开始添弄，舌尖不停揉弄坚硬的肉棒，抵达龟头时又忽的起唇含住，用力的吸吮起来，嫩舌配合吮吸不断添着，肉棒被吸添的越来越坚硬滚烫。

燕虹感觉到它的变化，便开始大口套弄起来，细红的薄唇在肉棒表面缓慢有力的蠕动着，柔嫩滑腻的香舌不时添着口腔内的肉棒，好似很可口的样子，嫩嘴用力的吸吮着肉棒，发出“滋，滋”的声响，娇人的口延在肉棒上不停的流淌。

东方宇感觉肉棒每次深入都能顶到柔软的喉咙，然后慢慢抽出，又感觉龟头上传来舒爽无比的一阵吸吮添弄，不禁台眼看去，此时燕虹粉手把住肉棒跟部，玉首上下挺动，细唇含着肉棒正做缓慢的套弄添吸，一跟粗大的肉棒就这样缓缓的进出美人紧嫩的小嘴，双颊透着淡淡的红晕，一双妩媚诱人的眼睛偷偷的看着上方的东方宇，以待东方宇的命令，却迎上东方宇赞许的目光，心中又是一荡。

燕虹抬起头朝东方宇淫荡地笑了笑，真是风骚入骨，燕虹含着肉棒点了点头。

于是东方宇让肉棒待在燕虹那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着燕虹的樱桃小嘴给东方宇带来感官上的强烈刺激。

东方宇休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住燕虹的脑袋开始抽插起来。

刚开始东方宇只是轻插慢抽，让龟头在燕虹的小嘴里进进出出，从肉棒身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，东方宇越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到燕虹的喉咙深处，然后又全根拔出，燕虹的嘴里发出“呜呜呜”、“咿呀咿呀”的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。

东方宇就这样来回抽插了八百八十八下，肉棒传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，东方宇知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，东方宇的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过肉棒狭窄的通道，然后从马眼喷射出来，一股脑儿地全部射进燕虹的口腔里，七彩精元从燕虹的嘴角流了下来。

东方宇想拔出来，可是燕虹不肯，死命抱着东方宇的屁股，小嘴紧紧地含住肉棒，东方宇也就不再坚持了，让肉棒在燕虹的小嘴里温存了好一会儿，直到肉棒喷出的所有精元都被燕虹吸食干净，而且变小、变软之后，燕虹才恋恋不舍地把肉棒吐了出来。

东方宇缓缓道：“上来吧，虹儿，让哥哥也看看你的表现。”

燕虹心里明白，依依不舍的吐出口中的肉棒，立起身来，坐骑到东方宇身上，柔嫩的嫩穴温柔的磨擦着肉棒，含情默默的看着他道：“我且不会动，你别笑话我。”

东方宇立即反驳道：“喜欢你都来不及怎么会笑你呢。”

燕虹闻言甜蜜的一笑，玉手把住粗长的肉棒，抵住美人最柔软的私处，缓缓的一坐，肉棒立即破水而入插进燕虹身子最酥痒的地方。

“啊……好粗啊……”

燕虹娇喘一声，玉手扶着东方宇的腰杆，生涩的扭动起来，肉棒在嫩穴中做着缓慢的蠕动，挤弄着嫩穴中每一寸嫩肉，大龟头不时的碰触着子宫，溅起一阵阵呻吟。

“嗯啊……啊……你也动动嘛……啊啊……”

燕虹经验不足，几下扭动却得不到满足，东方宇当下也不挑逗了。

把住雪白的嫩臀，挺动起来，下下重重撞在子宫上，每次都抽到尽头然后猛的一下刺入嫩穴，淫水四溅，交合部位发出“扑滋，扑滋”的声响。

“啊……还是你厉害……啊……下下撞到最里面……啊……”

诱人的呻吟联绵不断。

“啊嗯啊。别……你……嗯啊……不是说好……嗯啊给你吸出来的嘛……嗯啊嗯……”

燕虹象征性的挣扎了两下便顺从的翘起雪臀配合的扭动起来……

“都这么湿了……还说不要……”东方宇把燕虹双腿大大分开，操起美人的细腰，大力抽送起来，柔软丰满雪臀被撞击的“啪，啪”乱颤……

形成一道淫秽的肉浪……

淫水顺着大腿不断流淌……

燕虹紧紧夹着肉棒，双手放在揉捏自己雪臀的大手上，白皙诱人的娇躯，随着肉棒的抽送上下晃动着，椒乳在胸前像小白兔一样乱蹦乱跳，激烈的抽插爽的美人娇喘连连。

百余下猛烈的抽送后，燕虹已嗯啊乱叫，仰首挺胸，美丽的身子上下起伏，雪臀更是拼命的抛送着，粗肉棒奋力的顶动柔嫩的嫩穴，随着起伏，每下都粗暴有力的顶入嫩穴中，淫水溅的满床都是，美人胸前那对椒乳上下摇摆着，形成一道魅人的乳浪。

“嗯啊……嗯啊……好棒！啊……小穴啊……小穴快被插暴了！啊……”

如此力度的刺插，是两人从来每有过的，每下都刺的生硬有力，本来就火热的肉棒经过猛烈的磨擦滚烫无比，让少女的嫩穴经受这坚硬滚烫的肉棒的肆虐，雪臀却是毫不回避，用嫩穴的柔软激烈的回应着，白皙的娇躯在东方宇凶猛的冲刺下，粉红一片，椒乳已成波浪起伏不定，好似哭声似的呻吟联绵不绝。

“啊……”

酥爽之极的感觉传来，燕虹不由得呻吟出来，虽只是简单至极的小小音节，却更勾起了东方宇心中无尽的欲火，动作越发的勇猛，“啪啪啪……”

每一次撞击，燕虹那结实的圆臀就狠狠地撞在东方宇坚硬如铁的小腹上，响声不绝。清出。

可正猛烈进攻的东方宇哪里听得见，一双大手掌紧紧握住一双美腿的腿弯，将其拉得直如一条线，不见半点弯曲。

而胯下的肉棒更是神威大展，插得嫩穴中的嫩肉也是火一样的烫，更不时随着肉棒的抽插而被挤出洞口。

燕虹无奈，双手向后钩去，反搂住东方宇的脖子，这才抗住了他一次比一次猛烈的进攻。

东方宇双手托着她的美腿，没法去触摸她胴体的其它部位，感觉很不过瘾。

“把你的腿钩住我的腰。”

东方宇的嘴唇挨在她的耳旁说，燕虹几乎没有一丝犹豫，一双修长的美腿立刻向后，夹住他的雄腰，交叉在他的臀上。

这样子她整个人就挂在了他的身上。

东方宇双手腾出空来，兵分两路：一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的椒乳，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰顶的珍珠，用力搓弄着。

另一手向下，覆在她结实丰满的玉臀上，捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一小团一小团的肉团来。

燕虹高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意思的言语，她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在东方宇腰上的美腿更是用力的磨着他雄健的肌肉，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。

终于，燕虹高声地叫喊出来，头挺得高高的，夹在东方宇腰上的美腿倏地紧崩，嫩穴中，水源大开，淫水如决堤般涌了出来，浇在肉棒之上，随着肉棒的抽插溢出洞口，流下美腿，顺着美腿与雄腰的接触处，再流下东方宇的大腿，与清澈的湖水融成了一体。

东方宇给燕虹一泄，浑身一颤，也大喊一声，双手几乎要将椒乳和丰臀捏爆。

健腰一挺，紧紧插在嫩穴的肉棒，猛地一抖，陡地暴涨两寸，顶得大泄之后的燕虹直翻白眼，差点喘不过气来。

“嗯……”

燕虹轻轻的叫出声来，大泄之后的肉体实是娇慵无力，被东方宇又长又硬的肉棒一顶，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在东方宇腰间的一双美腿早已无力，此时终于松了下来。

东方宇急忙抓住燕虹的美腿，向上折去，压在了她高耸的酥胸前，浑圆的膝盖恰好顶在她一双丰满的椒乳上，如此，臀部愈发浑圆，紧紧贴在高强的胯下，股沟则夹着他的那一根依旧插在嫩穴内的肉棒。

东方宇轻摆屁股，涨了两寸的巨枪开始在燕虹的嫩穴中缓慢抽插，火热的枪身在她的股沟紧紧磨着她的嫩肉粉肌。

“啊？他还……没……泄……又要来……了……”

燕虹震惊不已，说不清是羞是喜，胴体发颤，肌肉又复紧崩起来，圆挺的玉臀不由自主的开始摆动起来，让自己的臀肉去磨擦他结实如铁的小腹，嫩穴肉也夹得紧紧的，似乎想要把肉棒夹断似的，也许是东方宇在挑逗她，但也许是她在挑逗他，总之，就在燕虹大泄后的片刻，两个热情如火的男女又开始了新的肉战。

东方宇的肉棒深入到燕虹的肉体最深处，不停的顶，不停的旋，巨大的枪头磨转着嫩穴内的每一寸肉，直转得燕虹喉咙中发出深深的叹息，东方宇耸动屁股，将肉棒不断的插入她美丽而小巧的嫩穴中，再拔出来，每次拔出来，都要带出一大片的淫水。

淫水将二人交合处完全浸湿，使得玉臀与小腹的每一次相击都倍觉滑溜，结实浑圆的两瓣臀球撞在铁一样坚硬的小腹上，总是要向下稍稍一滑。

每一次下滑后，都要燕虹抬高丰臀挺起嫩穴，好让东方宇的肉棒能不费力的又插进嫩穴中。

即使燕虹资质深厚，也挡不住东方宇那毫无疲倦的攻击，她的腰开始酸了，可是她仍不停的扭动腰肢，她的腿麻了，可美腿的嫩肉依旧崩得紧紧的，足趾细嫩，向上微翘，自玉臀，大腿，小腿乃至于玉足，都呈现着完美的曲线，即使是被膝盖压得紧紧的椒乳也依然圆润坚挺。

肉棒每插进一次，玉腿崩紧，就要将椒乳压下，圆挺的椒乳便要略为下凹，可只要肉棒一抽出，玉腿上压力略减，椒乳便又要重新弹起，又是圆美之极。

由于玉腿长时间的磨擦，椒乳顶上的那一点嫣红已挺翘如珠。

东方宇虎口按在燕虹极富弹性的小腿肚上，五指则将她的一双椒乳捏住，隔着一双腿，他并不能将整个椒乳包住，于是他紧紧下压，燕虹的一双粉腿几乎要全部陷入椒乳之中，原本浑圆的两个半球都快变成四个了。

“啊……”，胸口沉重的压力之中所带来的极度舒畅让燕虹尖声叫了出来，忘乎所以。

花源中深插狠刺的肉棒被带得狠狠的在肉壁上刮了一下，就一下，可是燕虹舒爽得快要飞上天似的，失声荡叫，东方宇向前走去，每走一步，屁股在燕虹玉臀下便要狠狠一顶，顶得玉臀一颤，顶得嫩穴肉嫩肉一紧。

淫水更是不可遏制，早已沾湿了二人交合处的每一寸肌肤。

嫩穴吸着肉棒，难言的空虚感瞬间袭遍全身，燕虹仰起螓首望着东方宇：“怎么……啦……”

她双目凄迷，被情火吞没的神智重新复苏，但显露出来的却是对情欲的巨大渴求。

东方宇没有说话，只是跪了下去，小腹再次贴紧燕虹玉臀，肉棒熟门熟路再次插进嫩穴。“嗯——”

重新获得充足与盈满感让燕虹长吁一口气。

“向前走。”东方宇趴在她背上一边抽插，一边命令。

“向……前……走……”

怎么向前走？

可是燕虹没想那么多，就是向前——爬，背上压着雄健的身躯，胯下嫩穴更是被不断的插，这样爬是何等的辛苦——当然，再大的苦也难不倒燕虹啊！

终于爬到了床上，燕虹双膝一软，整个人倒在床上，双手软软的摊在床被上，高挺的椒乳深深陷入柔软湿润的草丛中。

只有丰臀依然向上挺着，那是因为东方宇的肉棒依旧在进攻，在作深深的抽插。

胸前的湿润柔软与胯间的火热坚硬形成极度对比，让她在瞬间迷失了一切。

燕虹高仰螓首，红唇微启，发出了令人无法自控的呻吟声：“嗯……哦……”

在她呻吟的鼓励下，东方宇犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊，小腹如铁，肉棒似钢，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着淫水的嫩穴。

燕虹将玉臀挺起，向后晃动，两瓣浑圆的股肉早被淫水沾湿，滑溜的很，与东方宇的小腹相碰，发出了“啪啪……”

的响声。

在这迷人之极的雪白肉体中，东方宇忘记了一切，只知埋头苦干，所见所思尽是燕虹迷人的胴体，所感所动尽是燕虹滑润的肌肤……

快感排山倒海而来，燕虹几乎舒服得晕了过去，东方宇粗大的肉棒，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。

粗大的肉棒撑得嫩穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般，充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住东方宇，放浪地呻吟起来。

从所未有的奇怪感觉袭卷而至，燕虹只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的子宫。

那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛，痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住肉棒。

子宫也蠕动紧缩，刮擦着龟头。

一向端庄的燕虹，在东方宇粗大的肉棒抽插下，不禁舒服得浪了起来。

燕虹像疯了一般，双手搂着东方宇的脖子，大腿缠绕住他的腰肢，整个身体腾空而起，她浑圆丰满的臀部，不停的耸动。

嫩白硕大的两个椒乳，也上下左右的晃荡。

东方宇望着燕虹如痴如狂的媚态，陶醉万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，燕虹痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。

燕虹只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的子宫，那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。

下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延，她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度，她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……

她突然“啊”的一声娇嗲，竟舒服得晕了过去。

晕厥过去的燕虹，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意。

她美颦轻蹙，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。

东方宇大手轻揉着燕虹的椒乳，喘吁吁的望着她，心中不禁有股说不出的得意。

燕虹幽幽醒转，但却仍闭眼假寐，下体传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情，胡里胡涂献声于这个坏蛋，她自己也觉得莫名其妙。

“啊”的娇嗲一声，嫩穴嫩肉一阵收缩，紧紧箍住入侵的肉棒，在东方宇轻抽慢插下，不一会就呻吟连连，瞅着燕虹的乳波臀浪，东方宇的肉棒在阴道内涨得更粗更硬，更长更烫，他镇摄心神，使出浑身解数。

抽插有序，亲舔合拍。

在东方宇的高超抽插下，燕虹媚态横生，瞬间癫狂，她翻身抢占上位，扭腰摆臀，立即便向巅峰迈进。

燕虹柔软的纤腰，快速有力地扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动，肉棒在火热柔嫩的肉壁中不断遭到磨擦挤压，龟头也被子宫紧紧吮吸，毫无闪躲余地，东方宇只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。

他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动，但燕虹嫩滑柔腻的椒乳，不断在他眼前晃荡，阴阜磨蹭起来又是那么舒适快活。

瞬间，燕虹“啊”的一声，全身一阵颤栗，淫水潺潺，顺股而下，东方宇见燕虹已现高潮，也立即加快了冲刺的速度和力度，在她嫩穴里左冲右突，横冲直撞，猛地一个哆嗦，阳精狂喷而出，射得燕虹一阵急抖，阴道抽搐不已。

发泄后的东方宇并没有就此停下来，而是用大手继续游走在燕虹的酥胸玉股间，让燕虹在高潮过后，仍然快感连连。

“啊……嗯啊……我……啊……我去了……嗯啊……”

燕虹身子毕竟似少女般柔嫩，怎能经得起如此猛力的抽插，立即阴精狂泻不止，嫩穴一阵紧缩。

东方宇凭借这起伏的惯性，大力的抽刺着肉棒，忽觉身上的少女送精投降，手指猛的深陷丰满的雪臀中用力抓着，用劲全身力气飞速挺动着肉棒，做最后的冲刺。

“啊！”

东方宇闷哼一声，射出大量的七彩精液来，嫩穴被最后几十下粗暴的抽送下，已是嫩穴狂缩，阴精狂泻了，却不料又被滚烫的精液猛烈的激射，浇的燕虹差点脱精昏死过去，身子已是无力支撑，柔弱的压在东方宇的身上，享受肉棒带来的欲仙欲死的高潮。

“又要了……啊……轻点！”

燕虹扭动身躯拼命回应着粗肉棒的攻击，肉棒在两片饱满的阴唇中猛力刺着，不时有淫水从嫩穴缝隙中剂弄出来，染的肉棒水亮，鲜红的阴唇随着蠕动内外翻着，紧紧的嫩穴饥渴的吸着肉棒，像要是把它给吸进去，东方宇右手撑住床铺，左手在燕虹丰满的椒乳上揉弄着，下身狂干不已。

“谁叫你这嫩穴紧又软，夹的我都快不行了……椒乳又大又滑腻，刚刚要不是我亲眼看到落红，我还真不相信你这么丰满的美人还是处女哈哈。”

东方宇不禁猛的将肉棒深深顶入嫩穴中，青筋暴涨的肉棒在柔穴中大起大落，干的燕虹娇喘不已，呻吟连连，口延流的樱唇湿湿润润的，淫水更是喷溅不止，白皙的大椒乳柔软而挺拔，被揉捏成各种形状，乳头被抚弄的翘立起来，嫩穴里的磨擦将阵阵快感传到燕虹心头。

“啊……好舒服……”

燕虹脸颊红晕一片，呻吟此起彼伏，“啊嗯……用力插……啊……嗯……啊……”东方宇把燕虹的大腿放下，让燕虹挺着雪臀，趴在床上，操起嫩白的雪臀激烈的抽刺起来，大手不停剂弄雪白的臀肉，让阴唇变形，然后狠狠的刺入里边，溅起一阵浪花发出“滋，滋”的淫秽声。

燕虹生涩的摇摆着细腰椒乳，白皙的嫩臀配合肉棒的抽送向后顶着，嫩穴紧紧夹住肉棒用力套弄着，嫩穴深处一阵吮吸磨咬，裹的大龟头舒爽无比。

“才干你几次，就这么浪，不愧是我的虹儿宝贝。”

燕虹浪水却丝毫不减，在肉棒的挺动下汹涌澎湃，东方宇忽觉说错话，也是默默不语。

肉棒奋力猛烈抽刺着嫩穴，不停磨擦着燕虹的嫩肉，又将两人带回性爱的高潮。

“啊……我要死了……啊……这般舒服……啊……啊……啊……”

百余下粗暴的抽插后，燕虹嫩穴酥麻难耐，娇体猛的一颤，一股阴精溅出，嫩穴立即颤抖痉挛，嫩肉忽的一紧，夹的肉棒也是一阵舒爽，东方宇用力顶弄两下后，停在嫩穴深处静止不动，一股股热辣的七彩阳精急射入内，射的燕虹娇吟连连，嫩穴也是拼命紧紧夹吸着肉棒享受着高潮。

燕虹娇躯一阵狂颤后，无力的趴到床上，肉棒滋的一声，滑出嫩穴，激战过后的肉棒仍然挺立着，如此长度不禁让外边观看的燕虹唬了一跳，要比东方宇的似乎还要长一点，虽然粗长，但是东方宇的要更粗点，不禁抿起细唇咽了咽口水。

燕虹轻声喘着气，下体缓缓流淌着七彩精液，迷离的双眼看着东方宇，红晕的脸颊春意无限痴痴的道：“如此粗长，怪不得每次都弄的虹儿欲仙欲死。”

东方宇也不回答压了上去，吻上挺立的椒乳，舌头不断吸吮添弄着，大手粗鲁的揉弄那硕大的椒乳，弄的燕虹娇喘不已。

“啊……温柔点……相公哥哥……嗯啊……”

燕虹销魂的呻吟着，白皙的手臂搂住东方宇的脖子，挺起娇人的身躯，任凭大嘴吸吮着椒乳。

“虹儿你好性感啊，你看我又忍不住了。”

看着被添弄的妩媚诱人呻吟连连的燕虹，东方宇就操起大肉棒要冲锋上阵来，燕虹却阻拦他道：“不行啦，人家今日才刚破处之身，下体现在又被你的精液射的子宫内饱满肿胀，今日再也禁不起被你折弄了。”

东方宇无奈道：“那你看我这家伙，看着你如此美丽诱人，它如何停的下来？”

燕虹望向粗大的肉棒满眼是春色和歉意，起身扶起大肉棒握在手中：“谁叫你这东西如此厉害，弄的人家死去活来，让你解解火便是。”

说罢凑过羞涩的美脸，红润的双唇开始亲吻起大肉棒来。

东方宇感激的看着身下的美人：“虹儿，你真好！”

燕虹把粗大的肉棒含入口中，鲜红的润唇不停的在肉棒上蠕动着，舌头添弄着巨大的龟头，时而吮吸时而套弄，滋滋的口水声联绵不断，细细的吸吮把龟头添的光亮，白皙的手指握住粗大的肉棒上下动着，美人的红唇娇嫩欲滴，温柔的含着粗大的肉棒。

一阵猛烈的添弄后，爽的东方宇无法把持，“嗖，嗖”一股浓热的七彩精液射进燕虹嘴里，浇的她连连闷哼，粗大的肉棒停止在燕虹的殷桃小嘴上，又是一阵添吸把肉棒的残汁添的干干净净，燕虹起身妩媚的看着东方宇，微笑的小嘴边还挂着东方宇的七彩精液，俩人相拥而睡。

翌日清晨，云雾腾绕在青云山上，山下看上，竟有几分似仙家宝地，通天峰，玉清殿后厅房间。

“你好强。”

燕虹软绵绵的躺在床上一动不能动，无力的嘤哼几声。

东方宇仰靠在床一边，手拥抱着燕虹软绵绵乏力的娇躯，看向燕虹的脸，笑道：“是吗？话说虹儿为什么第一次见到我就急着献身？是不是有点太过儿戏了些？”

燕虹慵懒的睁开美眸，妩媚一笑，道：“东方宇，你不觉得你很优秀吗？人又帅，年轻有为，还有就是，自从见到你第一眼我就深深为你着迷了，每当你一笑，我的心也都随着你的笑意而感觉到甜蜜，这怎么会儿戏呢？”

东方宇白眼一翻，道：“要不是你笨拙的吻戏，还有我可以感觉到你真的是第一次，不然我真怀疑你是一个小荡妇呢！”

燕虹眼睛转动，奇道：“感觉？这也可以感觉得到的吗？怎么我不不知道？”

东方宇摸了摸燕虹的脑袋，燕虹就像一直可怜的小猫咪似的蜷缩在东方宇充满暖意的怀里，抬起臻首，下一刻，她在埋进了东方宇的怀中，闻着他那股强烈的阳刚之味。

东方宇把燕虹那依恋的样子皆看在眼里，温柔的目光落在她光洁如雪的粉背上，嘴角一扬，道：“喜欢闻？那下面虹儿是不是一样都这样喜欢‘吻’呢？”

燕虹玉脸涨得通红，低声道：“我不止喜欢，我还喜欢吸，喜欢喝，喜欢含着吃呢。”

东方宇嘿嘿一笑，道：“那你现在应该叫我东方宇呢？还是夫君好？还是咱们穿好衣服出门当作没发生过？”

燕虹脸色一沉，冷冷道：“你和我已经有夫妻之实了，你现在和我说穿好衣服出门后当作什么事情都没有发生过？”

东方宇不答应，只是点了点头，眼睛眯成一条缝，眼角余光看向燕虹的表情，嘴边的笑意更浓，似乎在嘲笑天的无知。

东方宇这样做并不是没有理由，反而他要借助这一机会测试一下燕虹所说的话是不是句句属实，并无谎言。

毕竟燕虹的所作所为一直都让他有些怀疑，人心难测海水难量，更何况是美女所说的话呢？

燕虹美目泛红，推开东方宇，呜咽道：“你是不是怀疑我对你所说的话一直都是在演戏？一直都是在骗你？”

东方宇手牵上了燕虹的纤腰，翻过身来，把燕虹娇媚动人的酮体压在身下，笑道：“你在胡说些什么？我哪里说过怀疑你了？只是我怕你只是一时之兴，把身子给我了，到时候会后悔。”

东方宇心道：即便你当初是有目的，但经过我的征服，就算是奸细也会被我给征服透。

燕虹目中喜意一闪而过，嘟囔着小嘴，哼道：“我明明就感觉到你话中的语气就是怀疑我，你敢说自己刚才没有？”

东方宇伸手手指摸了摸燕虹嘟囔的小嘴，道：“果然迷人，看着就想让人咬下去好好品尝一番个中的滋味。”

东方宇紧紧的搂抱着燕虹，俯头吻了下去，唇印上了燕虹的芳唇上，舌尖撬开她的贝齿，把舌头伸进她的嘴里搅拌着，两条灵活、湿软的舌头互相在交缠着，他觉得从燕虹丰满、柔嫩的双峰不断传来心跳的震动与热度，让自己渐渐燃起熊熊的欲火。

燕虹那圆润、有弹性的乳房，东方宇己爱抚过、亲吻过很多次，但依然令他爱不释手。

俩人一丝不挂尽情的在大床铺上翻过来、滚过去，互相抚摸、亲舔着。

燕虹柔软的手指，轻轻握住了东方宇的肉棒，温柔、生涩的套弄着，朱红的樱唇亲吻着他的胸膛，然后慢慢向下移动，经过小腹。

燕虹略微抬起红润的脸庞，瞄一下东方宇沉醉的神情，露出一点得意的笑容，便张嘴含肉棒上的龟头，在那硬得发光的表面轻轻舐着，她的柔舌轻轻在舐，东方宇却冲动得有如火山即将爆裂。

东方宇望着燕虹的舌头在龟头上打转，让自己有难以形容的刺激与感动。

虽然燕虹还没有把整根肉棒含进去，但东方宇已经很满足，因为以她的细心沉静形象，居然肯如此屈就，做出这等让她害羞无地自容的事情，让东方宇感到万分爱怜、疼惜之意。

燕虹张开小嘴，慢慢把东方宇的肉棒含进去，这种滋味实在好得到不得了，让东方宇竟然也不由自己地呻吟起来，借着呻吟试图宣泄内心的兴奋。

燕虹温柔的舐着、吻着，终于完全吞没了。

东方宇觉得兴奋至极，挺一挺腰，让肉棒在燕虹的嘴里抽动起来，她只是紧紧的含着、吸吮着肉棒，手只还不停的扫拂东方宇的阴囊，刺激的程度令东方宇无法抑制，只觉得肉棒一阵酥酸就要射了！

“虹儿……”东方宇急急叫着，提示燕虹，让燕虹吃下自己的七彩精液。

可是燕虹似乎知道东方宇的意图，反而吞吐得更厉害，而且双手紧紧扣住他的后臀，东方宇无法再继续忍耐，“啊……”

一声长叫，随着肉棒一阵抖动，一股股的热流便疾射而出，贯喉而入。

“咕噜！”

燕虹完全承受了东方宇的喷射，东方宇继续在燕虹的檀口内抽插起来，燕虹被肉棒撞得猛在咳嗽，细小的樱唇给撑得快要裂开了。

但东方宇却不让她吐出来，还厉声喝道：“虹儿用舌头慢慢的舔，你的早餐怎么可以吃这么少？要多吃点才能长肉，摸起来才舒服！”

燕虹呜咽着，乖乖的卷起香舌，包裹着肉棒前后蠕动。动作明显的生涩，但反而更添上一分诱惑。

“爽呀！好爽呀！”东方宇忘形的叫着。腰身一下一下的挺动，竟在燕虹的小嘴中剧烈抽送起来。

燕虹的喉头给撞得十分痛楚，小嘴也张得麻木了。

“要射了，虹儿宝贝记得都吃光光，这样才能饱。”

东方宇身形一震，便在燕虹的檀口中射精了。

炽热的七彩精液喷在燕虹的喉头上，灌满了她的小嘴，一丝精液从她的嘴角边溢出。

燕虹软睡在床上，满目春意，抿了抿嘴，“咕噜”一声，把精液全吞进去了，她还伸出鲜嫩的小香舌舔了舔嘴边上的精液。

东方宇抽出肉棒，笑道：“虹儿的小嘴果然厉害，吃饱了没？”

燕虹白了东方宇一眼，闷道：“好饱噢！”东方宇拍了拍燕虹的小屁股，道：“还赖着不起来？”

燕虹摇了摇头，道：“你背我。”

东方宇点点头，笑道：“你至少也要穿好衣服先吧？不然你想光着身子出去？被别人看见我岂不是很吃亏咯！”

燕虹听了也点了点头，穿好了衣服，突然东方宇感觉好像有人在窥视自己，于是他连忙转过头来，对着燕虹温和一笑，道：“虹儿你自己回去小竹峰，和水月大师说你是我东方宇的女人，她自然会安排你居住地方。”

燕虹刚会意，抬起头来，东方宇的身影早已经消失在房间内，只有他的体内还荡存在自己身边的床被上，还有那股熟悉的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 小环娘亲周玉洁
────────────────────────────────────────

东方宇转瞬间便出现在玉清殿五十米外，只见一团黑气化作一道黑光直射天际，消失在天际的尽头，他同样化作一道黑光四射的光芒直追而上，眨眼间便再次消失在前方的尽头上，而云端上留下了两道一大一小黑色的痕迹。

三日后，东方宇追逐黑影来到了空桑山，他落下云头，略有些惊讶，只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。

这时天色已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖，东方宇在山脚落下，脚刚触底，他看了看天色，自言自语道：“精通鬼道者，女人，空桑山上应该有个古窟，里面似乎还有本魔教的秘籍，事情变得越来越有趣了。”

说着他迈步向山顶走去。

这空桑山虽然比不了青云山通天峰那般高得夸张，但也不低，加上偏僻险峻，无路可寻，东方宇闲步从山脚往上，只走到山腰处，天色便已经完全黑了下来，当他走到一快平台之上，他停下脚步，手从虚空中拿出一面小铜镜，若是青云门众人便能一眼认出这便是青云门至宝“六合镜”。

东方宇拿在手中，笑道：“青云门的法宝果然多，暂代掌门油水真爽，这些宝贝一大堆。”

只见东方宇把六合镜拿在手中，口中低低诵读了几句咒文，原本暗淡无光的六合镜似有感应，逐渐亮了起来，随之从他手中飘起，停留在他头顶二尺处，光芒渐盛，带着淡黄的光晕照亮了他周围六尺左右的一个圆地，把他护在中央。

正在此时，东方宇忽听得远处一声巨响，随之是“劈啪劈啪”的声音响起，声音渐渐密集，到了最后非但越来越响，更是几乎连节奏都听不清楚了，只有“轰隆隆”巨大杂音回响在这荒山野岭，远处，靠着黑暗中六合镜发出的一点点光芒，东方宇抬头极目瞭望，只见在那远处山背后，霍然腾起一片黑色云气，在这黑暗中更增诡异，而轰隆巨响便是从那发出。

东方宇眼珠一转，低声道：“蝙蝠！”

蝙蝠皆近不了他的身，早在六尺之外就被六合镜给击下，一路走来，东方宇身后的蝙蝠尸体堆积如山，尸横遍野，恶臭四野，但东方宇却轻松闲情，根本不受丝毫影响。

深夜，东方宇便来到空桑山上，但见满山荒芜，沙石满地，偌大一座山上，竟连普通的鸟鸣声也听不到，料想不是早做了那些凶蝠的点心，便是早已迁移出了这座山峰。

东方宇修为逆天，手中法宝多如牛毛，要找到了万蝠古窟的所在，简直易如反掌，不费吹灰之力，一路上他休闲自在，很快便来到了万蝠古窟的洞口前。

这里是一个巨大的半山洞洞穴，位在山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里处便是漆黑一片，站在离洞口还有五六丈远的地方，东方宇可以感觉到洞里阴风一阵阵的吹出，拂过脸上，阴冷入骨。

同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。

东方宇厌恶往黑洞内看了一眼，打了个冷阵，道：“据说里面地上全部都是蝙蝠的粪便，若自己这样走进去，那自己岂不是要踩着粪便？”

东方宇在洞前来回渡步，突然停下脚步来，转过身，看向洞口，目光中闪过一丝精光寒芒，然后转头，飞向这恐怖古窟深处，更深沉的黑暗那端，随着东方宇飞奔的速度，半响过后，他便来到了古窟至深处，落下脚来，四处警惕张望起来。

六合镜的光芒逐渐都亮了起来，在东方宇眼前，前方洞穴，霍然开了两条岔路，幽幽深深，漆黑一片，不知通向何方，仿佛如妖魔张开的大口一般，而在道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块足足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：天道在我！

东方宇忽然发觉脚下坚硬的土地竟然动了一下，一声巨响，竟然压过了漫天呼啸，刹那间他只觉得山摇地动，一股大力从脚下霍然涌出，将地面炸得支离破碎不说，但东方宇居然凌空而飞，停在半空中不动也不掉。

在黑暗中无数道光芒呼啸而过，仿佛发出得意洋洋的狂笑，向东方宇正面冲了过去，东方宇哼了一声，不屑道：“雕虫小技还敢来丢人显眼，我看你们买棺材不知地方了。”

说着他头上的六合镜突然光芒大闪，横在胸前正对着前方射来的数道光芒。

片刻之后，其中一道暗红光芒当先冲到面前，东方宇顿时闻到一股血腥气味，皱了皱眉头，有几分厌恶感，驱动六合镜，金色光芒涨起，抵住了那道暗红光芒，直逼回去，红光顿时受挫暗淡下来，黑暗前方不知名处，忽然传来了一声低低的惊疑声。

就在这时，另两道一黄一灰两道光芒也冲了过来，一起打在了六合镜上，东方宇借着光芒，这才看清，刚才那道暗红光芒乃是一把暗红小叉，上有浓浓血痕，而黄光是一柄三尺长的宝剑，灰光却大是古怪，是一颗巨大的不知名的野兽獠牙！

东方宇握紧法诀一声呼啸，六合镜御空而上，在半空中与冲来的黄色飞剑野兽獠牙对撞，一声巨响，法宝各自震开，六合镜在空中一旋转，突然迸发出万道金光，激射而出，山洞内轰轰巨响，强烈震动起来。

远处，传了一阵惊讶，而在背后，也传来一个惊奇的声音：“真是厉害，居然能够同时对付我们三人夹击，你的实力果然很强，我野狗要是不拿出真正的实力来，还真很难对付得了你这小子。”

东方宇皱眉更紧，嘲笑道：“自不量力，居然还敢在我东方宇面前夸夸自谈，三秒，我只需要三秒便能让你们死无葬身之地。”

黑暗中传来愤怒的声音：“狂妄，你以为你是谁？居然诳语说要三秒钟让我们死无葬身之地，我给你三刻钟也行，哈哈……”

愤怒的声音转变成一阵狂笑，只是下一秒却发出一声闷响。

东方宇面无表情的站在原地，低声道：“第一个解决，游戏上演，第二个开始……”

“啊……”

“第三个……”

“怎么可能……哇啊……呀”整个洞内在惨叫声落下后却突然陷入了一片怪异的安静，下一刻，东方宇闪入了山洞深处，速度驰骋，曲折离奇，忽尔往左，忽尔向右，忽尔直冲上天，忽尔直落地底，到后来更是一路岔道，但东方宇毫不犹豫，径直飞入岔道。

洞里怪石嶙峋，奇峰突兀，有些地方几乎窄得仅容一人穿行而过，东方宇呼啸一声，居然也穿了过去，速度快得惊人，他只觉得狂风与黑暗仿佛缠在一起，在前方源源不断地扑面而来。

忽然，在东方宇前方远处出现了一丝光亮，他立刻向那里全力飞去，前方那点光亮，越来越近，越来越亮，东方宇如离弦之箭，速度眨眼即至，向那光亮处冲了过去，那光明，如在黑暗中陡然绽放的妖异之花，照亮了人们眼前。

东方宇跃入光明，眼前一亮，登时便是为眼前情景大吃一惊，原来这地方是一条宽敞而笔直的通道，在这通道外边，竟是不可思议的一个巨大空间，头顶百丈之高方才是岩石洞顶，而脚下十丈处就是地面，前方不远的地面上，赫然立着一块发射着强烈光芒的巨石，照亮了整个空间。

但最令东方宇惊讶的，却不是这快巨石，而是在这巨石背后，光亮深处，却是一道豁然而开的巨大深渊，这块巨石散发的光亮照亮了石洞穹顶，却似乎无法深入它身后那深渊半分，从空中看去，漆黑一片，竟连这深渊的另一端也无法看见，只有一片死气沉沉、阴森森的黑暗。

东方宇停下身子来，全神贯注看向那道深渊，呐呐道：“死灵渊吗？”

而在那块巨石面前站有一女人，一个颇为美貌的少妇，她美目凝视东方宇，皱了皱眉，心中的疑惑更重了，这人究竟是谁？为何知道死灵渊呢？

美貌的少妇看向东方宇，喝道：“你这小子究竟是谁？为何会出现在这里，不说就休怪我动粗了。”

东方宇侧着目光端详大量了下少妇，道：“那你究竟是谁？为何也会出现在这？而且看你一女子也没有能力出现在这，难道是魔教之徒？魔教之徒人人诛之，身为正道人士的我当然都来对付你了。”

美貌少妇警惕看着东方宇，厉声道：“少在哪里油嘴滑舌的。”

东方宇的脑海里突然闪现出周玉洁这个名字，然后是她的生平事迹，想不到这个周玉洁居然是小环的娘亲，而那鬼道之人在之前就离开了，想到这里，东方宇心里一阵开心，这真是天助我也，此刻他迫不及待地想要征服眼前的这个少妇。

东方宇心中念头一动，道：“你叫周玉洁，是吗？”

周玉洁吃了一惊，道：“你怎么知道？”

东方宇突然出现在周玉洁面前，周玉洁一惊，但他的手从周玉洁的胸前摸了起来，手伸下去摸了起来，渐渐的手摸进了她罗裙里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的褒裤触摸到了周玉洁大腿尽头凸起的阴阜，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动她圆圆的阴阜下柔软的阴唇。

“你干什么？”

周玉洁吃了一惊，按住东方宇作怪的大手，她怎么也想不到东方宇居然会在一瞬间出现在自己面前，而且现在还准备干坏事。

东方宇心里更是大乐，现在他只想让周玉洁为他口交，并且喝下她七彩的精液，这精液可是有着奇效，相当于顶级春药，喝了会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐肉棒，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的女人，终究是难以拒绝帮男人吃的命运。

东方宇按住周玉洁的粉肩，周玉洁一下子就被一股大力按的半蹲下来，他掏出肉棒，握在手里，轻拍着周玉洁那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入周玉洁的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，贝齿紧咬，说什么也不肯让东方宇的大龟头闯入。

周玉洁水亮的双眸半开半合，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般，而胸有成竹的东方宇，好像也乐于和周玉洁继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着周玉洁的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开周玉洁的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，周玉洁逃无可逃地合上眼帘，任凭东方宇用龟头摩擦她的贝齿。

不过周玉洁的贝齿还是不曾松开，而东方宇在用龟头摩擦了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住周玉洁的鼻翼，周玉洁吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，东方宇那等待多时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，周玉洁也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是已经插入一半的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，也难以避免地接触到那热腾腾的大龟头。

周玉洁当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到东方宇的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫东方宇是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……噢……真爽……对，就是这样……快，再帮我那样舔一次！”

周玉洁虽然听到了东方宇的声音，但也一样惊讶在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看东方宇的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！

东方宇抽出肉棒，回味道：“真过瘾，这小舌头，这小嘴，软乎乎的。”

此刻的东方宇在等不到周玉洁的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大龟头挤进她的嘴里，起初周玉洁还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的东方宇却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开。

当周玉洁终于再也忍不住地大口喘气时，东方宇的大龟头便也如愿地插入她的嘴里，虽然周玉洁连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，周玉洁两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！

一时之间，东方宇也看呆了，他松开左手，爱抚着周玉洁的脸颊和额头，周玉洁凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而东方宇却没有感觉丝毫生痛，反而给他带来更多的快感，他握着肉棒继续往前挺进，不过周玉洁也深深地咬住他的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。

就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是周玉洁先软化了下来，她贝齿居然缓缓地放松，让东方宇的龟头又深入了一些，然后抬起美目幽怨地看了他一眼，忽然闭上双眸，然后忽然贝齿一松，轻易地让东方宇的整个大龟头滑进了嘴里。

那粗大的体积挤在口腔内，使周玉洁漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头，当东方宇开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，周玉洁发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，东方宇腰一沉，已经准备好让周玉洁尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

东方宇试探着将他的大龟头顶进周玉洁的喉中，但每次只要他一顶到喉咙的入口，周玉洁便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了她的咽喉，不过他又不肯放弃这种龟头深入的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在周玉洁柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。

虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让周玉洁疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是东方宇却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了周玉洁的喉里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，周玉洁痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的东方宇，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在周玉洁以为他就要拔出肉棒，让她能够好好地喘口气时，不料东方宇却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了周玉洁的性感小嘴内！

东方宇看着自己的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是周玉洁所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的周玉洁，那付即将窒息而亡的可怜模样。

而周玉洁一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，东方宇才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“好姐姐，你吸得我真爽。”

东方宇看着周玉洁扭曲的美丽脸庞，笑了笑，肉棒继续抽插在她喉咙里，咽喉被大龟头塞住的周玉洁整个脸都涨红起来，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。

而东方宇不知何时已扯开了她的长发，像个性俘虏般要周玉洁跪立在他面前，周玉洁羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被东方宇紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份。

过了几秒钟之后，周玉洁才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着东方宇兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

东方宇一看周玉洁，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的龟头，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的崚沟舔舐时，东方宇看着自己被周玉洁舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。

犹如受到了莫大的鼓舞一般，周玉洁更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，舒爽的感觉传遍全身，但东方宇知道她并没有真正臣服，所以他要把精液射在她口中，让她咽下。

东方宇突然快速抽插在周玉洁檀口中的肉棒，肉棒突然一股颠抖，龟头不停的胀大、变硬，突地射出道道精液在她的口中，周玉洁剧烈的咳嗽起来，七彩精液已经被她吞进肚子里了，她大喘着气，身子有些颤抖，喉间发出哼哼几声。

不久七彩精液的奇效发挥出来了，让周玉洁全身如火烧一般的难受，她不停的喷吐着炽热的呼吸，呻吟来起来。

周玉洁也不知是玩出了兴趣、还是精液的奇效助长了她的淫心，眼看她变得如此热情如火，知道必然是吃了自己太多的精液了所导致，东方宇一挥手变出一张大床出来，嘴巴凑过周玉洁耳边道：“来，好姐姐，你爬上床来，我要和你玩六九式。”

周玉洁乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在东方宇上面，自己褪去罗绮衣裙，她一边继续服侍着东方宇的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在东方宇面前，当东方宇发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，好姐姐，你的嫩穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？”

周玉洁听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀，胸前那一对对颤巍巍雪白饱满怒耸挺拨的椒乳，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃楚楚含羞地向东方宇那如狼似虎的色咪咪的目光挑衅地娇挺着。

东方宇知道周玉洁早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起她的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着周玉洁的两腿内侧，只是，他的舌头停留在嫩穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的周玉洁，再也忍不住地喷出大量的淫水。

看着周玉洁胡乱摇摆的香臀，加上充满了洞内的浪啼声，东方宇淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将她那粉红色的嫩穴整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，周玉洁便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后东方宇便发觉周玉洁已经溃堤，那一泄如注的大量阴精淫液，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着周玉洁身上那份幽香的味道。

东方宇知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着周玉洁不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让周玉洁的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

东方宇并未停止吸吮和舔舐，他继续让周玉洁沉溺于在自己舔穴的快感中，而且为了彻底征服周玉洁的肉体和芳心，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，舌头又迅速落在周玉洁的两腿之间，当他把脑袋钻向她的下体时，而周玉洁竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合东方宇插入的曼妙淫态。

但东方宇并不想现在就让周玉洁得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的阴部，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使周玉洁的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳。

东方宇由衷地赞美道：“好美的穴！好姐姐的淫水真甜！”

说罢他开始用两根手指头去探索周玉洁的阴道，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把周玉洁的嫩穴逗出一个深不见底的小肉孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着周玉洁的下体展开更激烈的吸吮和轻咬，并且把舌头伸进阴道内模仿肉棒的抽插。

而这时周玉洁又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把东方宇的脑袋往下按向她的嫩穴，努力弓起身躯看着东方宇在她胯下不断蠢动的头部，东方宇的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着，微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的淫水，于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的淫水，不时还伸到嫩穴的里面轻搅一番。

同时东方宇双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的乳头，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。

当东方宇灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，周玉洁更是娇躯轻颤，高吟低唱，不消多时，周玉洁的嫩穴内已是春潮涌动，淫水满溢，一副娇躯完全融化在东方宇高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。

东方宇霸道高超的挑情手段让周玉洁的情欲高涨到了极点，她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的嫩穴，周玉洁娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……阴道好痒……好弟弟你快插进来……我要痒死了……”

那言辞中极其震撼的诱惑力让东方宇再也无法忍耐了。

东方宇的嘴离开了火热的阴阜，从嫩穴和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光，“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……阴道好痒……好弟弟你快插进来……我要痒死了……”东方宇听着周玉洁如泣如诉的哀求，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着她那又再度淫水泛滥的阴道、以及那颗开始在探头探脑的小阴蒂说：“要不要我再用嘴巴让妳再高潮一次啊？姐姐。”

“喔，不、不要再来了！”

周玉洁带着哭音说着，她翻起身来，用手握住东方宇的肉棒，慢慢地用玉手轻轻套弄起来，这样东方宇狰狞的大龟头更加坚硬了，完全暴露在周玉洁的面前。

周玉洁用手轻轻套弄着东方宇的肉棒根部，然后张开嘴慢慢地把龟头含到了嘴里，贪婪的吸吮着，她左右摇晃着头部，舌头在东方宇的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着马眼，鼻息发出淫荡的“呜呜”声。

在周玉洁的吸吮下，东方宇觉得下面胀得越来越难受，就扶着她的脑袋开始插起来，如同在插阴道一样，没多久，东方宇就又一次射在了周玉洁的嘴里，周玉洁贪婪的一口把精液都吞了下去，东方宇把她扶起来，紧紧地抱在怀里，周玉洁神志迷失在欲海中，她哼吟道：“你的东西我好喜欢，其实我好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是……”

周玉洁离开东方宇的怀中，再次伏下身子，张开了樱桃小嘴，把东方宇的肉棒一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着他的睾丸，东方宇看着自己的肉棒在周玉洁的双唇间进出，那种视觉上的快感使肉棒很快又硬了起来。

周玉洁情欲已极度高涨，下体不时高高挺起，口中娇喘吁吁：“啊……我痒死了……我要……要受不了啦……”

她突然抱住东方宇的头，将一对巨乳高高挺起，压在他脸上、嘴上，扭动胸脯，使劲地按、擦、挤。

周玉洁的椒乳是那么丰满，那么柔软，那么宽大，堵住了东方宇的口鼻，弄得他几乎吐不过气来，东方宇只得张嘴，一口咬住了她的椒乳，使劲地吮吸，用舌尖在她的乳珠上翻舔、搅绕，但是，柔嫩光洁的椒乳似乎也满足不了他体内愈益高涨的情欲，他的左手离开周玉洁的椒乳，开始向下缓缓移动，先在她那光洁平滑的肚腹上狠抓一把，然后在她圆圆深凹的肚脐眼上抚摸半天。

丰茂的芳草地到了，柔嫩胜似水草的阴毛，从阴阜向四周扩展延伸，一直覆盖到那神秘的洞口，周玉洁的阴毛是那样细腻柔顺，使人真想躺在那芳草丛中作一个美梦，草丛中那颗璀灿的明珠，更是红艳、美丽，充满了神奇的诱惑力。

东方宇的手指扣在那明珠上轻轻地擦磨，引得周玉洁四肢立刻一阵颠动，随后，他才将那昂首挺胸的肉棒移至周玉洁香艳的下体之上，将她那玉腿作人字形分开，让那神秘的阴阜完全暴露在自己面前。

周玉洁的阴蒂此时已是红艳而饱满，真如一颗垂在枝头上熟透了的葡萄，阴蒂下，一条茸毛丛生的小溪，沿着大、小阴唇流向神秘的嫩穴口，东方宇伸出手指，将她犹抱琵琶半遮面的玉门分开，这是一个粉红色的嫩穴，香香的嫩肉上，泛着一丝骚骚的热气，洞里更是一番无限风光，放射着奇妙和诱惑的光华，且粉红色的洞口还在轻轻颤抖。

周玉洁在东方宇的鼓励下，战战兢兢地伸出小手轻握他火热的肉棒，“啊！好烫，好粗！”

周玉洁不禁心中一惊，自己两把都握不到头，还露出一个火烫紫黑的大龟头，想到自己娇嫩窄小间不容指的嫩穴要被肉棒插进去，那还不要涨破了，周玉洁不禁心慌意乱。

豁出去了，东方宇狠狠的抽打了几下她那白白的大屁股，周玉洁趴在床上，在击打下兴奋得流出了淫水，她摇着大白屁股就像是一只摇尾巴的小狗，口中更急切的道：“啊！太棒了！快来啊！快给我！”

东方宇按下周玉洁，半跪在她身前，嘿嘿一笑，握紧自己粗大的肉棒不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇，周玉洁发出几声浪叫，引诱着他一探阴道深浅，东方宇腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入大阴唇内，“滋！”

的一声水响，他的肉棒已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

“啊！好痛！”

周玉洁痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼，肉棒没有一下子插进阴道里面，重重的顶在自己的洞口上。

周玉洁的阴道紧得像处女一样，两侧的嫩肉紧紧箍着东方宇的肉棒，东方宇心中大喜，慢慢的摇动臀部，让肉棒在周玉洁的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着，很快的周玉洁紧绷的肌肉渐渐放松，东方宇知道周玉洁内心已经开始接纳自己了，于是东方宇不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让周玉洁的阴道好好的熟悉自己肉棒的粗度和长度，让她尝尝自己抽插的滋味。

东方宇没有想到周玉洁那里居然如此紧窄娇小，柔嫩淫滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的肉棒用力勒紧，这美丽倾城的绝色尤物居然是天生媚骨，阴道狭小异于常人，幸亏遇见他的巨大也是不同凡品的肉棒，饶是如此他被这欲火如焚的幽怨美少妇，欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，几乎一泻千里，立刻丢盔弃甲，溃不成军。

一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，周玉洁玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，现在终于遇到了棋逢对手的名具，美少妇芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般。

只见周玉洁那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，她亮晶晶的俏眸白了眼东方宇，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“你呀！真是我前世的小冤家！”

周玉洁如花似玉的娇颜羞赧得绯红，她爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

周玉洁活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合张子建的抽插，她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力，好弟弟！”

周玉洁美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，随着东方宇的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，她爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊”地娇呼出声。

突然，周玉洁平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住东方宇的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住他紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”

地浪叫一声，然后莫名其妙地冒出一连串的浪叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。

周玉洁畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，带动着东方宇也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在少妇最敏感的性神经中枢上一激，周玉洁再次“啊……”

的一声，然后又发出一连串的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在东方宇股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前！

东方宇此时感到龟头舒畅极了，周玉洁的子宫如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着他的肉棒，那种紧握感让东方宇不想抽出来，东方宇抱住周玉洁又是一阵亲吻，才边抚摸着她的椒乳边缓缓抽弄。

周玉洁呻吟越来越急促，止不住发浪：“好弟弟……我要你……狠狠的……肏……我……快肏我……”

周玉洁真是淫媚，东方宇的肉棒深插在她子宫中，伏在周玉洁身上，抱着她叫道：“姐姐，我的好姐姐……”

“哎……”

周玉洁应道，就在这时，东方宇感觉她的嫩穴深处一股柔流激荡而出，周玉洁道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了……我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”

说着她主动张开嘴咬住了东方宇的唇，贪婪的吸吮东方宇的舌尖，使东方宇亢奋的挺动肉棒迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的嫩穴，她的嫩穴花心突然开始急速收缩吸吮东方宇的肉棒，深处的子宫口也收紧咬住的肉棒马眼的棱沟。

周玉洁的淫媚更激起了东方宇的淫心，他抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好姐姐啊……”

“啊……坏弟弟……姐姐还要你……摸姐姐的乳房……”

于是东方宇越来越快地抽插，同时双手在周玉洁椒乳上搓弄着，大起大落的抽插，次次擦撞着嫩穴里的嫩肉，抽插几百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……相公，我真舒服……乖……放下姐姐……姐姐……的腿……上床来……压到我的身上来……姐姐……要抱你……亲你……快……”东方宇放下周玉洁双腿，再将她推进床中央，然后跟上去压上她的娇躯，周玉洁也双手紧紧抱住东方宇，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰丰臀，两人亲吻着。

“宝贝……动……吧……姐姐……姐姐的小穴好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸姐姐的奶……”东方宇被周玉洁搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的椒乳，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的肉棒插在紧紧的嫩穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。

“哦……我死了……你的肉棒又碰到……姐姐……的子宫里……了相公……宝贝……我……你的肉棒……插得姐姐……要上天了……小坏蛋……再快……快……我要死……了……”

周玉洁被东方宇的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，嫩穴里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……姐姐的相公肉……我被你插上天了……我的好弟弟……姐姐痛快得要疯了……好夫君……插死我吧……我乐死了……”

周玉洁舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合东方宇的抽插，她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使嫩穴和肉棒更密合，刺激的东方宇性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了周玉洁，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在她的子宫上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

而周玉洁那椒乳摆往她身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，周玉洁含着肉棒的嫩穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片，东方宇卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得周玉洁舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。

“我……的相公……不行了……我好美……我泄了……”

周玉洁说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，嫩穴挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”

一阵抽插，周玉洁一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了，周玉洁此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？


──────────────────────────────────────────────────
第55章 风骚美妇周玉洁
────────────────────────────────────────

东方宇一看，周玉洁的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满椒乳随着呼吸，一抖一抖，自己的肉棒还插在周玉洁的嫩穴里，又暖又紧的感觉真舒服，她经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着东方宇道：“弟弟，你怎么这样厉害，姐姐差点死在你的手里！”

东方宇见周玉洁已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在她身上，搂着周玉洁亲吻着，又是抚摸着周玉洁丰满的椒乳，肉棒涨满嫩穴，她并不急于抽插，让周玉洁休息一阵，东方宇也再摸弄一阵周玉洁的身体，十多分钟后被摸吻得嫩穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，周玉洁娇声道：“好弟弟，你累了吧？你躺在下面……让姐姐来动……”东方宇在周玉洁身旁躺下来，周玉洁此时也不再害羞了，翻身坐在东方宇的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的椒乳摩擦着东方宇健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上东方宇的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

“好弟弟……好相公……我的夫君大人……”

周玉洁边娇哼，玉手握着肉棒，对准自己的子宫，就套压下去。

“啊”周玉洁娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，周玉洁的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，肉棒也被一分一寸的吃进嫩穴里面去了五寸多了，东方宇这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住周玉洁的丰臀往下一按，只听周玉洁一声娇叫道：“啊！轻点！好弟弟……你……你……插死……姐姐了……”

“好姐姐……快动……快抽……”

周玉洁粉臀又磨又抽，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，周玉洁感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使周玉洁差点晕迷过去。

“好姐姐……快……快动……用力……抽……”东方宇边叫着，边往上猛挺着臀部，周玉洁在东方宇上面一上一下地套弄着，两只椒乳剧烈地摆动，周玉洁丰满的身子，飞扬的美发，他躺在下面往上看，高贵成熟的周玉洁就如同一尊性感的玉观音，东方宇伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的椒乳，揉弄着、捏揉着。

“好弟弟……你的……龟头……又顶上……姐姐的子宫了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”

周玉洁用丰臀磨动、旋转起来，她越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。

东方宇被周玉洁坐下时，子宫一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，眼见周玉洁半个时辰剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，东方宇不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧周玉洁，改为坐姿。

低头含住周玉洁粉红色的乳头，吮着、舐着、吸咬着。

“好弟弟……你真会……真会吸……哦……姐姐的乳头被你吸得好爽啊……”

周玉洁此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，东方宇把周玉洁抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得周玉洁淫喊浪叫。

“我的好相公……好夫君……你把插……小穴……好舒服……哦……姐姐要……飞……了……我的好相公……”东方宇只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好姐姐……别这么快就玩完……我还没有……肏够呢？”

周玉洁已经娇弱无力地伏在东方宇身上，晕迷过去了。

东方宇转身把周玉洁放在床上，伏在周玉洁身上开始了最后的冲刺。

一连的猛抽狠插，周玉洁的两片阴唇随着肉棒的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”

他不停的抽插，肉棒像似烧红的铁棒一样，插得嫩穴直冒浆，因此周玉洁高潮频频，一波高过一波。

周玉洁满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱东方宇背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好弟弟……我的……好相公……我不行了……你的肉棒，真厉害……肏得姐姐的……小穴……都快要……被你肏穿了……我又……又泄……泄了……”

周玉洁被东方宇插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。

东方宇也感到周玉洁的嫩穴，像张小嘴似的，含着东方宇的肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！

“好姐姐……姐姐……哦……你的小嫩穴……吸……吮……得我的肉棒……真是……真是美透了……”

周玉洁将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合东方宇的肉棒在阴阜中悠转。

慢慢地，肉棒的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，周玉洁口中不禁又发出了呻吟：“啊……小穴美死了……使劲插……唉啊……我要升天了……”东方宇抽插了几十下，拔出肉棒，大手再次向周玉洁的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的，阴毛浓密蓬松，延伸到雪白的小腹上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。

东方宇尽情地在周玉洁下腹的嫩穴中梳理、游走，时不时提起一小撮阴毛，使劲地扯，用力地拔，痛快得周玉洁“唔唔”直叫，他的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的椒乳，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只椒乳逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。

看着这两只白似兔子、不断乱蹦乱跳着的椒乳，东方宇欲火更炽，一头就扑了上去，大嘴含住周玉洁的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞，肚里吸吮……

随后，他一个翻转，又扑向周玉洁的下身，俯在她的双胯之间，把嘴紧紧贴在她的鸟窝上，他的鼻尖，此时正好碰到她的阴蒂。

东方宇用自己那坚硬的鼻尖不断地摩擦燕虹那小如红豆般的阴蒂，片刻功夫，周玉洁又淫声浪叫起来：“啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……”

她的双腿一阵猛烈地痉挛。

周玉洁虽然不是处女，也生了小环，可她阴阜依旧紧凑，东方宇肉棒被夹得酥酥麻麻，煞是舒服，也跟着哼了起来。

但他不想这么早就交枪，于是催动心法，将绯色心经的真气聚于肉棒变得更加火热，烫得周玉洁又舒服，又瘙痒，仿佛进入了天堂一般。

东方宇一进一出，九浅一深的抽插着，每一次进去，都直顶周玉洁子宫深处。

周玉洁运起功后，阴道开始有了变化东方宇的肉棒被周玉洁的阴道紧紧包住，好像有一张嘴一样，紧紧吸住龟头，阴道里的肉又有好多肉在蠕动，包住整根阴劲。

东方宇感到说不出的爽快，又酥又麻。

东方宇就像是骑上了一匹猛兽，他猛烈的摆动着腰身，狂顶狂插，凶猛的在一分钟内完成了上百下狠击，他的感觉似乎敏锐极了，他清晰的察觉到周玉洁最敏感的地方，于是，他就用最足的力道去刺激它，一次再一次，或擦或拈或转或顶或揉搓，东方宇为了让周玉洁更加快活，一次比一次重，一次比一次快，一次比一次用力抽送。

东方宇从后面想抓住那周玉洁两只丰满圆鼓的椒乳，可是她的个子太高挑了，几乎和他一样高，不太好抓，于是他只能轮流抓住一边，使劲的虐待它，用正好周玉洁喜欢的力度刺激着她的性欲。

周玉洁颠狂的承受着东方宇的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……再快点……啊……太美了……”

“啊……你好猛……轻点啦……啊……要破了，要破了……啊……”

周玉洁翻着白眼，她的唾沫都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被东方宇几下更凶悍的冲击打住了，爽极的妩媚周玉洁差点被唾沫呛得差点晕过去，她抓紧东方宇的双臂，狂摇着娇躯妄想抵抗。

东方宇强忍那可怕的吸力，运起绯色心经，忍着紧窄温热的腔道带来的更加紧裹的舒爽感觉，他用出觉察之力，拼命的狂插：“让你尝尝本少爷的厉害！”

“啊……不行了……不……”

周玉洁紧闭双目，那长长的睫毛不停的颤抖着，她在尖叫中高潮了，泥泞的腔道更加凶猛的收缩着，热流股股的浇在了东方宇的龟头上，肉棒一阵酥麻，但是他死死咬着自己的嘴唇，他死命控制着身体，不要泻出来。

东方宇挺了过去，他狞笑着狂插了起来，周玉洁抓着东方宇的胸膛尖叫道：“啊……不要……不要啊……够了，够了啊……”东方宇浑然不顾周玉洁的哀求，他凶猛的进攻，他把周玉洁翻了过来，按在床上，轻轻的拽着她的头发，狂干着她的嫩穴，周玉洁被干得手脚发软，泪眼迷离，偶然下意识的摆动几下腰，身体发软的任由东方宇的摆布。

周玉洁被他干得都哭了出来，她无力的尖叫着、哭着道：“别干了……快停下吧……啊……”

还没说完，她又一次高潮了。

周玉洁被这一下大力捣入干得差点昏了过去，超强吸力的秘技就那么结束了，那嫩穴早已经被干得一塌糊涂了，微微红肿着一股股的涌出淫水，淫水流满了床单散发着淫秽骚腥的气味，除了快与苦并存的泪水，周玉洁还出了一身的香汗，空气中还混合着几种特别的味道，她无力的伏在地上，双乳也被身体压成了两只大肉饼，她迷离的喃呢道：“不……不能……再干了……求……你了……”

爽快的感觉让东方宇浑然不顾这些，他猛的再次插入，发疯似的狂干不止。

“哼……哼……哼……”东方宇每一波进出都让周玉洁娇哼不已。

“怎么样，舒服吧，爽快吧，大声叫出来吧！”东方宇加速的抽插着。

“嗯……嗯很……是爽快……快点……快点……”

周玉洁意识已经昏迷了，她双腮红粉，喘着粗气，红唇半张的哼叫东方宇趴下身去，亲吻着她，周玉洁也跟着回吻了起来，两根舌头纠缠在一起“嗯……嗯……”

周玉洁边吻着，边闷哼着。

东方宇双手饶到周玉洁身后，扶着她半跪而起，周玉洁整个人搂着东方宇悬空而立，两人嘴上粘着，下体也连着。

“噗兹……噗兹……”东方宇加速抽插，周玉洁身体不停的抖动着，嘴离开东方宇，头半仰，甩着长发不停哼叫，他怒喝一声，抽插频率更加快了。

“嗯……嗯，好弟弟，你弄得姐姐好爽！”

周玉洁继续叫了起来，她已经完全的打破心里防线了。

“好姐姐，你倒是爽了，弟弟可要累死了，来，你来上面。”

说完，东方宇躺了下去，“啵”的一声，肉棒从周玉洁阴道掉了出来。

“哼，讨厌！”

周玉洁娇哼一声，撒了个娇，东方宇看到周玉洁如此，眼中好像烧一般，肉棒暴涨。

周玉洁没再做声，扶着东方宇布满自己淫水的肉棒，坐了下去，惊讶道：“哇，比刚才还要长了耶！”

然后一上一下的动了起来。

东方宇看到周玉洁这般模样，淫性更是大发，两只手扶着周玉洁的双峰，拇指在她乳头上打转，周玉洁摇着头，眼神扑朔迷离：“哼……哼……插得好深……玉洁……快……受不了了……”东方宇再也受不住这般挑逗，直起身子，坐了起来，双手扶周玉洁的丰满的双臀，加速的抽插着“唔……唔，玉洁要死了……唔……唔……好痛快……哼……”

周玉洁忘我的淫叫。

“啊……啊……不行了……啊……好弟弟……啊……不要了……啊……”

周玉洁双手紧紧的搂住东方宇的脖子，双腿也放到东方宇的腰间，两条白白的长腿夹住了东方宇的腰，随着东方宇的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着他插在里面的肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着东方宇的肉棒，随着东方宇肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的淫水。

周玉洁浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，她柔软丰满的身子缠在东方宇的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在东方宇的脸上蹭着亲吻着，在他的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

东方宇也紧搂着身下兴奋的近乎的周玉洁，在她身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着肉棒，感受着周玉洁湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着东方宇兴奋的神经，经验十足的东方宇只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在周玉洁双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着肉棒，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在周玉洁娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

“啊……好弟弟……嗯……别动了……啊……”

周玉洁浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了东方宇的身上，下身和他坚硬的肉棒紧紧的贴在一起，让东方宇只能在自己柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着东方宇的肉棒不断的抽搐紧缩，和周玉洁脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着东方宇的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在东方宇耳边回荡。

随着东方宇快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，周玉洁下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

东方宇紧紧搂住周玉洁时她正不断的向兴奋的顶点进发，她迎来了强烈的高潮，紧紧地搂住了东方宇不让他在刺激自己，在停下的瞬间，她能感觉到东方宇的肉棒在自己嫩穴里还是跳动了几下，东方宇尽力的运动着插在周玉洁身体里的肉棒，摩擦着她高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但她柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让东方宇同样感觉到强烈的刺激。

“啊……啊……唔……”

周玉洁的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，东方宇的双手已经握住了她一对颤颤的椒乳，周玉洁的双手与其说是推拒着东方宇，不如说是搂着他的腰，双腿也已经屈了起来，和东方宇的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄得湿了……

东方宇欲火高涨，他一把将周玉洁雪白丰满的玉体翻转过来，伸手把一个小枕头塞在她的腹下，让她肥美的肉臀抬得高高的，蜜汁浸润的花唇在他面前绽开，淫荡的露出嫩红的嫩肉。

喘着粗气，再次强猛的插入身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐，尽情尽致地吞纳着那根男人的肉棒，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好象置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。

周玉洁如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像蜡烛一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化，一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的肉棒触到了周玉洁身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了周玉洁那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。

周玉洁柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她服体内的抽动而蠕动起伏，他的律动越来越强大，撞击越来越重时，周玉洁被阴道深处那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螺首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮！

娇嫩的花瓣动情地张开粉嫩的小口，流淌出汁水蜜液，春潮潺潺。

周玉洁已经浪叫着瘫软下去，猛烈而近乎粗暴地撞击轰炸，周玉洁爱娇躯最敏感的花瓣部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的周玉洁爱已芳心欲醉、玉体娇酥、花庸晕红，春潮翻滚，欲海横流。

东方宇的雄躯在周玉洁爱美丽玉体上耸动着，东方宇将她雪白浑圆的玉腿高翘在肩膀上，压在胸下，整个人几乎骑在她的玉体上面，自上而下地凶猛地耸动着进出着她那粉红色的花瓣幽径，“啪啪啪啪”的声音更是充满诱惑的刺激。

时进时出，起伏下下，快慢结合，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在周玉洁雪白耀眼的美艳娇躯上抹上一层红霞，身子不由自主地抽动，胸前高挺坚实的椒乳，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳浪，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子晃动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，洞内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个万蝠古窟深处。

东方宇把胯下这个千娇百媚的周玉洁的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美女周玉洁那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合……

俩人精光赤裸的身体忘情地沉沦在肉欲淫海中先后合体交合着。

周玉洁完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

“啊……夫君！”

一声羞答答的娇啼，一阵令人魂飞魄散的揉动，周玉洁一阵迷乱火热地娇喘：“啊！夫君！”

佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

“啊……啊！”

周玉洁顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住东方宇的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，尽可能地分开甜美的花瓣，嫩穴深处阴道肉壁一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……

一阵令人魂飞魄散的抽动，周玉洁经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，周玉洁那羞红如火的俏脸瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贵张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，周玉洁芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，再一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

周玉洁整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，她挺动娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合东方宇的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

“啊……啊……”

周玉洁一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的东方宇，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，她的阴道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸，本就天生异常紧狭娇小的阴道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕肉棒上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了宝贵的少妇阴精。

只听“啪”地一声，淫穴内满满充盈的黏液被她这一下狠落挤得直喷将出来，四下飞溅，周玉洁“啊哟！”

一声欢叫，屁股大力起落，娇声高呼：“小坏蛋！姐姐……姐姐要到了……好弟弟……好小坏蛋……大肉棒……塞满姐姐的肚子！”

东方宇抽送的速度越来越快，周玉洁的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停的响。

“啊……啊……哎呦……啊……”

周玉洁的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。

静静的洞内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着东方宇快速的抽插，周玉洁下身已经是泛滥成灾了，连周玉洁自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

周玉洁娇媚的身子背靠在东方宇身上，白嫩的双腿并着向前伸着，一根粗大的肉棒深深的插在周玉洁的双腿间连接着两个人的身体……

东方宇的肉棒几乎每下都插到了周玉洁阴道深处，每一插，周玉洁都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

东方宇一口气干了四五十下，周玉洁已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，后来的姿势更加有人，她一条腿在东方宇肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着东方宇的抽送来回晃动。

“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”东方宇停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，他的阴囊打在周玉洁的屁股上，“啪啪”直响。

“啊……小坏蛋……你的肉棒真大啊……啊……干死玉洁了……啊……啊……舒服……啊……肏我啊……嗯……”

粗大的肉棒在周玉洁粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到周玉洁阴道最深处，爽死了她。

在东方宇几乎一下不停的疯狂的抽插下，周玉洁浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息：“呜呜……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”东方宇根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边倾听着周玉洁趴在自己面前不断的呻吟着，粗大的肉棒在她水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被肉棒拔出时带动的鼓起。

周玉洁几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声，被肉棒带出的淫水顺着屁股和大腿流下来，她已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

东方宇猛地一下把周玉洁抱了起来，一下变成了周玉洁骑坐在他身上，周玉洁坐在床上，双腿伸着，两人紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，白嫩绷紧的小脚都用力的向里钩起着，东方宇托起周玉洁的屁股，上下动着，肉棒就在周玉洁的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让东方宇全身都受到极大的刺激，周玉洁身一下就软了。

“啊……不行了……我受不了了……啊……我不要了……”

周玉洁浑身软软的靠在东方宇的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让东方宇更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候她的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，周玉洁的下身已经和发水一样了。

“啊……嗯……”

每一声呻叫都伴随着长长的出气，周玉洁脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

“啊……啊……啊啊啊……啊啊啊……”

周玉洁已经无法控制自己，不停地叫着。

东方宇只感觉到周玉洁阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片，周玉洁一对丰满的椒乳象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

东方宇的双手把着周玉洁的胯部，用力的运动着下身坚硬的肉棒，感受着周玉洁柔软的嫩肉的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……

“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”

两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，周玉洁娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了……啊……啊……啊……”

“干死我了……啊……弟弟啊……小坏蛋……啊……晕啊……”东方宇目睹周玉洁这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。

他欲火高涨，血脉贲张，又想起周玉洁是小环的妈妈，更加感觉禁忌刺激充满快感，眼里的周玉洁确是一个能让他获得无比快感的美少妇。

一股接一股无比畅美的快感纷涌向周玉洁的四肢百骸。

周玉洁欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已，东方宇也是浑身通畅，势如破竹，酣畅淋漓，无比舒爽，他听了周玉洁这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着分身在周玉洁胴体中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为，将周玉洁送上了一个又一个情欲的巅峰。

东方宇一边挺腰大力抽送，一边忍不住双手抓住周玉洁雪臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入周玉洁的菊花小蕾内，尽管周玉洁的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但东方宇的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在周玉洁的阴道内还要更胜几分，这让东方宇更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着周玉洁雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的雪臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。

“啊！不要碰那里啊！你顶的好深啊！人家不行了啊！”

周玉洁春心勃发，春情荡漾，已经春潮泛滥，被东方宇几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。

经过绝顶高潮后的周玉洁，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

“啊……小坏蛋……我不行了……要来了……啊……啊……我要上天了……”

“好姐姐，我来了。”东方宇大喝一声，速度又提了一倍上去。

“玉洁……要死了……哼……哼……唔唔……玉洁不行了……给我……射进里面让我为你生女儿……唔……唔……唔……啊……”

周玉洁在淫叫中再一次泄了身。

“好姐姐，我射给你！”

东方宇闷哼一声，全数射进周玉洁体内，周玉洁身体颤抖着，阴道和嫩穴同时收缩，将东方宇七彩精液全收入了子宫中。

过了半天，当周玉洁再次恢复体力的时候，只见她娇喘吁吁已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在床上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着东方宇了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。

眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，东方宇再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。

一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的菊花，铜钱般大小，粉嫩色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，粉嫩的菊花往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花，上面还有些七彩精液流出，真是让人既心动，又喜爱。

东方宇将手指插进花蕊里，立刻激起周玉洁一阵战栗和略带恐惧的呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑，中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，正迎接着东方宇在来开垦。

东方宇的双手顺着美少妇周玉洁的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，由于之前的精液顺滑非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。

也许美少妇周玉洁渐渐习惯了东方宇手指在菊花的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的肉棒。

东方宇提着肉棒，小心翼翼地用龟头对准菊蕾中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙，抚摸着美少妇周玉洁大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，美少妇周玉洁不自然的扭动着屁股，忽然，东方宇那坚硬火热的肉棒箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。

这下果然很滑，东方宇的龟头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。

“噗嗤”的一声，粗壮的肉棒竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内，周玉洁口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。

“啊！太大了啊！不过又好爽，比刚才的要爽太多了，啊！”

周玉洁又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟丰腴绝妙、菊花却含苞待放的胴体，随着东方宇的撞击动作而不由自主动情地反应。

周玉洁一下子痛得哼吟不短，东方宇也不管她痛愉的叫声，奋力刺向她的后庭花，抽送着肉棒到穿着令他兴奋莫名美少妇周玉洁肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，东方宇再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。

火辣辣硬邦邦的肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

东方宇一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入，东方宇不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把肉棒在菊花里大力抽插起来。

“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……太大力了，真的好痛！”

周玉洁一边向前爬，试图逃出东方宇的抽插撞击，可她的双膝每挪出两下，东方宇就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。

如是者几次，高贵美丽的周玉洁无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着东方宇的又一波攻击，东方宇的肉棒扑哧扑哧插进拔出，在美少妇周玉洁的菊花里寻求着至高的快感，美丽的熟妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

周玉洁跪在床上，而东方宇则跪在她屁股后面，双手紧紧握住她苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在东方宇脑海里挥之不去，周玉洁的两片屁股被东方宇蹂躏得变幻不同的形状，腰肢上渗出的香汗因扭动将东方宇的手心涂得湿湿的，几乎把持不住美少妇周玉洁光滑圆润的美臀。

东方宇从周玉洁的菊花抽出肉棒，将自己的肉棒再次狠狠地插进了她的阴道嫩穴，之前已经兴奋起来的阴道，此刻如孩子的小嘴张开着，等待肉棒的爱抚，东方宇的肉棒在她的沟壑幽谷口肆意摩擦研磨，估计沟壑幽谷已经湿润后，狠狠地把肉棒向里插，越来越深，直到完全没入。

这个过程中，刺激不是太剧烈，周玉洁还可以享受到性爱的快感，但到了肉棒完全插入之后，东方宇突然发力，全力进行抽插，周玉洁的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。

只见周玉洁随着东方宇的抽动撞击，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的小腹与美臀的撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动，她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，周玉洁突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的庞然大物。

周玉洁渐入佳境，忘记了破菊之痛，她高潮迭起。

她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合东方宇的抽插撞击。

她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“好弟弟……你插得真好……姐姐我……我爽死了……啊！喔！就是这样……好弟弟……快！”

东方宇被熟周玉洁的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根肉棒直接贯穿到她的喉咙中，而周玉洁的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦……啊……噢！人家要死了啊！”

东方宇在周玉洁阴道内抽插几百下后，他又将肉棒抽出来，连带出一滩温热的淫液，一下子哗啦的落在床被上，周玉洁咬唇嘤哼几声，东方宇的龟头摩擦她的菊花，一下子又重重的插进了她紧窄的菊花嫩穴中来。

“嗯嗯嗯……啊啊啊……好弟弟……好相公……人家被你干死了啊！”

周玉洁发出了呻吟连连，东方宇清楚得感觉到她的直肠紧勒着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着嫩肉，让这位美妇发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道菊花真的好长好紧啊。

东方宇低头看着自已紫黑粗壮的肉棒在周玉洁的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而周玉洁含以幽怨的眼神拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了，那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住东方宇粗壮的肉棒，贪婪地将东方宇吸入她肉体的更深处。

只听得周玉洁由惨痛的叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中，周玉洁果然是绝妙的可人，同时东方宇也满喜欢这种作爱方式，随着肉棒不停地捣弄她的菊花，由呻吟声判断她大概已丢了二次，他将手指送入美少妇周玉洁的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，真是淫得一手好湿。

周玉洁感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。

尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求东方宇蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人的龟头无比兴奋的粘稠液体——春水，东方宇的抽插运动突然停了下来，周玉洁松了一口气，不过肉棒没有抽出来，东方宇把自己的肉棒猛的一插，全部进入她的菊花内。

东方宇换了个姿势，不抽插，而是让肉棒在菊花直肠内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，他将周玉洁的娇躯翻转过来面对自己躺下，扯过两只白嫩的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在周玉洁的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的菊花里面大力送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。

肉棒在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在周玉洁淫荡放浪的呻吟声中，东方宇火山爆发出来，将滚烫的七彩精液喷射在她的直肠内，他蹲下身看看自己的战果，龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，周玉洁的菊花被东方宇干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被东方宇的肉棒干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝七彩精液正从那菊蕾里缓缓流了出来……

真是一幅美丽的景色。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 玄蛇美人梁语嫣
────────────────────────────────────────

美少妇周玉洁娇息微喘，美眸翕合起来，有气无力的看了东方宇一眼，梦呓道：“真的好累，夫君弟弟，姐姐就先睡一会，等姐姐醒来的时候在陪夫君弟弟一起玩游戏，这种感觉真的很美妙……”东方宇摸了摸美少妇周玉洁丰腴十足、滑如腻水的美臀，轻轻拍了拍，道：“我的好姐姐，你不问我为何知道你的名字的吗？”

美少妇周玉洁慵懒睁开美目，看向东方宇，摇了摇头，低声道：“知道和不知道还不是一样，那干脆不知道算了，反正对自己也没有损失。”

东方宇微微一笑，手搭在美少妇周玉洁的削肩上，意念一动，佳人丽影一花消失在他手下，就连身下的大床也消失得无影无踪，他穿好衣衫后，转头看向前面不远处的沟壑，自嘲道：“据说下面还有一条上古异兽黑水玄蛇居住，自己这是明知死灵渊有玄蛇偏要往下面闯。”

东方宇悄无声息来到死灵渊前，低头一眼，目光所到之处皆是一片无尽而无边的黑暗，却惟独自己眼前，悄悄亮起了一点光芒，那是一种幽幽的、带着白色的轻光，它在黑暗中漂浮不定，缠绕着他，如最温柔的女子，挽住心爱的爱人，与他这般缠绵。

东方宇坚定如铁的眼睛缓缓闭上，下一刻，他一踮脚，整个人跳出，落入无尽的黑暗世界里，只是他身边散发着淡淡的白光，驱逐他身边的黑暗，许久，东方宇坠落的身子才停了下来，终于来到了死灵渊低谷之下，身影落在下面一条暗河中。

东方宇怀中的六合镜脱衣而出，霍然腾起，淡金色的光芒挡在了他的身前，淡金色的光芒照在谷底下，黑暗似乎对此有些畏惧，不得已向后退去，东方宇转身，六合镜也随着他转身而环耀四周的环境，随即会意，道：“这里到处都是数之不尽的阴灵！”

古老相传，人生老死，难免一死，死后唯有自身魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息，然而世间之中，却有怨灵所在，以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为“阴灵”。

阴灵乃是阴魄之物，自然喜宿于阴湿之地，这死灵渊中黑暗潮湿，有这等鬼物也不足为奇。

但东方宇虽然见过飞天遁地，神仙法术，但生平何曾见过这等事物，小时候在自己常常听自己母亲说过这世间有鬼，吓得自己每晚上都不敢一人睡，每天晚上都和自己母亲同床共寝，不然他整晚都会提心吊胆的无眠一宿。

东方宇自言自语的声音，在黑暗之中远远地传了出去，在周围那一片漆黑中，他的声音显得轻飘飘的，过了许久，却隐约有淡淡回音传了回来，也是随着他这断断续续的声音，仿佛惊动了什么，在他身边周围的黑暗里，无声地又亮了一下。

东方宇只觉得心神一跳，然后就觉得是胸口内的血液竟停住了一般，他皱了皱眉头，凝神屏气，目光炯炯有神看向四周，看着一束和自己所知的阴灵几乎完全一模一样的幽幽白光，在前方黑暗中，缓缓亮了起来。

然后，左边一亮，右边一亮，前边一亮，后边一亮，甚至他抬头看去，连头顶上方也亮了起来，闪现出那幽幽的白光，竟真的如东方宇口中所言，这里到处都有无数的阴灵，仿佛从沉眠许久中惊醒，感觉到那数百年来第一次出现的人体的温暖，向这里聚集过来。

那阵阵轻烟一般的白光，漂游不定，幻化出无数面容，或女或男，或幼笑或年长，或美或丑，然而此刻，在东方宇的眼中却只有一个念头：把这里的阴灵都吸光，吸收增长自己的修为，如此之多的阴灵，要是全部都吸为己用，那自己的修为起码能够在突破也无不可。

一想到这无数阴灵便是自己吸收的目标，东方宇此刻多么希望这里所有的阴灵一拥而上将自己团团包围的情景，他就乐不可支，不过万幸的是，在最初的惊喜过后，他随即发现，这些阴灵似乎对挡在他身前的六合镜颇为畏惧，不敢接近六合镜散发出的淡金色的光芒。

东方宇右手袖空中一扬，身前凌空漂浮的六合镜顿时便失去了光芒，下一刻便被收回怀中，没有六合镜的阻挡，周围无数虎视眈眈的阴灵此刻正从前面、左边、身后，右边，四面八方一拥而上，仿佛东方宇便是它们眼中的食物，口中的美味。

东方宇面无表情，口中连忙低声念起“地藏心经”，单手捏佛家九字真言法诀，身边突地出现无数个大小不一的“卐”符号在旋转着，金黄色的光芒重新亮起，震住了那些阴灵，突然他大喝一声，全身大张开来，张开嘴巴吸气，无数的阴灵在一瞬间便化作道道光线飞入了东方宇口中慢慢消失掉。

无数的阴灵拼命的往四处逃窜，但很快却被一股神秘的吸力牵住，化作道道幽光融入东方宇口中，成为他修为的一部分。

当阴灵数量越来越稀少时，东方宇大大的吐出一口浊气，微微一笑，便往岸边走去，不到片刻功夫，他便到达了硬地之上，回过头来望一望，那些阴灵早已经躲得远远的，不敢靠近东方宇，生怕自己逾越雷池半步就会落得灰飞烟灭的下场。

东方宇回过神来，借助怀中六合镜散发出来的微光看清周围的环境，脚下却没有停，一直向前走去，不久，他便走出了一段路。

东方宇目光一直盯住前方，但心情却紧张了起来，耳边却渐渐听到了水波声，看来是走回到刚开始的那一湾水边，他怔了一下，转头看了一眼身后，自言自语道：“想必这里便是五海之中最神秘的”无情海“了，而那黑水玄蛇应该就在这里！”东方宇的脑海中闪现出一连串关于黑水玄蛇的记载：“古籍《山海经？大荒南经》记载道：黑水之南，有玄蛇，食尘，有巫山者，西有黄乌。帝药，八斋。

黄乌于巫山，司此玄蛇；而在诛仙世界中的《神魔志异？妖兽篇》记载道：黑水玄蛇，巨蛇，体黑，腹白，绿眼，蛇身粗逾四丈，长逾百丈，食神仙药而不死，寿过万年，居于西方大沼泽，又传居于海中。

诛仙世界中只有一条黑水玄蛇，而日后出现在死泽与亘古凶兽之一黄鸟争斗的玄蛇其实是同一条，而这无情海与死泽是相通的，所以黑水玄蛇才能到达死亡沼泽中的天帝宝库，想来这无情海深藏地底，便是九幽之海。”东方宇感觉到眼前那无情海上，吹来了一阵一阵的寒风，吹起了他几根长发，轻轻掠过他的脖子脸颊。

无情海的波涛，似乎突然汹涌了起来，黑暗深处，彷佛像是叹息一般，有风掠过，就像是无情海露出狰狞的笑容，讥讽地看着世间人们。

便在东方宇分神时，渐渐汹涌的无情海上，突然间，一个巨浪高高打起，海涛之声震耳欲聋，眼看过去竟有数丈之高，狂风扑面，东方宇脸色微变，几乎都站不稳脚步，他连忙往后退去。

然后，东方宇向这突生巨变的无情海望去，只见在一片漆黑的海上，缓缓亮起了两盏闪着幽绿光芒的巨大明灯，但看了过去，这灯火却着实奇怪，竟不做普通圆形，反而是自上而下的瘦长形状，尤其是中间处，更是漆黑的两道细细缝隙，透着冷冷凶意。

东方宇望着波涛汹涌的无情海上那越来越接近海岸的两团光圈，自言自语道：“这便是上古魔兽”黑水玄蛇“，据说它性情凶悍无匹，非其天敌神兽黄鸟不能除它。”

想到这里东方宇又退后两步，但他并没有被吓得离开，只是站在那里，看着远方的黑水玄蛇，除了感到丝丝畏惧以外，他居然还有一种泣血沸腾的错觉感。

接近了，东方宇便看清，那两盏巨大的几乎有两人来高的明灯，竟是一双巨目。

足足比起普通正常的蛇类还要大上好多倍，两者比较之下，简直都像是芥子比之须弥，海风急而扑面，带来的却不是略带咸味的味道，而是铺天盖地的腥味，直呛人鼻。

一头无比巨大的黑色巨蛇，缓缓浮现在东方宇面前，它下半身盘着，蛇身浸泡在海水之中，就算是十个东方宇竟还不到那巨大蛇躯粗细的三分，而只是黑水玄蛇挺立在半空的上半身和蛇头，竟也已离地数十丈之高，散发着幽幽绿芒的蛇眼，此刻正从上方望下，看着这对它来说如蚂蚁一般的东方宇。

东方宇虽然有过心里准备，但当真正的黑水玄蛇盘旋立在自己面前时，他才发觉自己的渺小，这世间竟有如此巨大的生物，甚至他曾以为，麒麟神兽就是这天下最大的神兽了，可是和眼前这黑水玄蛇一比，麒麟神兽在身躯大小上简直和小狗没什么区别。

这个世界真是疯狂，麒麟神兽居然比不上一上古魔兽，东方宇目瞪口呆，目光愣愣看向黑水玄蛇，一时间都是愣在当地，作声不得。

无情海上的波涛，渐渐平息了下来，东方宇的心却没有丝毫平静下来，黑水玄蛇巨大的身躯盘在眼前，直如亘古以来的妖魔一般耸立在那儿，而这庞然大物的蛇头微摆，似乎也是没想到在这死灵渊下会遇到活人气息，多看了东方宇几眼，一时倒没有什么动作。

过了一会儿，黑水玄蛇见东方宇还没有离去，巨目中绿芒突地暴起，然后发出一声震天动地的狂吼，就连东方宇无不手掩双耳，却依然只觉得耳中嗡嗡作响。

东方宇正惊骇处，转眼见那黑水玄蛇蛇躯一动，原本浸泡在海水中硕大的蛇尾一扫，刹那间掀起一排直有数丈之高，宽达数十丈的水墙，铺天盖地而来，而在水花之中，更有黑色蛇尾夹杂其中，带着无边气劲冲来。

那水花还在数丈之外，狂风便已扑面而来，几令人站不住脚步，若是真被这如海啸一般的水墙打到，碰到那巨大蛇尾，只怕非粉身碎骨不可，东方宇顾不得那么许多，右手一掌击出，打在岩壁上，借助反推力，向后飞去，途中他祭出一气剑在足下全力向后飞去。

“轰隆！”

眼看着滔天巨浪轰隆狂涌，转眼即至，东方宇御剑高飞，飞在黑水玄蛇蛇目高度停了下来，与她相视对望。

就在这滔声震天，东方宇一心二用，他忽然瞄见，浪花之中，轰隆做响处，黑影一闪，黑水玄蛇巨大无比的黑色蛇尾如山一般往上冲了过来，那黑色所过之处，水花激射，间中竟砂石飞窜，声势无匹，打死东方宇他也不信自己能在被这巨尾击中的情况下还会毫发无损。

东方宇灵活闪躲着巨尾，突然黑水玄蛇庞大的身躯突然一抖，似乎有些难受，蛇尾不停的横扫海面，掀起层层高浪扑向四方，她似乎也无心在注意东方宇的一举一动了，仰头霍地嘶吼一声，震得海面上出现淡淡的波纹，她全身不知何时开始泛着淡淡的银光，照亮了黑暗的海面，她突地转身而走，想要马上钻进海里。

见到黑水玄蛇要离开，东方愣了一下，他有些好奇，为啥这条黑水玄蛇还没有怎么大就急忙离开呢，于是他转身疾速往黑水玄蛇飞向，却是在转眼之间已经飞到玄蛇蛇目之前，几乎要触摸到玄蛇吐出信子。

突然蛇身银光大涨，一下子把一蛇一人吞没掉，银光渐渐回拢收缩起来，露出了两个模模糊糊的身影立在空中之上，只见眼前的黑水玄蛇居然变成了一个美若天仙的女子，这女子的样貌比起水月她们也不遑多让。

东方宇连忙抱住这个女子踏在海面上，人竟能够站立在上面而不掉落水中，果然奇特，或许就是那一道彩光的缘故。

“你……你要做什么，我梁语嫣不会放过你的？”

女子醒来发现自己让东方宇抱在怀里不由得又惊又羞，连忙想挣扎，可浑身发软使不出半点力气来。

“原来你叫梁语嫣呀！你说我要做什么？当然是做坏事咯，你就从了我吧！”

东方宇淫笑着，大手握住梁语嫣的小腰肢，那柔腻细软的肌肤隔着衣裙也能感觉到属于少女的丰富弹性。

“畜生，你不要乱摸我！”

梁语嫣努力地挣扎着，但收效甚微，反而那细细的娇喘，娇慵无力的扭动让东方宇淫欲大作，“畜生？小宝贝你不也是畜生变的吗？”

东方宇淫笑着，抱起了梁语嫣的娇躯放在一张水床上，梁语嫣没有想到会碰到这种事情，羞愤欲绝，忍不住珠泪滚滚而下，娇声叫骂起来，“淫贼，不……放开我……不要这样，我天葵来了，不要……”

“你骂吧，这无情海之内无生灵，何况我已经隔绝了声音，四周也没有什么阴灵打扰。”

东方宇邪笑中解开了梁语嫣的罗绮衣裙，当肚兜被解开时，在梁语嫣的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。

梁语嫣傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来，她椒乳高耸、蓓蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，梁语嫣的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，她那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。

“好美的椒乳……”东方宇目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了梁语嫣的神圣椒乳，不停的搓揉起来，梁语嫣虽然看起来芳龄二八，但东方宇毫不怀疑她已经有万年之久的年龄，梁语嫣眼见椒乳被东方宇大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。

东方宇在梁语嫣身后抱住她，两只粗臂从她腋下穿过，粗糙的手掌就这么由下向上包复住柔软滑腻的椒乳，他在那一刹那所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头。

东方宇吸闻着梁语嫣玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真爽，语嫣宝贝……”东方宇刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳，他双手几乎握不住，东方宇充满淫欲的目光在梁语嫣的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩葡萄，轻擦了几下，满意地听到了她按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……”

随后，梁语嫣的椒乳随着东方宇用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着他手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来，东方宇贪婪地亵玩着梁语嫣的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。

指尖在乳头轻轻转动，梁语嫣能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，东方宇仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄，梁语嫣全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起，被东方宇粗鲁地揉弄椒乳，她的椒乳已被抚弄得饱饱满满的，已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。

从未遭受如此的羞辱，梁语嫣的脸像火烧一般烫，可是此刻她只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在东方宇的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在梁语嫣的全身每一个毛孔炸开。

“真敏感呀……”东方宇赞叹着，大手用力地握着梁语嫣饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。

“啊，啊……痛，不要，不要啊。”

梁语嫣这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，东方宇才张嘴吐出了梁语嫣已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的褒裤。

“唔，不要……”东方宇一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了梁语嫣的臀部，他的右手在梁语嫣的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，梁语嫣的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。

梁语嫣空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰，可是东方宇的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。

梁语嫣忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，东方宇一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，东方宇轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过梁语嫣平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。

“不……”

梁语嫣从樱唇里发出撕心的哀鸣，在东方宇的侵犯下她几乎要崩溃了。

梁语嫣想摆脱东方宇，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，他的右手突然从前面按在了梁语嫣阴部的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，梁语嫣象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。

粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾，梁语嫣下腹部不自主地抽搐了一下，火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出，东方宇轻咬梁语嫣的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔。

左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在梁语嫣已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼她暴露深藏的疯狂，两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

美丽玄蛇化身的梁语嫣此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，她认命似的放弃了抵抗，东方宇一方面从后面热吻着梁语嫣的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳，右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得梁语嫣诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着他的手，仿佛是不让东方宇的手深入，又似乎在催促东方宇进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了东方宇的手指，放眼望去，真是毫发毕显。

两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了，中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上，梁语嫣的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让东方宇更加亢奋了。

“已经这么湿了呀。”

东方宇淫笑着，手指在梁语嫣的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液，梁语嫣的阴道里已被东方宇手指弄得春潮泛滥，泥泞一片，这让他的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。

“让我来好好尝尝语嫣宝贝下面的爱液好不好吃！”

东方宇淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在梁语嫣一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。

“啊，啊……不，啊……”

梁语嫣惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让东方宇的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被东方宇吞了进去。

东方宇抱着梁语嫣雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了她的樱唇小嘴，梁语嫣咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里，东方宇抬起头盯着她已是娇艳火红的俏脸粉腮，“语嫣宝贝，自己下面的爱液好不好喝？”

粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚，漂亮，绝对的漂亮，让东方宇不得不感叹造物者的神奇，没有感情，没有顾及，梁语嫣把东方宇内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。

“你……无耻下流畜生。”

梁语嫣娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让东方宇挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。

东方宇把手从梁语嫣夹紧的腿中间往里挤，梁语嫣由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了她大腿的中央。

“好，那在下就做些更无耻、更下流，更加是畜生做的事……”

说着，东方宇淫笑着解开了自己的衣服，梁语嫣头一次面对着东方宇的粗长肉棒，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，东方宇那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了她的湿润阴唇上。

一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。

梁语嫣娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭，东方宇右手扶着粗长，暴怒的肉棒，在梁语嫣嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着她，然后把粗大的前端的肉棒尖头放在梁语嫣的阴道口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把梁语嫣的淫水引得从大腿上一直往下流淌。

东方宇把梁语嫣的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的肉棒斜斜地往上，而且可以感觉到她阴道所在的位置。

在感觉到梁语嫣穴口的时候，抱着她的腰往下一拉，只听到梁语嫣“啊”地一声尖叫，东方宇的肉棒已经顺利地滑进了梁语嫣柔嫩多汁的阴道，鲜红的血水沿着他的肉棒不停的往外流。

“不要，好痛。”

梁语嫣大声的叫了起来。

“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”

东方宇想不到梁语嫣真是处子之身，还以为她是开玩笑的，想不到自己这下赚大了，他说完，肉棒停留在梁语嫣的嫩穴内，让她适应这种感觉，梁语嫣的手轻轻的捶打着东方宇，推着他，但是已经不再那么有力。

“嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”

过了一会，梁语嫣感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。

“好的。”

东方宇用手兜着梁语嫣的头部，把开始慢慢的运动起来，梁语嫣双手紧紧抱着东方宇的脖子，她的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着东方宇的节奏来回地摆动，阴道里淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮东方宇的肉棒一样。

梁语嫣的手抓得东方宇越来越紧，整个人抱紧他，随着东方宇的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖，看梁语嫣这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。

东方宇把梁语嫣的腰往下按，把她不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往梁语嫣的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根，梁语嫣身体猛地一缩，全身一阵颤抖，口里也发出低沉的呜咽。

东方宇前后拉动着梁语嫣的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着她的身体，蘑菇状的肉棒尖头仿佛一个压缩机，把梁语嫣的水儿都挤了出来，把她的阴道壁摩擦得酸痒难当。

梁语嫣的身体随着东方宇的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着他，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的水床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着东方宇的节奏，而她口里则嘟囔着：“我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了别动，求求你，你再动我会死的。”

不知道经过了多长时间，东方宇只知道自己的动作越来越快，梁语嫣几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。

梁语嫣的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，阴道里也仿佛有什么紧握着东方宇粗大的肉棒，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使她肉棒尖头的感觉越来越强烈。

东方宇见状就先放缓了动作，让梁语嫣得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着她的手，让梁语嫣的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，梁语嫣这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被东方宇从后面不断地攻击。

梁语嫣的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被东方宇不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，东方宇的小腹和梁语嫣丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。

东方宇深深插入的肉棒带给梁语嫣无限的快感，舒服得使她几乎发狂，梁语嫣经不起东方宇的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着她的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得东方宇无限的舒畅，她被东方宇送上性爱的颠峰。

东方宇意识到梁语嫣在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，他从后面拔出肉棒，自己坐到水床上，让梁语嫣将正面转向自己，阴阜由上到下对准自己粗大的肉棒坐下，观音坐莲，这个姿势不但让东方宇可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在东方宇肉棒上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到东方宇身上，女方就只能让肉棒最深深的插入阴道，而且不管肉棒有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。

梁语嫣听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，脑中的羞愧感和耻辱感，全都随着肉棒一寸寸深入体内而烟消云散，身体内实实在在的快感，在梁语嫣完全坐入肉棒时全面地冲击着她的身体，也彻底冲垮了她的自尊，阴道口慢慢地吞没东方宇高耸的肉棒。

很快东方宇粗大的肉棒便全部消失在梁语嫣体内，待肉棒完全插入梁语嫣的阴道，俩人又重新连成了一体后，东方宇得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住梁语嫣的脊背，轻轻的拥她入怀，东方宇不断的带动梁语嫣动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。

水床上战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，东方宇的粗喘声，梁语嫣的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次东方宇的小腹和梁语嫣屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入梁语嫣体内的肉棒更是在里面干出“扑哧、扑哧！”

的水响，一根粗大的肉棒在梁语嫣被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，梁语嫣娇弱的样子更激起东方宇的欲望。

一阵火热销魂的耸动之后，梁语嫣下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着东方宇的每一下进入、退出低声呻吟着，她的芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉，随着他越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，梁语嫣渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 梁语嫣的风情
────────────────────────────────────────

东方宇的肉棒狂野地分开梁语嫣柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。

粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了梁语嫣那含羞绽放的娇嫩子宫——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，“啊……”

的一声，羞答答的娇啼，梁语嫣经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

梁语嫣双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着东方宇的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒又一次深深地插入她的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让东方宇心中爽极了。

东方宇两手搂住梁语嫣的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激梁语嫣的G点，滚烫的龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，逐渐的梁语嫣觉得阴道随着东方宇的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。

肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着梁语嫣的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，东方宇的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了水床上换成另外的姿势。

梁语嫣跪在水床上，丰满的屁股高高的翘起，东方宇从后面紧紧抱着她的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着她的屁股，一边用手掌拍打梁语嫣雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，梁语嫣双手撑住水床头，上半身失去了支撑完全趴到了水床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着东方宇大力的冲击。

东方宇的每一下抽插都给梁语嫣带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着她白嫩的屁股沟滴到床单上，梁语嫣丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着东方宇的冲撞，肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，她都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使梁语嫣几乎神情错乱。

东方宇的屁股向后抽动时，只见那直挺挺的肉棒连着洁白的臀部中央，梁语嫣阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。

东方宇拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的梁语嫣，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把梁语嫣的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，肉棒则深深没入梁语嫣体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫。

东方宇品尝着梁语嫣绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，他一连干了三百多下，梁语嫣简直都快被干的虚脱了。

一下，两下……

一百下，梁语嫣正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受东方宇的奸污，她按照东方宇的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴阜愉悦东方宇，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部。

东方宇心领神会，更用力的揉搓椒乳，酥融绵软的椒乳在他的掌中被压扁欲破，梁语嫣紧皱娥眉将粉脸扭在一边，她娇滴滴的软媚呻吟，东方宇此时的目光紧盯着梁语嫣美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋，他抽插的动作更深入，下下直抵子宫。

香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，东方宇的粗喘声，梁语嫣的呻吟声以及肉体的撞击声，东方宇每一次他的小腹和梁语嫣屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入梁语嫣体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”

的水响。

梁语嫣娇弱的样子更激起东方宇的禽兽的欲望，对梁语嫣而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出，在一片空白的思维里，对这样接纳东方宇的肉棒，刹那间有种幸福感。

东方宇大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，他将梁语嫣的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。

梁语嫣的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露，这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努力了，梁语嫣此时身体后仰，两条玉腿分跨在东方宇的左右，以便承受他大肉棒的直出直入。

东方宇做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住梁语嫣的柳腰，双脚固定好她的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶，龟头接触大阴唇的一刹那，他又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。

东方宇极缓慢的让肉棒掀开了梁语嫣的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着她的秘穴直冲，进入的瞬间，东方宇好象无限爽意的哦了一声，这时只见他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在梁语嫣肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。

果然在越来越猛烈的抽插下，梁语嫣的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，东方宇得意的把梁语嫣的大腿抬到了肩上，他这样做为了可以插入的更深，只见东方宇油亮的大龟头在梁语嫣穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了她阴道的最深处直达子宫，把梁语嫣的嫩穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。

梁语嫣闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与东方宇拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，东方宇被梁语嫣抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起来，他全身抖动连打冷战，下体紧紧压着梁语嫣，一股七彩的粘稠精液自他的肉棒中喷射出来，射入了梁语嫣的阴道深处。

风雨虽停，花芯已落，无耻的东方宇终于依靠下流的手段，强行奸污了美丽温柔的梁语嫣，梁语嫣身体软绵绵的靠在水床头上任由东方宇在子宫里喷射着，几分钟之后他把梁语嫣双腿架起放倒在水床上，肉棒仍然深深的插在她的身体里，龟头在梁语嫣的阴道深处不停的搅动着，弄的梁语嫣又一次泄身，直到她几乎晕厥，东方宇才依依不舍的把他的肉棒拔出来，只有很少的精液顺着他的肉棒流了出来。

接着东方宇抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开梁语嫣阴道的时候，他感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的梁语嫣，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，香艳动人，而阴道的洞口大开，一片狼藉。

东方宇的精液与梁语嫣的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的七彩精液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情，东方宇不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。

梁语嫣只得忍辱含羞迎合着东方宇的粗暴抽插，敞开门户任他为所欲为，任由东方宇在自己的下体中肆虐，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的肉棒提供最大限度的性刺激，梁语嫣沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着东方宇的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在水床上。

被糟蹋得媚眼如丝的梁语嫣，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起东方宇的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫，然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”

的碰撞声，却使梁语嫣的呻吟更加骚媚。

梁语嫣开始无意识的配合东方宇这头陌生的野兽，辛苦地承受肉棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着他粗壮的肉棒，臀部和东方宇小腹撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地声音在整个死灵渊不断回响。

梁语嫣的神智已是开始模糊起来了，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着她的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。

渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了梁语嫣的情绪，朝下坐的极度快感使她小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在梁语嫣嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。

东方宇的呼吸在梁语嫣狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头，一阵甜蜜无比的交合后，梁语嫣的羞愧更加深了一层，她低头只能看见东方宇鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的肉棒看不见了，梁语嫣知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的奸污何时才能结束。

待梁语嫣高潮过后，稍适休息，东方宇又毫不费力地抱起她的身体，左手托住梁语嫣的上身，右手捧着她的臀部，一面捏梁语嫣屁股上的肉，一面把她的身体用自己的下体撞击得“劈啪”作响、摇篮似的晃荡，肉棒则插在梁语嫣阴道内左突右撞，同时欣赏着她丰满的双乳在急剧地甩动。

梁语嫣被东方宇抱在怀中淫弄着，东方宇低头看着自己的肉棒在她的阴道内进出，他用梁语嫣身体的摆动幅度控制着肉棒进出的尺度，有时肉棒完全拔出梁语嫣的身体，再猛地刺回去，由于身体悬空并大幅度地起伏，梁语嫣担心摔落，也顾不得是被奸淫了。

梁语嫣紧抓住东方宇的胳膊，双腿本能地圈住她的腰部，两个椒乳拨浪鼓似的在胸前甩动，东方宇的肉棒一下下猛刺进梁语嫣的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头，这种肉棒突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使东方宇觉得十分过瘾。

梁语嫣不仅任由东方宇肆无忌惮的抽插下身，而且毫无保留的将自己所有的美丽，都展现给对方，下意识的思维占据了上风，她试探性的的向前挺起胸部，不料东方宇却立刻心领神会了，更大力的揉搓椒乳，酥融绵软的椒乳在他的掌中被压扁欲破。

梁语嫣将粉脸扭在一边，她娇滴滴的呻吟，娇媚的表情，又令东方宇欲火亢奋，东方宇对梁语嫣如此配合自己心中非常感激，心想自己何得何能干上如此美貌的女人，真是粉身难报美人恩，一定要让梁语嫣快乐到顶点才对得起她，于是他抽插的动作更深入，下下直抵子宫。

随即东方宇耸动腰板，轻缓地在梁语嫣那儿抽动，慢慢地，梁语嫣进入了状态，她的下边也积极地配合东方宇，随着东方宇的抽动而不断地挺起，迎接他的冲击，她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，东方宇跟随她的变化，动作的幅度加大了，抽插的频率变快了，力量加强了，梁语嫣的呻吟变成了叫声。

梁语嫣忘情地投入东方宇带来快乐中，她此时心里就象烈火灼烧一样难受，她不自觉侧身而卧，双手放在夹紧的双腿中，那里早已泥泞不堪，随着他们两人的疯狂，她的水流不可控制地从她双腿间流了出来，并湿润了她身下的床单。

在梁语嫣来到快乐顶峰的惊天动地的高叫声中，达到了第一次的高峰，但她此时心里的火焰并未熄灭，反而越来越大，此时她再也忍不住了，从水床上爬起，如饿虎扑食般地扑向东方宇。

东方宇感觉梁语嫣阴道口火热的花辨紧紧地箍夹住他的肉棒根部，整个肉棒都被她的阴道口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹着，紧箍在她那幽暗深遽的娇嫩桃源洞内，东方宇粗壮的肉棒直抵尽头的插入，给她带来从未有过的充实，梁语嫣柳眉微皱、轻咬贝齿，无尽的快乐不由得叫声：“啊……好爽，好舒服……”东方宇又吻住了梁语嫣吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让他吸吮着，他的肉棒重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在梁语嫣的体内抽送着。

梁语嫣轻轻地呻吟着，没有了刚才的痛苦，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的东方宇挺起上身，一边慢慢抽动着肉棒，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双峰，梁语嫣感觉东方宇的双手袭上她的傲人双峰，她的玉靥顿时又是一片羞红，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着东方宇在她那里的揉搓。

东方宇轻摇臀部，将肉棒混圆的头部顶磨着梁语嫣的花心，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在梁语嫣紧紧的包裹中，她的内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着东方宇粗壮的肉棒，让东方宇感觉飘飘欲仙。

梁语嫣的喘息声更加急促了，在东方宇的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，崔动东方宇勇往直前向前猛攻，呻吟间，她撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，东方宇觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时梁语嫣体内的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着东方宇的肉棒，每当他的肉棒抽出再进入时，梁语嫣体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着东方宇肉棒的头部，在那里强力地吸吮着，东方宇没想到梁语嫣还有这样的能力，让他感到异样的快乐。

渐渐的，东方宇感觉梁语嫣的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着自己的肉棒，东方宇想不到梁语嫣的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

在东方宇的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上梁语嫣的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，体液从阴道口如泉水般喷涌而出。

梁语嫣开始在东方宇的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着东方宇的肉棒，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里。

东方宇知道梁语嫣又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从她的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住东方宇的腰，同时主动地轻轻挺动她的屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合东方宇的抽插，这更更强烈地激起了东方宇的亢奋情绪。

东方宇更加兴奋的挺动粗大的肉棒，把梁语嫣的体液一股又一股的从她身体深处带了出来，他没想到梁语嫣的泉水这么多，从俩人一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得东方宇和她下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润俩人双腿，并且还没有停止或减少的迹象。

东方宇的肉棒在梁语嫣的泉水润滑下，抽插得更快、更深、更有力了，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，一时间，整个深渊只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”

的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给梁语嫣销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，东方宇的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住东方宇，恨不得与他溶为一体。

“哼……嗯哼……”东方宇耳边是梁语嫣闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒“噗哧”“噗哧”捣弄得翻出卷入的粉嫩阴唇，他加快了挺动。

“嗯哼……嗯哼……啊啊……啊啊……”

梁语嫣被强硬的肉棒捅得失神迷乱的梁语嫣，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，高潮的来临使得她俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来……

东方宇感到梁语嫣的阴阜膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高潮中的梁语嫣那么淫糜媚人，她的屁股下面已经是淫湿一片，梁语嫣双腿看去散发出令人迷茫的美艳，已经很少看到女人被搞到迷乱失神的娇媚体态了，东方宇一次又一次的插入，无一例外，全部深深的插入梁语嫣娇嫩的阴道深处，漫长的凌辱使得梁语嫣羞愧难受，但同时也得到了从未有的快感。

梁语嫣一次次被东方宇用不同方式抽着，“六九式”“老汉推车”“倒抽式”“上下式”“正常位”一个个方式让梁语嫣载浮载沉，体内子宫有如翻腾之势，梁语嫣的身体随着一次次高潮，被折腾的死去活来，欲仙欲死，享受着未有的快感。

东方宇的手抓紧梁语嫣纤细的蜂腰，每次在抽刺的时候，都能插入更深的地方，以东方宇的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到梁语嫣那柔软的子宫，从梁语嫣的叫声以及激烈的扭动腰臀，东方宇每一下插到底的时候，都可碰触到她阴阜的G点，梁语嫣不时的摆动自己的屁股，迎合着东方宇的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔……唔……”

呻吟声。

在梁语嫣的淫浪叫声中，东方宇像发情种马般，挺腰撞着梁语嫣的嫩穴，将她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的梁语嫣，梁语嫣被东方宇压得上半身整个趴倒在水床上，除了配合抽插的淫叫外，毫无招架之力，直到东方宇干了百来下后，突然将梁语嫣的双手松开，身体前倾，抓捏住悬晃的一对椒乳，变成梁语嫣骑在东方宇的身上，就在水床上做爱，整个过程，梁语嫣都显得很积极主动。

东方宇觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，也最容易使女方受孕成功，于是将她的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开，梁语嫣此时身体后仰，两条玉腿分跨在东方宇的左右，以便承受他大肉棒直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。

两人都做好迎接这一最神圣最销魂的时候的准备工作后，东方宇直起身子，双手扶住梁语嫣的腰，双脚固定好梁语嫣的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，龟头轻轻的扣击玉门，东方宇温柔的让肉棒掀开了梁语嫣的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着梁语嫣的嫩穴狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西，梁语嫣空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。

全根进入后，东方宇开始更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在梁语嫣肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。

在暴风雨般的狂插猛送下，梁语嫣的嫩穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，又经过近百回合的抽插，东方宇觉得时机已到，得意的把梁语嫣的大腿抬到了肩上，大家知道东方宇这样做为了可以插入的更深，也表示他就要开始最后的射精了。

每一次的进出，因为大腿被压在胸部上方，梁语嫣可以清清楚楚看着紫黑粗壮的肉棒在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，让梁语嫣感觉既痛苦又刺激，只见他使尽全身的力气向下进行最后的一击，巨大的肉棒毫不留情的深深插入她的阴道，一下子就顶到了梁语嫣阴道的最深处直达子宫，把她的嫩穴涨的满满的。

梁语嫣紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，东方宇将肉棒进行最后的深深插入梁语嫣的阴道，顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的七彩精液似自他的肉棒中喷射出来，直接射入了梁语嫣的子宫深处，一波又一波。

东方宇全身抖动连打冷战，肉棒紧紧插入梁语嫣下体进行最后的疯狂，梁语嫣身体软绵绵的任由东方宇在子宫里喷射七彩精液，像他这种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女性怀孕。

风雨虽停，花芯已落，接着东方宇抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，还发出轻微的“噗”的一声。

只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的梁语嫣，仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了数百次的酥胸仍然坚挺高耸，再看梁语嫣的羞处，淫乱狼藉的阴阜完全曝露在东方宇眼前。

只见洞口大开，一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，还流出东方宇刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情，看到这样一个千娇百媚的的梁语嫣已被自己彻底的占有和征服，东方宇不禁飘然欲醉，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。

梁语嫣娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁，一阵火热销魂的抽动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着。

东方宇的肉棒狂野地分开梁语嫣柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，深深的插入了梁语嫣的下体，一声羞答答的娇啼，梁语嫣经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，一下，两下，一百下，两百下，三百下，东方宇一口气就猴急的干了梁语嫣三百多个回合，娇滴滴的梁语嫣子忍痛含羞承受着肉棒对阴道大力的冲击和抽插，很快就被他干的梨花带雨。

东方宇遂放慢了频率，改为长抽慢插，插入时的那种层层剥开的消魂感觉，简直是妙不可言，粗壮的肉棒在紧凑的阴道中紧密的摩擦令双方都觉得异常的兴奋和说不出的舒服，尤其是对于施暴者，觉得被抽插的阴道，既紧密又温暖，肉棒插在其中觉得舒适异常，那感觉就象你慢慢的品尝一棵嫩草莓。

对正在遭受东方宇淫辱的梁语嫣而言，快感也从吞下肉棒的下体不断涌出，在一片空白的思维里，对这样接纳他的肉棒，刹那间有种幸福感，她的下体已经情不自禁地蠕动起来，这种蠕动与方才那种反抗时的扭动完全不同，是那种主动而有节奏、伴随着肉棒在阴道里面的摩擦共同进行的一种身体上的配合迎送，其目的在于使对方的肉棒可以插得更深入一些。

东方宇感到肉棒在她每一次的蠕动中都能够体验到一种美妙的感觉，表面上看起来，梁语嫣似乎并没有动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她的身体里才能感觉到。

又经过二百多个回合的长抽慢插，梁语嫣美妙的玉体简直让东方宇享受的都快入了天堂，东方宇还不满足，又要从后面来，从后面插入女体是他最喜欢的姿势，这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，而且可以感觉阴道很紧。

东方宇暂停下来，他抓住梁语嫣的双腿把梁语嫣翻过去，然后双手揽住她的腰往上一提，使梁语嫣跪在了水床上，梁语嫣丰满浑圆的臀部随之高高翘起，梁语嫣雪白耀眼的屁股第一次以这种完美的姿势展示在东方宇的眼前，这种姿势将女人藏得最深的秘密大胆敞开，全部暴露无遗，这份羞辱与刺激，甚至让梁语嫣有了一种自我放任的快意，感到自己浑身都充满了魅力。

只见梁语嫣的屁股沟里一片泥泞，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的性爱动作而稍向左右分开，刚被东方宇糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发着淫糜的气息，梁语嫣刚才就是用这里吞进东方宇的粗大肉棒的。

东方宇粗大的肉棒开始在梁语嫣白嫩的屁股后面晃动，很快它又会被插进她的私处了，这么粗大的东西居然能被梁语嫣吞没真是让人不可思议，可刚才的事实就是如此，东方宇挺着坚硬的肉棒跪在梁语嫣的身后，在她丰满的屁股后面举起粗大的肉棒，慢慢对准了她高高翘起的臀部中央，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上，把龟头顶在梁语嫣那早己湿成一片的阴道口上。

他深吸一口气，将坚硬高翘着的肉棒，对准梁语嫣的阴道狠狠的插入，刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，“扑哧”一声肉棒一下子就插抵阴道最深处，梁语嫣的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，一种从未有过的刺激和充实感从阴道一直传到头部。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 征服梁语嫣
────────────────────────────────────────

“啊……真爽……小穴爽啊……喔……从没这么爽过……啊……”

看着粗大的肉棒不断的在自己的淫穴里抽插，让梁语嫣更疯狂的前后摇动屁股，而东方宇也不断的挺起屁股，他在插穴时不忘梁语嫣的乳房，手不停抚着它的饱满，东方宇的腰扭动着。

“喔……舒服……肉棒插的我好爽……啊……干得……爽极了……”

梁语嫣的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合肉棒抽送的速度，东方宇用手强力挤压梁语嫣的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，他要让骚荡的梁语嫣尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。

“啊……痛……好痛……喔……好爽……爽啊……”

梁语嫣放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。

“嗯嗯……你真行啊……你的也太大了……喔……太爽了……唉唷！”

梁语嫣被东方宇挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。

东方宇捉狭地追问说：“你说什么太大呢？”

“嗯……讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的……肉棒太……太大了嘛……”

梁语嫣不胜娇羞的闭上媚眼细语轻声说着，“大肉棒嗯……羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”东方宇装傻如故：“下面什么爽？说出来……不然亲哥哥可不玩啦！”

梁语嫣又羞又急的说：“是下……下面的小穴好……好爽、好舒服……”

她羞红了脸呻吟着说。

东方宇却得寸进尺的问：“唔……说来我听，你现在干嘛？”

“唉……羞死人了……”

性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，肉棒碰触子宫口产生更强烈的快感，梁语嫣红着脸扭动肥臀说：“我……我和宇哥哥做爱……我的小穴被宇哥哥插得好舒服……我是个淫乱好色的女人……我……我喜欢宇哥哥的……爱你的肉棒……”

梁语嫣舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接东方宇的抽插，从梁语嫣口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，东方宇姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房。

梁语嫣的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受东方宇百般的挑逗，使得梁语嫣呻吟不已，媚眼微闭，淫荡浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，肉棒不断将淫水自嫩穴带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗滋”、“噗滋”的声音来。

“你……语嫣的穴……好……好紧……好暖……夹的……我……好爽……吸的……龟头都……都酥了……”东方宇叫道。

“哎呀……美死我了……啊……宇哥哥……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……”

梁语嫣也呻吟着道。

“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……大龟头顶到……我子宫……上面了……好……爽……快……真是……畅快得很哩……喔……语嫣美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”

梁语嫣在密集的抽送中，达到了高潮，东方宇温柔地将肉棒深深地抵入她阴道口深处，从自己的肉棒尖端也可以感觉到梁语嫣的喜悦！

“宇哥哥……让人家休息一下啦！”

梁语嫣撒娇地讨好着东方宇：“人家的第一次你就这么狠心，把语嫣玩到两腿酸软，我们休息一下，然后我再让你好好地玩，好吗？”

东方宇这时候心里不想让梁语嫣有任何的休息机会，但是看到她那种哀求的神情，自己总是没有办法硬下心肠，也只好点点头了，梁语嫣挨在他的胸膛上，一边哼着轻快的旋律，而东方宇的手则是放在她的背上，轻轻地来会抚摸。

休息了一会之后，梁语嫣再度张开嘴巴，将东方宇那已经半软的肉棒含在嘴里，然后让自己的嫩穴对准了东方宇的脸，她不断地舔弄，也希望东方宇可以帮她舔弄一下自己的嫩穴，东方宇不太愿意，只是用手指插入梁语嫣的嫩穴里面，然后抠弄起来，等到他的肉棒再度硬挺之后，她转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的肉棒由嫩穴慢慢地吞入体内！

“嘶……喔……你的肉棒真的好大喔……人家的小穴……不知道会不会……被你……干到松掉呢……嘻嘻……喔……嗯……啊……喔……好长喔……都顶到人家的……啊……别动啦……这样……”

等到梁语嫣好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫，趁着她不注意，东方宇故意将肉棒往上一顶，得她全身都抖了一下，双乳乱颤，煞是好玩！

这时候梁语嫣双手撑在东方宇小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地，待得确定东方宇没有继续趁机顶弄的迹象之后，然后慢慢地自己上下套弄起来！

由于梁语嫣的双腿张开跪在水床上的缘故，所以东方宇将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的肉棒如何进出梁语嫣的嫩穴，他拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房，他将手掌从下面往上旯起，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是许多大胸部女人最喜爱的方式。

梁语嫣在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而东方宇也不时地配合着她的动作，将肉棒往上顶，弄得梁语嫣更是无力招架，梁语嫣的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。

“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

这时候东方宇顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住梁语嫣的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在梁语嫣的屁股下面，然后再度挺枪前进，将肉棒狠狠地在她的嫩穴里面干起来！

这一干起来，梁语嫣浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。

“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

抽送了三四百下之后，东方宇要梁语嫣趴在水床上，然后他从后面入，这般的交媾姿势，是梁语嫣的最爱！

肉棒深深地顶入嫩穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰！

“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好……爽……语嫣被……主人哥哥……玩死了……这……啊……”

梁语嫣整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！

而她那对硕大的椒乳也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在水床上，高翘着臀部，迎合着后面来的干！

“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……宇哥哥要用大肉棒……肏死语嫣……这……这……啊……好爽……啊……喔……”

“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……语嫣美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”

“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服……嗯……喔……吸……啊……啊……好爽……用力……肏我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”东方宇肉棒的动作除了一般的性欲发泄外，更带有温柔的体贴，让梁语嫣的嫩穴感受到真正的温柔与欢愉，子宫被撞击的感觉，不像是其他人的粗鲁激野，而是一下下地让自己往快乐天堂的路迈进。

这时候东方宇用身体压住梁语嫣的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，搓揉了起来，梁语嫣这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让东方宇的肉棒可以更深入地进自己身体里面！

“哦……哦……好美啊……啊……会死……啊……主人哥哥……干死我……啊……好深喔……啊……又来了……丢了……啊……”

梁语嫣叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。

“啊……啊……宇哥哥……啊……啊……好舒服……肉棒……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”

梁语嫣的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股答！答！流出，流溢到床单上。

“语嫣告诉我，我的肉棒，干的妳舒不舒服？爽不爽啊？”东方宇加快抽插的速度。

“啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……对，用力干……啊……啊……好爽……顶到了……啊……”

梁语嫣抗拒不了生理上的反应，有求必应，万蝠古窟的气氛淫乱极了，梁语嫣什么淫荡的话都说的出口，甚至管不得浪声是否会传出去。

“告诉我，我的肉棒棒不棒？主人有没有搞得妳很爽啊？”东方宇摇着屁股又问。

“宇哥哥……肉棒……啊……插我……爱我……啊……宇……别停……对……啊……啊……宇哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……”

梁语嫣就算以前和东方宇作爱，也从来没说过这淫荡的话。

死灵渊传来梁语嫣呻吟声娇喘声：“宇哥哥……还要……再深点……啊……对……小心肝……肉棒……干得好深……每一下……都插到子宫最深处……对……啊……用力全部插进去……这样干……人家的……子宫……啊……又要高潮呀……”

一连串的淫乱声，梁语嫣舒爽的也会说出这种淫乱的叫床声。

东方宇一阵子激情又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是甚感觉，看着梁语嫣在水床上跟自己尽情的翻云覆雨，狂野的被自己干得四脚朝天，心里竟然有个声音：“干死妳，干死妳，干死妳这丰美紧致又淫荡的穴穴。”

东方宇把梁语嫣整个人抱了起来，然后把她压到水床上，他这时就能从底下看得清清楚楚，他把梁语嫣双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，肉棒从下斜向上，干进她的嫩穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把东方宇的肉棒挤向最深处。

“啊……小宝贝……真厉害……把人家干得快死……”

梁语嫣摇晃着头，发夹已经散开，及腰的长发披了下来，更显得抚媚娇，喘着说：“宇哥哥，妳的肉棒……把人家干得这样淫荡……像个荡妇那样……”东方宇也呼吸急促说：“嘿！嘿！妳本来就是荡妇，现在我问妳，妳喜欢我干妳，还是妳喜欢干我？”

梁语嫣已经吟不成声说：“啊……当然是宇哥哥妳……干人家……啊……不……人家也喜欢干妳……宇哥哥……妳好强喔……肏我……干我……人家想到肏……想到干……好兴奋……好爽喔……”

“妳喜欢干我，那放妳下来喔！”东方宇笑着说道。

“啊……不要……继续干我……好哥哥……别这样逼人嘛……宇哥哥……肉棒……人家要哥哥的……肉棒干……”

梁语嫣这时看起来，已经给东方宇干得都有点迷失本性。

“人家……喜欢哥哥干……人家喜欢……用力插……用肉棒……干人家的……小穴……好哥哥……宇哥哥……人家是欠干的……肉棒哥……以后妳想怎样干……怎样肏……人家都喜欢……都随妳……肏人家的穴穴……离不开妳了……都给妳干……对……插进去……好深喔……干到子宫里了……啊……好麻……好酸喔……肉棒好粗……好长……干的子宫……啊……丢了……又丢了……啊……不要停……继续干……人家的穴穴……还要……宇哥哥……爱死妳了……人家……给妳……以后妳要……夜夜……人家是哥哥的……随妳干……给妳肏……人家的小穴……只给哥的……肉棒干……人家都愿意……都喜欢……啊……哥……好强喔……人家又爽了……啊……啊……”

梁语嫣急遽的挺耸着阴阜，去迎合东方宇的抽插，一面不断的淫荡说出这种话来。

整个万蝠古窟好一阵子“扑滋、扑滋”，“渍渍、啪啪”的淫乱声音，梁语嫣和东方宇都急喘着声息，这时东方宇已经把梁语嫣抱到水床上来，只见他用力地捏弄梁语嫣的乳头，把两个乳球搓圆弄扁，还用手指去抠捏两个乳头，弄得梁语嫣吱吱求饶，更把她两腿曲起来，贴压到胸脯上，让梁语嫣的下体高高翘起，然后把粗大的肉棒从梁语嫣的嫩穴里插了进去，胀大到足足已有十寸长的肉棒，完全插进她的嫩穴里不断搅动。

“小宝贝！妳……妳天生是个尤物，妳的嫩穴与众不同……真耐肏，真耐干……就算给肉棒干得十次高潮……丢了十次阴精，妳的嫩穴真会吸……夹得哥哥我好爽啊！”

东方宇对梁语嫣说着看似赞赏却也是事实的话。

“小甜心……小宝贝……妳丢几次了……要不要我停一下？”东方宇肉棒不停抽送，一面催着梁语嫣：“快说几次啊！”

“哦……记不得了……哦……宇……不要停……啊……五六次了……啊……好酸……哎呀……小宝贝……来……干我……”

梁语嫣什么都不要了。

“啊……小心肝……随妳干到天亮……我说……六次……不……七次……啊……愈多愈好……肉棒……喔……喔……肏的好深喔……人家以后……好不好……宇哥哥……我还要……小穴……肉棒……快干我……啊……啊……爽死我了……”

由于乳头被咬啃，阴蒂被强烈的冲撞，梁语嫣进入前所未有的高潮，她不断说出内心淫乱的念头，陷入那强烈性刺激的欲望中，无法自拔。

“啊……好粗……好极了……啊……爽死我了……宇……妳太厉害了……插得好爽……喔……”东方宇的肉棒，深深的插在梁语嫣阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在梁语嫣最骚痒的阴道子宫摩擦。

梁语嫣的子宫，如同章鱼吸盘般的把东方宇的肉棒吸住，那强壮粗大的肉棒，完全的充实在她的阴道子宫里，使的梁语嫣一阵疯狂，配合着东方宇抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着东方宇的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停的顶耸摇动着屁股。

“喔……不行了……啊……爽死了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……快死了……不行了……快……干得好爽……啊……啊……”

这时候，梁语嫣美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的肉棒龟头，拚命的摇头呐喊。

东方宇使劲的一下比一下深、一下比一下重地将肉棒直贯入子宫，干得梁语嫣子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让她高潮不断地涌现：“啊……太深了……快死了……啊……人家……干死了……宝贝哥……穴穴……被干了……插到人家……心上了……”

“语嫣……哦……快……屁股……顶上来……我们一起……爽死……”东方宇的汗水如下雨般流着，梁语嫣嫩穴的淫水也不停的流着，一阵急遽的“拍、拍、拍、拍”声，他又是一挺，梁语嫣则不时抬起嫩穴，迎合东方宇肉棒的撞击，她的嫩穴不停的抽搐，东方宇抱着梁语嫣的双脚往下压，整个人压着她，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击梁语嫣的子宫颈。

“宇哥哥……受不了……人家……快被妳干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力的干我……啊……”

梁语嫣淫荡的模样，让东方宇更卖力抽插，肉棒似乎要插穿她那诱人的嫩穴才甘心似的。

梁语嫣也拚命的抬高阴阜，让肉棒可以更深地插入她的子宫，更不停的扭动臀部，迎合东方宇肉棒的抽动，淫水不断的被肉棒抽了出来，顺着她的大腿流下来，弄湿了一大片床单。

“喔……小心肝……妳的……太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……人家好舒服啊……要丢……不要停……啊……快……快……啊……”东方宇将梁语嫣的两脚放下，把她抱起坐到水床边，让她跨坐在大腿上，梁语嫣扶正肉棒对准阴道后坐了下去，双手缠绕在东方宇的后脑。

“啊……啊……爽……爽……爽死我了……宇哥哥……这样……好……好爽喔……啊……宇哥哥……人家……爱死了……你的肉棒……真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……”

梁语嫣双手紧抱东方宇的头压在胸前，上下的套插着他的肉棒，东方宇则用舌头舔咬着梁语嫣胸前那一直摇晃的椒乳，一时间，整个房间充满了狂野、淫荡的性高潮气息。

东方宇抱着梁语嫣的腰站了起来，而梁语嫣抱住他的脖子，双腿夹紧东方宇的腰，身体向后仰着，一挺一缩的干着，她乌黑的秀发，正随着抽插而摆动着。

“啊……啊……不行……不行了……快……快泄……小穴爽死了……喔……”东方宇抱着梁语嫣躺回水床上，梁语嫣整个头缩在东方宇的怀里，一动也不动的享受着高潮后的快感。

一会后，梁语嫣的臀部，又慢慢一上一下的套动着肉棒，上下扭动身体，胸前的椒乳也跟着上下晃着，东方宇伸出双手握住梁语嫣丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，梁语嫣原本丰满圆硕的椒乳，更显得坚挺高耸，而且乳头也如豆子般硬胀。

“喔……美极了……主人……爽死了……喔……喔……小穴爽死了……”

梁语嫣愈套愈快，嫩穴的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，她拚命地上下快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和肉棒抽出插入的“卜滋、卜滋”淫水声交响着，东方宇的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着梁语嫣的狂插。

“啊……爽死我了……爽死了……喔……人家……人家要丢了……不行了……要丢……丢了……”

梁语嫣一次比一次还快达到的高潮，东方宇知道她已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，梁语嫣已经达到十几次高潮，该是结束的时候了。

“啊……宇哥哥……实在受不了……小穴受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……心肝宝贝……粗壮的肉棒……插的好深……好深……啊……再插……啊……对……太刺激了……受不了了……啊……子宫受不了了……小穴麻了……啊……”东方宇一翻身将梁语嫣的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的肉棒，强猛的插入她湿淋淋的嫩穴，双手握住梁语嫣的椒乳又揉又捏，又搓又扭，而跨下的肉棒则狠命地在梁语嫣的嫩穴猛干猛插。

当梁语嫣的高潮再度来临时，东方宇抬起她的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在梁语嫣的臀下，使她的阴阜突挺得更高翘，他握住肉棒，对准梁语嫣的阴阜，猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，不时的摇摆臀部几下，使大龟头在梁语嫣子宫深处研磨着。

“啊……快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……肉棒……用力……使劲的干……快……快……爽死了……喔……啊……爽死了……不行了……啊……好舒服……爽死……哥哥……好哥哥……人家……被妳插得好舒服……受不了啦……美死了……好爽……”

梁语嫣激动的大声叫嚷，东方宇听到梁语嫣的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激，又一波波的将她的淫情推向高潮尖峰，嫩穴两片细嫩的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，梁语嫣舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。

“啊……啊……天哪……宇哥哥……人家死了……啊……啊……来了……又来了……啊……啊……快……”东方宇肉棒加快速度的抽插，突然梁语嫣体内的子宫像吸盘一般紧吸住他的肉棒龟头，她的嫩穴大量热乎乎的淫水急泄烫得东方宇龟头一阵酥麻。

东方宇感受到梁语嫣的嫩穴，正激烈收缩吸吮着肉棒龟头，连忙更快速抽送着，她也拚命抬挺臀迎合东方宇的最后冲刺，梁语嫣感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，她这次阴精喷得凶，嫩穴缩的更窄，东方宇的粗肉棒摩擦的更快速、更紧密，彼此快感益增，梁语嫣的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将他的屁股紧紧勾住。

东方宇背抱着梁语嫣的纤腰粗粗喘着大气，目光落在她侧脸上，看着她哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着她的粉背，她发出“嘤哼”几声。

东方宇横抱起梁语嫣，她乖巧的揽着他脖子，害羞地臻首一下子埋在他结实的胸脯中，轻声娇喘呵气，低声道：“于哥哥，你夺走了我第一次身子，你可要负责任，不然等着恢复过来的时候有你好受的。”

东方宇摸着梁语嫣的小脑袋，她似乎很享受的拱了拱他的手，伸出丁香小舌舔了舔他的手背，笑道：“舒服吗？”

东方宇想不到开始还一副反抗样子的梁语嫣此刻竟在自己面前会表现得如此乖巧，似乎身心具归服自己，就像一只可爱的小猫，那么温顺，那么乖巧，据说黑水玄蛇凶狠暴虐，若是自己不趁早征服她，迟早会被她反将自己一军，让自己永无翻身之日，结果似乎也是二人预料之中，因为东方宇绝对相信自己的能力，即便自己的能力经不起长久的折腾，但请别忘记东方宇还学了双修神功，这一切都不成问题。

梁语嫣也绝对想不到眼前这个看起来比自己小了不止几千年的小鬼，居然知道自己天葵来时会失去法力变回人身的秘密，并且强行不顾自己同意就夺走了自己宝贵的第一次，这让她羞愤欲要窒息，可是，东方宇并没有给她窒息昏过去的机会，一直都抱着她的娇躯来征服，直至她精疲力尽，虚脱软弱没有一分力气，自己才脱难。

梁语嫣眼角偷偷看了一眼东方宇，心中不知道是甜蜜，还是一阵心力交瘁的酸楚，她咬了咬小银牙，忽然叫了一声：“夫君。”

东方宇略有惊讶地目光盯着梁语嫣，她脸上一红，低声道：“你不喜欢语嫣这样叫你吗？别生气，这个不是太喜欢的话，那就选择别的。”

东方宇眼眸中一阵闪动，倒映着梁语嫣可爱又乖巧的脸蛋，他微微一笑，道：“我怎么会生气？夫君？这个名字蛮不错，我很喜欢，我看就不用在选择别的了，你多叫几声给夫君好好听听语嫣甜美的声音。”

梁语嫣激动起来，满脸惊喜，抬起脸蛋，正视东方宇眼神，脸色却有些红润，只见她愣愣看着东方宇半天，方道：“夫君……夫君，喜欢听语嫣的声音吗？”

东方宇抬起梁语嫣尖尖的下巴，嘴角微微一扬，下一刻，双唇就吻在了她的香唇上，梁语嫣唔唔的哼了两声，就全心全意投入热吻中来，伸出自己深藏檀口中的丁香小舌让东方宇细细品尝一番才松开她，他笑道：“不管什么时候，语嫣宝贝的小嘴都是那么香、那么甜，好吃的不得了。对不对呀？我的好宝贝。”

梁语嫣迷离的眼神，迷醉地望着东方宇英俊的脸颊，抿嘴轻笑，撒娇道：“夫君，你怎么就那么喜欢欺负语嫣呢？刚刚才欺负完语嫣下面，那里还火辣辣的疼，现在又来欺负人家上面的小嘴，都不疼人家的，还说人家是你的好宝贝。我看，我就是你的发泄工具而已。”

“是吗？”

东方宇横抱着梁语嫣的娇躯，踏在水面上，往岸边走去，“那语嫣宝贝喜不喜欢夫君用下面欺负你下面？那种感觉你真的觉得一点也不乐意吗？那好，夫君以后都不欺负你了，不管是你上面的小嘴，还是下面，夫君碰也不会碰一下，这样的安排满意了吧？”

梁语嫣身子一震，僵硬在东方宇那温暖安全的怀里，泪目看向东方宇，带着哭音道：“你知道人家不是那个意思的，人家喜欢那种感觉，跟喜欢下面涨涨的滋味，夫君要是喜欢，碰语嫣哪里都可以。”

她心里知道东方宇可能是开玩笑，可为什么她却感到一股想哭的感觉？

东方宇捏了一把梁语嫣丰腴的美臀，她销魂的啊了一声，脸色绯红，小粉拳敲打了几下东方宇的胸口，气道：“夫君你要干什么呀？居然又欺负人家，而且刚才我们不是都满足了吗？为什么夫君下面还是那样……”东方宇捏住梁语嫣微翘的小琼鼻，打断她的话，笑道：“语嫣宝贝，是不是一柱擎天呢？”

东方宇也不知道自己是不是天生体质与常人不同，竟然无法彻底满足自己的需求，下面还是一柱擎天顶在梁语嫣软软的臀沟内，“夫君什么时候说满足了？夫君要不是看在你第一次份上，早就在和你大战三百回合了，让你三天也下不了床。”


──────────────────────────────────────────────────
第59章 美艳女鬼李湘雪
────────────────────────────────────────

就在这时，东方宇心有一感，他目光往身后无情海望去，只见无情海上风平浪静，偶尔听见海浪推波助澜发出的声响，突地一道神光从他双目射出，眨眼之间便到达了无情海上空，笼罩射下海面上。

海面上一片柔和的光芒，让人睁不开双眼直视这看起来柔和，但实际上却刺目无比的光芒，东方宇单手托在梁语嫣的臀缝上，单臂遮捂住自己的双目，眯起眼来，全副心神都注视着无情海的动向。

“啊！”

梁语嫣一声惊呼，一双玉璧紧紧的搂抱住东方宇。

东方宇连忙抱住梁语嫣，在她耳边轻声说了几句，“语嫣宝贝，你赶紧休息一下，恢复好身子，夫君有些事情离开一会。”

幸好这光芒不会消失，梁语嫣也瞧不见，等下任意妄为，欺负良家少女了，嘿嘿！

东方宇说罢，就轻轻的放下梁语嫣，转身往无情海方向迈步走去，刺目的白光很快就把他的身影吞没在内，四处一片白茫茫的，分辨不出东南西北来了。

梁语嫣哼了一声，转过身来，光着身子往岸边走去，咬唇道：“死色鬼，就知道欺负女孩，别以为我什么都听不见，你心里的波动要比平常人高出几倍，何况语嫣天生就有窥视别人内心的能力，想骗我，没门！”

东方宇满怀欣喜往白光尽头掠去，不到半刻功夫，他便走出了白光，面对前方一片黑暗，吹刮着寒冷海风的无情海，低声道：“冷死了。”

说完，他就转过头来，一下子就望见一道丽影在自己身前不远处，而且似乎已经站不住的样子，恐怕也是一名处子之身。

东方宇速度奇快，海面上惊起波澜，那女子似乎还未察觉到异样，这女子叫李湘雪，刚才一直在旁边观看东方宇与梁语嫣之间的激情，此时她只感觉到自己下面如万蚁噬爬，而且还不断渗出春水来，她加紧双腿，玉手不停的摩擦起自己下体。

“嗯。”

李湘雪娇喘吁吁，感觉自己的衣裙都已经被春水渗透个遍，手中花露湿润了玉手，有些黏黏的感觉，让她羞怯连连，但又不想放弃这快乐的感觉，她一下子就解开了自己的衣裙，探入一根玉手不停的刮弄着下体，并发出阵阵哼吟。

东方宇看到至此，目光如火，下体一柱擎天，他一下子就闪现来到了李湘雪身后，揽抱住她的娇躯，双手握住她的双乳不停的捏弄着，下面的肉棒已经裂衣而出，一下子就顶在李湘雪软软的阴阜上，那销魂的感觉让他一下子不顾李湘雪挣扎呐喊，龟头顶开了两片红嫩的大阴唇，挤开了小阴唇，往嫩穴里插了进去。

“不要……住手……可恶……嗯……”东方宇当然是甩都不甩李湘雪，继续将自己的肉棒更加深入紧凑她的体内。

“啊……嗯……”

当东方宇不停挺进时，李湘雪的咒骂声忽然停顿了下来，她微微皱起了秀丽的眉头，原来东方宇深入她紧凑体内的巨大肉棒，在逐渐前进的路途上，位于最前端的龟头，此时正好被一张有弹性的薄膜给阻止了。

这张薄膜不用说，当然就是李湘雪处女的证明啰。

东方宇稍微加重力道，试了试李湘雪处女膜的弹性后，发觉它蛮坚固的，他将腰往后移，将进入李湘雪体内一半的肉棒拔出到阴道口附近，此时，李湘雪的脸上出现了放松的表情，东方宇想她大概以为自己被她的话给吓到了，不敢继续下去吧！

“淫贼……你……”

很快的，李湘雪就发现她错了，一句话还没说完，东方宇便一股作气的插入她的阴阜中了。

“啊……好痛……”

在李湘雪喊痛的同时，东方宇感到她纯洁的象征，正一点一滴的被自己撕裂了，他的肉棒也逐渐全根没入了。

“……”

李湘雪睁大只眼呆滞的看着被东方宇插入的下体，仿佛不敢相信真的会发生这种事情一样。

东方宇故意贴近李湘雪，在她的耳边经声说道：“整根都进去了哦……”

听到东方宇的话后，李湘雪才惊醒了过来，斗大的泪水潸然不止。

东方宇一边确认李湘雪阴道里的感触，一边慢慢的挺腰用力，随着他的抽插，他发觉李湘雪的蜜壶内，比刚才更滑润了，大概是失去初次的血液，让蜜壶更滑润的吧！

“啊……呜……”

自从东方宇贯穿她的处女膜，不停的在她体内进出后，李湘雪就仿佛失去了抵抗意识般，只懂得不停的啜泣，美丽的脸上，沾满了悲伤的泪水。

渐渐地，东方宇感觉到李湘雪的表情似乎改变了，啜泣声消失了，悲伤的眼泪也不再涌出了，代之而起的是一种不知如何是好的表情，一看到她露出这种表情，东方宇就知道李湘雪开始有感觉了，东方宇不由的微笑起来了，并更加速了腰部的摆动。

“啊……呜……呜……嗯……呜……”

终于，李湘雪的开始发出了阵阵的娇喘声，纤细的腰身也无意识地配合东方宇起的动作，而轻微的摆动起来，原本一直偏着头，不敢看自己自己腰际下的她，此时，满脸疑惑的看着自己那配合着东方宇的动作而不停摆动的纤腰。

东方宇相信李湘雪一定是完全无法理解自己的身体为什么会配合自己的动作，他故意将肉棒抵入李湘雪阴道内的最深处，此时，东方宇感觉到自己的前端，好象抵触到什么东西似的。

“啊……呜……呼……呼……”

温柔而强烈的占有、温柔而强烈的侵犯，东方宇的一只手有力地扶住了李湘雪的柳腰，带着她迎合着他的节奏，使他能愈来愈深入李湘雪的子宫深处，另一手已滑上了她胸前，贪婪而巧妙地揉捏着李湘雪酥滑耸挺的玉峰，不疾不徐地，将她慢慢送上仙境，让她再也压不住快乐的声音。

在东方宇的强力操控之下，李湘雪酥软地娇声浪吟，玉臀拚命地向后配合顶挺着，一来一往之间，那肉棒带着巨大的欲焰，已重重地挺入了他的子宫深处，烧得她愈感快活，李湘雪何尝不知，来人的技巧如此熟娴、冲击如此强烈，很明显是一个花丛高手，但痛快中的李湘雪那顾得这许多？

她已陷入了欲火的焚烧中，舒爽无比地任他占有、淫玩，任他次次将之间送上仙境，令自己欲死欲仙。

偏偏东方宇的持久力极强，在李湘雪阴精大泄、畅快虚瘫时，他竟将李湘雪压紧，更深入、更强烈地在李湘雪幽径内强烈冲刺，一次次的深入浅出，一下下的冲击子宫，李湘雪被肏得心花怒放，再次泄了阴精的她，这才知道什么是男人的滋味儿，这个是她做鬼以来最快乐的一次啊！

被东方宇以后背位这般狂抽猛送的结果，李湘雪很快就到了尽头，已被重重淫乐征服的她软瘫了下来，她娇嗲地呻吟着，那刚令她满足至极点的肉棒，已慢慢地抽了出来，空虚令李湘雪柔弱地哭了出来，不能自已地向他索求。

陡地，东方宇抓起李湘雪汗湿的秀发，将她的脸儿反了过来，看着那犹然怒挺的肉棒在眼前一颤一颤地，她也知道东方宇想做什么，李湘雪虽是羞于启齿，但她的身子仍沉浸在方才激烈的余韵中，怎抗得住淫欲的渴求？

随着东方宇的缓缓抽动，李湘雪温柔地舔舐着，慢慢配合上了东方宇的节奏。

李湘雪好象喘不过气来，发出浓浓的浊音，东方宇知道自己砥到她的G点了，所以她才会有这么大的反应，当李湘雪觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让她“嗯……嗯……”

的呻吟着。

李湘雪觉得阴道一阵快速的空需，不禁“啊！”

的一声失望的哀叹，她的呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊……”

的吟唱着，为无限春光的万蝠古窟更平添一些盎然的生气。

东方宇觉得李湘雪的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度，李湘雪也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴阜便是在圆弧线的最高点，说着他搂住了李湘雪的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈。

李湘雪娇嫩的肉体被东方宇用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白大奶子，“啊，啊”的淫叫着，只觉得双股之间说不出的快活。

李湘雪扭动着自己那雪白丰满的大屁股用力下压，东方宇见怀里的女鬼这等春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱着她雪白肉体狠干着，看着李湘雪高耸酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里，随着自己肉棒的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处。

东方宇把李湘雪的双腿架在肩上，快速地在她的蜜穴中抽送着他的肉棒，李湘雪双足冲天，身体被折成V字，她叫着，美丽的头不断地摇动，长发在床上飞散开来，双手抓紧了身下的床单，丰满的椒乳在他的抽送下不断颤动，东方宇抓住李湘雪的一只手放在她自己的椒乳上，他的手压在她的手上，用力揉搓着她的椒乳。

“啊……”

自己的手带来的快感使李湘雪大声呻吟起来，东方宇松开了手，一边抽送，一边看她揉弄自己的玉乳，李湘雪的手继续揉了几下，忽然有所清醒，便慢慢松开自己的美乳，手放到一边。

东方宇有些不满意地重新抓住李湘雪的手，将它按向她的丰乳，低头吻住了她的嘴唇，李湘雪毫无抗拒地张开嘴，任凭东方宇的舌头在自己的口腔探索，她的头脑忽然清醒了一瞬间，最后的理智使她再次用力挣扎了几下，可是阴部、椒乳和嘴三点都被男人控制，在巨大的刺激下，她的挣扎还能起什么作用呢？

当东方宇狠狠地吸住了她的舌头时，他感到她的挣扎变得很无力了。

在“噗呲、噗呲”的抽送声中，两人开始了互相吸吮，东方宇一双又粗又黑的手臂抱着李湘雪的纤腰，把她承托在自己的腰部，肉棒不断上下耸动，动作中夹杂着“啐啐……”

的湿润声响，此刻的李湘雪一丝不挂，那柔软的纤腰，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，竟是有着无限春情，粉腿尽头除了是黑亮而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的阴户，两片阴唇好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的肉棒，汁液不断沿着肉棒直流到东方宇的大腿上，淫糜至极。

“啊噢……不要呀……”

在发出呻吟声的同时，李湘雪全身散发着一种既妩媚又忸怩的神态，她那美得毫无瑕疵的一双雪乳，水柳般的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这一切似乎都在刺激着东方宇。

“啊呀……”东方宇每一下抽插，李湘雪雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。

“不要呀……噢……”东方宇双手握住李湘雪的腰，把她身体提起，当肉棒从她的阴道抽出一半的时候，又把手放开让她整个人向下落，此时硬绷绷的肉棒便一下插进阴道深处，直顶子宫。

李湘雪则紧闭美眼，黛眉轻蹙，螓首轻摇，不时从迷人的樱唇里发出动人的娇吟：“嗯噢……啊呀……”

又大又黑的肉棒不断猛力地在她腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样。

李湘雪的呼吸开始变得紊乱，喉头猛然仰向后，“噢啊……嗯呀……”东方宇把放在她腰上的手缩开，改为伸到她又圆又大的丰乳上搓揉，李湘雪在婉转娇吟的同时，亦不断扭腰摆臀，迎合着东方宇的耸动。

“啊噢……嗯……”

李湘雪不断摇着头，轻声啜泣着，随着东方宇的动作越来越剧烈，李湘雪身体如电筛般抖动着，在东方宇狂风骤雨的抽插下，整个人变得无力地软躺下来，瘫伏在他身上，从她高翘的臀缝间可以清晰看见，乳白色的液体缓缓地从她的阴户里流出，滴在东方宇的肉棒和睾丸上，而东方宇则安慰似的轻轻和李湘雪接吻起来，片刻后，东方宇把精疲力竭的李湘雪横放床上，一手拉开她的一条腿，然后用另一手的手指不断在她的阴道四周撩动。

“啊噢……”

李湘雪把身体后仰，娇喘细细，有气无力地说：“不……请放过我罢！”

她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉，默默地承受对方的进袭。

此刻的李湘雪流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的樱唇微张着，吹气如兰，她不只漂亮，而且还具令人焚身似火的魔力，李湘雪像在对抗着手指的刺激而把双脚不停地磨擦扭动，看在眼里的东方宇，抽出已被爱液沾得湿润的手指，把已昂头吐舌的阴茎再次插进又暖又湿又紧又窄的肉洞里。

“噢呀……不要呀！”

东方宇那支有如铁一样坚硬的肉棒，直捣黄龙地钻进阴道的最深处。

与此同时，他亦把双手放在李湘雪的蜂腰上，像要把她整个人抱起似的。

“嗯！”

双眉紧皱的李湘雪忽然发出极为享受的呻吟声，她一面扭动身躯，一面发出淫叫。

东方宇温柔抽插着，忽然发力地猛然插入，然后再慢慢地把肉棒从阴道抽出，在东方宇的技巧奸淫下，此时的李湘雪整个人已陷入疯狂状态，不断高声娇吟：“噢呀……不……不成了……”

没想到在肉棒深深插入后停顿的刹那间，李湘雪就发出强大的反应，东方宇亦好像意识到李湘雪正处于高潮来临的境界，于是乎展开疯狂的冲刺。

“噢啊……不……不成啊……呀啊……我……来了。”

“什么来了？”

“我……”

面上露出害羞神情的李湘雪，正想回答之际，又再忍不住大声呻吟起来：“啊噢……呀……又……又来……了……啊……”

当乳白色的黏液从李湘雪的阴道溢出之际，她便全身抽搐，竟受不了高潮，兴奋得昏了过去。

东方宇发狂地在李湘雪迷人的胴体上强淫狠干着，几度春风后，李湘雪一丝不挂地伏在床上，双腿平放，高翘着丰臀，右边的脸紧贴着床面，脸上的泪痕还没有完全干掉，娇喘微微，脸色绯红，美眉紧蹙，樱桃般的小嘴一张一翕。

李湘雪白皙的粉背轻微地起伏着，溅满了晶莹的液体，一直延续到高翘着的香臀乃至臀缝里，从张开的丰臀后面看到暴露出的阴户，诱人的阴唇仍旧充血颤动，不断收缩着，一股抑制不住的乳白色液体从里面缓缓往外流出，将黑黑的阴毛弄得闪光发亮，这一切，都在无情地见证着她所遭到的侵犯，显然，李湘雪还沉浸在强烈的感官高潮之中。

“真爽……喔，夹紧我，喔……”

粗喘着，东方宇又把李湘雪压回到了床上，双手勾起她两条雪白丰润的大腿，向她饱满高耸的双乳上压去，这样李湘雪不由自主的抬起了雪股，方便东方宇的大龟头直接顶进了她的子宫里，强烈的深入感使得李湘雪渐渐的苏醒了，迷糊中李湘雪只觉得有什么东西在自己那最神秘最敏感的方寸之地来回地运动着，熟悉的快感令她又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。

“啊……啊……哦……啊！”

李湘雪听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。

李湘雪的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，她娇羞的摆动着，多么美艳的梦境，自己修长的大腿被反压在胸前，鼻端闻到男人强烈的气息，强健的大手用力地抓住自己的丰臀，下面在用力着。

李湘雪忍不住想抬起自己雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。

东方宇在李湘雪的小穴深处不停的抽插磨转，李湘雪胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着她的神智，渐渐的，李湘雪摇摆着纤腰，樱唇半闭媚眼如丝地发出娇婉淫荡的浪啼：“啊……怎么会……啊……不……不要……射到里面去……”东方宇觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要到高潮了，马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧李湘雪的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头，刹那间他的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”

一股股的七彩浓精直射子宫，舒畅至极的感觉，让东方宇一阵颤栗。

东方宇将肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着李湘雪的美臀如推磨般缓缓转动，插得李湘雪全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……啊……我死了……又要丢啦……”

李湘雪双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着床单，子宫深处一道炽热的淫水狂涌而出，东方宇一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如缺堤河水般灌满了李湘雪的子宫深处，又一次将精液全射返她体内，烫得李湘雪全身抽搐媚眼如丝，浑身不停颤抖。

东方宇急环抱着李湘雪，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的，这一代尤物，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着东方宇，也是幸运，否则事后不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像他这样人，才能使其屈服。

东方宇在李湘雪身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅之感，他觉是时候，将大龟头抵住穴口，轻轻的展磨，嘴含玉乳，吸着，李湘雪被肉棒抵得，一股深流慰心，口吸椒乳，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心，不觉轻抖，呻吟哼哼。

东方宇借淫液润滑之力，肉棒破关往裹伸入，壁道渐裂，随着他每次深深的刺入李湘雪体内，抵触着她敏感的G点，她便不由自主的“啊……啊……呜……呜……”

的不停淫叫起来，东方宇发现李湘雪的身子好象开始僵硬了，李湘雪原本就已经开始不停收缩的阴道内突然出现了一股很强的吸引力，随着这股强劲吸引力的出现，原本就已经相当紧凑的阴道，更加的紧了。

东方宇感觉到四周的阴道壁，配合着那股强大的吸引力，就好象一个有生命的物体般，不停的吸吮着他的肉棒，这种感觉真是棒的令人无法忍受。

东方宇的嘴立刻吻住李湘雪诱人的柔美红唇，希望用此法减轻她的痛楚，就在两人四唇相触之时，李湘雪居然混身一颤，小嘴不由自主轻轻的张开了一下，东方宇见机不可失，连忙将舌头伸入了李湘雪的檀口中去挑逗她的嫩舌，可是李湘雪的香舌却始终逃避着东方宇舌尖的纠缠。

东方宇一边大肆亲吻着李湘雪诱人的柔美红唇，同时自己的那只大手也松开了她的双手，然后把自己的双手放在李湘雪腰间，自己则更好的压在她身上，也防止与自己下半身赤裸的紧密相贴的李湘雪身体乱动。

东方宇并没有急于开始抽插，只是将已经插入三分之二的火热的肉棒停在李湘雪那已经发热的窄紧小穴中，感受肉棒和膣肉紧密相连时的舒服感觉，并且也让李湘雪适应一下自己粗壮的肉棒。

东方宇顿时感到自己的肉棒进入她又紧又暖的阴道中，李湘雪的下身被他塞的涨涨的麻麻的，他并不急于抽动，李湘雪一双雪白丰满的椒乳由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，东方宇双手拢上抚摸着那一对白嫩的椒乳，他感觉既柔软又有弹性。

见东方宇下边不动了，急的李湘雪主动的向后挺动着白嫩的臀部，东方宇先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，李湘雪也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股，粗大长长的肉棒缓缓的抽动着，刮的李湘雪阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住东方宇结实的屁股好让他能更深的插入，她的身体也不停扭动着，阴道随着肉棒的节拍向上猛顶迎合着他。

东方宇双手握着李湘雪两个丰满的大椒乳前后抽送起来，李湘雪的双手抱着东方宇的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。

这时东方宇两手搂着李湘雪的小细腰，低头看着两人的交合部，把肉棒使劲地往李湘雪的阴道里顶，李湘雪的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起，“噗滋”、“噗滋”地熟练抽插起来，她稍嫌生疏地迎合着东方宇，更刺激得东方宇欲火上升。

东方宇毕竟是床上老手，他不光每次将肉棒深深插入，而且每一次插入时还将大龟头的前端紧紧抵住嫩穴深处的阴道嫩肉不停的左右研磨转动着，同时还用手指轻轻弹着椒乳上那对嫣红精致乳头，还不时用手指对阴道口如豆蔻般嫩肉搓揉着。

这时东方宇看到李湘雪的娇喘越来越急促，就知道她这种勉强的坚守再也快撑不下去，不由的加快抽插玩弄的节奏，东方宇这几下使得李湘雪有像电击一般的快感冲向大脑，顿时感到一阵晕眩，不由得口中轻轻发出的“啊”的一声，这一声由于快感所发出来的呻吟声羞得李湘雪满脸通红。

东方宇自然的开始抽送起来，肉棒上紧箍的束缚，阴道里湿腻的润滑，让他觉得精神越来越亢奋，紧绷着肌肉，让抽送的速度越来越快，他彷佛无视于窗外寒冻的季节，竟然全身冒出热汗，滴落在李湘雪雪白的肌肤上。

东方宇下身缓缓的在李湘雪阴道里抽送着，一边低头亲吻着她柔软的嘴唇，时而吮吸着李湘雪不时伸出的香滑的柔舌，慢慢的沉下头去亲吻她丰挺柔软的椒乳，含住小小的乳头，用舌尖围着乳头不断的转着圈子，然后抬起身，双手把着李湘雪嫩白的屁股，大力的一顿抽送，带出的淫水顺着李湘雪的大腿向下流淌，这样的一阵抽送，李湘雪浑身仿佛过了电一样，一浪高过一浪，用力的堵着嘴，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着东方宇的肉棒，不断的痉挛。

李湘雪心里一荡的时候，那条长长的肉棒一下就滑进了她的身体，“啊……”

李湘雪一声低呼，东方宇的东西很长，很硬，但不是很粗，碰到了李湘雪身体最深处的最敏感的地方，她浑身酥的一下，仿佛过电了一样，一霎那间身体就软了。

李湘雪紧紧的搂抱着东方宇，阴道里抽动的肉棒，东方宇的肉棒，让她感受到深深的爱意，心理的情欲高于肉体的诱惑，也让她少见的淫欲急速地窜升，甚至淫荡的扭动、呻吟起来。

李湘雪的下边很滑，东方宇弄起来很轻松，不由得他就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声，“扑哧、啪……滋……”

哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，李湘雪也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在床上上前后的移动着，垂在东方宇身后的两条腿不断的晃动着。

李湘雪的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，东方宇的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来，李湘雪的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了，东方宇把身体从紧紧的贴着她的后背抬了起来，站在李湘雪身后，开始抽插。

李湘雪只觉自己秘穴内由于刚才肉棒的抽离所带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小穴又重新饱满舒适，这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在东方宇身上的姿势更能让肉棒如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在东方宇肉棒上用小穴上下套动，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。

东方宇躺在床上双手扶着李湘雪的柳腰，享受着她的小穴在肉棒上上下套动的滋味，这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的李湘雪与东方宇很容易达到痴迷快感，渐渐的，李湘雪不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入东方宇的耳中，此时李湘雪脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外。

只见她双手紧紧扶在东方宇的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……坏淫贼……好棒……好舒服……啊……”

淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。

只见李湘雪两手扒在床上，双腿已经叉开成60度，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，上身向前倾而屁股向后挺，整个身体呈S型，一对丰满椒乳不知羞耻的向前挺出，在东方宇粗糙大手的揉弄下不断变形，而臀部则向后挺出，肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”，东方宇小腹和李湘雪屁股碰撞发出的“啪啪”碰击声。

东方宇喘息着，知道自己快控制不住了，那最令人销魂的一刻就要到了，随着他越来越疯狂，越来越快的抽插动作，李湘雪似乎也心有灵犀的感觉到了，但她真想就这样一直被东方宇操下去，就是他被操死自己也甘心，因此不顾怀孕的后果，继续让这个东方宇对她丰满的肉体恣意凌虐、为所欲为，一切都任他予取予求，两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进李湘雪娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，又经过二十回合疯狂的抽插后，东方宇粗大的龟头最后深深插入她的子宫，李湘雪又一次被奸污了。

东方宇硕大的肉棒一次次消失在李湘雪雪白的屁股中间，“啪啪”的声音也不断在她身后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘起的屁股，使得躬身站立在墙边、仅靠左手支撑着床头的她再也抵挡不住，整个人被向前推去，东方宇的肉棒在李湘雪的体内横冲直撞，温暖的阴道紧紧裹着他的肉棒，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味。

每次深深插入都能感觉到李湘雪身体里的颤栗，这种刺激的感觉让东方宇非常满足，大手在两座挺拔圆实的椒乳上肆意揉捏着，柔软雪白的椒乳在他手中变幻着各种形状，李湘雪感觉到东方宇钢铁般的肉棒在她缩紧的阴道里来回地冲刺，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，当背后巨肉棒深深插入时，不由得皱起美丽的眉头，拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。

开始李湘雪全身紧张，阴部紧握，但随着时间的流逝，在东方宇激情四溢的抽插下也逐渐放松下来，空气中淫糜的气氛越来越浓，李湘雪的理智渐渐地迷乱起来了，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出，她痛恨自己的身体怎么这么不争气，东方宇意外的发现李湘雪的变化，心里感到很得意，这场激战不知不觉就已经进行了小半个时辰。

东方宇觉得这个姿势插入深度不太够，他抽出肉棒，把李湘雪拦腰抱起，李湘雪被东方宇突如其来的动作吓了一跳，东方宇随即把李湘雪双腿分开压在她的身体两侧，雪白的身子仰躺在床上，胯间已被操的一片狼藉的阴阜向上微张着，像一朵花盛开一样，等待征服者的深深插入，东方宇把他狰狞的巨根对准李湘雪娇嫩的阴阜后屁股猛的向下一沉。

随之李湘雪一声娇呼，整根肉棒就全消失在她的阴阜中了，随后就象打桩一样的重重插下，因为大腿被压在胸部上方，李湘雪都可以看到紫黑粗壮的肉棒插入自己的阴道，但她赶紧闭上了眼不敢再看了，虽然她害羞不敢看，但东方宇却照操不误，每一次的插入都是整根没入，李湘雪辛苦地承受肉棒无与伦比的冲击和抽插，小小的阴道紧紧地簇拥着东方宇粗壮的肉棒，让她感觉飘飘欲仙，性爱中的李湘雪楚楚可怜，显得更加娇艳动人。

东方宇搂住李湘雪的屁股，将肉棒对准后挺动下身，噗嗤一声肉棒毫不留情的刺入了她的下体，新一轮的冲锋又开始了，他粗大的肉棒在李湘雪的洞口从慢到快做着活塞运动，李湘雪一边任他用大肉棒冲刺她的阴道，一边有节奏地收缩阴道肌肉，为肉棒提供最大的性刺激，但这样一来对女方身体的刺激更深了，被强硬的肉棒捅得失神迷乱的李湘雪，多次被性高潮产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去。

李湘雪被玩恣了，欲望一旦被点燃，淫荡的身体已到达无法控制的地步，她一次次随着东方宇的前冲向后挺动屁股，毫不示弱的迎接着东方宇粗大肉棒的深深插入，让他的肉棒每一次都插进自己身体最深处，痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，在那方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。

东方宇一边疯狂地干，一边用力的拍打着李湘雪丰满的屁股，受此刺激，李湘雪雪白的屁股更加高昂了，辛苦的承受着自后面而来得猛烈冲击，那次次被顶中子宫的美妙滋味，真个让她销魂欲死了，就连娇吟也是断断续续，柔腻无比，听得让人酥到了骨子里。

东方宇也不再怜香惜玉了，于是再也不见温柔，剩下的只有兽行，他像是一头疯狂的野兽般地狂吼着，同时使尽了一切的力气，越来越快的插入抽出再深深插入，狠狠地狂插身下熟艳火热的女体，使肉与肉之间的密切接触更加彻底。

李湘雪享受着下体剧烈的摩擦引起的快感，尽情的释放埋藏在内心多年澎湃的欲望，她开始迎合东方宇如涛的撞击，此时的李湘雪期望着东方宇的抽插更加有力，更加粗鲁，东方宇站着面对面一把搂过李湘雪，然后低下头仔细看她的表情，这时的李湘雪满脸潮红，眼睛也水汪汪的看着他，因为呼吸有点急促白白的大椒乳也是跟着微微的晃动，奶头也是硬硬的挺立着。

东方宇看到如此娇滴滴的佳人，不由自主地淫心荡漾，他抬起李湘雪一条腿，然后挺起粗大的肉棒就站着狠狠插进她温热湿润的体内，直抵她爱穴尽头，又一次肉战开始了，他抱紧李湘雪浑圆的臀部，粗暴地奸淫着她那成熟丰满的雪白肉体。

万蝠古窟里回响着啪啪的肉声，弥漫着淫乱的味道，这种狠命的性爱让李湘雪满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的，一边嘴里发出呻吟一边身体在一阵阵的发抖，李湘雪在他的抽插下此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，没想到东方宇却拔出了肉棒。

李湘雪双手死死搂紧东方宇的脖项，身子和他紧紧贴住，让两人的身体之间一点空暇都没有，同时收缩阴道吸咬着他的龟头，表现出渴望高潮的姿态，东方宇见她如此，疑虑尽消，抱紧娇身，又猛抽狠插了数下，最后粗大的肉棍整根插进阴道深处，龟头直抵子宫口，随后便在李湘雪体内猛烈地喷发了，浓浊的精液全部射进了颤栗收缩的子宫内，李湘雪闭着双眼，一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，男女交合，真是人生美事，射精结束后，他们仍然腻在一起，体验着那种高潮之后的余韵快感。

李湘雪洁白动人的肉体再次被压在了东方宇的身下，在没有任何保护措施下被他们啪啪的操着，万蝠古窟只剩下肉棒与阴道在抽插下的“噗哧，噗哧”的声音，东方宇纵情的在她的身上发泄着欲望，这也极大的刺激了李湘雪的性神经，让她心中无限的欲望得到充分的满足，得到了充分放纵与释放。

粗壮肉棒直抵尽头的插入给李湘雪带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的她柳眉微皱、轻咬贝齿，随后而来的就是粗暴的性侵犯，东方宇把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到肉棒的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大肉棒撑开着的肉唇上，粗壮坚挺的肉棒在李湘雪阴道内横冲直闯，恣意肆虐。

东方宇猛然用双手提起了李湘雪的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着身前昂起的肉棒，在她下身抽动的肉棒猛地向上用力插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了肉棒对她的冲击，把粗涨的肉棒一次次重重地直插进她腿间的阴阜内，直抵她爱穴尽头抱紧李湘雪弹性十足的臀腿，东方宇猛烈的冲撞女人胯部，发泄着被关押以来积累的欲望。

坚硬的肉棒快速进出李湘雪柔软湿透的阴道，肉棒似乎有种刺穿嫩肉和李湘雪腹部的感觉，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身，东方宇感觉到了肉棒在李湘雪的阴道内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！

他疯狂地抱紧李湘雪浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的七彩精液全部射进了颤栗收缩的子宫内。

李湘雪哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，瞬间樱唇大张，双眼迷漓，双手死死搂紧东方宇的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着东方宇的龟头。

“真是爽透了！”

东方宇射完后良久仍紧紧搂住李湘雪诱人的屁股，陶醉在那高潮的余韵中，相互结合的阴道口，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来，品味着刚刚结束的极度快感，接着他抽出肉棒，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声。

酣战后的李湘雪一动不动，维持着刚才性交的姿势，翘着丰满的屁股，精液与体液混合着顺着屁股沟淌了下来，屁股沟里一片狼籍，阴阜部位更是一片泥泞，阴毛全都被浸湿了贴在阴埠上，湿漉漉的花瓣稍向左右分开，且亮晶晶的沾满了液体，两侧阴唇已是红肿不堪，刚被东方宇糟蹋过的阴道还微微张着未完全闭合，散发着淫糜的气息。

“啊啊……啊……啊……”

伴随着东方宇的激烈抽插，没多久，李湘雪开始狂乱猛叫起来了。

“啊……再来……再来……”

由雪白臀肉间不停的发出“啪啪……”

的啪打声，可以看出东方宇跟李湘雪都陷入淫靡的深渊中，渐渐忘了自我。

李湘雪不停地扭起屁股配合着东方宇的抽插，呻吟着将俏美的臀部用力向后与东方宇的肉棒根部的耻骨紧密相抵，使东方宇与她的私处相连到一点缝隙都没有。

东方宇清晰的感觉到李湘雪的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着本来就已经有些痉挛的膣内，更是开始急剧的收缩，阴道壁周围一圈圈的柔嫩的膣肉则强猛的蠕动并不停夹磨肉棒。

“啊……好棒……好棒……再……再来……再大力点……”

而此时的李湘雪一双粉臂软弱无力地勾在东方宇的脖子上任由他抽插，自己的丰胸随着呼吸一起一伏上下摩擦着东方宇胸膛，一双美目媚眼如丝地望着他，而微张着的性感红润的双唇发出一声声的低吟，并且喘着阵阵香气吹在东方宇的脸上，整个人像泥不能动弹半分瘫软在他的身上，从李湘雪面如桃花般鲜艳欲滴的样子就知道她整个人还沉醉于泄身的高潮快感之中。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 强上李湘雪
────────────────────────────────────────

看到李湘雪美目中冒出兴奋的欲火，口中浪叫之声更是不绝于耳，胸前的丰满硕大椒乳随着身体扭动不停前后摇动，而小淫穴更是不顾一切廉耻地绞缠着自己的肉棒，加上那些从李湘雪口中发出的娇媚的语调，使得东方宇更加的狂暴，快意驰骋着。

李湘雪被东方宇的如潮攻势杀得丢盔弃甲，放浪的淫叫声如泣似哭，她不停地左右摇着头，不知是兴奋还是痛苦，而迷惘的脸上也是交织着痛苦与快乐的复杂表情。

东方宇也感到肉棒再次颤动临界顶点，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，东方宇突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在李湘雪体内。

同时只见李湘雪浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住东方宇粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷东方宇背上肌肉，“咿啊”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住东方宇的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。

李湘雪一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接东方宇的滋润，她闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。

过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来。

李湘雪的两条白晰的小腿颤抖着，眼睛呆直的转动着，她的阴道本来只是一条窄紧的肉缝，现在被那粗大的阴茎抽插得已变成了一个宽阔的肉洞，肿胀的阴唇又红又热，阴核硬挺着，好像一粒玫瑰色的钮扣；她的粉臀眼也被干得通红，撑涨得紧紧的，红红的小嘴，被那粗大的阴茎填得满满的，几乎快要撑裂。

经过这一番缠绵，她的快感丛生，舒畅无比。

看她柔弱不堪的样子，东方宇心里也怜惜，便缓下来，慢慢抽送，每次肉棒插到底都温柔的扭动屁股尽力研磨她的子宫，李湘雪磨的媚眼如丝、娇喘连连，双手双腿八爪鱼般的交缠在风致的身上，屁股又开始挺动迎合。

李湘雪在东方宇肉棒的熏陶下，生理上的性冲动不断升增，灵智也被情欲冲击得近乎迷茫，身体和心灵都期待某种入侵和充实，而此刻东方宇的入侵以及给予她的膨胀正是她所热切需要的，她已经不能再抗拒这种身心的需要了。

李湘雪脸上呈现被情欲燃烧的绯红，原本湿润的性感肉唇变得有些干涩，香舌适时地吐出来舔着双唇，那勾曲的小香丁无目的地在她的嘴唇滑舔，似乎要欢迎东方宇的吻，然而东方宇却是不会给她任何亲吻的，他只会给她痛苦的冲撞……

却不知这种冲撞，对于此刻的她，变成一种绝对的快感的源泉。

李湘雪的两条白晰的小腿颤抖着，眼睛呆直的转动着，她的阴道本来只是一条窄紧的肉缝，现在被那粗大的肉棒抽插得已变成了一个宽阔的肉洞，肿胀的阴唇又红又热，阴核硬挺着，好像一粒玫瑰色的钮扣。

她的粉臀眼也被干得通红，撑涨得紧紧的，她那红红的小嘴，被那粗大的肉棒填得满满的，几乎快要撑裂。

李湘雪全身都浪起来，她紧抓着东方宇的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的椒乳上下跳动，她仰起头不顾一切的忘情嘶喊，东方宇紧紧的捧住她的丰臀，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，东方宇感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，李湘雪猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着东方宇，不停的喘气。

李湘雪的臀部开始迎着东方宇的冲撞而扭动，东方宇知道这个女人已经不会再挣扎、抗拒他了，放开她的双手刹那，她的一双白玉似的手儿立即攀上他的雄背紧紧地搂住他，使劲地仰起脸，舔吻着东方宇的胸、颈、脸……

东方宇双手不断地在李湘雪的上身活动着，亲吻着，原来清纯文雅、美貌动人的李湘雪，现在变得羞靥晕红、含羞承欢，东方宇的抽动也越来越自如，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。

粗大的肉棒又狠又深地插入李湘雪的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，她的嫩肉也紧紧地缠夹住东方宇滚烫的肉棒，一阵接一阵地收缩……

李湘雪双手围上东方宇脖子，把他的头拉下，小张轻启，两条舌头便即绞在一处，她给东方宇抽插，阴道肉壁传来的美感，教李湘雪美得头昏气喘，只得任由他摆布。

李湘雪在东方宇的身下，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身大幅度弓起，四肢抽搐，一阵阵难言而美妙地酥麻，使她剧烈地痉挛、抽搐，她不停的摆动臀部配合东方宇。

东方宇感到自己的肉棒在李湘雪小穴中进进出出时，带着一股股的淫水流出，他不禁用手指挖了挖李湘雪小巧的肛门，李湘雪受的意外的刺激，“啊……”

的叫出声来，急忙缩紧肛门，怕他深入进来。

这一来两人都因为阴肉的收缩而美起来，李湘雪自己首先受不了，马上就来了高潮，她又不敢叫出声来，极力忍受着美感，让淫水喷出穴口，李湘雪呻吟着道：“我要来了……我……深点……使劲动……噢……噢……啊……不行了……啊……搞死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……唔……喔……”东方宇经过了一阵疯狂抽插之后，将肉棒抵住了李湘雪的子宫旋转，李湘雪也随着肉棒在嫩穴中转动得快慢，摇起头来，“好哥哥……你……你真是……够狠啊……嗯嗯……主人哥哥……呀……你真好……大……肉棒……好粗……好厉害呀……胀得可怕……啊……好……好哥哥……慢……慢一点……”

再也忍受不住，李湘雪终于出了声，但东方宇的动作仍是那么有诱惑力，加上现在他已不只用手指了，连舌头都出动了，在她潮滑软嫩的穴口处来回轻舐，还不时将舌头送入她的嫩穴当中，轻挑慢捻着，虽是刺激无比，却嫌不够深入，穴内那空虚感酥的让她差点无法自制。

“太……太棒了……主……主人哥哥……唔……好相公……你是最好的……我爱……爱死你了……啊……”

虽然纤腰已弓到了极限，加上只手都落在东方宇掌握之中，身体更不好移动，但李湘雪仍艰难地左右旋动套弄着，还不时回头望向那正充实着她的东方宇，将一声声满足曼妙的呻吟，不断向他奉送。

或许是先前的口舌服务发挥了效用吧？

虽然东方宇射过一次了，但他的肉棒并没涨的十分热烫酥人，更没以往那般粗壮，但却还有着水准以上的长度，好像比以往还要长上少许，娇躯才刚沉坐下去、圆臀才刚触到东方宇的腿上，李湘雪娇甜柔媚的淫声已忍不住脱口而出，她的子宫竟已落入了东方宇的掌握，那滋味美的她不住娇吟，像是尝到了无法比拟的山珍海味一般。

“好……好棒……唔……嗯……美……美死人了……哎……要……我要丢了……啊……好舒服……唔……太……太美妙了……啊……”

看李湘雪为了享受子宫被采被吸时的销魂滋味，竟咬着牙再不上下套动，而改以纤腰画圆的方式，让脆嫩的子宫紧紧贴住肉棒顶端，不住旋转摩挲，切身承受那刮弄。

李湘雪的嫩穴处也紧紧缩起，犹如生了千百张小嘴般，不住啜吸着那肉棒，热情的像是要用整个肉体去紧偎、去感受他的存在，口中那娇媚的呻吟声，更是一声接着一声响起，愈来愈是娇软媚荡，令听着的人骨子都酥了。

亲身感觉着李湘雪那肉体的炽热，穴里春潮泛涌，知道这敏感的女孩已经动情，可以承受他的采撷了，东方宇一面缓缓运功，一面将只手移到她泛着汗的香滑纤腰上头，紧紧贴着，好能更完整地感觉她的热情。

东方宇发狂地在李湘雪迷人的胴体上强淫狠干着，几度春风后，李湘雪一丝不挂地伏在床上，双腿平放，高翘着丰臀，右边的脸紧贴着床面，脸上的泪痕还没有完全干掉，娇喘微微，脸色绯红，美眉紧蹙，樱桃般的小嘴一张一翕。

李湘雪白皙的粉背轻微地起伏着，溅满了晶莹的液体，一直延续到高翘着的香臀乃至臀缝里，从张开的丰臀后面看到暴露出的阴阜，诱人的阴唇仍旧充血颤动，不断收缩着，一股抑制不住的乳白色液体从里面缓缓往外流出，将黑黑的阴毛弄得闪光发亮，这一切，都在无情地见证着她所遭到的下流淫糜的侵犯。

显然，她还沉浸在强烈的感官高潮之中。

李湘雪很配合地用双手撑在床头，趴跪在床上，蹶起圆浑洁白的屁股，东方宇的双手按压在她的腰与臀之间，肉棒从背后再度进入她的嫩穴里，她的娇体一阵狂抖，然后自觉地扭动着她的半湿的美臀，东方宇则伸出左手抓住她那垂飘的黑发，右手按在她的软润而富于弹性的臀肉之上，如此施行更为猛烈的抽挺。

李湘雪舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，美臀拼命摇摆，挺高，配合东方宇的抽插，她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使嫩穴和肉棒更密合，刺激的李湘雪性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了李湘雪，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在李湘雪的子宫上，“噗滋、噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。

含着肉棒的嫩穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。

“啊……啊啊……嗯好舒服……顶得我好爽啊……”

李湘雪没命地呻吟淫叫，被黑色垂发遮掩了的头摆得激烈，一双柔荑紧紧地抓着床被，享爱着东方宇给予她的最大快感，室内被她的淫糜的吟叫和东方宇的粗喘漫弥，开始了两人异样的性爱交流。

东方宇也忍不住叫着：“你叫……你浪呀……我听了好爽……哼吧……小小穴……你骚吧……你大声叫吧……我喜欢听……听浪叫声……大声点……小……小小穴很爽吧……”

这时东方宇把大肉棒对上了子宫，顶得紧又转得快，同时又按住了美臀，这样就贴得更紧了。

李湘雪浪叫：“哎……哎……呀……嗯……我……我小穴……真太美了……哎呀……主人哥哥……插死我了……呀……使劲……干吧……好酸……唔……好舒畅……哎唷呀……插……插死了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……”

连连呻吟不断，再也听不清楚李湘雪在叫什么了，原来是灵魂飞上了天，心跳也乱了。

东方宇抬起身来，跪在李湘雪的胯间，他一边捅插着一边美滋滋地瞅着，在东方宇不停的捅插之下，李湘雪的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，东方宇一边捅插着一边抱住李湘雪深情地狂吻着，津津有味的吸吮着李湘雪的性感的柔舌。

随着东方宇抽插速度的加快，东方宇的肉棒在李湘雪的肉体内每抽一下都只留龟头在李湘雪的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿李湘雪的宫颈，使李湘雪的阴道急剧收缩。

东方宇越插越舒服，挺动大肉棒在李湘雪的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，李湘雪的全身不停的抽搐、痉挛。

她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼。

东方宇每一次的插入都使艳丰满雪白的大奶子也随着他抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着东方宇坚实的胸膛，更加激发了他的性欲，东方宇将李湘雪的双腿撑得更开，做更深的插入。

肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在李湘雪的子宫壁上，使东方宇觉得几乎要达到李湘雪的内脏，李湘雪的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

“啊……恩、恩、恩……喔喔……”

李湘雪全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接东方宇的抽插，由于李湘雪的主动配合，东方宇的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进李湘雪的阴道里。

那种难以忍受的快感使东方宇越来越疯狂，李湘雪的阴道内象熔炉似的越来越热，而东方宇又粗又长的肉棒象一根火椎一般，在李湘雪的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了李湘雪的阴心里。

李湘雪那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把东方宇的肉棒吸允的更紧，随着他的抽插，李湘雪的阴唇就不停的翻进翻出，她的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着东方宇粗硬的肉棒，烫得东方宇的龟头热腾腾滑溜溜越加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得李湘雪的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了东方宇的睾丸和李湘雪的阴阜，顺着彼此的阴毛流在李湘雪的屁股上，李湘雪身子底下的草席都浸淫湿透了一片。

李湘雪不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”东方宇的肉棒在李湘雪的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在肉棒抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大肉棒干……我啊……”

同时李湘雪阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被东方宇的肉棒掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：“主人哥哥……你的太大……太大啊……插得我……都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……我舒服死了啊……贤儿……不行了……”东方宇用心感觉着李湘雪身体内部的蠕动，紧贴着东方宇肉棒寸寸滑进的滋味，温暖的阴道紧紧裹着东方宇的肉棒，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味，每次深深插入都能感觉到李湘雪身体里的颤栗，这种刺激的感觉让东方宇非常满足。

东方宇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，李湘雪被东方宇看的害羞的垂下眼帘，东方宇心底突然涌出一种占有后的狂喜，大手在两座挺拔圆实的椒乳上肆意揉捏着，柔软雪白的椒乳在他手中变幻着各种形状，同时性感的电流在李湘雪胸前激荡，他深深的插入让两人下体结合紧密的一点缝隙都没有，被男人插入后传来的满足感几乎让李湘雪晕过去。

李湘雪感觉到东方宇钢铁般的肉棒在她缩紧的肉洞里来回地冲刺，大腿之间充满压迫感，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，再加上丰满的双乳在东方宇的揉搓下不断变形，自己也不敢相信被强奸竟会有这样强烈的快感。

李湘雪全身紧张阴部紧握，仿佛城池沦陷一样，但随着时间的流逝，在东方宇纵情肆意的抽插下也逐渐放松下来，正处在情欲激流中的两人都起了变化，怀抱佳人的东方宇越来越硬，而被强奸的李湘雪的身体却越来越软，空气中淫糜的气氛越来越浓，李湘雪的理智，亦续渐续渐地迷乱起来了，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。

在一片空白的思维里，对这样接纳男人的肉棒，刹那间有种幸福感，女人就是要这样被男人干的，火热的性交使李湘雪与东方宇共同迎来情欲的颠峰，在欲望的顶共同期待着那人间奇迹的出现，不断的摩擦只为这一瞬间销魂的爆发，最后东方宇深深插入后并抵住李湘雪的阴核子宫，随后他的肉棒便在李湘雪体内猛烈地喷发七彩精液，在那一刻，李湘雪被性高潮产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去，任由东方宇在子宫里喷射着。

隔了不到几秒钟，东方宇插入李湘雪的嫩穴里，这次李湘雪被要求跪在在床上，丰满的屁股高高撅起，毫无保留地呈现给身后的东方宇，屁股中间一条深沟蜿蜒而下伸向两腿中间，到两腿分叉处露出了两瓣饱满鼓起着的嫩肉，深沟里和分开的双腿根上沾满着大片的津亮汁液，李湘雪芳心紧张得一阵乱跳，知道他又要插入了，而东方宇站在她高高撅起的雪白的屁股后面把坚如铁棒的肉棒在李湘雪的阴户口上下来回蹭着，并不急于插入。

经过刚才的狂风暴雨，李湘雪的阴唇还朝着两边湿淋淋地翻着，根本没有合拢，阴道口就如同一朵雨后的睡莲，娇艳而鲜嫩，这样玩弄了一会儿后，东方宇将大肉棒对正李湘雪的嫩穴，胯部用力向前顶出，跪在床上的李湘雪双手抓着一个枕头，自暴自弃地向后一挺屁股以迎合他的侵犯，只听得卟哧一声，近三十公分长的肉棒尽根没入了阴道的底部。

阴部被肉棒堵住紧密地连一点缝隙都没有，这样的性交体位使得男性的肉棒插得更深，每次的插入都使李湘雪的子宫受到强烈的撞击，东方宇感觉李湘雪阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着东方宇的肉棒，每当东方宇的肉棒抽出再进入时，李湘雪阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着东方宇龟头马眼的颈沟，像是在吸吮着东方宇的龟头，没想到李湘雪竟然拥有如此销魂的小穴，肉棒上巨大的快感让东方宇的抽插越来越有力，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。

李湘雪被这强悍的冲刺彻底击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，翘着屁股承受着承受着来自身后的猛烈抽插，身后东方宇汹涌澎湃的冲击带给李湘雪一波又一波的快感，吞噬了她仅存的矜持，使她迷失在极度快感的旋涡里，东方宇用疯狂的速度向李湘雪撞击，李湘雪的大屁股被东方宇撞击的啪啪直响，巨大的肉棒在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊，东方宇得意之极，看着这尢物的浪态，臀部狠狠地抬了几下，顶得她的子宫发麻。

“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊…”东方宇抬起李湘雪的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮，她两手撑持着床头，紧闭双眼，东方宇的肉棒在她的嫩穴来回抽插，带着她红嫩的嫩肉翻进翻出，李湘雪不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到床上。

李湘雪一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……主人哥哥……舒服……啊……啊……好舒服……”东方宇双手扶着李湘雪的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，李湘雪改转为挺，美臀一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。

东方宇托住她的美臀，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动李湘雪往高潮去。

李湘雪只感到东方宇的粗长的肉棒刺激着她的嫩穴，每一下都冲撞着她的子宫，触电般的酥痒令她几乎失控，下体的淫水不断地渗出，被肉棒挤压着，抽拉出体外，流至她的股沟……

东方宇接着跨李湘雪的躯体，双手左右撑开她玉腿，随着李湘雪微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着，东方宇将肉棒在李湘雪穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。

李湘雪被东方宇挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及阴唇半开的浊重喘息声中，可看出李湘雪的销魂难耐的模样，她的嫩穴已淫水汨汨、润滑异常。

李湘雪在心理上虽然拒绝东方宇，然而她的身体却似乎并不拒绝这些，不受控制地迎合着他的侵犯动作，性爱的快感流遍了她的全身，她的反应渐渐地大了起来，呼吸急速，嘴唇微启，迷糊的呻吟传入了东方宇的耳朵，使得她身上的东方宇更是卖劲。

李湘雪淫糜的姿态，首次出现，她虽不大能够承受东方宇的冲刺，却死命地逢迎，双收紧搂着东方宇的颈项，东方宇躬身在她的肉体上，胯间物事一次比一次强猛地撞向她双腿之间地水穴，一次又一次地要把她的阴道撑得几近裂开……

李湘雪的肉穴好紧，他抽插得尽情，一时不愿意换任何姿态，只以一个恒久的姿势进行不变的冲刺，猛烈而有力的抽插，令李湘雪狂叫回荡，只见她的双腿之间的阴唇随着肉棒的进入而深陷、外翻，肉穴里水嫩的鲜红的阴肉紧贴着东方宇的肉棒，她感受强大的快感，双腿麻痹，全身酥软。

“啊啊啊……好深唔……嗯啊唔……嗯啊唔……”

李湘雪终于放纵了自己，把因性爱带来的欢乐尽情地呐喊出来，在东方宇不变的强劲的冲激下，她的高潮一波接一波，渐渐到达她的顶峰，娇体狂抖，紧搂着东方宇的双手无力地滑下，上半身也随之躺在床上，那双手无意识地乱抓着身旁的被子，瞪直着双眼，叫道：“我要死了……我要死了，啊啊啊，不行了……要死了啊……”

李湘雪猛力摆动着腰肢，阴道内不停地吸吮着东方宇的龟头，只见她双眼发红，娇喘连声：“快……快死了……我……不知……已经……又……又……又要来了……主人哥哥……你的……大的……我的……那个……死了我的……哎呀……啊……噢……哦……哎……好爽……好舒服……心肝宝贝……快……快……再快点……用力……再用力……多用力……用力插我……哦……插烂它……再快点……啊……我泄了……噢……心肝……你好强壮……你的肉棒真是一个好东西……啊……哦……我要飞了……要升天了……要成仙了……”

李湘雪被操的欲仙欲死，无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的嫩穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上坏男人的动作而在剧烈地颤抖着。

肉棒的的尖端穿透了子宫，卡在小小的开口上，被猛烈颤抖的小嘴大口大口的紧咬着。

子宫内蕴藏着的炽热蜜浆，马上像溶岩般包围着人侵者，并且迅速的燃烧起来，东方宇狂吼着、紧紧的抓着李湘雪高举在头上的纤纤玉指，下身还在用力的前挺，妄想连睾丸都捣进那美丽的胴体内。

随着李湘雪的身体地酷烈颤动，她的臀部的扭动也加剧，紧凑的柔道包夹着东方宇的肉棒，东方宇也开始到达顶点，臀部以狂风暴雨之势，硬撞在李湘雪的最深处，抽插了近五百下，龟头传来不可抑止的麻痹，精关大开，身体发狂似的抖震，肉棒的大中截在李湘雪的小穴里进行最狂野的抽插。

热烫的七彩精液喷射入李湘雪的子宫，李湘雪的身体突然变得安静，双眼亦闭上，直接晕睡过去了，东方宇继续抽插了一阵，方始尽兴而止，从李湘雪的小穴里抽身出来，坐在她大张的双腿之间，只见她的小穴已经被他的巨物撑成一个巨洞，里面鲜红的阴肉绽开，阴唇亦见红肿，体毛凌乱之极，淫水流了一床，她的阴部和臀部几乎湿透了。

东方宇心中的猛火仍然炽烈的焚烧着，可顾不得李湘雪是否够了。

马上反客为主把她翻到下面，展开了有史以来最粗暴的猛烈轰炸，李湘雪尖叫着被东方宇轰醒，无可奈何的拼命耸动着丰臀来迎合。

东方宇双手按着那硕大得不能一手掌握的丰满肉团，毫无怜惜的在那柔若无骨的丰润胴体上没命的冲刺着，还索性把脸埋进那美丽深邃的乳沟里，希望用那些不断冒涌的淋漓香汗，为自己扑熄胸中那越烧越烈的熊熊火焰。

李湘雪吃力的嘶叫着，在东方宇疯狂的蹂躏下娇啼婉转的，雪白的胴体上满是他的指印做成的瘀红，东方宇抬起那线条优美的长腿，把她几乎对折起来。

胀得快要炸开的巨大火棒像打桩机似的，从上而下没命的捣下。

每一下都轰得她全身剧震的尖声号叫。

东方宇蹲在床沿上俯瞰着李湘雪的横陈玉体，心中不能不赞叹造物主的巧夺天工，李湘雪简直是一件无懈可击的完美艺术品，身上的每一分每一寸都是那么完美的，真是该大的便大。

该小的便小，多一分嫌胖，少一分则太瘦。

东方宇那目灼灼眼光的份量一定十分沉重，因为他虽然只是纯粹的观赏而没有亵玩，但是李湘雪白晰肌肤仍然随着东方宇的视线泛起了淡淡的红潮，修长的美腿更像含羞草似的慢慢合拢交叠起来，纤纤的玉指也不自觉地陷在床单中，诱人的鼻息更逐渐的沉重起来。

东方宇慢慢的爬下来，在鼻尖几乎碰得到的贴近距离，细细的欣赏着那美丽山峦上樱桃色的动人乳蒂，炽热的气息从他的鼻孔喷出，喷在嫣红的乳晕上，一颗颗的小疙瘩马上响应地剧烈的颤动起来，大颗的汗水从东方宇的额上滴下，掉到胀硬的蓓蕾上，激起零散的水花。

水点沿着陡峭的山麓，慢慢的滚进深邃的蓬沟里，再顺着山间的峡谷，流到平坦的腹地上，涓涓的小溪流，在东方宇沉重的呼吸下，激起了汹涌的浪花，再往下看，那贲起的草原上烟雾弥漫的，朝露把茸茸的柔丝都粘成一丛丛了，在被玉腿根压着的狭缝中，正汨汨的渗出散发着浓香的清泉，偶尔还夹杂着些淫秽的混七彩阳精的香味。

东方宇情不自禁的回望着那充满了挑逗和情欲的美目、那挺秀的鼻管、那微微张开微张的性感樱唇。

一颗一颗晶莹的汗珠，正从嘴唇上面幼细的汗毛上慢慢的渗透出来，散发着幽兰似的体香。

东方宇禁不住心中的冲动，重重的封吻着火热的红唇，灵巧的小香舌，带着美味的津涎送进李湘雪的口内，李湘雪不自觉的迎了上去，两条舌头在紧紧接合着的口腔内激烈的交缠着，倾吐着彼此的欲望，她的手臂柔顺的缠上东方宇的颈背，火热的娇躯同时紧贴上来，向他全面的开放。

“轻……轻点……我要……要……你抽……抽直……要……要……可以……用力些了……主人哥哥……我里面……哎呀……好……痒……”东方宇使劲抽送着，李湘雪也尽力将嫩穴上挺配合。

片刻之后，李湘雪的情绪更趋猛烈了，小口在东方宇的肩上咬啃着，十指深深嵌入了他的背部肌肉。

丰硕的美乳像两个大菠萝似的猛力的抛舞着，随着李湘雪声嘶力竭的呼喊，一下一下的打落在东方宇的胸口上。

被这双份量不轻的庞大肉球撞击的感觉虽然古怪，但却绝对是件赏心的乐事。

东方宇猛挺着腰身，配合着李湘雪的起伏，每一下都尽根而入，冲开了娇嫩的子宫，刺入那火烫洪炉的最深处。

李湘雪眉眼如丝，半张着口，那模样美极了，口中浪叫道：“哎呀……插裂小穴了……哎呀……你捅到我……肚子里了……哼哼……啊……主人哥哥……你的……肉棒……插得……我……好……爽啊……我愿天天被你插……你插的……好痛快……又酸……又麻……又舒服……啊……”东方宇凑上嘴，欲亲吻李湘雪，李湘雪矜持的别过头，但东方宇两手托着她的面颊，硬吻了上去，粗重的鼻息、温热的嘴唇，使李湘雪陷入迷惘，侵入的舌头，强力的撬开她紧闭的牙关，进入湿滑的口腔，李湘雪不由自主的卷动香舌，和侵入的舌头对抗。

两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，攻防之间李湘雪的舌头，不时受到东方宇热烈的吸吮。

李湘雪逐渐陶醉在热吻中，陷入了情欲的波涛。

东方宇在接吻的同时，不忘耸动臀部，缓缓地抽插着李湘雪的紧凑无比的嫩穴，李湘雪经一阵的思维麻痹，醒转过来，感觉到那根奇特的阳物给予她奇物的快感，她不能明白为何男人的东西如此粗长，但无疑的，那龟头简直叫她要兴奋异常，绝对的撑胀，让她的肉壁紧紧的包夹着东方宇的粗巨，而那龟头就是像是嵌入她的阴道壁里，进出的时候，在她的肉壁里刮出一道快感带，肌肉的相贴，不但抽动的时候，带动了她的阴蒂，且那龟头直接地刺激着她的阴蒂，叫她抵不住的兴奋和舒服……

然而嘴儿被东方宇长久地吻着，心里的呻呤和叫喊无法尽情，李湘雪便激烈地回吻东方宇，一双玉手紧紧地抱着他，柔嫩的胸部紧贴着东方宇的胸膛上，椒乳有意地在她结实的胸膛上厮磨。

东方宇的右手撑床，左手本来抚捏着她肥嫩的阴阜，此时左手回缩，按抓在她的蓓蕾上，揉搓着她圆巧而富于弹性的椒乳。

“喔……喔……慢……慢点……”

在哼声不绝中，只见李湘雪的紧闭双眼，头部左右晃动着，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

李湘雪忍着痛，纤腰贴着东方宇不住厮磨着，配合着他直探子宫的动作，将最深处的阴道完全暴露，让东方宇尽情地施展手段，只觉幽谷中痛楚渐渐麻痹，反而是将泄未泄的滋味愈发强烈，愈发销魂，终于忍不住一声轻吟出口，“哎……雪儿……雪儿要丢了……”

“好雪儿……别忍了……把阴精丢出来吧……让主人插得你泄了身子……泄得美爽爽的……泄的整个人都美的晕倒……才破身就爽到泄出来……雪儿貌美绝色、美乳饱挺，果然是天生淫性儿……生来就是要爽的……好雪儿……舒服的泄吧……让哥哥尝尝是什么味道……这么淫荡的雪儿……阴精的滋味必也是很香甜的……”东方宇觉得自己的肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的淫肉包得紧紧的，忍不住叫道：“好爽……哦！雪儿的穴穴真好……噢……夹得我好爽……喔……喔……”

李湘雪狂荡的玉体急剧地颤抖，骚媚浪态地纵情娇呼：“啊……主人哥哥……用力……用力干……把雪儿……的小穴……插烂……啊……啊……”东方宇插得兴起，抓住李湘雪的纤腰，更加卖力推送，李湘雪可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大的阳物插得死去活来，淫水狂流，还肥臀猛烈摇摆地发出淫浪春声，直震得地动山摇：“唔……真是舒坦透了……噢……不行……要丢了……要丢了……噢……啊……”

她放浪形骸的神态，悦人眼目，叫春的浪语，如妙乐悦耳，肉棒抽插的剧烈快感更令她陷入疯狂的高潮中。

“啊……主人哥哥……你干得真好……主人……你坏死了……啊……啊……对……用力些……对……再重点……啊……好……再来……主人哥哥……啊……啊……啊……”

李湘雪肆无忌惮的呻吟着。

本已泄身在即，给东方宇这般淫荡言语一逗，李湘雪登时芳心酥麻，强烈无比的美妙登时袭遍周身，她抽搐着，快乐地搂紧了他，只觉子宫深处一股洪流倾泄而出，仿佛整个人的力气也一样泄了出来，她忍不住哭了出来，只觉那破瓜的剧痛，实是换得了最美妙最棒的代价。

只是李湘雪接收的代价还不只此，随着她甜蜜地泄了身子，阴精酥麻软腻地滋润着肉棒，东方宇竟也身子一颤，一股火烫的精元喷射出来，正射在敏感已极的子宫处，那强烈的激射，令初尝此味的李湘雪不由娇躯剧震，被东方宇射得快美，险些因此又泄了一滩。

强烈的刺激虽令子宫嫩处颇有些刺痛，但美妙的滋味却更是强烈，舒服到连泪水都流了出来的李湘雪竟不由觉得，即便就此一死了之，可既尝过了至高无上的滋味，此生也不枉了。

软在东方宇身下，好不容易渐渐从那高潮的美味中醒转过来的李湘雪只觉娇躯犹自酥麻，那美妙的滋味着实余韵无穷，现下犹自在体内缠绵不去，令李湘雪连眼都不愿睁，只偎在东方宇的怀抱里头，感受体内甜蜜的余韵。

不用心则已，一用心李湘雪便觉许多事都与以往不同了，他所深深射进来的火热，到现在犹自余威未尽，灼得李湘雪腹下暖融融的甚是受用。

跟这相较下，东方宇的手足还搁在自己身上，所触所贴均是不堪为男子所触的羞人妙处，反而变得不那么明显了。

李湘雪的芳心却不由又飞到了子宫里头，他所留下的七彩精液还在里面温润着她的身子，这也是前所未思的意外，被东方宇在体内射精的滋味，与高潮之美各有千秋，不只他舒服到极点，连她都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤、畅美不已，这种奇妙滋味若给他多试得几次，李湘雪还真没把握，自己能不能把持得住，不被他彻底征服在床上？

“看来……是真的好了……”东方宇将李湘雪压倒床上，感觉她那丰腴高涨的酥胸在自己的压迫下，充满弹性地在胸口厮磨，感觉真是好极了，他微笑地看着已是自己俎上肉的李湘雪，一俯首已温柔地吻在她修长的颈上，啧啧有声地留下了激情的痕迹。

李湘雪给他这么一逗，原已没什么力气的娇躯又是一软，一时间不只无法抵拒，甚至连喝斥的力气都没有，感觉到身下佳人神情虽还淡雅如常，肉体却已逐渐暖热起来，知道她正渴待雨露灌溉。

东方宇反而停了手，他撑起上身，颇带兴味地打量着李湘雪的脸蛋儿，已然贴紧她股间的肉棒却毫无止歇之意，在她紧致丰润的玉腿上厮磨滑动，揉得李湘雪竟有种张腿迎纳的冲动，好辛苦才压制住了。

东方宇强行与艳俏女鬼李湘雪欢乐，强劲的冲刺让她早已忘记何年何月，让她快乐娇喘，放声大吟起来。

最后在东方宇高超的技巧下，二人双双达到了高感之乐。

李湘雪趴在水床上，身子不停痉挛起来，而东方宇贴在她后背身上，享受着她的痉挛颤抖，俩人的心跳声在这只有波涛声的无情海上慢慢的跳动着，透过肌肤传递在俩人心间。

李湘雪转过身来推开东方宇，玉手环抱膝，退到床边轻声抽泣着，热泪盈眶的看着自己身下一片狼藉后，她抬起梨花带雨的玉颊看向东方宇，含泪道：“你这人真流氓，怎么可以对我做这种事情，我还不如死了算了。”

说罢，她就转身往无情海跳下。

东方宇面色从容不迫，手指在虚空凌厉飞舞，双手微合，指尖上冒出如丝般金光，空中的金丝凝聚成一道符咒，飞向李湘雪，垫在她身下。

东方宇站起身来，走到水床边，由高看下，看着李湘雪一副不屈不挠、视死如归的样子，哑然失笑，道：“湘雪，你都死了不知道多少岁月了，现在你竟然当了鬼，还想要一死不成？”

不过多亏了自己的精华，让李湘雪重新塑身复活。

李湘雪哼了一声，爬起身来，双手叉腰，一副比东方宇还流氓的样子摆了出来，怒目看向东方宇，指着他道：“你这人……”

随即李湘雪啊了一声，双手捂住双眼，目光从指缝偷偷窥视着东方宇下面，结结巴巴道：“你这人怎么……这么……无礼，竟……一丝……不挂，真是有辱斯文！”

东方宇笑而不语，目光上下打量一片李湘雪，道：“你还不是一样？一件衣服也不见你批一下，不过你双手叉腰，上面、下面的春光尽露无遗，让夫君我看的眼睛都直了。”

小娘皮子，竟然说我有辱斯文，你的罗绮衣裳全在我这边，我看你现在怎么办，不求少爷就别想要回衣衫遮体。

李湘雪怔了怔，闻言目光有些疑惑地低下看了一眼，顿时脸色涨红，这才恍然大悟，惊慌失措蹲下身子，双手交叉横十捂住胸前的春光，一言不发。

东方宇捡起水床上的一件肚兜，拿在手里，凑到鼻前，嗅了嗅，一副迷状，自言自语道：“真香……酒不醉人人自醉，淡淡幽香浮心来。”

李湘雪恼羞成怒，怒哼一声，道：“把我肚兜还来，还有衣衫……”东方宇在空中摇了摇肚兜，一不小心，肚兜竟然挂在那一柱擎天上，俩人面面相觑，目瞪口呆，东方宇道：“想要拿回肚兜的话，就自己来拿，不要假手于人，再不来拿，我就把肚兜扔了。”

东方宇目光露出一丝精光，看来需要再一次征服她才可以了，也不知道是不是她五行体质，竟与自己一起巫山后还这么精神爽朗，没有一分疲倦。

李湘雪半信半疑看了一眼东方宇，在望着那自己的肚兜，脸上张得通红，也不知道他说的是不是真的，但此时由不得自己，自己若不去拿，说不定他真的会甩手丢掉，那可怎么办？

李湘雪揉了揉眼睛，侧过脸，低声道：“你能不能闭上眼，不要看着我……”东方宇打断了李湘雪的话，笑道：“好呀，除非你用你的肚兜给我揉一揉下面，它真的很不舒服，需要湘雪的玉手帮忙解决一下，不用玉手也可以，那就用小嘴，上面、下面随便你选择，要不然我可要用强的了。”

李湘雪睁大泪目，大惑不解看向东方宇，随即想到东方宇曾经一时也是用强的，让她心中不免担忧害怕，她表现的局促不安，目闪现泪光，洁白的贝齿咬在鲜红欲滴的唇瓣上，道：“你能不能闭上双眼，我用手帮你解决下……”东方宇享受完李湘雪为自己玉手与肚兜的服务后，便趁她不注意的时候收她进了自己的世界中，他可不想带着她一起去滴血洞添乱，收进自己的世界中，日后有时间便来征服她。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 美艳的合欢铃器灵
────────────────────────────────────────

东方宇收入二女后，便驭宝飞行，寻找传说中的滴血洞，谁知这死灵渊当真大得出奇，飞了半天，居然还没有碰到什么东西，连他自己都感觉出这速度慢得出奇，要不是自己担心速度太快会碰撞到岩壁，早就用飞一般的速度去探寻滴血洞了，驭宝缓缓往下落，落在地面上。

东方宇落到地上，慢速度还可以，总比撞上墙壁要好得太多了，他心头正自欢喜处，忽然之间，只觉得前方黑暗不远处似乎有一绝壁，当就径直往前方驭宝飞去，饶是如此，也花了半会功夫，他才来到前方尽头，果然发现有一绝壁，下面一片漆黑环境，让人心生惧意。

然而，东方宇并不害怕，反而出奇的冷静，嘴角一扬，露出一丝笑容，整个人如炮弹一样驾宝飞出，身子在这绝壁上停了一下，便步履如平地般往下疾跑而下，身边的宝物发出淡淡亮光，照亮前方的黑暗，几次差点撞到坚硬凸出的岩石之上，“趿趿”脚步声急促，响彻四周。

东方宇下落跑步之势更快，但翻转之间，法宝散发出微弱的光芒，模糊看见下方不远处有个黑影，似是一棵生长在绝壁之上的老树一般，在那电光火石之际，他抓到了那棵老树，在上面翻滚，跃过身子，踩在枝干上，但树身剧震，土石纷落，摇了几摇，轰然声中，连树带人一起落了下来。

东方宇临危不惧，甚至露出一丝笑容来，心想：看来自己没有猜错，这里果然接近滴血洞。

还有这棵树，要不是看见你，说不定我早已经驭宝上去，继续寻找了，掉落的前一刻，他全身硬硬停在空中，缓缓落下，而旁边那棵大树并没有自己这般能力，“轰”的一声巨响，摔得四分五裂，惨不忍睹，当他睁开眼睛，入眼处，却不禁呆了一下。

此刻，东方宇处于一个封闭而潮湿的地方，看这样子多半是个石洞，两人来高的洞顶，两侧却只有三尺宽，非常狭窄，洞边都是冰冷坚硬的石头，看着和刚才绝壁上的一模一样，只怕这里不是滴血洞的入口，也离滴血洞不远了。

不过这洞里石头似乎含有什么发光的东西，看去不是很大却很多，一颗一颗散发出柔和的光线，把这洞里照得颇为亮堂。

东方宇仔细打量了一下这洞里情况，觉得这似乎是在一条过道之上，一头是刚才那棵倒霉的大树，将道路堵得严严实实，另一头向里延伸，但在不远处便拐了个弯，看不清楚里面的情况。

在这死气沉沉的山洞之中，东方宇往洞内走去，很快他便来到了转弯处，呈现在东方宇面前的是和他刚才处身处差不多的一条长廊，不过宽敞了些，两侧的石壁上依然发着光，把这里照得颇为亮堂，但脚下灰尘极厚，踩上去便有明显的脚印，走了一会，这条长廊就到了尽头，但前头却又是一个拐角，同时隐隐传来了水声。

“路倒蛮多的。”

东方宇下意识地说了一句，但随即醒悟过来，讶道：“水声？滴血洞的入口！”

东方宇径直向前走去，这般走了一会，水声渐渐大了起来，“哗哗”做响，不多时，果然看见前方通道尽头，从洞顶直挂下一幕水帘，水花四溅，晶莹美丽，最后落到通道尽头一个小水潭中，若不是在这绝地之中，倒也不失为一道风景，可惜这般美丽的风景却深藏绝地，让人没有一睹其美丽的一面。

“金铃夫人的魂魄应该被合欢铃镇守住，只要自己引出对方的魂魄，就能够让她复活过来了。”

东方宇怔了怔神，随即一笑，接着道：“还是把洞的机会打开先。”

不过他没什么好心情来欣赏这道风景了。

东方宇走到这瀑布跟前，仔细查看了一番：瀑布后面便是坚硬的石壁，与通道两侧的石头没有什么两样，小水潭更清可见底，也不见水往哪里流出，小小一个地方只怕是渗入地底的，而在上方，滴水的地方更只是在一片石壁洞顶，不停滴下，哪里有什么出路？

东方宇默默坐下，怔怔地看着周围，最后向那滴水地上边石壁看去，呐呐道：“这洞顶石壁上有几块红色的地方，水珠流过，都被映成了像血一样，可能这便是滴血洞的缘来了。”

东方宇立刻起身走近，向洞顶仔细看去，果然透过水珠，在洞顶石壁上共有七块半个巴掌大的红色石头镶在洞顶，石质纹理与旁边的石头一般无二，只有颜色不同，他全神贯注地看着洞顶石壁，心中也颇有疑惑，只见洞顶那七块红色石头歪歪扭扭地布在洞顶，看去倒像是个古怪的勺子形状。

尤其是那颜色，也不知在这洞中被水冲刷了多少年，依然殷红如血，甚至连晶莹的水珠流过这些红石时，都被它映成了像鲜血一般的红色，然后滴落下来，便如血滴从洞顶滴落，不过一旦离那些红石远了，这些水珠就又恢复了原来的透明样子。

随即，东方宇的目光落下笑水潭中，怎么水中倒影会有红色出现，急忙凝神看去，果然看见自己在水中倒影的脸上有几块红斑，但随即却发现不对，仔细一看，又抬头向石壁上看去，原来是那些洞顶石壁上的红石倒映在水中，和自己的倒影重合起来，才有这种情况。

东方宇这才松了口气，但便在此时，心中一动，往后退了一步，凝视水中，但见水波荡漾，果然渐渐在水潭里缓缓浮现出七颗红色石子的倒影。

因为是倒影的关系，此刻它们的排列，已不再是那古怪的勺子形状，反而有点像是一个人的手掌。

东方宇意念之间，心想：看来，下面就是入口的机关了，想完，哗的一声便跨入水中。

七颗红石的倒影，慢慢浮现了出来，像是一个手掌，安静地在水中浮沉，东方宇看准了位置，缓缓伸开右手，在那手掌的位置，按了下去。

他的手穿过了温柔的水波，向下伸去，红石在水中的倒影幽幽地飘动起来，水面上波光粼粼，不知反射着哪里来的光芒，把他帅气的脸庞，照得微微发亮。

水潭很浅，东方宇的手很快接触到了潭底，有一层沙石薄薄地铺在水底，触手处，他便感觉到手下有五个稍稍突起的地方，正在自己手掌的五个指尖，他心中一喜，用手轻拂，果然在这沙石之下，有五块镶在地底的小石，隐隐泛着红光。

东方宇更不多想，五指用力，向下按去，然后抬头，等待了漫长的一刻之后，一阵刺耳但却沉重的“喀喀”声在这山洞中响了起来，他抬头看去，只见在水帘背后，那曾经天衣无缝、坚硬之极的石壁，竟是整块的向后退了进去，虽然缓慢，但终于露出了一个新的洞口，他踏步走了进去。

这是一个幽深的隧道，洞侧石壁上发光的事物明显比外边通道上少了许多，虽然勉强还能看到道路，但非常昏暗，只是这通道颇为曲折，又深且长，而且慢慢向上，东方宇心里粗算，只怕自己此刻已到了这山腹中心。

东方宇走了一会，停下脚步，向前看去，只见在前方隧道尽头，一丝明亮的光线照了过来，那里隐隐看见是一个大的石室，渐渐接近了，二人也看清了这石室情况，整个石室呈圆形形状，隧道正在石室中间，而在它对面，居然还有一条通道向里延伸，看来这并不是唯一的尽头。

在石室左边，放着两尊巨大的石刻雕像，一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，倒有点像是佛门的观音菩萨，另一尊却完全是不同的模样，狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。

此外在这两尊雕像前面，还有一张石桌，上边一个香炉，旁边放着几包香烛，都是灰尘遍布，估计这八百年来从未有过香火，至于这石室的另一头，却只有几个蒲团，随意地扔在地上，没有什么其他东西。

东方宇多看雕像一眼，便向更深处走了进去，这一次倒没走多远，又进了一个宽敞地方，但这里却不像是外边那个石室般装修过，而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞，洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，而在他面前，洞口处立着一大块巨碑，上边龙飞凤舞地刻着十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！

这十个大字，每一字几乎都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。

东方宇惊讶地向前看去，这想必就是魔教中的圣典天书了，想不到简简单单十字竟隐藏着如此强大的力量，能够在瞬间掠取对方的心神，不愧是天书，没有侮辱了这天，东方宇目光透过巨碑，他看到前边洞底有一面光滑的石壁，石壁两侧各有一条隧道，通往不知名处，但在这石壁之下，却是一块青石平台，上面竞有一具骷髅，成端坐形状，安静地坐在那里，他几乎没有思索，转过身子，便往右手边那条隧道走了进去。

走了几步，东方宇便感觉这是一条和外边隧道差不多的道路，但石壁两旁里发光的事物却少了些，显得隧道有些昏暗，还好，这条路却并不很长，很快他就走到了尽头，又一次踏入了一个石室之中。

这是个中等大小的石室，一侧摆着许多架子，一侧却堆着一堆垃圾，多是些铁器，诸如刀、剑、枪等，大都残损不堪，比较显目的是在最上面还随意丢着一把斧头，通体铁锈，颇为巨大，也还完整，看去整把都像是铁铸的一般。

东方宇嘴角的笑意更浓了，心中想到马上就能与美相欢了，不停地在想：合欢铃呢？美人儿你在哪呀？别让宇哥哥乱找了！

他无心留恋那些沉重普通的器物，叹了口气，却仍心存侥幸，在这些架子上一一看了过去，只见每个架子中都空空如也，或许是皇天不负有心人，居然在最后一个格子中给他发现了还放着一个小铁盒子，但这个架子上却没有标签，也不知道里面是什么东西。

东方宇心中一阵欢喜，小心翼翼地伸出手把这盒子拿起，只觉人手颇为沉重，轻轻摇了几下，却没有什么声响发出，他小心翼翼地伸出手去打开小盒，一按到那铁盒盖子上，他便感觉这盒子似乎没有上锁，他眉头一皱，眼中警惕之色更重，咬咬牙，一狠心打开了铁盒盖子。

便只听得“喀”的一声轻响，还没看清铁盒之内是什么东西，一股黑气先冒了出来，东方宇脸色大变，手中连连凌空画符，金光流闪而过，便见黑气渐渐萎缩，而那金光神符却渐渐变黑，竟是把这黑气给吸了进去。

东方宇目光落下铁盒内，那里面很简单，小小一个铁盒里只放着一样东西：一个金黄色泽，完好如祈的小铃铛，他看了看，登时脸上露出喜色，伸出手去拿起这个小铃铛。

“叮当”。

一声清脆的声响，如在人心田回荡一般，在这安静了八百年的秘密石室之中，迥响起来，东方宇拎起这个铃铛，但见铃心精巧细致，一条细细铁索系在铃身上，微一摇动，铃心轻轻撞击铃身，又一次地发出声音。

“叮……叮当。”

东方宇咬破手指，挤出一滴鲜红的血液，滴在合欢铃上，登时红光一闪而过，随后合欢铃自己便响了起来，“叮当”悦耳的声音响彻洞府内，一时之间竟停不下来了。

好久，合欢铃停了下来，一阵烟雾从合欢铃飘出，在东方宇面前形成了一团淡淡的白雾，逐渐有些人形，随后金光一闪，便化身成为一衣不遮体的美丽女子，女子愣在原地，一动不动，视若无睹东方宇的存在。

那双雪白细腻光洁如玉的修长玉腿，荡起阵阵耀眼的白光，尤其胸前那两座傲人的如玉雪峰，双峰间那深邃的乳沟和大片纤细抹胸包裹不住的雪白乳肉，仿佛骄傲的展示着主人那无比香艳诱人的玉体，如此香艳诱人的场景只看的东方宇目瞪口呆，想来这就是合欢铃的器灵金铃夫人了。

东方宇眼睛瞅上金铃夫人的椒乳，道：“上挺下翘，玉足芊芊，真的想试一下。”

说着他随手变出一张床来，抱住金铃夫人来到床上，自己脱下衣服，抓住金铃夫人玉足，夹起自己肉棒，上下套弄起来，“感觉没有阴道里的温热和润滑，但却多了一丝冰凉的感觉。”

金铃夫人的臀部要比一般的少女要浑圆性感，当她躺在床上，那双劲爆的玉腿沿着小腹浮凸起来，那曲线对视觉造成一种奇特的冲击，从脐线以上的部分，逐渐拉引出一块独具魅力的三角形块，那三角块直伸至她的胯间，直达至她的双腿平衡处，延伸出一丛卷曲的黑毛。

金铃夫人的私毛是椭圆形的，有点像长圆的水草区域，两头圆而尖，中间比较大，就好像蛋壳的投影一般，从她私毛生长处，慢慢的凹陷下去，这凹陷的幅度并非很大，但至她的双腿处形成一个小型的凹空间，用她的微凸的双腿围成，她的双腿合拢在一起的时候，紧夹着那一丛短而卷曲的浓的黑毛，从黑毛丛的中间拉裂一道痕迹，便是她的迷人的水草路。

东方宇却凝视着金铃夫人白雪般的胴体，用手拨开了她的双手，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的椒乳跃然抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了！

腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴阜一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，东方宇贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的金铃夫人，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！

柔发散成了一道亮丽的瀑布，金铃夫人的娇嗔和急切中那丝曼妙的羞涩，那双颤动的乳，起伏的腹，东方宇不好意思地跪坐起来，看着自己在金铃夫人身上留下的斑斑唇印，看着她无瑕的身体，看着自己在金铃夫人肚脐上留下的唾液的印记，东方宇感到了她夹住自己脖子的腿的颤抖。

东方宇伸手轻轻地握住金铃夫人的脚踝，把她的左腿摘下来，那足弓优雅的脚丫就在东方宇的唇边了，金铃夫人的脚丫真的好漂亮，纤巧俏皮的脚指头；白腻优雅的脚背也透明一般，能看到那些血管、经络，以及金铃夫人动脚趾时那些微妙的动，鲜嫩的脚掌，是那种让东方宇迷醉的嫩红色的，而脚心则如玉。

东方宇已经衔住了金铃夫人的大脚趾，金铃夫人的鼻子皱了起来，眉头拧成了一团，嘴唇哆嗦了起来，只好用贝齿咬住，她的肩本能一缩，手死死地抓住了床单，腿也绷紧了。

金铃夫人的腿真的好漂亮，小腿纤细而光洁，那腿腹处的肌肉不象东方宇的腿那样成了一块坨坨，那里是一道流畅的弧线，非常的流畅，而且矫捷，膝盖那么的精致，灵巧，那里不是太结实的样子，但很韧的感觉，腿窝就是一片柔润了，看到了绷紧的韧带了，韧带把东方宇的目光引向了圆润柔美的大腿，大腿内侧粉嫩的肌肤在微微地动。

也许是这个姿势实在有点难过吧？

但东方宇喜欢看这样的蠕动，喜欢看那温润中夹带的一丝柔韧，也喜欢，他的目光接触到了，沿着大腿，看到了那奇妙的妙境，那漆黑油亮的毛毛，密密的，有点卷曲，不是太长，但很整齐，毛毛覆盖着细嫩饱满的阴阜，这样的姿势，阴阜显得有点迷离，不大清楚，但东方宇还是看到了，他看到了那莹润的嫩肉中的缝隙了。

东方宇轻轻地咬金铃夫人的脚指头，然后用舌头舔舐脚趾间的部分，他尽心地在金铃夫人的脚掌中游戏着，促使着金铃夫人的脚丫发生着好玩的变化，接着吻过去，然后轻轻地咬金铃夫人足根处的那条腱。

东方宇的左手托着金铃夫人的脚跟，右手则慢慢地在她的小腿上滑动，通过了腿窝了，他的唇也游到了金铃夫人的小腿上，在迎面骨上溜了一趟之后，然后过去衔住了金铃夫人的腿腹，手在她的大腿内侧擦过去，他的唇也跟了过去，一寸一寸地品尝。

“嗯……夹紧……再快点……”东方宇舒服的闭上双眼，享受金铃夫人玉足带来的无上享受，金铃夫人原本闭着双眼，突然睁开，惊讶望着自己玉足仅仅夹住一男子的肉棒，只见狰狞粗大的肉棒加速运动，不停的在夹成一条缝的玉足中出出入入。

东方宇弄的兴起，伸手长手顺着金铃夫人的小腹一往上抹去，金铃夫人硕大的巨乳，东方宇揉捏起她的椒乳，一只手居然握不住，他的肉棒在金铃夫人玉足间不断耸动，大手不停搓揉她的椒乳，下一刻，金铃夫人回过神来，轻轻呻吟了几声，怒道：“啊……你是什么人？”

东方宇突然听见金铃夫人的娇声荡气的斥问，一下子达到了极限，只见他大手伸伸按入金铃夫人胸乳，腰臀向敲鼓般快速挺动，金铃夫人这对巨乳可真不是盖的，偌大的肉棒完全藏身其中还绰绰有余，在如乳沟中上下滑动，一点也不觉得干涩难移，而且还有另一种独特的风味。

他们俩的呼吸都不约而同地急促起来，金铃夫人“嗯，嗯，嗯”地轻声呻吟着，抓着自己一对巨如用力搓揉，既可增加椒乳与肉棒磨擦产生的快感，又使东方宇夹在中间的肉棒受到更大的挤压刺激，把两人的交流推向了巅峰。

东方宇喉头闷哼一声，肉棒随即发出强烈抽搐，他连忙将肉棒从乳沟中抽出，快速套动着肉棒，只觉腰一酸、肉棒尖头一麻，几大股热腾腾的水迹马上像箭一样由尿道口喷出，往金铃夫人那对滑腻、饱满的巨如直射而去。

“啊……”

一声高呼，一道七彩精柱从龟头喷出，金铃夫人巨乳被按，向上一挺，喷洒的她秀发、脸上、双乳上皆是。

金铃夫人躺在地上，闭着双眼，娇喘吁吁，良久，睁眼一看，气道，“你是什么人？竟然对我做出如此……”东方宇一下子按到金铃夫人，吻住她的樱唇小嘴，她吾了一声惊叫，东方宇伸出舌尖在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了东方宇的舌尖，他近乎野蛮的把自己的舌头挤了进去。

金铃夫人的上下牙在东方宇因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过，他立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，东方宇的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让他贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的娇躯纠缠为一体。

东方宇开始肆无忌惮的侵犯着金铃夫人的口腔的每一个角落，紧张迷乱的她似乎已经进入情欲状态的她笨拙地回应着，东方宇整个嘴都挤进了进去，金铃夫人湿热的双唇几乎贴到了他的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，他的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。

东方宇的嘴撮住了金铃夫人绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，他的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地，他的手大胆的放在了那个突出的部位，金铃夫人竟然娇哼了一声，慌张的睁开双眼。

“嗯……不要……救命呀……”

金铃夫人意志并没有完全沉浸在东方宇的湿吻之下。

金铃夫人的脸颊红艳艳的比最上等的胭脂还要娇艳，她的眼波中是顽皮的，中间还有一点期待，她的呼吸被东方宇改变着节奏，金铃夫人的唇蠕蠕地，被东方宇吻住，东方宇只是在金铃夫人的唇上轻轻地逡巡着，浅浅地触着，舔着。

东方宇品尝着金铃夫人那如兰的气息，体会着她脸上每一丝微妙的变化，金铃夫人的神态是在变化的，眼睛合上了，但眼珠在动，眉头也不时地蹙，她的鼻翼翕张不定，金铃夫人的唇张开了，洁白的贝齿一张一合，她的舌尖在不安地伸缩着，她在找热吻的感觉。

东方宇终于伏在金铃夫人的双腿中间了，金铃夫人在此刻已经完全被他掌握了，她的腿按东方宇的意思张开着，虽然不断地哆嗦着。

金铃夫人的嫩穴就在东方宇的眼前了，虽然她感到很害羞，以至于死死地闭上眼睛，东方宇还是掌握了金铃夫人，他就那么近在咫尺地浏览着最后的神秘，金铃夫人的阴阜有点暗了，在雪白粉嫩的大腿中央形成了一片暗影。

金铃夫人已经湿润了，甚至是在流淌了，那娇嫩的阴唇上已经湿漉漉的了，亮晶晶的，那些液体甚至把她的大腿根也弄湿，湿了的还有金铃夫人的屁股。

顺着那片水渍，东方宇看见那两瓣一蠕一蠕的屁股蛋，那种酥嫩圆润的感觉实在使他很冲动，屁股蛋肌肉正在羞答答地收缩着，好象是在保护中间的什么东西，但保护不了，东方宇看见了那些嫩红色的褶皱形成的奇妙的小涡，那里一缩一缩的，好象是一张正在呼吸的小嘴。

东方宇的目光离开金铃夫人的小涡，向上移一点，那是被阴唇守护着的地方，粉嫩，湿润，也在涩涩地和他交流着，他真喜欢这两片薄薄的阴唇，真喜欢微微张开的阴唇间给自己展示的那一片嫩红色的娇嫩，真喜欢阴唇上端结合部那一颤一颤的地方。

东方宇将中指伸进了入金铃夫人柔软湿滑的花瓣，她的阴唇花瓣像是迎合着手指的到来，微微的张了开来，这突如其来的举动给了金铃夫人更大的刺激，她不禁淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……”

没想到金铃夫人不仅仅是一个容易害羞的女人，也是阴阜容易湿润的女人，她的小穴已经流出香滑的淫水，沾满了东方宇的手指，东方宇故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“金铃夫人，妳看，妳的小穴已经湿成这样了！”

只见金铃夫人脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出，此时东方宇更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着椒乳，舌头也舔弄着采苹另一边的乳头，三方齐下的攻势，使金铃夫人被弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……妳这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我受不了了……啊……啊……”

冶艳妩媚的金铃夫人，她的敏感地带被东方宇爱抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，那片薄如纱般的丁字裤已经濡湿得一塌糊涂了。

金铃夫人被东方宇这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊……”东方宇把中指随着流出淫水的穴口慢慢地伸了进去，金铃夫人抖了一下，颤声说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”

金铃夫人粉嫩的小穴内真柔软，东方宇的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。

“哦……啊……快……停下来……唔……”

粉脸绯红的金铃夫人，用她仅存的本能挣扎着，用双手握住东方宇挖穴的手，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入小穴里扣挖。

东方宇不理会金铃夫人的抵抗，手指继续的在她的穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的椒乳，才弄了几下，金铃夫人的双手便慢慢松开了，双腿渐渐地失去力气，再也无法夹紧了，东方宇见状便将金铃夫人的两腿一分，形成了所谓的M字大开型，他的手指又继续的在金铃夫人的小穴挑动，金铃夫人口中的浪叫声又再度发出，“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”

从金铃夫人湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情，但随着东方宇不断变化的调情手法，不一会儿，成熟美艳的金铃夫人被抚摸得全身颤抖起来，一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的金铃夫人，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。

东方宇伏下头，先用鼻尖轻轻地拱开了那两片娇嫩的阴唇，凉津津，湿漉漉的，闻到了一股淡淡的味道，很淡，很难发现，最后，他的鼻尖就留在了那一颤一颤的地方，淘气地压安着，碰着，而舌头就在那被展开了的妙境中游弋了起来，那液体不是水，润润的，滑滑的，有点黏度，但决不稠，又不象水那样的滑不溜汲的，味道呢？

味道是有一点有点香的，又有点甜。

其实味道不重要，重要的是在东方宇做这些事情的时候，金铃夫人的手过来死死地把东方宇的手按在了那儿，她的腿也夹了过来，金铃夫人的呻吟中都有点哭腔了，但那决不是难过的声音。

“求求你了，别再折磨我了，我……要死了！”

东方宇下面硬的早已经硬痛，在打开双腿的时候，终于露出一些痕迹，从那微微翻启的肥肉缝之间看去，竟可以看到里面鲜红的嫩肉，那嫩肉上沾满淫水，龟头在金铃夫人嫩穴上轻轻摩擦了起来，他也顾不得那么多了，一下子一挺腰肢，龟头挤入了阴道内。

“啊……好痛……不要……”

金铃夫人推着东方宇，双腿不停的乱伸，嫩穴内的肉壁随着她不停的摆动而挤压蠕动起来，夹得东方宇快感不断从龟头上涌来。

虽说被插入之时，破瓜的痛楚未去，伤处被那火辣一触，猛地又袭上身来，才刚破身的本能让金铃夫人不由紧张，可东方宇的缓慢温柔起了作用，还在晕中的金铃夫人无力地软垂下去，任得东方宇抽动起来，动作之间虽难免触及伤处，可在两人的温柔之下，痛苦的记忆很快地被本能的快感所取代，金铃夫人虽无法动作，可身体细部的反应，却在在证实了她的痛苦渐去，正逐步逐步地被那快感占有。

“痛！呜……不要……快拔出去！”

被东方宇以背后式插入，金铃夫人想到自己现在的模样，活象母狗，羞得无地自容。

“呜……呜……”

金铃夫人抬起了脸，不自觉地呻吟起来，只感觉到火热的肉棒和嫩穴里的嫩肉紧紧地缠绕在一起，她感觉那根肉棒就像铁板那样硕大、灼热而硬。

“好痛……”

金铃夫人犹如溺水者，轻摇螓首娇喘着，她觉得如果不这样做，仿佛就要喘不过气来似的。

“从后面插入阴道来侮辱你，让你受不了吧……这样如何？”

东方宇更残忍地撞击着金铃夫人的子宫，金铃夫人感觉到身体的内部有个很大的龟头在动作着，东方宇粗暴地揉搓着她的椒乳，抚弄她的阴蒂，让金铃夫人的身体官能被刺激到极点。

感觉那火热的肉棒突入了娇嫩的嫩穴，正自开疆拓土，一寸寸地占有着那柔嫩的所在，晕厥过去的金铃夫人虽没因此醒过来，肉体却已有了本能的反应，本能的喘叫虽没法儿出口，窄紧的桃源已护疼紧缩，拚命想将入侵的肉棒排挤出去，可是没有办法，那肉棒如此灼烫巨伟，侵犯的动作虽是温柔，尽量不触及金铃夫人的痛处，却坚持着死守不退，任金铃夫人的嫩穴怎么收紧挤推，硬就是不退去，反而缓慢地旋磨起来，金铃夫人嫩穴的紧缩，非但没能将入侵者驱出，反而让两人肌肤的接触更多，更亲身体会到那火烫的情欲。


──────────────────────────────────────────────────
第62章 风骚的金玲夫人
────────────────────────────────────────

金铃夫人的芳心深处在哀鸣，才刚被无情刺穿的嫩穴又遭淫恶，偏生手足也不知被什么压住了，怎也挣扎不了，昏厥过去的金铃夫人虽是逐渐清醒，可随着她的清醒，肉体的感觉反而更加强烈，迷茫间她甚至不敢睁开眼睛，深怕一开眼便见到陌生的男人在自己身上尽情驰骋的得意嘴脸。

东方宇吻上了那只红唇，让金铃夫人无法再对他发问，同时，他也加强的胯下的动作，让唇分后的金铃夫人除了只能发出呻吟外无法再向他发问了，不过，她刚才的发问，确实带给了东方宇一种温馨的感觉，让东方宇不知怎么的想看她露出更愉悦的表情来。

随着越来越激烈的冲刺，金铃夫人那紧窄的小穴不停的发出了唧唧的淫荡响声，她那娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫了，阵阵淫水更是不停的从里面涌出，大量的爱液不但把两人的阴毛都濡湿了，更是沿着两人交合处而下，使的地上一片狼藉。

金铃夫人嫩滑的肉壁在东方宇粗壮的肉棒不停的深入浅出反复摩擦下，开始剧烈的收缩，敏感娇嫩的阴道粘膜更是火热地紧紧缠绕在内里的肉棒上。

东方宇感觉到自己的肉棒好象是被好几只小手紧紧握住一般，那快美的感觉让东方宇知道她已经快要达到高潮了，他强忍着快要发射的欲望，发狂般的狠抽猛插起来，这下子更是让金铃夫人娇喘连连、荡声浪吟不断。

“天哪！怎么会这样？呜……啊……”

被东方宇强暴，金铃夫人开始感觉到有一股仿佛要升天的快感直往身体冲，她只觉脑子的思考能力越来越薄弱，一片茫茫然。

渐渐地，金铃夫人的视线模糊了，身体的感觉已经全部集中到性器官的刺激上，阴道的淫水不断地分泌出来滋润了整个下体，粗大肉棒和体液上下耸动着，她感到前所未有的快感。

“啊……啊……不要……”

被东方宇侵犯，金铃夫人竟感觉到一股不知所措的快感一阵阵流遍全身，她不由得狂叫了起来。

“啊……那里……不可以……呜……”东方宇抚弄着金铃夫人的阴蒂，阴蒂那里已充血而且变得相当敏感，东方宇的技巧十分灵活而熟练。

“不……不要……不要……”

金铃夫人激烈地扭动着，大量的淫水不断地分泌出来，硕大的龟头不断地撞击着子宫，令金铃夫人感觉像要升天了似的。

“啊……再这样下去……不要……不要……”

金铃夫人的声音哽咽着，她忍耐不住那股已冲上来的快感。

“怎么样呢？夫人大概快达高潮了吧？别客气，尽情享受吧！”

东方宇似乎能掌握金铃夫人的身体的状态，总是恰到好处地揉弄得她魂飞欲醉，他大力地揉搓着金铃夫人的阴核，一次次往她身上攻击，她开始不断地颤抖。

“呜……我要泄了……啊……我要到顶点了……呜……”

随着一股热流射进了金铃夫人体内的最深处，只觉耗尽精力、全身都快瘫掉的金铃夫人，听到东方宇低沉的喃喃自语，久久沉浸在感官高潮冲击之中的金铃夫人轻蹙美颦，大脑勉强有了一点清醒。

“醒了吗，我的美丽铃儿小宝贝？”

耳边传来这句话时，金铃夫人感觉到一只手在她的椒乳上揉捏，同时下体再次有了刺激的湿润感，她微微睁开眼，朦胧中发现光着身子的东方宇就跪在她面前，而她雪白的双腿则高高架在他的肩膀上，同时，她也发现自己已经躺在水床上。

东方宇将金铃夫人的身体往前拉了拉，金铃夫人感到自己的阴毛摩擦在他的肚子上，于是迷迷糊糊地推拒着，却被东方宇搂住腰肢，向怀中轻轻一带，金铃夫人翻了个身，整个赤裸的娇躯便温温软软地压在他的身上，东方宇把手放到她的翘臀上，盖住她的屁股，感受着女性臀部的形状，轻轻揉搓着柔腻的臀肌。

“铃儿小宝贝，换个刺激的姿势好吗？”东方宇的嘴紧贴着金铃夫人的耳朵，耳语着。

“不要……”

金铃夫人神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着他的胸膛，想要起身。

东方宇等到金铃夫人撑直双臂后才抓住她的手腕，向两边轻轻一分，说了声：“来吧。”

金铃夫人心里虽然很不情愿，但身体却只能听话地重新扑倒在他怀里，东方宇的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，感觉到她的椒乳被挤压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进椒乳，另一只手依旧揉搓着金铃夫人的丰臀，并含住她的耳垂儿轻轻舔着，金铃夫人拼命挣扎了几下，可惜经过前一场蹂躏，体力已经所剩无几，很快就软软地趴在他的身上喘息起来。

东方宇感到金铃夫人已经用尽了力气，趴在他身上喘息着，瘫软的身体微微起伏，身上布满了细细的汗珠，他依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她椒乳的弹性，金铃夫人柔软身体和温热的汗味使他感到很舒服，当放在她丰臀上的那只手顺着黑毛丛生的裂缝向下滑去时，金铃夫人身体颤抖了一下，想再挣扎，被东方宇用力一搂就放弃了反抗。

“不要……”

金铃夫人只能这样哀求了。

“不要？……那你为什么不反抗？这样不是很舒服吗？你什么都不用管，你现在是我的……”东方宇一边说，一边让手指侵入禁地，在柔软的阴唇上轻轻滑动，不时收回来盖在她的丰臀上揉搓几下。

“嗯……放、放开我……你这淫魔……无耻……啊……那里不能摸……”

阴道再次传来能够令人融化的骚痒感，金铃夫人断断续续地骂着，却无可奈何地呻吟起来，赤裸的身体趴在东方宇的身上，最羞耻的臀部被任意玩弄，也想起自己刚才似乎说过极其淫秽而屈辱的语言，恍乎当中她真的有点觉得自己是属于这个人的。

“怎么样？没话说了吧，来，再说一遍刚才的话……”东方宇在金铃夫人耳边轻声调戏着她，用言语一点点挑起她的淫乱意识，打击着她的自尊，一边在爱抚阴唇的手指上稍稍用了点力量。

“哦……”

金铃夫人好像喘不过气来似的，抬起了头用力摇着表示不会再说那样的话，东方宇也不生气，搂住金铃夫人的脖颈，使她的头无法动弹，张嘴用力吻住了她的红唇，金铃夫人无法躲避，只好接受。

由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性欲使金铃夫人的腿和身体像一只肉虫般淫靡地蠕动起来，东方宇暗暗为自己的挑逗技巧而得意，金铃夫人却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的肉体……

东方宇感到金铃夫人的大腿和身体在自己身上蠕动着，光滑的肌肤和自己的肌肤不断摩擦，乱草一般的阴毛和自己的大腿和肉棒偶尔摩擦，特别她的阴唇在自己的抚弄下已经开始润滑了，他也有些兴奋起来，突然，东方宇伸长了手指，用力地按压起金铃夫人的阴核。

“啊，不要……”

金铃夫人被突入其来的刺激吓了一跳，身体却立刻兴奋起来，不断在东方宇的身上扭动着。

“铃儿小宝贝，你可真是敏感呀，真是天生淫妇的身体，女人中的尤物。”东方宇手上不停，嘴上继续污辱着金铃夫人。

“不是……停……啊……”

金铃夫人想要反驳，可是身体下部传来的刺激使她无法组织言语，她拼命扭动着身躯，好像这样才可以好受一些，盖在身上的被单被她弄得滑落下去。

“啊……啊……”

金铃夫人羞不可耐，却又疯狂地扭动着身躯，她并不知道自己为什么会这样，只是本能地知道这样才会好受些。

东方宇却将金铃夫人双臂反到背后，用一只手捏住她的两腕，再将她不断扭动的身躯再次箍在自己胸前，同时用自己的脚钩住了她的两只脚，金铃夫人登时紧贴在东方宇身上无法动弹，可是他另一只手却更加放肆地玩弄着她的阴核，难耐的感觉使金铃夫人用力挣扎想要活动身体，可是东方宇的力量使她根本就没有可能活动。

“哦……不要……求求你放开……啊……”

金铃夫人四肢无法动弹，似乎更加强化了阴道传来的感觉，她呻吟的声音越来越大，东方宇觉得自己的手指已经全被她分泌的液体沾湿了，他的手更加技巧地调弄起金铃夫人的阴核，同时将渐渐膨胀的阴茎顶在她的阴毛上。

“不！饶了我吧！别……”东方宇翻过身来，将金铃夫人压在身下，得意地抬起她的有一条腿，毫不费力地将肉棒再次插进了金铃夫人的嫩穴。

金铃夫人逐渐清醒的芳心正自恨苦已极，偏偏她想要晕厥过去却始终不能如愿，只能闭着眼儿，面对这淫邪的侵犯，尤其可怕的是，东方宇的七彩精液太过强烈，即便他已经在自己身上泄过一次欲望，那淫邪的药效却是缠绵不退，而且身上之人一边侵犯自己娇嫩濡湿的嫩穴，一边在自己乳上尽情抚玩把弄，甚至还不忘封着自己樱唇，连雪臀上头的那双手也加力揉弄，竟在金铃夫人的害怕羞怒之中，将她体内的欲火挑动起来。

虽说心里死命地不想被挑逗，但现在的金铃夫人甚至不敢睁眼，更不可能真正挣扎，东方宇的手段充满了火热的恐怖，邪恶至极地将她肉欲的本能诱发起来，金铃夫人惊恐的发现，在这样被玩弄的过程之中，自己的身体愈来愈热、心跳愈来愈快，有种异样的快美逐渐成形，尤其嫩穴里春泉渐渐涌出，润滑地承受东方宇的侵犯。

“不要……别这样……不可以这样……”

金铃夫人的阴道完全紧锁着，夹住了东方宇的肉棒，每一次移动，所带来的刺激都让东方宇的防线面临崩溃，湿润的内壁蠕动着，刺激东方宇肉棒上的每个部位，金铃夫人的嘴被东方宇的双唇封上，他用粗野的动作在她嘴上揉着。

天啊！

刺激竟随着东方宇动作的加快越来越强烈，金铃夫人咬住牙强忍住不让自己漏出任何欢愉的声音，但从琼鼻里发出的沉重的喘息声就像做爱做到愉快时的浪荡的呻吟，无论如何也掩盖不了。

东方宇的舌头强行伸入金铃夫人的嘴里，她依顺地让他侵入，似乎东方宇的粗鲁也让她很是受用，在他的热吻下，金铃夫人竟有些飘飘然然的眩晕起来，两手自然地勾住他的脖子，将身体向他完全放开，渐渐地竟沉浸到一片欢快的性交之中。

东方宇那早已憋久的肉棒很快就到了发泄的边缘，他毫不保留地开始在丰满的金铃夫人身上用劲，搂住她的肩膀，开始快速的做最后的冲刺，随着东方宇开始猛烈冲刺，后面的声音越来越大，好像是他故意夸张地表现出来给金铃夫人听似的，没有丝毫收敛的呻吟声越来越强烈地震撼着金铃夫人的心。

金铃夫人强迫着自己不要去听东方宇的每一次大叫声，但心中却根本无法回避这一下下清晰地插入自己体内的如此震撼人心的动作，特别是从东方宇粗鲁的声中夹杂的自己娇嫩的一下下喘息，让她实在无法控制自己的强烈的感受。

“啊……啊……”东方宇的节奏越来越快，动作也越来越有力，下体的快感急剧加强，几百下之后很快就达到了要射的边缘，好像是为了得到最大的快乐，他猛地往下插入，一下下将激情发泄出来，畅快的感觉强烈地刺激着他的全身，让他浑身都达到了一种快感的顶点。

金铃夫人心中哭诉着，偏是出不了口，她只觉口里侵犯着的舌头肥厚灵活，巧妙地勾起自己的香舌在口中缠绵飞舞，扫吸着芬芳的香唾，一双美乳更在东方宇的手中不住变化着形状，却始终能在他松手后弹回原状，让他亲蜜地感觉到她的弹跳力，更可怕的是在雪臀上的双手，抓捏之间虽渐渐用力，仿佛在呼应着肉棒逐渐使劲的推进，可那痛楚却远远不若先前厉害，反而像是呼应着嫩穴里的变化，令她痛中生快，嫩穴的缩紧逐渐从将入侵者推出去，变成紧紧缠绕着那肉棒不放，切身感受着上头的火热。

伤痛的感觉逐渐被快感抹平，火热淫荡的刺激从每寸被东方宇玩弄抚摸、吻吮熨烫的地方涌入体内，金铃夫人害怕的好想哭出来，却只能死命地含着眼泪，不在东方宇面前示弱，可她的抗拒也仅只于此了，正与她亲蜜接触的东方宇，自然不会放过金铃夫人身体的反应，他的刺激愈来愈火热、愈来愈强烈，嫩穴被粗鲁撑开的痛楚，在东方宇温柔的强迫下渐渐抚平，取而代之的是愈来愈美妙的感觉。

“不……啊……”

金铃夫人脱口而出的惊呼后面紧紧夹杂着那声凄惨的悲鸣，证明一切都已经为时已晚，本来她在得知目前的危险处境后，就已经开始准备反抗了，奈何，刚刚高潮后的身子显得异常酥软，根本难以迅速做出反应，惊呼声出口时，她就准备把跪在自己腿间的东方宇推倒了，奈何机体组织的反应延迟，造就了东方宇攻城略地的成功和自己痛失贞操的悔恨。

“啊……呜呜……你……混蛋……禽兽不如……”

金铃夫人悲泣出声，语含梗咽的怒骂出声，可是却阻止不了那突然入侵自己那娇嫩嫩穴的巨物攻击，粗长的肉棒瞬间填满自己的幽谷密道，但还在继续往里突破着，仿佛永无止境一般，不达目的誓不罢休。

金铃夫人感觉到下体传来阵阵胀痛，那股胀满感，直冲脑部，造成的晕眩比任何的时刻都要强烈，该死的是自己的肉体对于这根侵犯自己的巨物，并没有多少抗拒，那不断冒出的淫水使得本就已经湿滑不堪的粉嫩筩道更加润滑，让东方宇的动作愈发显得如鱼得水，就足以证明，自己的身体已经彻底堕落，变得淫荡不堪了，这个认知使得金铃夫人悲从中来，加上失贞的打击，致使一向刚强坚韧如她，亦忍不住眼泪决堤。

“铃儿小宝贝……弟弟我会好好疼爱你的，你是如此的娇柔美丽，如果可以，我当然不希望伤害到你。”东方宇甜言蜜语地说道。

“哦……好宝贝……这么紧……果然如我所料……小穴……的确不同凡响啊……好好享受吧！我的好宝贝，今天我就要让你知道，你是离不开我的，你的身体是如此的需要我的精液灌溉，你自己看看，夹得这么紧，我就算想要退出来，怕都是非常困难呢，哈哈……”东方宇说话的语气又再度变得邪恶起来，那粗长的肉棒亦开始在金铃夫人内娇嫩的通道中抽插起来。

“唔……哦……嗯……”

对于自己的失贞，金铃夫人内心虽然悲痛却还是能够勉强接受的，她毕竟非寻常女子，和世俗的女子观念亦不同，自己虽然失贞，但是情有可原，要像世间女子一样，寻死觅活的大可不必。

最让金铃夫人心里悲愤欲死的是自己的肉体居然淫荡如斯，不曾生出反抗的意志，居然还蓬门大开，让东方宇毫无阻碍的长驱直入，深深插入自己体内，还感觉到那强烈的快感和无比的舒服，怎不叫她为此心碎神伤，哀怨悲泣呢。

虽然身上的男人，正在肆意侵犯着自己，让自己感觉到那强烈的羞耻感，仿佛被凌辱的远远不止自己的肉体，还有自己那珍贵的尊严和令人无法漠视的高贵气质也一并被彻底凌辱亵玩了，可那曾经一度无比空虚的嫩穴，被填满的感觉真的很舒服，随着东方宇有节奏的阵阵律动，嫩穴深处又开始喷出大量的七彩爱液，甚至连鼻息都变得异常滚烫沉重，压制不住的呻吟，自然而然的破口而出。

那曼妙的刺激逐步融化了金铃夫人的抗拒，在愈来愈美妙的感觉游走全身之下，她的心中只有愈来愈凄苦，她怎么也不敢相信，邪淫的挑逗方式配合七彩精液，可以将女人的抗拒这样强烈地消除掉，一想到自己不只珍贵的处女身子被东方宇无情夺取，他还要用种种淫邪手段对付自己，让自己再也无法反抗于他，一想到接下来自己可能被这邪恶的男人彻底征服，一辈子当他泄欲用的玩物，金铃夫人好害怕好想哭，泪水不知何时已夺眶而出，偏偏她却无法压制肉体的自然反应，体内的快感愈强烈、嫩穴还未被侵犯的部份愈空虚，她心中的苦楚愈甚，一堆难以想像的感觉混成一处，让金铃夫人真不知道该如何是好了。

“别……别这样……那么深……唔……比刚才还……还深……”东方宇捧住金铃夫人的臀部迎凑着她升降的频率出尽全力把肉棒往上挺耸，把她的小洞撞击得“啪啪”作响、淫水四溅，让她达到的快感顶峰愈趋强烈、延续得更久，泄得整个人都几乎瘫软在东方宇的身体上。

金铃夫人的阴道一张一缩地痉挛着，让东方宇的肉棒享受到一阵接一阵时松时紧的揉压感，同时她的阴道口也紧贴着东方宇的肉棒尖头发出像吸啜般的动作，东方宇不顾金铃夫人还欲仙欲死地软躺在自己身上品味着快感顶峰的余韵，让她抬抬臂部赶快将肉棒抽拔出来，强压下射的冲动。

东方宇起身站到金铃夫人跟前，指指她的椒乳，再指指他的肉棒，她立即明白了东方宇想干什么，一言不发就顺从地跪在他胯下，双手捧着两颗椒乳把东方宇那根膨胀得快要爆炸的肉棒夹住，然后吃力地将椒乳挤向中间，用双如形成的深邃鸿沟把整根肉棒包裹了进去。

金铃夫人娇躯无力地蠕动着，紧窄的嫩穴一点一点地被他占有，方才被破瓜时还未遭劫的深处，此刻椒乳也被他侵犯到了，她只觉随着体内空虚愈来愈少，快感愈来愈强，将心中的苦楚渐渐泯灭，她骇然发觉自己的感觉已从抗拒和羞愤，逐渐变成享受和满足，身体的律动也渐渐软化，逐渐接受了那快乐的感觉，惊惧之间金铃夫人本能地挺动娇躯，让那肉棒在自己乳沟中蠕动、愈刺愈满足她的需求。

“不……不要……那里……啊……好酸好麻……呜……好痒……不要……不要弄那里……”

金铃夫人完全将原本深藏在心中的感觉宣之于口，羞惧于身体反应的她只能勉力弓挺纤腰，迎合着那肉棒在自己双乳间的抽送，让侵犯着她的肉棒，一次又一次地将她彻底满足。

“不……不要……那里……那里是……”

只可惜上天对她如此不平，竟让金铃夫人连后悔的时间都没有，一双白嫩的手温暖有力地将她的玉腿强行分开，在她无力的呻吟当中，那火热的刺激竟再次光临了刚遭肆虐的嫩穴！

本来金铃夫人才刚破身，稚嫩的嫩穴那堪一而再、再而三的蹂躏，虽说连遭刺穿的痛楚在无尽的快感抚平之下已渐渐麻痹，取而代之的是种种诡异奇妙的快感，可娇嫩至极的香肌，终是难堪再度云雨，但那火烫的巨物，竟丝毫不比刚刚逊色，粗伟壮硕处似还有过之，虽说一触之下，饱胀至极的感觉让金铃夫人忍不住悲吟出声，心想着自己那儿如此娇嫩，就连洗浴时纤手触及也觉震撼，现下却在酸麻酥爽之间又要再被淫玩，那里受得住？

偏偏东方宇却不管金铃夫人是否吃的消，顺着方才未干的余渍，肉棒又缓缓探入，而且这回是一进入就将她撑的满满实实，还沉浸在余韵中的嫩肌虽已酥麻，感觉却更加强烈，竟似经不住如此刺激，随着肉棒缓步而入，在表面上的抗拒之后便软绵绵地瘫了，无比驯服地承受他的侵犯，这回嫩穴中的痛处麻痹的更多了，肉棒的侵入竟似比方才还要方便许多。

金铃夫人美目紧紧闭着，只觉才刚流过的眼泪又要出来，她只觉自己命苦已极，可怕的是自己愈来愈有感觉，刚被破身时还痛的只想死去，虽到后来稍稍感到快美，那快感却是转眼即逝，刚刚被强奸时却是痛快各半，虽仍觉得嫩穴里头痛的要命，可那快感却愈来愈强烈，到了最后金铃夫人虽仍芳心苦痛欲死，肉体却甚至已有些能够享受到其中快乐，没想到竟然在自己犹然酸软乏力，一点力气都提不起来的当儿，又要这般快地承东方宇的淫辱，她真不知该怎么办才好了。

金铃夫人一边感受着那粗壮的肉棒强行突入自己的嫩穴，饱胀彻底地将自己一点一点地占有，享受着破处未久的嫩穴那窄紧的滋味，一边感觉自己的臀腿处仍被对方双手压制，她事先全不知道，自己那敏感高耸的双乳，可以被东方宇把玩出这么多花样，偏偏每一次动手，都令她心底拂起一丝情欲的薰风，带给她又一次奇特的感觉，口中唔嗯咕哝着，但随着那肉棒侵犯愈深，在自己身上把玩的手弄的也愈火热，金铃夫人又被挑起了淫荡的需求，纤腰忍不住微微弓起，好让那肉棒侵犯的更方便些。

这回的感觉又不同刚刚，虽说破身之后又被干过一回，但金铃夫人的嫩穴仍保有处女般的紧窄，被这样的巨物侵犯，只觉每寸嫩肉都被东方宇深刻地刺激到了，没有一寸能够逃离他的享用，加上连番淫欲下来，嫩穴中湿润滑腻，他的动作又不很强烈，是以她还能勉力承受得起，只是在身上四处巡游的魔手，却令她感觉愈来愈强烈，纤腰不由自主地弓起扭动，虽羞却难自止。

金铃夫人惊骇地发现自己的抗拒不知何时已消失无踪，身体像是化成了一滩水，随着东方宇的把玩挺送荡漾飘摇，虽是死命苦忍，终究还是忍不住那满怀欲望，她娇羞地发觉，自己的喘息声不知何时已脱口而出，而且感觉上不像激动难过，反而透出露骨的媚意，充满了享受的快乐，那诱人的哼喘声，似是更加鼓起了东方宇的欲火，在身上抚玩把弄的手愈来愈火辣，每下刺激都透入骨内，尤其那粗壮的肉棒，更似得到无比鼓励般，在嫩穴中渐渐深入。

等到那肉棒探入金铃夫人自己也不知的敏感深处，原该被蹂躏的无力的娇躯，竟不知从那儿又涌现了力气，整个雪臀抬了起来，好让东方宇的角度更适切地迎合她的需要，一双玉腿更不由扣在他腰间，若非金铃夫人还有最后一点矜持，只怕那修长的玉腿都要盘到他腰后去了。

没想到自己体内还有这般刺激的地方，敏感到难以想像，一被触及登时浑身娇颤，一股美妙的快感登时袭遍全身，令金铃夫人不由打了个哆嗦，陷入了强烈的矛盾之中，身体虽不知从那涌起力气，让她的腰臀轻抬，含蓄地向他要求继续攻势，可那强烈的刺激，却让金铃夫人有种又要瘫痪的感觉，好像有些什么在嫩穴深处蠢蠢欲动，因着那刺激随时都要喷泄出来。

也不知从那里浮起的声音，在金铃夫人脑中不住轻鸣，告诉她不需要再强撑苦忍，只要一放松，让那快感喷泄而出，便会得到至高无上的快乐，但心中的矜持却仍在苦苦顽抗，要她坚持着不可放弃，若是任那快感尽情喷发，她便要被东方宇征服，再也不可能从他的胯下挣脱出来。

偏偏东方宇不让金铃夫人有思考的空间，那肉棒仍在嫩穴中不住推送，力道虽是不猛却是下下强攻重点，步步直捣黄龙，搔的她心都痒了起来，加上那在娇躯四处不住把玩的魔手，恰到好处地担任了助攻的任务，将金铃夫人的春心推到了高处，浑不着力只能被他尽情刺激挑逗。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 征服金铃夫人
────────────────────────────────────────

东方宇的肉棒在金铃夫人温暖湿润的嫩穴内尽情抽动着，金铃夫人的身体渐渐有了反应，臀部不自觉地向上摆动，开始迎合他，东方宇大喜，心想你既然春情萌动，我不妨挑逗你一下，他抱紧金铃夫人纤腰，将肉棒深深进入她体内停留片刻，然后将肉棒拔出，用龟头在金铃夫人花瓣上推来揉去，就是不往里插。

金铃夫人婉转娇吟，用渴求的目光看着东方宇，盼他快些将肉棒插进来，东方宇就是不加理睬，金铃夫人忍无可忍，用玉手抓住他的阳物，就往玉门里塞，东方宇哈哈大笑，志得意满地将肉棒送入她体内，金铃夫人媚眼如丝，用力分开双腿，迎合着热乎乎的肉棒。

金铃夫人浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”

一声淫媚婉转的娇吟冲唇而出，芳心只觉“花径”阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在东方宇身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

金铃夫人狂乱地娇吟狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在东方宇腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

东方宇也被身下这绝色娇艳、美若天仙的金铃夫人那热热如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入金铃夫人体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住金铃夫人阴道最深处那羞答答的子宫再一阵揉动……

如此不断往复中，东方宇更用一只手的手指紧按住金铃夫人那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住她的右乳，手指夹住峰顶上娇小嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，他的舌头更卷住金铃夫人的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

东方宇捧着金铃夫人的臂部帮她支撑体重，她则合拍地用手扶着东方宇的肉棒对准自己阴道口，然后慢慢坐下，把东方宇粗壮的肉棒一寸寸地纳入小洞内，那一圈又暖又软的内壁把东方宇的肉棒团团围住，舒服得他脱口“嗯”的闷哼一声，禁不住暗暗使劲往上挺了挺，以加快肉棒进入的速度。

当肉棒全根尽没，东方宇硬朗的肉棒尖头顶触着金铃夫人阴道末端软软的花心时，两人都不由得张嘴“喔”地畅呼出来，他按着金铃夫人的臂部不让她开始套弄，想再享受多一会阴道里紧迫的美妙感觉，她的阴道因为昨晚已经使用，已没有刚开始时那么狭窄了，不过还是如许鲜嫩。

东方宇松开抱着金铃夫人臂部的双手，改为上移到她胸前握着一对巨型椒乳搓揉，金铃夫人也抓紧时机开始上下挪动，用阴道吞吐着东方宇的肉棒，一波波快感像涟漪一样由他们俩交接部位向各人体内扩散，“噗滋”的悠扬音韵也随即奏起。

从肉棒上传来的美快感觉不断增加，令东方宇情不自禁地握着金铃夫人那对椒乳也抓捏得越来越紧，快感让她舒服得闭上双眼、咬紧嘴唇，忘情地死命耸动着臂部，借由两人之间剧烈磨擦尽快让自己尝到快感顶峰的滋味。

东方宇搓揉椒乳的动作无形中为金铃夫人对快感顶峰的追求起到催化作用，高低抑昂的叫声开始由她的嘴里迸发出来：“啊……好……舒服……喔……干……死……我……吧……啊……”

金铃夫人越干越浪，从她阴道里渗出的淫水不断由两人交合的缝隙中泌出，沿着东方宇的肉棒一直流下，小洞也开始发出阵阵抽搐，一下一下地挤夹着东方宇的肉棒，看来她快感顶峰在望了。

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……啊……哎……啊啊……啊……”

金铃夫人娇吟狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被东方宇这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

东方宇俯身吻住金铃夫人那正狂乱地娇吟狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见女人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住金铃夫人那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，金铃夫人樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

“啊啊……我……你、你的肉棒那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……”

金铃夫人不禁淫荡的叫了起来，那肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

东方宇怜香惜玉的轻抽慢插着，金铃夫人穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得东方宇心花怒放，金铃夫人真是天生的尤物！

“哇……真爽……铃儿小宝贝……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的肉棒酥痒无比……”东方宇调笑道。

“好小色狼……你害了我……还要调笑我……”

金铃夫人粉脸绯红。

“铃儿小宝贝……说真的……你的小穴真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……”东方宇赞叹着。

金铃夫人竟然像淫妇般在床上与东方宇表演有声有色的活春宫，更羞红着粉脸娇呼道：“死相……你玩了我……还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……”

“唉……我能够玩到铃儿小宝贝的小穴，真是前世修来的艳福……你要是恨起我……我要怎么办……”东方宇连忙说道。

“小色狼……你别说了、快……快点……小穴里面好、好难受的……你快、快动呀……”

于是东方宇加快抽送、猛搞花心，金铃夫人被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得嫩穴更加突出迎合着东方宇的肉棒抽插。

金铃夫人舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……小色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”

金铃夫人的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激东方宇爆发了原始的野性，他欲火更盛、肉棒暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

每当肉棒一进一出，金铃夫人那嫩穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，东方宇边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在嫩穴里频频研磨着嫩肉，金铃夫人的嫩穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，肉棒在那一张一合的嫩穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，金铃夫人的嫩穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让东方宇无限快感爽在心头！

“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……快……”东方宇闻言急忙放下金铃夫人的粉腿，抽出肉棒，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根肉棒对准她的嫩穴肉缝齐根而入。

“唉呀……插到底啦……好棒哟……快、快动吧……小穴好、好痒……快、快动呀……”东方宇把金铃夫人抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的椒乳，但觉软中带硬、弹性十足，肉棒插在又暖又紧的嫩穴里舒畅极了，东方宇欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得金铃夫人花心乱颤，一张一合舐吮着龟头。

只见金铃夫人舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住东方宇的腰身，她拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让嫩穴紧紧凑着肉棒，一丝空隙也不留，她感觉东方宇的肉棒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“唉唷……我……好、好爽……你的肉棒弄得我好舒服……再、再用力……坏弟弟……快、快干我啊……”

“铃儿小宝贝……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……夹得的弟弟好爽啊……喔……”东方宇用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，金铃夫人双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合他的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的肉棒……哦、我快不行了……啊……喔……喔……喔……小色狼……坏淫贼……你的……阳具……好棒……喔……得……人家……好舒服……嗯……嗯……嗯……”

金铃夫人整个人陷入了高潮的快感当中，下体配合着东方宇的抽送在上下摆动着，他两手扶着金铃夫人的腰，前后抽送，一面干着一面欣赏着金铃夫人的骚态，这次的经验，算是跟金铃夫人之间最尽兴的一次！

“啊……好棒……好棒……小色狼……我被……你干……得……好爽……你的……肉棒……今天……怎会……这样……厉害呢……啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……奸死我吧……肏死我……奸死我……好了……对……我……肏我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”东方宇伸手向金铃夫人菊花蕾般的肛门摸去，他先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩，意想不到的地方受到攻击，金铃夫人只感到污秽与恐慌，偏生双手绑在身后，无助的肛门哪里能抵抗入侵者。

东方宇把几乎要整个趴倒在地上的金铃夫人用力拉起，感觉她的臀部恐惧的在颤抖，柔声对她道：“我说铃儿小宝贝，你不要怕，你的菊花可爱的狠哪，一点也不肮脏，待会你就会像刚刚一样快活啦！”

东方宇嘴里安慰，中指却慢慢的深入，金铃夫人下意识的想往前逃，但被东方宇用手抱住臀部，只觉得连自己认为肮脏的地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入她的体内，东方宇的手指触摸到金铃夫人肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。

羞辱及厌恶使得金铃夫人更是努力将肛门往里面收缩，但是东方宇的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般，她将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使东方宇细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。

菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁，东方宇将整根手指在金铃夫人肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来，东方宇的手指继续揉捏着金铃夫人肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着金铃夫人整个高挑苗条的身体般，东方宇运力同时快速抽插金铃夫人前后两穴，渐渐感到金铃夫人的阴道正慢慢收缩，知道她又要达到高潮了。

东方宇冷笑两声，突然停止动作，拔出肉棒，强烈的刺激陡然停止，金铃夫人刹时神智清醒，眼看着东方宇含着奸笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄后庭的难堪情况之下再次出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。

东方宇只是含笑不言，静静的搔弄着金铃夫人肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。

金铃夫人一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔，这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧东方宇一眼。

只听“嘿嘿”一声冷笑，东方宇又插入了金铃夫人体内，她登时“啊”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜，这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。

东方宇继续运力抽插，等待多时的金铃夫人狠快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了，只见东方宇却又停了下来，只剩一只手指在金铃夫人肛门内轻轻蠕动，她自然又是失望，又是难受，东方宇也真好耐性，如此反复竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出。

这时东方宇抱紧金铃夫人下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴阜内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了，忽见金铃夫人全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊……”

的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡，赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。

东方宇只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下金铃夫人体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。

金铃夫人弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，东方宇赶紧抱住，免得她整个人趴在地上，他眼见金铃夫人在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出，在浑身无力却另有一番妩媚动人的金铃夫人身后，他一只手继续蹂躏着金铃夫人的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的椒乳，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。

金铃夫人高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟，东方宇又随意抽插了一阵，见金铃夫人神智渐复，笑道：“好姐姐，你的菊花给弟弟尝尝吧。”

羞耻的金铃夫人不能言语，只是低头别过脸去。

东方宇故意将手指从金铃夫人的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“夫人的小菊花真不错，真想插进去试试看。”

金铃夫人早已羞愤交加，难以忍受，现在东方宇再加嘲笑作贱于她，金铃夫人一阵急怒攻心，只觉眼前发黑，便自晕了过去。

东方宇见金铃夫人突然昏晕，也不管她，自管将她晕厥在地的玉体用力拉起，趁金铃夫人失去意识毫无反抗，东方宇用他仍然怒张未的肉棒瞄准她两白晰若雪的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推，也不用体液润滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将金铃夫人后庭的处女地给割了开来。

剧痛之下金铃夫人呻吟醒转，才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己肛门遭庞然大物所侵入，金铃夫人哪里知道世上还有肛交一事，恐惧及疼痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部，她无法运内力抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。

散乱的长发胡乱的在左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上，香汗流满全身。

一瞬间，东方宇拔出了好不容易才插入的龟头，金铃夫人的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意，可是东方宇轻易的将她用力搂近，把金铃夫人的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，运起内劲，再一次强力的插进去，巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入金铃夫人的直肠里。

金铃夫人的肛门再次衔住东方宇最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了，她被如此作贱，简直不敢相信，肉棒与肉壁间毫无润滑，她只觉有如一根木棍刺穿自己身体一般。

激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头，努力想要咬紧牙关。

“世间竟有这等肮脏残酷的事……为何是我？”

充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，已使得金铃夫人不知生命到此还有何意义，但金铃夫人极为硬气，只是尽力忍耐。

想到自己今日得以这般蹂躏世间最美玩物，强烈的征服感使东方宇兴奋万分，不仅如此，金铃夫人未经开发的柔软肛门和世间任何女子的阴道比起来，那更是十倍百倍强烈的收缩，饶是他身经百战，当他终于逐渐的完全插入金铃夫人直肠底部时，却也险些当场射了出来，他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。

东方宇倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反复地做圆型运动，细细的品味这神仙般的快感，肛门内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。

随着他的动作，只见金铃夫人菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。

东方宇脸上又露出了淫虐的笑容，一面把金铃夫人的头压在床上，一面抚摸她充满弹性的椒乳，用力捏着她美丽的乳头，他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送，金铃夫人体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什么肛交的快感，心里虽是一百个不认输，勉力撑持忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始低声呻吟。

东方宇这时却也发出了不同的呻吟，他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，金铃夫人肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些，再抽插十馀下之后，东方宇逐渐运起内力，腰部速度开始加快。

金铃夫人登时脑里如遭雷轰，下身若受电击，“啊……啊……啊啊……”

她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，再抽插十馀下之后，东方宇逐渐大胆起来，运起双修功法，腰部速度开始加快，金铃夫人登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。

“啊……啊……啊啊……”

金铃夫人终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。

要知金铃夫人身体本已脆弱不堪、濒临崩溃边缘，东方宇慢慢抽插还好，当她最是娇嫩隐私的内壁遭他运起绯色心经快速磨擦时，这感觉只有裸身遭狂奔快马拖行急驰差堪比拟，那痛楚与羞辱却是百倍过之。

这份痛苦远甚于刀割鞭打、远甚于世间一切酷刑，任金铃夫人修为再高，终是血肉之躯，更何况她现时早已灵力全失，无从抗拒？

金铃夫人般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号，东方宇只是充耳不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，还是根本故意想要多听听这如花似玉的美人儿悦耳的呼号。

“痛啊……停呀……饶了我吧……你到底要怎地……我什么都依你……什么都依你呀！”

无法言语的金铃夫人在心里大叫求饶，可惜东方宇就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已东方宇在抽出时突然注意到自己肉棒上沾有少量鲜血，想是肛门内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之馀并未发现，他彷佛得到一种夺去金铃夫人处女之身，使她在自己身下落红的胜利感，心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。

金铃夫人只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，东方宇一次又一次的喷射在金铃夫人的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上，他慢慢的从金铃夫人早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着七彩精液从她的肛口处流出，将她身下草坪泄得湿湿的一滩。

东方宇故意将抽出的肉棒在金铃夫人的眼前晃动，又将七彩精液在她的脸上拭净，破碎的自尊再一次的被践踏，金铃夫人倾国倾城的脸上，再度流下了两行清泪，她哪里受得了这般挑逗，阴道瘙痒难耐，伸过一只手去，想要让东方宇舔她阴道。

可东方宇这次不干了，他就是不碰金铃夫人的阴道，她被折腾的不行，又羞又急，很想伸下手去扣弄下体，可又羞怯不敢，无奈，只得随他，闭上眼睛，继续娇哼，东方宇看金铃夫人闭上眼睛，将肉棒往金铃夫人嘴里塞，金铃夫人看东方宇没有舔弄，刚要睁开眼来看怎么了。

却见眼前一肉棒飞速而来塞到自己嘴里，她赶紧闭上双唇。

金铃夫人吐出肉棒，接着玉手逐寸挤压，东方宇忍受着棒身的强烈感觉，马眼却坦白地吐出滴滴七彩淫液，她伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝，金铃夫人慢慢俯身将肉棒尽数吞入口中，温暖湿润包裹了肿胀的肉棒，金铃夫人将囊丸握在手中，轻轻挤压，东方宇感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

肉棒不安分地跳动，金铃夫人却又将它吐了出来，转而将两颗囊丸含入口中，火热硕大的肉棒在她脸上摩擦，东方宇挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感，她再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来。

东方宇忍不住发出断断续续的呻吟。

金铃夫人嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。

东方宇不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来，金铃夫人玩耍片刻，娇媚的看了他一眼，松开小嘴握住肉棒的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，肉棒前端膨胀得好似撑开的伞。

金铃夫人不再逗东方宇，双手抱住他的后臀，张嘴将肉棒含入用力吮吸，东方宇按住她的螓首，猿腰摆动，让肉棒进进出出，金铃夫人紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，东方宇只觉得下体又痒又麻，她的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的肉棒上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

等到东方宇又压回自己身上，肉棒火烫地触着幽谷口处已待开放的花瓣，金铃夫人轻挺纤腰，微微咬牙，谷口花瓣微启，已和肉棒吻到了一处，幽谷口处被撑开的感觉既有微疼，又带着一丝满足的感觉，花瓣温柔地咬着肉棒的巨首，幽谷紧密的吸吮，加上微扭腰臀的诱惑，一点一点地将肉棒迎了进去。

东方宇按住金铃夫人的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身，金铃夫人用小手套弄着肉棒，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄他的龟头，最后舔到了菊蕾，阵阵瘙痒混杂着肉棒上强烈的酥爽传来，东方宇不由呻吟出声，轻轻颤抖。

金铃夫人知东方宇高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将肉棒含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去，强烈的快感包围了东方宇的下体，金铃夫人更将手指突然插入了菊花蕾，东方宇浑身一震，随着肉棒一胀，火热的七彩精液喷了出来。

金铃夫人含住肉棒大力吞吐，七彩精液不住从她口中顺着棒身流到东方宇的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。

片刻后肉棒终于在她口中停止了跳动，她的口旁嘴角全是亮晶晶的七彩精液，她软弱无力爬到在床上，轻声自语道：“终于结束了……”

说完就昏睡过去了。

东方宇笑了笑，抱着金铃夫人软软的酮体一起进入梦想之中。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 小镇降妖
────────────────────────────────────────

阳光灿烂，从大树顶上照下，透过茂密的树叶，变做点点小小的碎阳，落在地上，随着树叶的不停晃动，就像调皮的小孩，轻轻跳动一般，偶而有几点阳光，落在了东方宇身上，东方宇正坐在一茶摊上，喝着茶，回响起前些日在滴血洞内记录下的天书：“天书？第一卷夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。

然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑于我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。

天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。

故动息地中，乃天地之心见也。

故无实无虚也。

故天地任自然，无为无造也。

故物不具存，则不足以备哉！”……

东方宇喝完手中一杯茶过后，离开了那个茶摊，独自一人向东而去，这时正是午时，阳光普照大地，过了空桑山的山区，便是一片沃野，空旷而少有人烟。

只有一条古道，不知曾经被多少古人今人踩过，在这片原野之上，笔直向前延伸而去，他没有御空飞行，而是一个人默默地走在古道之上。

走着，走着，走着……

苍穹下，古道上，满怀心事的东方宇，忽然停住了脚步，仰首看天，那天是蔚蓝的，高高在上，看去竟是那样的高不可攀。

东方宇怔怔地看着，嘴角轻轻动了一下，眉头皱在一起，低低的，向着天空，仿佛也向着谁的深心，轻轻道：“那个小镇在哪？美若天仙的三位白狐在哪？”

这一路上，东方宇风餐露宿，身上银两虽然不多，但他可以随手点石成金或在野外抓些野鸟野兔，困时就找间客栈休息或在树下休息一宿，反正他修为精深，身子也算强健，倒也不觉得辛苦，反而悠哉悠哉的欣赏着自然风光，其实若是他御起烧火棍御空而行，自然要快上许多，但为了寻找美若天仙般的白狐美女，他宁愿缓缓而行，希望自己不要错过。

如此，东方宇一路悠哉闲行，走了整整三日，却是一点也不觉得辛苦，这一日，他忽然感觉路上行人渐渐多了起来，凝目向前方望去，古道前头，却是有一个小镇，看去规模虽然不大，但可能是在这古道之上，人却是不少。

东方宇心中一阵欢喜，心想：这三日来路上都少有人烟，这时看到了这样一个小镇，倒也让自己精神为之一振，关键的还是能让自己不再风餐露宿，而是舒舒服服的睡一觉，走到近处，只见镇口路旁，立着一块石碑，上边刻着“小池镇”三个字，想来是这个小镇的名字了，不过这“小池镇”的名字倒也熟悉，平凡的名字总有特殊的意义吗？

东方宇信步走了进去，只听着人声渐渐大了起来，古道从这小镇上直穿而去，路旁有屋舍檐宇，也有些商铺，不过更多的，倒是些在道路两旁直接摆摊的小贩，沿街走去，叫卖声不绝于耳，真是一副世情画卷。

东方宇走在人群之中，嘴角渐渐露出些微笑，年幼时还在家里生活的时候，依稀便记得也是这么一番热闹的景象，沸沸腾腾，比起如今的泡妞岁月，仿佛也是别有一番滋味涌上心头。

“铛铛铛铛铛铛铛……”

就在东方宇还沉浸在往事的回忆中时，忽然前方街道上传来一阵震天响的敲锣声，唤醒了他，接着便看见周围的镇民们纷纷加快脚步，向前头一处跑去，间中还听到有几个人边走边谈：“快走吧，镇长召集要讲话了。”

“我看就是那件事吧？”

“是啊，听说昨晚镇长和李保长、范秀才他们商量了整整一个晚上，不知道有没有商量个法子出来？”

“希望有法子吧，不然这日子可真没法过下去了！”

……

东方宇听在耳中，好奇心倒被勾了起来，便也随着人流向前走去，只见周围人流纷纷聚集，过不多时，便有两、三百人在镇中心的一块石台边上围了起来。

东方宇站在人群中，向那中间看去，只见那石台有半人多高，看去还算平滑，上边站着三人，两老一少，想来便是刚才听说的那个镇长和李保长、范秀才这三个人了。

看见人来的差不多了，石台上三人中年纪最长的一个，站了出来，向下边的镇民们招了招手，镇民们随之也渐渐安静了下来。

等到完全安静了，那老人环顾四周，语气沉重，道：“诸位乡亲，今日召集大家过来，想必大家也知道所为何事。自从三个月前，那妖孽在镇外十里的‘黑石洞’住下，从此便不停骚扰本镇，到了最近这一月以来，更是变本加厉，夜夜俱来，掠去牛羊家禽无数，更有甚者，一日前王家父子为了家中最后一只牛而与之反抗，竟被……唉，竟然不幸死在那妖孽手上。”

周围镇民中一阵叹息，少数人更有破口骂出声的，东方宇心下明白了大半，但还是不知道那妖孽究竟是什么东西。

这时只听镇长又道：“老夫身为镇长，却不能保一镇平安，实在惭愧，昨晚与李保长和范秀才商量之后，以为这妖孽既然非同一般，则非我等寻常人所能抵挡，不如张贴告示，请一些修道高人回来收妖，至于费用嘛，还要请诸位鼎力支持。”

镇长话一说完，台下镇民们便纷纷道：“镇长说的有理，是当请高人回来抓妖。”

“再这般下去，只怕人都要被那妖孽吃了，还在乎那一点钱么？”

“对，对……”

那台上三人见镇民们大都同意，镇长也似乎松了口气，道：“既然如此，昨晚我也请范秀才写了篇告示，那就张贴出来了。”

说完向那个秀才模样的年轻人点了点头，那秀才应了一声，从怀里拿出一张白纸，上边有些字迹，走下石台，走到立在旁边一面砖墙上，贴了上去。

镇民们立刻拥了过去，东方宇也跟过去看了看，只见那纸上写着：今有妖孽三尾妖狐，居于镇外十里之黑石洞中，昼伏夜出，骚扰本镇，抢掠家禽牛羊，更有伤人，奈何其妖法厉害，今特请有道高人，为民除害，小池镇愿以五百两纹银谢之。

东方宇看那落款是小池镇镇民，耳里听着周围居民纷纷表示赞同，他思绪了一下，自己也不是做善事之人，但一想到刚才那镇民和镇长的话，这村民所说的妖孽怕是自己要寻找的三位白狐，果然自己花费多日的时间并没有白费，皇天不负有心人。

东方宇正在思索间，忽然听见周围镇民中突然发出一阵哗然，忙抬头看去，皱了皱眉头，只见一个巨汉从外边走了过来，所到之处，只用手轻拨，人群便像水一般向旁边分开了去。

待那巨汉走到近处，东方宇看得真切了，只见这人看去年纪倒也不大，最多二十左右，浓眉大眼，方脸阔耳，配合了他那惊人的身材，一股威猛之气迎面而来，也就是莽夫一名。

人群之中，最高个的也不过只到他的肩膀，当真便是有鹤立鸡群之势，只见他大步走到那面墙边，仔细把那告示看了一遍，二话不说，居然就扯了下来。

人群中一阵惊呼，那巨汉转过身来，向周围人横扫一眼，镇民们立刻都安静了下来，只听那巨汉瓮声瓮气地道：“我是‘金刚门’门主‘大力尊者’唯一传人石头，奉师命出来修行，今日到此，就为诸位做这一件功德事了。”

东方宇怔了一下，搜遍脑海，也从没听说过这个金刚门什么的修真门派。

周围人都盯着他看，这时镇长等人也赶了过来，走到这个自称叫做石头的巨汉面前，镇长小心翼翼地道：“这位……壮士，那妖孽可是十分厉害的，并非、咳咳，并非力气大就可以了，搞不好还有性命危险，你可要想好了？”

那巨汉点了点头，看了镇长一眼，瓮声道：“你可是不相信我么？”

镇长被巨汉巨目一盯，心下不觉有些发毛，当下硬着头皮道：“没、没有，我只是想提醒你。”

巨汉转头向周围看了看，片刻之后，目光落在贴告示的那面砖墙上，然后问道：“这堵墙你们有用么？”

镇长愣了一下，讶道：“平日里也没有什么用处，只是张贴一下告示而已。”

那叫石头的巨汉呵呵一笑，忽然大喝一声：“让开。”

声如惊雷，其他镇民的耳中居然也是嗡嗡作响，个个脸上失色，不消片刻，场中就让开了一大快空地，只有那巨汉站在中间。

只见巨汉凝眉横手，忽地右脚往地上重重一跺，单手结印，口里低声疾诵短咒，一声大喝：“起！”

“呼”，一阵狂风，霍然从那巨汉周身发出，从众人耳边呼啸而过，几令人站不住脚，众人失色，“蹬蹬蹬”又向后退了几步，只见金光泛起，那巨汉赫然祭出了一根通体金色的巨大狼牙棒，横在半空，金光灿灿，上边刻着二字“破煞”，看去倒有几分庄严。

众人立时欢呼，东方宇站在人群之中，却皱起了眉头，他当年吸收了普智的“大梵般若”真法，这些年已经融会贯通，在普智的记忆中倒也了解佛门的修真法门，眼前这叫石头的巨汉祭出的这根狼牙棒，金光庄严，再看他施法手势，和当年普智倒有几分相象，只怕多半和佛门修真一系有些渊源。

这件金光灿灿的金色狼牙棒，巨大无比，看去似乎比它主人还要大上一些，此时被石头御在空中，金光大放，只见石头圆睁双目，法诀一指，狼牙棒在空中呼啸一声，当头砸下，众人惊呼，在一声“轰隆”巨响声中，尘土飞扬，原本好好的一面砖墙，片刻之间，在他法力之下，化为滋粉。

“哇……”

在场镇民无不看得目瞪口呆，继而个个眉开眼笑，这巨汉既有如此神通法力，要除去那三尾妖狐，自然是轻而易举，镇长首先走了出来，呵呵笑个不停，道：“石头壮士好本事，那就拜托你了。”

石头点了点头。

镇长顿了一下，脸上忽地闪过一丝犹豫，随即道：“不过有一件事，还希望石头壮士能够谅解。”

这个叫石头的壮汉可能说话的语气就是瓮声瓮气的，此刻依然还是如此道：“老人家请说。”

镇长道：“至于那些酬劳，因为都是镇民的血汗钱，所以希望能够等壮士把妖孽除去之后，再……”

不料石头听到这里，一摆手道：“不打紧的，我出门之前，师傅就叮嘱我说，我们是正道人士，遇有妖孽逞凶，便当义不容辞地挺身而出，当做是磨练自己的修行，至于什么钱不钱的，不必再提了，你们只要管我一顿饱饭，我吃饱了有力气去除妖就可以了。”

镇长听了大喜，还有这等便宜事情，自然再好不过。

当下连连道：“这个自然，这个自然，壮士请跟我来，一定让壮士满意。”

东方宇在人群中一旁听了那石头的话，随即一笑，隐在一旁，不料他刚要转身，脚才提起三分，刚刚离地的那一刻，忽只听身后有个声音，带着几分焦急、几分急切，道：“啊，这位小哥，你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”

东方宇哼了一声，道：“你连我正面也没有见到，怎么可以一口断定我乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊？我看你是江湖神棍吧！”

他转过身来，只见身旁站着一个老头，须发皆白，面容清庸，看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样，让人这第一眼看去便有了几分敬意，还有这人怎么感觉很熟悉？

东方宇一时思绪万千，倒也没骂不出口了，正想着该说什么，却只见那老头目光惊讶，反而更是面容急迫，道：“小哥，我们是不是见过面？”

东方宇吃了一惊，看着自己双手被这老头握住，立即甩开他的手，厌恶道：“谁和你见过面呀？”

老头看了他一眼，急道：“不，我周一仙敢断定，我们一定在哪里见过一面，在哪……怎么我记不起来了呢？”

东方宇哑然，怔怔道：“周一仙……周一仙，似乎真的有些印象！”

那叫周一仙的老头呆了一下，连连摇头，忙道：“小哥，别再想了，我们一定认识，不知敢问尊姓大名呀？”

东方宇道：“怎么了？我干嘛告诉你呀！”

周一仙这老头道：“非也，非也，只要……”东方宇摇了摇头，道：“只要你马上给我滚蛋，少挡着少爷做事。”

说罢，东方宇就往人群外面走去，目光望了一眼四周。

“对啊！”

那老头一拍手，指着东方宇，道：“我记起来了，你就是那在古道上的青云门弟子，你快说，你将小环怎么样了？”

东方宇皱紧眉头，上下打量了周一仙一番，直看得他心里七上八下的，他这才道：“唔，原来是你这老头呀？小环是我女儿，干你什么事，好狗不当道。”

东方宇端详一遍周一仙，这才注意到那老头手边还拿一跟竹竿，上面挂着一块白布，写着四个字：仙人指路。

不是江湖神棍的周一仙又会是谁？

东方宇迟疑了一下，却发觉就在他和周一仙说话的关头，那些镇民已经簇拥着那个叫石头的巨汉走得远了，当下心中恼火，心想教训一顿你先也不迟，反正刚才那镇长也说了，要请那巨汉吃饱了再去除妖，看来还有时间找他带路去找三位白狐。

想到这里，东方宇转过头来，对着那周一仙道：“那好吧，既然你想要知道我女儿小环的事情，那必须付出代价。”

东方宇微微一笑，用手一指路旁一棵大树下，道：“想知道的就跟我来。”

说完转身走去。

周一仙怔了怔，忽听听见东方宇的话，便跟上他，叫了一声：“等等！”

周一仙犹豫了一下，还是走了过树下，看了一眼东方宇，道：“代价？”

东方宇眯起眼睛看了他两眼，微微一笑，道：“对，就是代价。等同代价交换，我就把小环的消息告诉你，你认为如何？”

周一仙心中一动，点头道：“好，代价，说，钱我可没有！”

东方宇不屑笑了一下，轻轻拍拍袍子，气度从容，道：“我不是要你的钱，我是要你的……是要你的见识！”

周一仙吃了一惊，心中又是疑惑，皱眉道：“见识？可是我没有见识这东西，我如何给你？小哥……”东方宇皱紧眉头，眼眸如血，目射出两道红光，红光照在周一仙眼睛上，他开始茫然起来，身子有些晃荡，他处身在人流之中，却仿佛一下子迷失了方向，不知所往。

东方宇并没有在理会周一仙，不答应便强行抽取你的记忆，他转过转过身子，往街道拐角前走去，他走过街道，在小镇上吃过晚饭后，他就径直走出了这个小镇，这时候天色已是黄昏。

夕阳斜照，印得天际晚霞如火，也把东方宇的身影拉得老长，此刻已是晚饭时分，家家户户都走回家去，小镇外更是一个人影也没有，只有他独自一人，很是孤单，他在小镇一旁站着，忽然听到身后传来一阵脚步声，转头看去，却是那个巨汉石头，正大步独自一人走出小镇。

东方宇慢慢走来，在他身前不远处拦住他的路。

只见他走到近处，听了下来，看了一眼拦路的东方宇，也不在意，只看了看西边夕阳，自言自语道：“太阳在那里乃是西方，唔，镇长说黑石洞在小镇北边十里，那就是这个方向了。”

找准方向，看他样子就要往一旁绕过东方宇迈步走去。

东方宇一听之下，心里一动，嘴角一扬，扬声道：“这位壮士，一看你就知道你是一名修真人士，你可是要去黑石洞么？”

石头怔了一下，停住脚步，转过头来看着东方宇，奇道：“正是，你是谁？又怎么会知道我是修真人士？”

东方宇心中念头转动，心想：既然方向知道了，自己一人独去，似乎也没有什么意思，那不如与这人一起前去，路上也可以解解闷，看这大家伙力大无穷，到时候由他劈荆开路。

主意既定，他当下笑道：“在下也是修道之人，白日在小池镇上把一切都看在眼中，本来也想与你一般为镇民除”害“，愿意以身服”魔“，不料有事耽搁了，不过如今幸好还来得及，不知道兄台可愿与我一起前去，为了小池镇百姓安全而奋战？”

石头大眼上下打量了东方宇一番，见他英俊不凡，气宇轩昂，却看不出他修为高低，瓮声瓮气道：“那里可不是好玩的，其中颇有风险，我看你年纪不大，是修真道上哪家门下？”

东方宇毫不在意，眼看这石头自己也是岁数不大，而且天生一副憨厚老实头脑简单的模样，居然会说出这般话来，倒是没有想到他竟然也不笨，当下微笑道：“在下乃青云门之人，道行”粗浅“，还望石兄多多照料在下。”

石头一惊，睁大眼睛，讶道：“什么，你竟然是青云门下？”东方宇点头道：“正是。”

石头眼中大有羡慕之情，道：“啊，失敬失敬。青云门乃是当今天下第一正道修真大派，早就听说青云道法精深神妙，世人皆敬，适才冒犯，多多恕罪。”

东方宇呆了一下，心头却不由得一阵高兴，没想到青云门这招牌在外名声竟如此之大，人人具知，当下笑道：“石兄过奖了，那不如我们一道前去，也好为民除害时多个照应。”

石头呵呵一笑，道：“好啊。”

黑石洞在小池镇北方十里一片树林之中，一路之上，东方宇与石头通过姓名，彼此交谈，他可不是张小凡，三言两语便套出石头的秘密，而石头身材巨大，但性子却不霸道，人如其容，也是憨厚一型，二人倒也谈得投契，很快便以姓名相呼。

这时天色已经渐渐暗了下来，残阳余辉，微弱地洒在大地之上，东方宇看着前方树木渐渐茂盛，心中估计着那片树林就快到了，嘴里叫了一声：“石头，我们相见便是缘分，不如以后我叫你极品石头吧。”

石头在他旁边应了一声，道：“什么？极品石头？这名字也不错！”

石头哈哈憨笑了几声。

东方宇道：“我白天看你祭出的那件金色狼牙棒法宝，气度庄严，且法诀似乎属佛门一系，虽然我听说佛家中没有狼牙棒这种法器，不过我总觉得它像是佛门那里的宝物，不知道是不是？”

石头眼中有佩服之色闪过，道：“东方大哥，你不愧是青云门下，大派弟子，果然见多识广。”东方宇微微一笑。

石头又道：“我这个金刚门人丁单薄，数代都是一枝单传，我师父大力尊者当年在偏僻小村中遇见我，说我材质质朴，刚猛浑厚，正是修习他金刚门道法出色的人才，所以渡化我修真习道，他老人家曾经和我说过，金刚门追溯渊源，的确和佛门有几分干系，但年代太过久远，谁也记不得了，而且法诀代代相传，早已大不相同，与如今正宗的佛门修真天音寺更是无法相比。”

说到这里，石头顿了一下，脸上憨厚一笑，道：“不过我师傅还说了，虽然我们道行低微，但也少了佛门的戒条约束，修道之人，自然要为世人做功德事，所以若有遇上妖孽横行，便当出手。”

东方宇道：“啊，原来如此呀！”

石头点头道：“是啊，我师傅是很正派的。”

东方宇微笑不语，石头以为他见快到黑石洞，正凝神准备，也不在意，自己也遍查周身，准备与那妖孽一场大战。

天色，终于黑了下来，当第一颗星在天边悄悄探出了头的时候，他们两人到达了一片小树林的外头。

石头深深呼吸，对东方宇道：“东方大哥，我听镇长说，黑石洞就在这片树林当中，洞里盛产黑石，往年镇民们常到此处采挖修路，如今自然是早已不来了，听说这洞往下延伸，深不可测，我们要小心了。”

东方宇点了点头，心道：再深也没空桑山万蝠古窟下的那个死灵渊深了，当下二人整顿行装，就要踏入这危险之地，却忽地就在这个时候，旁边十丈地方，传来一声微带惊惶之意的轻呼：“哎呀！”

二人都是一怔，转眼看去，东方宇微微吃了一惊，只见从右边跑来一人，不正是白天被自己抽取记忆的周一仙吗？

只见周一仙却是气喘吁吁，哪里还有一点鹤骨仙风的影子？

东方宇迎了上去，拦在他面前，道：“周一仙，你来干什么？”

周一仙正跑的焦急，忽然眼前闪出了人来，吓了一跳，定眼一看，却是东方宇，这才放下心来，对东方宇道：“小哥，小环的消息你还没有告诉我呢！”

石头这时也走了过来，站在东方宇身边，眼看这一老如丧家之犬一般，讶道：“怎么了？”

周一仙看向东方宇，缓缓道：“小哥，做人要言而有信，你总不能欺负我这一老头吧？”

东方宇凌空一点，周一仙立登时顶在原地，他才道：“极品石头，我们是斩妖除魔，不是在游山玩水，现在我们深入虎穴，准备收妖！”

石头站在东方宇身旁，看了看天色，点头道：“东方大哥，你说的对，这不是游山玩水，这些妖魔凶狠残暴，我们一定要小心谨慎，东方大哥，时间不早了，我们走！”

东方宇道：“好，极品石头，我们走。”

说完便拉了一下石头，快步走了进去。

东方宇凡与石头走进了树林，但见树木高直，枝叶繁茂，遮挡月光，林中一片昏暗，走着走着，四周一片寂静，从林子深处，仿佛还飘起了轻纱一般的薄雾。

二人对望一眼，石头低声道：“小心。”

东方宇点了点头，二人都祭出了自己的法宝，提神戒备，向前走去，他又走了一会，但见林中古木参天，阴气阵阵，看来已到树林深处。

就在这时，他们忽然听到前方飘荡在林间的雾中，传来一个柔和而带些凄婉的女子声音：小松岗，月如霜，人如飘絮花亦伤。

十数载，三千年，但愿相别不相忘。

那女声婉转，轻声低吟，人影虽不见，却有一股哀伤气息，淡淡传来，东方宇与石头对看一眼，石头脸色一变，只有东方宇泰然自若，一想便知，这深更半夜，又是在这荒无人烟之处，只怕多半就是妖魅鬼怪，当下二人小心翼翼，往那声音处走去。

薄雾轻飘，渐渐把他们两人的身影，也包了进去，林中夜色，在黑暗里恍恍惚惚，偶而有几寸月光，从头顶树叶的缝隙落下，照在灌木从中，轻轻晃动。

四周，仿佛只有远处传来的低低虫鸣声，忽然，东方宇拉住了石头，石头吃了一惊，道：“怎么？”东方宇低声道：“你听。”

石头凝神听去，只听见淡淡一声叹息，从前方飘了过来。

一道月光，如黑暗中明亮的一束灯火，一道霜华，轻轻照下，映着那里的雾气，婉转飘荡。

黑暗深处，竟是缓缓走出了一个白衣女子，站到了那光亮之中，向着他们，淡淡望来。

东方宇与石头都屏住了呼吸，那是个极柔媚的女子，长而直的秀发没有盘起，披在肩膀，如水一般的柔和；白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波如水，望了过来，竟是如水一般，看到了他们内心深处。

这是个让人看上一眼都仿佛心疼的女子，就这么怯生生地站在那儿，站在月光之中，凝望着他们，时光，仿佛也停在了那一刻。

“你们，可是来杀我的么？”

女子幽幽地问。

东方宇与石头都是一惊，不过东方宇是惊讶对方的美色，而石头却惊讶对方如此高深的修为，他一咬下唇，镇定心志，大喝一声道：“你可就是三尾妖狐那个妖孽？”

女子如水一般的眼波，扫了一眼石头，又在东方宇面上看过，东方宇在那一个瞬间，仿佛感觉到了竟如温柔的手在抚摩自己脸庞一般，他大吃一惊，没想到三尾白狐竟然是狐媚之女子，果然诱人。

女子没有回答，只微微皱眉，仿佛有种哀愁，刻在了她淡淡眉间，她又抬头看月，但见明月无暇，挂在天中。

“便是我了。”

女子幽幽地道。

夜色深沉，女子背后的黑暗里，仿佛有什么东西，悄悄悸动，石头沉下了脸，手中的巨大金色狼牙棒“破煞”，渐渐发亮，照的周围树林，似乎也变成了金色，东方宇站在他的身边，也是深深呼吸。

只是那女子却似乎没有什么大的反应，看了他们一眼，轻移脚步，走到旁边，白色如雪的袖袍轻轻挥动，二人只见灌木移开，却是露出了一口井来，远远看去，那井边石块古旧而有绿苔，看来年月颇深，她走到井边，向下望去，用手轻轻梳理垂下秀发。

二人见她行为古怪，一时都不敢轻动，只听那女子的声音飘荡在这片树林之中，道：“这是三千年的古井，传说，只要在月圆之夜，以虔诚心愿，俯首看它，必定能够得尝所愿。”

她的声音里，仿佛有几分凄迷，“可是，从到了这里，看了三次了，为什么，她的病仍旧没有起色？”

东方宇眉头一皱，踏前一步，登时树林中风声渐起，笑道：“姑娘，真的会如此吗？”

那女子转过头来，如水眼波望过他们两人，不理石头，却多看了东方宇两眼，忽地柔声道：“在你心头，可也有个深深挂念的女子么？那就过来看一眼吧。”

风过树林，寒意忽盛，树梢枝头，仿佛沙沙作响。

“我深深挂念的女子便是姑娘你了。”东方宇竟是向前地踏前一步。

石头大吃一惊，更不多话，整个人腾空而起，只见破煞金光大放，在空中“呼”地呼啸一声，向那女子当头砸下，看那迅猛之势，莫说是个娇弱女流，便是个壮汉也是一般要打做肉酱。

只是那女子身子却似乎如落叶一般，被破煞强风给吹了起来，向后飘去，躲开了这石破天惊的一击，随即，她人浮在半空之中，双袖飞舞，霍然张开，片刻之间，这树林中妖气大盛，妖声狂啸，她身后黑暗之中，在那同一时刻，无数只狰狞巨目，同时睁开。

石头正凝神处，只听着无数狂呼，黑压压一片凶影，从黑暗中飞跃而出，越过那女子白色身影，“咻咻咻”张牙舞爪直冲向石头。

而那个女子，此刻却不曾望向石头，一双柔媚的目光，只看着一步一步走近那口古井的东方宇。

月光照在他的身上，如霜，如雪。

东方宇嘴角一扬，露出一丝笑容，转过头来，望向女子，道：“姑娘是否也牵挂在下？不然也不会千方百计引诱在下来望月井这一看吧？”

那一个瞬间，东方宇看向柔媚女子，而漂浮在半空中注视着他的那个柔媚女子，却脸色也微微一变，但随即，他还是看了下去，他也想知道自己会看见些什么。

风声忽止，众人屏息。

他，究竟看到了什么？

石头一声大吼，震开围攻过来的妖魅，巨大身躯一把抓住法宝破煞，面上红芒一闪再闪三闪，片刻间脸色便似乎要滴出血来，只见他冲起半天，忽地下堕，人如离弦之箭，“噗”地一声，破煞深深插入土地之中，同时在他口里发出一声震天响的大喝：“破！”

整个世界，仿佛静止了片刻。

方圆两丈之内的土地，突然全部陷了下去，连带着上边的树木，竟也像是被无形巨手，深深扯入地底，只有东方宇所在的那口古井附近，土地树木却不受影响。

倒插地下的破煞，忽然间如吸入什么一般，整个棒身灿烂夺目，随着石头那一声大喝“破”字出口，无数道光芒夺路而出，疾如闪电，射向半空中飞舞的那些黑影妖魅，一时间，惨呼嘶叫声不绝于耳，被射中的妖魅或掉落于地，或干脆就直接蒸腾化为乌有。

那柔媚女子脸色一变，脸上似乎也白了一白，道：“吸土木之精化灭魔煞力，‘破煞法杖’！”

石头解决了身边妖魅，第一时间就向东方宇看去，只见东方宇缓缓抬起头来，脸色似乎并没有什么异常，他站到了石头身边，一起面对着那个漂浮在半空中的那个柔媚女子。

那女子深深看着他，忽然道：“你看到了什么？”东方宇邪邪的目光看向女子，忽然一笑，道：“我看见了……”

那女子皱了皱眉头，目光深深看着他，悄声道：“看到什么了？”

东方宇抬头邪邪一笑，道：“看见了我是姑娘你一起相爱，然后姑娘为在下生下了几个女儿……”

女子呸了一声，道：“胡说八道，小心你的嘴……”东方宇嘿嘿一笑打断了女子的话，道：“我的嘴？等下让弟弟好好品尝下姐姐的小嘴……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第65章 勇斗三尾妖狐
────────────────────────────────────────

石头呆了一下，一时不知道该说什么好，只是望着二人，你一言，我一语，说个不停，他摇了摇头，霍地在地上怒声喝叱，金光闪烁，妖魅四避，东方宇却是腾空而起，手中突现六合镜，六合镜金光与白光交替，冲向柔媚女子。

那女子一双如水眼眸只看着东方宇，雪白长袖挥出，竟是抵住六合镜的金光，二人前冲，一转眼间，不知是有意无意，竟是贴身而近。

东方宇微微一笑，丝毫不惊讶，只看着那女子一张柔媚已极的脸庞近在咫尺，隐隐幽香，暗暗传来，更有夜色里那动人心魄的眼眸，恍如玛瑙翡翠一般美丽，倒映着自己的身影，一时间忍不住心意动摇。

“你在那井里，看到了什么？”

就算是在这斗法的紧要关头，那女子的声音却仿佛依然是柔和而带着些媚，软软地钻进耳朵，可惜东方宇心旌虽动荡，神志却固若金汤，坚定不移，他面上忽地金色一闪而过，便立刻平静了下来。

石头怔了怔，目光看向二人，大喝道：“东方大哥……不要被她迷惑了……”

三尾妖狐眉头一皱，却只见东方宇在她脸上轻轻一吻，随后在空中横飞出去数丈之远，落到地上，与石头并排而立。

石头看了东方宇一眼，有些担心地道：“东方大哥，这妖孽狐媚之法颇为厉害，要小心应付才是。”

东方宇摸了摸自己的嘴唇，点了点头，二人向空中望去，却只见三尾妖狐依然凌空立在半空，衣裳随风轻舞，便如画中人一般，美丽无比。

三尾妖狐缓缓从空中落了下来，面上绯红，虽仍有微笑，但眼神中已渐渐有沉重之色，只在刚才那一会工夫，她与这二人激烈斗法，已然察觉出这二人看来年纪虽然都不大，但道行都是不低，那个大个子道法仿佛出于佛家一系，很是头痛，另一个少年，心志却是出人意外的坚定，自己最得心应手的狐媚之术，他应付起来游刃有余，看来竟是难以派上用场了。

月华冷冷，透过树叶，洒在那个柔媚女子，看去有些孤单的身影上，有几分凄清。

女子微微低头，长而细的睫毛仿佛遮盖着自己那柔弱的心思，又仿佛倾听着这深夜树林中的隐隐幽声，轻轻道：“我和你们无怨无仇，为什么要来杀我呢？”

东方宇事先踏前一步，走在石头身前，整个人看去便如一只猛虎一般，笑道：“你让在下看井中，问在下看见了什么，那我便告诉你，你以后便是我的女人。”

女子抬眼，望来。有风，轻轻吹过，拂起她的衣角。

“是吗？”

女子望向东方宇，深深看去：“以后便是你的女人？”

石头愣神半天，才回过神来，在东方宇耳边低声道：“东方大哥你在说什么呀！你应该说：‘你为恶多端，我是正道中人，为民除害，义不容辞！’，怎么能说那些话来呢！”

东方宇轻声道：“极品石头，你先别着急，所谓山人自有妙计，东方大哥自有办法，你要相信东方大哥不是你白叫的。”

三尾妖狐沉默了片刻，淡淡一笑，忽然看向东方宇，道：“少年郎，你今年几岁了？”东方宇故作疑惑，皱眉道：“你问这个做什么？”

女子轻轻抬手，把落在鬓边的一丝乱发小心收拾，葱玉一般的手指，划过黑色的发间，说道“你真的愿意娶我为妻吗？我可是你身旁那大个子所说的妖孽，在人世间为恶多端，搅的小池镇上人心惶惶，你不怕我吃掉你吗？”

东方宇摇头一笑，谁吃掉谁还不一定呢，只听对面的三尾妖狐继续道：“我既然是妖孽，就一定会为非作歹，而你是正道中人，怎能与我在一起呢？”

东方宇哼了一声，不屑一顾，什么正道，什么妖孽，这只不过是分见而已，他正要反驳女子的话，但就在电光火石的一刻，在他心头产生了一个更加邪恶的想法。

“小心！”

忽地，旁边的石头一声大喝，风声乍起，妖声大作。

三尾妖狐便在东方宇一怔神间，忽地腾身飞起，白玉一般的手掌，化做五指锋利之爪，凌空破啸而来，东方宇修为早高过三尾妖狐，大吼一声，手捏剑诀，脚下御法，就在这电光火石之间，眼见着风驰电掣，利爪即到他眼前，便是连远处，仿佛也隐隐传来低低的惊呼声。

却忽见东方宇抬起了头，三尾妖狐与他目光相接，心中一动，但还来不及想些什么，便只见在自己与东方宇之间，陡然出现了一面镜子，闪烁着隐隐玄金色光芒光芒的镜子，周围上下左右一片妖声，漆漆黑暗之中，无数妖目闪烁，风声刺耳，不知有多少妖怪袭来，一时之间，森林竟是鬼哭狼嚎，下一刻，她的利爪与那面镜子撞到了一起。

没有人能够形容那种感觉，外人看去，甚至没有预料中的那种惊天动地的大响大动作，在那个仿佛凝固的时刻里，只望见身在半空的那女子衣襟飘飘，五指成爪，抓住了那面金光闪现的六合镜，她雪白的肌肤，突然之间，像是完全失去了血色一般，冷然白了下去，几乎成了透明。

前方，竟仿佛是一个深深无法见底的恶魔漩涡，在夜色中盘旋不止，狞笑着要把她吞噬下去，女子昂首，尖啸，声音凄厉，随即整个人冲天而起，化做白色身影，终于冲开了那如恶魔一般的青色光晕，落在了远处，然后，她霍然回头，一脸惊愕，一脸肃杀，死死盯着东方宇，还有那一面在半空中缓缓转动、散发出金光的六合镜。

场中，东方宇见那美丽的妖狐退却，大好机会，自然不能错过，转眼间已然欺身而进，六合镜呼啸而来，三尾妖狐眉头一皱，脸色仿佛又白了一分。

眼看东方宇疾冲而来，夜色更浓，风声愈急，那女子柔媚脸庞之上，两道淡淡秀眉，仿佛也锁了起来，只听她一声轻叱，袖袍飞舞，白玉般的手指伸缩弯曲，并指如刀，凌空划下。

“呀！”

尖啸如山，突如其来，如针般刺入众人耳鼓，漆黑的树林中，突然迸发出无数幽芒，仔细看去，竟是从那女子身后黑暗处，如潮水般涌出无数妖物，尖叫不绝，面目可憎，冲向东方宇，转眼之间，他几乎就被这妖物给淹没了。

石头失色，但就在片刻之后，却见东方宇竟在一片黑压压的妖物之中，人随金光走，竟是破群而出，六合镜金色光芒所过，妖物竟是不敢上前，触之金色光芒的妖物借化作一滩血水，死于这不起眼的金光之下。

这一下石头更是惊骇，但东方宇施法的时候，心中却忽地笑起来：宝贝，很快就能让你见识到我的厉害了，要不是惦记你手中的玄火鉴是日后拯救小白重要宝物，说不定现在我就会把你脱了精光，抱入洞中胡来。

三尾妖狐眼见着这无数妖物，竟仿佛也不能阻挡东方宇，脸色更是苍白，正在这时，稍远处的石头大吼声中，金光闪烁，庄严肃穆，远远看去，竟仿佛化作伏魔之大能金刚，睁眼瞪目，腾身而起，破煞法杖再次倒插地上。

“轰隆”声中，金光四射，这一次周围地方塌陷的范围更大，几达三丈，而闪射而出的灭魔金光也更是耀眼繁多，如电闪雷鸣。

哀号声中，周边包围着石头的妖物顿时有一半化作乌有，剩余的大惊之下，多有逃开，石头落下地来，巨大的身躯甫一站定，便是大口喘气，显然这等大威力术法，对他的身体法力消耗也是极大，但他毕竟身体强壮，转眼间便似乎缓过气来，虽然还是有些气喘，但看了一眼周围，便向东方宇处冲来。

三尾妖狐眼角余光看到石头冲来，眼前的东方宇亦已到了不远处，一跺脚，便欲闪身退去身后黑暗之中，不料就在这个时候，黑暗中金光一闪，突然飞出白茫茫一片金芒，风声凌厉，三尾妖狐吓了一跳，一时不敢轻动，只得站住脚步。

定睛一看，却是刚才一直站在自己眼前的东方宇，不知何时已经断了自己的退路，漫天的金光笼罩，此刻渐渐收敛，盘旋到她身边，在那清冷月色之下，渐渐凝成三条金柱，围在她身边，形成三角之势。

背后，脚步声响起，三尾妖狐回头一看，只见石头已然赶了过来，成犄角之势，把她围在中间，而原先的小妖们，此刻都已经不知去向，竟是只剩得她一人，仿佛带着些孤单，默默站在这些人类的包围之中。

三尾妖狐微微张了张嘴，仿佛带些遗憾，却没有说出什么话来，即便是在这个时刻，她柔媚的脸庞上依然有无双的温柔美丽，不曾失去分毫，她看了看石头，又看了看围在自己身旁的光柱，但最后，她的目光，那如水一般温柔的目光，依然落在了东方宇的脸上。

东方宇一脸笑意，三尾妖狐却什么也没动，反而轻轻柔柔地又问了一句：“少年郎，你真的喜欢我吗？愿意娶我一个妖孽女子为妻吗？”

石头一呆，不曾想到这妖孽究竟为了什么，却对东方宇刚才的“诱敌之计”如此的感兴趣，东方宇还未说话，石头已经在旁边大声道：“东方大哥，不要上她的当！”

东方宇笑了笑，不言语，右手一抬，光柱光芒更盛，只听他道：“当然愿意，如此美丽的女子，我恨不得现在就与你洞房取乐呢！”

三尾妖狐望着东方宇，忽然轻轻叹息一声，东方宇笑意不减，望着她，月光如水，轻轻照下，女子低头顾影，细细的睫毛，掩着她柔媚的眼睛，那如水的眼波，盈盈荡漾，然后，她抬头，伸手，入怀，缓缓拿出了一件事物出来，二人凝神望去。

这是一件半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品，而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾，整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。

东方宇呆住了，真真正正的呆住了，石头感觉的出来，东方宇从没有像此时这般，如木头般一动不动，他心里有些不安，拉了拉东方宇的袖子，道：“东方大哥，你怎么了？”

“没什么！”

东方宇直盯着三尾妖狐手中那件古怪法宝，笑道：“这就是‘焚香谷’的镇谷奇珍——‘玄火鉴’啊！这法宝乃是世间至阳至刚之物，更是焚香谷一脉千年来除妖伏魔的无上利器，姐姐，难道你准备拿它当嫁妆？”

石头怔了一下，不由得多看了那玄火鉴几眼，道：“那法宝有这么厉害吗？”东方宇笑了笑，道：“无上神器！”

石头惊讶万分，瞠目结舌，一时不能言语。

场中，石头皱起眉头，见三尾妖狐在重围之下，拿出这一件古怪法宝，多半都想到是要做困兽之斗，当下各自凝神戒备，惟有石头大喝一声，破煞法杖迎空飞舞，冲上前去。

东方宇在后面还来不及叫上一声“小心”，只见三尾妖狐细长柔媚的眼睛向着石头那冲过来的巨大身躯望了一眼，双手各拉住玉环旁边的一条红穗，缓缓举起，摆到面前，那个玉环轻轻转动着，似乎还倒影着她的容颜。

月光轻冷，照在了玄火鉴的上边，不知怎么，那镂刻着的古老火焰图腾，此刻却仿佛复活一般，栩栩如生，就像是真的燃烧起来似的，石头腾空而起，破煞法杖轰然破空而至，口中大喝道：“妖孽，受死！”

就在那一刻，玄火鉴的中心，那个火焰图腾的所在，忽然从原来的暗红颜色，一瞬间就转化为鲜艳的、几乎带些透明的赤红颜色，就像是一转眼间，那个火焰图腾已被九天神火焚烧至炽热，而那个火焰图腾，更已是化作熊熊燃烧的烈火。

以那妖媚女子为中心，一团无形炽热之气，“呼”地一声向四周迅猛冲出，除了她脚下所站立的几尺地方，周围三丈之内的所有草木，竟都在一瞬间尽皆焦黄，只是不知道为什么，却没有一点火星，并未着火。

东方宇脸面失色，万万没想到玄火鉴竟然有此威力，而在半空向三尾妖狐扑去的石头也把这场景看在眼中，虽然也惊讶于这法宝的威势，但竟是丝毫没有惧色，右手凌空一抓，将那大放金光的狼牙巨棒抓在手中，迎风更长，在空中“呜”地发出一声尖啸，盘旋了一个圆圈，生生往那三尾妖狐当头打下。

棒身还在半空，地面上已然是沙飞石走，三尾妖狐看去弱不经风的身子仿佛都要被这强风给吹走一般的感觉，但只见她冷然而笑，双手手指勾住红色丝穗，身子微斜，对准了扑来的石头，那燃烧的玄火鉴，倒映在她柔媚的眼眸中，像是两堆愤怒的火焰。

“轰”！

巨响声中，从那玄火鉴中心的火焰图腾处，猛然喷射出一道火龙，张牙舞爪，声势惊天，浑身上下燃烧着熊熊火焰，竟把大半个林子照得亮如白昼。

“是火龙，八荒火龙！”东方宇淡淡的目光看向空中的火龙，低声的道：“不过才一条，真不知那条传说中的八荒火龙的原版是多么厉害。”

石头大吃一惊，只见那火龙迅速变大，刚从玄火鉴上出来时还是一道火焰，但到了自己前方光是那龙头竟已是有两人一般大，尤其是那炽热之气，迎面扑来，几让人怀疑自己身处洪炉之内。

从下方东方宇处看去，只见石头在那巨大火龙的冲击下，还未交手，两鬓的黑发前端竟已变作了枯黄，可想而知，他面对的究竟是怎样的情景，但看石头却是凛然不惧，虽惊不乱，破煞法杖在他法力催持之下，金光更盛，向着那冲过来的龙头当头打下。

火龙在半空中咆哮一声，一双巨大龙目中真真切切地喷出了两道怒的火焰，轰然张开炽热燃烧的大嘴，一口咬住了打下来的巨大狼牙棒。

金色与赤红颜色混杂的光晕以它们交接处为中心，迅速地扩展开来，同时伴之的是轰隆雷鸣，石头只觉得片刻间自己手中的破煞法杖竟已是烫的几乎拿捏不住，大惊之下，他奋起神力，硬生生从龙嘴里抽出了破煞法杖。

只见火龙飞舞在天，嘶吼不停，霍地一张大口，赫然喷出一股粗大火柱，直冲向石头，石头大吼一声，双手握住法诀，破煞法杖横立身前，金芒闪闪，腾起一道光墙，把那道火柱挡了下来，但他的身子，却是不由自主地被那巨大之力直向后推去。

东方宇眼看石头落于下风，正在危险之中，连忙出手，六合镜无声而起，从一旁射向火龙，不料火龙似有灵性，居然不看而知，转过头来，巨目一瞪，龙口一张，轰隆隆又是一道粗大火柱冲了过来。

东方宇在空中翻滚，眼看着那火焰如山，排山倒海一般冲了过来，避无可避，马上催持法力，六合镜泛起金芒，迎上前去，抵住了那道火柱，反射回去。

便在这时，却见三尾妖狐长笑一声，腾空而起，手中的玄火鉴奕奕生光，直向二人冲来，石头正与那火龙相持之中，见状都是大惊，连站在三尾妖狐背后的东方宇也微有惊讶，急迫之下，他飞身而起，飞纵而下，手中六合镜幻化满天镜影，直向三尾妖狐背后袭去。

火龙依然在半空中扬威耀武，但三尾妖狐却在东方宇冲过去之后，没有半分的犹豫，伸手一招，玄火鉴飞回到她的手里，整个人化作一道白光，消失在树林里的黑暗深处。

东方宇长出了一口气，道：“还好，还好，这三尾妖狐还是道行高超，发挥出玄火鉴的威力，极品石头，你还是先回去，这由我一人就足以。”

石头在一旁不服气地道：“东方大哥，我石头怎么能让你一身犯险呢？”

东方宇瞪了他一眼，道：“你懂什么，玄火鉴乃上古神物，威力绝伦，传说最厉害的时候，能够唤出八荒火龙，焚尽世间万物，你要是不怕你师傅没徒弟送终的话，你就跟着来。”

石头默默无语，转头向森林看去，忽然眉头皱起，道：“东方大哥，你保重，那石头就先走了，回师门，保重！”

东方宇见石头离去，倒是一下子微微笑了出来，口里仿佛低声说了一句，你快走吧！

苦力你都做完了，还不走吗？

少爷我可要上演征服大戏了！

此刻，东方宇已经消失在了黑暗中，刚才仿佛还有无数的妖物们现在也完全不见踪影，树林里只剩下孤独的虫鸣，月光清冷，寂寂照在那口古井之上，映着那青苔、古痕，透着几分沧桑与凄凉。

这片树林，从外边看去似乎不大，但东方宇处身于其中，在茫茫夜色里，却有种漫无边际的错觉，他御起法宝，穿行于黑暗之中，紧紧追踪着前方一道白光，那是三尾妖狐逃逸时的痕迹，当然不能一下子超越与对方，完全是跟踪对方的老窝在哪里！

不料那道白光只在东方宇眼前晃了几晃，忽地就凭空消失了，东方宇驾御法宝，转眼间就来到了白光消失的地方，只见这里古木森森，林中空地之上，却有一个小丘，而在小丘的一侧，便赫然是一个洞口，洞口旁边的岩石，尽数为黑色，不用说，这里就是黑石洞了。

东方宇挥袖收回了六合镜，道：“看来这就是黑石洞了，里面似乎还有一只六尾魔狐。”

他在这洞口停住了脚步，望一眼，向那黑石洞里看去，只觉得洞口虽然不大，但里面漆黑一片，看去给人一种深不见底的感觉。

一阵阵的阴风冷冷吹出，拂过身上，仿佛有起鸡皮疙瘩的感觉。

东方宇皱眉，道：“这洞里危险难测，而且里面似乎还有别的妖兽，早知道就在原地办了她好了。”

说罢，身形一动，耳边听着风声呼啸，进了那漆黑不见五指的黑石洞。

黑暗之中，东方宇怀中的六合镜缓缓亮了起来，柔和的白光照亮了周围五尺左右的地方，他向四周看去，只见周围岩壁上都是漆黑如墨的古怪石头，看去坚如铁石，分外生冷。

这黑石洞与当日空桑山的万蝠古窟差不多，一入洞口，道路便是往下直入地底，而坡度却尤过于万蝠古窟，也不知道到底是那些村民挖出来的，还是天然如此。

东方宇走了一阵，已然深入地底，但四周全无声息，没有一点活物的样子，不似在万蝠古窟之中，还有那无数可怕的吸血恶蝠，东方宇走着走着，心绪忍不住便飘回了当日初下万蝠古窟的情景，又自然而然地想到了自己与周玉洁、梁语嫣、李湘雪、金铃夫人四女在死灵渊下欢爱的那段时日，便在这时，他忽地停住脚步，眼前已没有去路了。

一道断崖，横在眼前，崖下漆黑一片，但远远看去，在黑暗深处，却仿佛还有几点鬼火一般的东西闪烁不停，东方宇身子一震，恍惚间又以为自己回到了死灵渊前，希望下面也有几个美女。

不过很显然这个地方比起死灵渊差得太多，光是空间上就小了何止百倍，东方宇皱了皱眉，回头向身后看去，他沉吟了一下，自言自语道：“早知道让石头那大个子跟来好了，有些别的妖孽让他开路解决好了，免得弄脏自己的手。”

东方宇面色凝重，道：“美女，等着哥来。”

说罢，法诀一指，金色的六合镜祭起，升到面前，跳了上去，深深吸气，然后缓缓降下。

从断崖上缓缓落下，周围仍是那种黑色的岩石，其他的倒没什么，周边上也依然没有什么声音，只是有一个古怪处，越往下降，感觉上周围的温度，却仿佛慢慢升高了。

如此又往下降了一段距离，东方宇凭借着法宝的亮光，渐渐看清了周围环境，只见这断崖前边并无去路，而是一整面怪石嶙峋的绝壁，自己所处的地方，整个看来，倒像是个放大了千百倍的古井一般，直直向下落去。

东方宇忽然注意到异常，吃了一惊，急忙戒备，只见在下方不远处的石壁上，有一个小小的石洞，洞里面有两团小小发亮幽深的眼眸，正望着他，东方宇心中疑惑，随后缓缓靠了过去，仔细望着那里。

接近了，不知道有多久不曾有过光亮照在这个黑暗的地方，当东方宇六合镜的金光照亮了这个小洞的时候，他望见了里面的事物：却是一只巴掌大的老鼠，以这小洞做窝，此刻正瞪大了眼睛，望着这东方宇这不速之客。

东方宇苦笑一声，然后又往下降去，然而，在接下来的情景，却是他万万没有想到的，一点、两点、三点……

在黑暗中或明或暗的亮光，幽幽暗暗，在他的前后左右、上下周围，缓缓亮了起来，黑暗中，仿佛也传来了无数低沉的喘息声，又似有在黑暗深处低低的咆哮。

尽管在黑石洞的上方仿佛是不毛之地，没有半点生机，但在这断崖的下方，深入地底不见天日的地方，却不可思议地、意外地有无数生物繁衍于此。

黑暗仿佛在他的眼前掀去了亘古的面纱，伴随着莫名的心跳，从那个老鼠洞开始，再往下去，石壁上大大小小的石洞就渐渐多了起来，到后来几乎隔了几尺就有一个洞，而在那洞里，更是栖息着各种无奇不有的生物：小到老鼠、蝙蝠，大到一人来高的黑猿、豹子，也不知道它们平日里是怎么捕食的？

这还是自己以往有点印象的动物，但再往下降了一小段距离之后，东方宇更是目瞪口呆地看到这石壁上居然还有原本生于水中的螃蟹，而这螃蟹还有四只钳子，然后还有模样可爱却叫不出名字的六足狸猫，额头上有“王”字皮纹却长得像是一头猪的双角怪兽，凡此种种，不可胜数。

无数的眼眸，仿佛汇聚成幽光的海洋，注视着光晕中的东方宇。

东方宇越看越是吃惊，心中忍不住想到，真让人吃惊，这么多奇形怪状的动物居住在黑石洞里，假如放了一把火，他们会不会鸡飞狗跳往上爬呢？

不过似乎多此一举，下面就是一个火山口吧？

无数双黑暗中的眼睛，此刻都注视着一团光晕中的人，东方宇不知怎么，心中还是有点发毛，想来他以前也从未曾经历过如此情景，尽管如此，但周围的那些无数生物却没有做出什么攻击他的举动，除了几只看去性格暴躁的虎豹咆哮了两声之外，基本上就没有什么动静，只是沉默地观望着。

东方宇继续缓缓地下降，大概又落了四、五丈的距离之后，他忽然发觉，周围那些生物发光的眼睛，数量渐渐减少，但感觉上，似乎倒是每个发光的眼睛的大小，比起刚才看见的，都要大的多了。

东方宇皱了皱眉头，无声无息地往石壁边上靠近了些，果然，凭借着六合镜发出的光芒，他发现，漆黑石壁上的洞的数目少了许多，但每一个洞的大小却无不是比上边要大了一倍以上，几乎个个洞口都有一人来高，而相应的，在这洞里的生物，也明显彪悍凶恶的多，几乎都是体型颇大，利齿獠牙，面目狰狞，看去让人心里一凉。

其中更有凶恶的，望见东方宇靠近，模样像是山猪却有巨大熊首的一只怪兽，咆哮一声，巨爪挥出，但未触及他衣袖就被一道金光射中，化作白烟消失掉。

东方宇驾御法宝，退后了数尺，这时，他听到声响，轻声道：“这里好象都是比较凶猛的怪兽，看来自己都小心点，不能阴沟里翻船。”

但除了靠近石壁，会受到那些怪兽的攻击之外，东方宇却也没有受到其他的骚扰，似乎这些怪兽虽然凶猛，却并未有飞空的本领，所以只能呆在山洞之中，他一边小心地控制自己飞行，一边暗想：也不知道这些怪兽不会飞行，在这绝壁之上，却到底是如何捕食的？

如此这般，东方宇又往下降了数丈，此时从黑石洞断崖往下，他至少已深入地底近百丈之深，但往下看去，这幽深巨大的黑洞，除了周围那些怪异生物的眼睛发出的亮光，却依然深邃而不可见底。

而与以往认知更不相同的是，在这深渊之下，非但没有觉得寒意，相反，这里的温度却比黑石洞表面之上高了许多，此刻东方宇甚至都感觉自己有些要出汗了，而看周围，却依然是漆黑一片，连一点火星热度的迹象也没有，十分诡异。

再往下的地方，情况却似乎又发生了些许变化，石壁上的洞口依然在慢慢变大，里面的生物的体型也比上边石洞里要更大一些，看去已经要比常人要大了，但在此处，东方宇却意外地发现了有将近一半的石洞之中，都是空的，而一直以来都比较清新的空气里，此刻仿佛也隐隐传来了淡淡的血腥气息，但饶是如此，却并未减慢他下降的速度，脚下那无边的黑暗里，仿佛有什么东西，似星光，似火苗，悄悄地亮了一下。

东方宇处身在黑暗之中，除了周围温度越来越热，还不时有些怪兽的眼睛盯着之外，真的有仿佛再次回到死灵渊的感觉。

周围的那些山洞，越来越是巨大，此刻洞口大都已经大到了一人半甚至两人高左右，里面的怪兽也是越来越是凶猛，体型亦是更加巨大，但空着的山洞，却也是越来越多，而空气里的那股血腥气味，仿佛也越来越是浓烈。

甚至于，东方宇在这下降的过程中，隐隐听到从不知名处传来的轻微咀嚼之声，就像是什么未知巨兽，撕扯吞咽着食物，听来让人毛骨悚然，便在他蹦紧了全身肌肉，几乎可以听见自己心跳的微妙时刻，忽地，从下方黑暗之中，东方宇忽然感觉到一阵剧烈的风从自己脚下吹过，几乎是出于一种本能，他心随意动，六合镜在那风声触体的一瞬间，向旁边迅速移开了三尺。

“啪！”

一声巨响，映着微光，黑暗深处仿佛有一条巨大无比的如触手一般的事物，像鞭子一般甩过东方宇的身边，重重打在漆黑的石壁之上。

整个绝壁，仿佛也震动了一下，哗啦啦尘土飞扬，掉落下大大小小的石块，片刻之后，凄厉的叫声忽然从这深渊之中，石壁之上响了起来，狂呼不止，东方宇回头望去，只见那如恶鬼一般的巨大触手竟是冲进了石壁上一个巨大的石洞，搅动抽搐了几下之后，收了出来。

东方宇只觉得腥风扑面而来，一只体型硕大的五目剑齿怪虎，被那巨大触手卷住，硬生生从洞里拖了出来，尽管五目剑齿怪虎张牙舞爪，咆哮不已，但比常人大上一倍的身体与这不可思议的巨大触手相比，竟是渺小的如婴孩一般，无能为力。

那触手一旦捉住了怪虎，立刻就向下方黑暗处迅速缩了回去，转眼间就没于黑暗之中，只留下那怪虎凄厉绝望的吼叫声。

东方宇顿住了身形，脚下方那黑暗沉沉，深邃不可见底，真不知道还有多少可怖的东西，藏于其中，过了片刻，听见一声微响，他向下看去，只见在脚下黑暗之中，火光突地一闪，片刻间这周围空间里热度猛然上升，只见那火光迅速变大，伴随着狂风热浪呼啸而来，稍到近处，东方宇看得真切，立刻都变了脸色，只见一道火龙，昂首狂啸，从那地底深渊，奔腾咆哮，直冲上来。

看那火龙模样，与之前三尾妖狐用玄火鉴召出的火龙相差不多，恐怕是玄火鉴接近火山口之处召唤出来的火龙会更厉害，脚下的火龙在体型大小和威势之上，却已远胜于刚才在地表之上的火龙，足以证明东方宇心中的猜测是正确的。

东方宇意念之间就闪身而过，眼看着火龙狰狞，热浪盈天，转眼间就到眼前，竟是锐不可挡，他不慌不忙，驾御法宝，以避其锋，金色法宝毫光，俱是大放光芒，保护主人，但这金色光芒威势实在太大，与火龙相形之下，立刻把这威势凶猛火龙的光圈压了下去。

火龙也几乎同时被巨大强大的金光向后推了出去，片刻之后，“砰砰砰”撞到了石壁之上，火龙甩身离开石壁，直冲上天，余势惊人，就在这时，那冲天而起的火龙在上方折了个圈子，狂啸声中，势若狂雷一般又冲了下来。

这一番从高冲低，威势更是惊人，东方宇不屑的看了一眼火龙，紧握法诀，从半空中生生向旁快速移开一丈，避开那狰狞龙首，右手一指，六合镜金光破空射去，直取龙颈。

那火龙龙吟一声，喷射着火焰的龙目流转，巨大的左前龙爪一抬，抵住了六合镜的金光，东方宇嘴角笑意更浓，前方虽热浪如焚，滚滚而来，但他视若无睹，丝毫没有把火龙放在眼中。

“吼……”

狂焰之中，火龙又是一声龙吟，金光抵退火光三尺，东方宇单手驭镜，法力汹涌，立刻就把火龙向下压低了一丈，再一次撞到了一旁的石壁上，他定睛一看，那巨大火龙周身都被火焰包围，石壁已经是被映的通红。

东方宇圆睁双眼，纵身跳起，人在半空之中，却化作盘膝坐姿，双手托起六合镜，片刻间金光大放，整面六合镜透出金光，几欲透明，显然被法力全力催持，而他本人更是法像庄严，远远看去，几如佛门高僧一般。

但见东方宇猛然睁目，如灭魔金刚，威势逼人，身在半空化作疾电金光，在空中划过，轰隆巨响声中，整面六合镜生生镶嵌入了坚硬石壁，瞬间，原本坚硬如铁的石壁竟然凹了下去，范围几达三丈。

东方宇原本帅气的脸上青筋蹦起，几近可恐，衣襟无风自动，猎猎作响，手中的六合镜却是金芒腰眼，不可逼视。

但听着他大吼声中，所有的金芒忽地收缩，聚为一道巨大金光，射中了那火龙龙首。

东方宇双指指向火龙，大声喝道：“‘逆倒乾坤封龙术’。”

这一下威力非同小可，不问可知这乃是他精深法力之聚，饶是火龙凶猛无比，被这当头一击，加上六合镜发出的金光，重压之下，火龙发出了长长嘶吼，声震四谷，但终究还是无力抵挡，化作一束火光，迅速没入墙壁之上的六合镜中。

然而还未等东方宇收回六合镜，只见刚才那如恶鬼一般巨大无匹的庞大触手，居然又冲了上来，而这一次更是直接向着他头顶上击下来，东方宇连连闪过，随手把镶嵌入石壁中的六合镜捉在手中，连连驭宝往下俯冲。

黑暗处，那巨大触手竟是赫然再现，这一次却是悄无声息，从脚下直冲东方宇，他也不阻挡，任由触手参绕上他的身子，竟是被那触手重重卷住，随之被硬生生拖了下去，没入了黑暗之中。

东方宇右手紧紧抓着六合镜，但身子却被那巨大触手紧紧勒住，几乎听到自己身体里的骨头都在“咯吱”做响，呻吟不已，全身上下，无一处不疼痛，又被着那巨大触手带着向着地底深处疾冲而下，风声刮面生疼，暗骂几句：“死触手怪，等我知道你的老巢就灭了你。”

这触手之长，实在是骇人听闻，足足往下拉了大概有五丈之远，东方宇在混乱中忽然借着微光，慌乱地看了周围一眼，只见前方竟已是到了这个深渊的底部，这里周围寸草不生，只有前方石壁上赫然有个巨大石洞，高十丈、宽亦有七、八丈之巨，里面漆黑一片，深深不能见底。

这巨大触手便是从这巨大石洞之中伸出的怪物，此刻见了它的后端，更是庞大无匹，真不知道若是生物，那它的整个身体是个什么模样。

东方宇被那触手在空中挥了一圈，眼看就被它拖进那个石洞里边而去，但就在这个时刻，那个巨大石洞洞口幽光一闪，消失已久的三尾妖狐手中持着那个玄火鉴，突然出现。

三尾妖狐一抬头，便看见了东方宇被这巨大触手紧紧抓住，看着已无“还手之力”，柔媚脸上杀气一闪，就要回头对那洞中开口说些什么。

但不知怎么，她似又想到了什么，忽然又停下，转过头来，深深看了“痛苦挣扎”但毫无作用的东方宇一眼，叹息一声，低声道：“你不是说要娶人家的吗？怎么落得一副如此田地？罢了罢了。”

说着，她举起手中的玄火鉴，向那巨大石洞里照了一下，同时口里发出古怪低啸，声音幽厉，听着仿佛荒野狐吠一般。

片刻之后，仿佛是得到了什么命令，那只巨大触手“唆”地一声迅速往石洞里缩了回去，东方宇眼前一黑，下一秒，手中的六合镜燃起了金色的火焰。

与此同时，在洞外的三尾妖狐抬头望去，只见头顶上方的东方宇手中六合镜燃烧起金色的火焰，疾射而下，她冷笑两声，身子一闪，退回洞口，玄火鉴往洞里一照，口中又再度发出与刚才相似的狐吠出来。

东方宇的身子一闪，挡在三尾妖狐面前，笑了笑，道：“美人姐姐，你真以为我没有能力制服刚才那畜生吗？看看我手中的镜子。”

三尾妖狐惊讶看着东方宇，目光掠过他的脸颊，往六合镜看去，淡淡道：“没什么特别。”

东方宇摇了摇头，笑道：“特别可大了，你召唤出来的火龙已经被我封印在这里面了，这玄火鉴果然不愧是无上神器，这纵火的力量恐怕比什么仙神还要恐怖百倍，可惜，可惜……”

“可惜什么？”

三尾妖狐望着东方宇，哼了一声，道：“爱说不说。”东方宇道：“可惜的是，你根本就没有发挥出它原本的力量万分之一。”

“你……”

三尾妖狐刚要出言，却觉得手中的玄火鉴突然离手飞出，往东方宇方向飞去，她心下惊讶万分，马上飞去。

东方宇一挥，七道彩光冲天而起，玄火鉴收入空间内，捉住三尾妖狐的玉手，双臂紧紧的环抱住她的纤腰，她不停的挣扎起来，“你要干什么……”

见到三尾妖狐小口一张，东方宇适当的把握机会，立即用双唇吻上了她的香唇，双唇碰触的那一瞬间，东方宇但觉三尾妖狐的香吻已经灼热，她最先只是微微的闪避着东方宇的双唇，但是东方宇的双唇像是带着魔力一般，把她所有的抵抗全部吻走了，三尾妖狐一下子就与他热烈地接吻起来了，而且把东方宇伸进自己口中的舌头又吸又吮地，像吃糖果般愈吃愈甜。

随着两人的深吻，三尾妖狐已经激动的把玉手攀上了东方宇的熊腰，将他搂得紧紧的，两人已经开始忘情起来，这样的拥抱，使得两人下面的磨擦更快了。

东方宇也不再顾忌什么了，他的舌头一边擒着三尾妖狐那娇巧玲珑的小香舌，随着她娇弱的退缩，侵入了三尾妖狐香甜鲜嫩的樱唇，一阵激烈的动作之下，令三尾妖狐的小香逃也逃不去，想拒绝也拒绝不了，只能任他在檀口中为所欲为，发挥着熟练的技巧，似要将她体内的空气都吸走般，吻的她脑中一片空白。

虽说才是首次接吻，那吻便来得这般深长，东方宇发挥了从外表绝看不出来的绝妙技巧，舌头温柔而坚定地探入她的小口，贪婪的吮吸似要将她口中的香唾全给汲去，一边将自己的口涎渡来，那种前所未有的感觉令三尾妖狐不由得有些颤栗，矜持的娇躯深处在颤抖，含羞带怯中在他的手段下不住软化，她慢慢地已放弃了抗拒，闭上了美目，美丽的睫毛娇嫩地轻颤着，微微张开樱桃小口，一点点伸出丁香小舌，将他渡来的一切照单全收。

感觉到三尾妖狐那微弱的抗拒，犹如春日初阳下的积雪般，渐渐化成无形，东方宇知她已褪去了生涩，慢慢地开始享受他的技巧，这才慢慢使出了功夫，以自己的舌尖时而轻啄、时而卷动着她的小舌，偶尔在她的舌尖上轻轻地画着圆，偶尔在她的舌身激情地卷动，将她微带畏缩的小舌又勾了一点出来，那缠绵的感觉令三尾妖狐不自觉地从喉中发出喘息，并不只有单纯的甘美感而已，那甜蜜的感觉从舌上不住散布开来，从香舌以致檀口，每一处都被勾弄的暖呼呼的。

在三尾妖狐的娇喘声中，东方宇的舌头更仔细地触摸着她那娇颤微抖着的小舌，从舌尖到舌身，上面、下面、侧面一处不漏，一边挑弄着她敏感而稚嫩的春情，一边享受着她的芳香甘美，不知从何时起，他的舌头活像被赋予了生命般，将三尾妖狐的小舌一阵卷动后，深深地探了进来，犹如延树攀爬的虫子一般，一点一点地触动着她檀口中每寸敏感的处所，而且那感觉一阵阵地发烧，令她口中犹如点起了一片情欲的火焰般，似是全身的敏感地带都集中到了口中和舌上。

虽说着力于口中津液的交流，但东方宇的手可也没有闲着，他一边将三尾妖狐窈窕修长压在墙上，使他她完全无法动弹、无力挣扎，一边伸手拨弄着她的衣裳，只可惜三尾妖狐的衣衫罗绮衣裙要解脱可不是那么容易的事，东方宇虽在她檀口中大逞奇技，勾的三尾妖狐娇喘难休，整个人都似酥了般，得要背靠床边，加上东方宇的搂抱，才不致于滑倒，但一身衣裳仍是牢牢地附在她的身上，好半晌也没解下多少。

从鼻中发出了急切的呼吸，若非小嘴儿给东方宇严严实实地堵着，三尾妖狐真不知道自己会发出什么样迷人而羞人的声音来，她的喉中发出了像在抽泣的声音，在在显示出她的春情已被挑动，在他的激发下正强烈地喷发出来，待得东方宇的嘴依恋难舍地松开了她的樱唇时，三尾妖狐顿时大口喘息，娇躯在他的怀中无依地颤着，纤手不由自主地扶住了他，靠这样才不致于滑下地去。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 无比诱人的三尾妖狐
────────────────────────────────────────

三尾妖狐柔顺地斜卧床上头，花靥羞红、酥胸起伏、玉体横陈、星眸微闭，见她这样含羞无助，怎不令人食指大动？

东方宇也脱去了衣物，坐在床上头，一手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只觉雪肌玉肤，晶莹剔透、粉雕玉琢、柔滑娇嫩、娇美如丝帛、柔滑似绸，他的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。

美艳不可方物的三尾妖狐芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！

冰清玉洁的处子之身从未有过异性触及，东方宇的魔手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，她立即全身不由自主地一阵战栗，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限，既想求他放过自己，又知这绝不可能。

随着东方宇的手不住游走，渐渐地游向三尾妖狐那高耸娇挺的椒乳峰顶，三尾妖狐只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上滑动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分，她怕极了，不知道东方宇要干什么，当他的手渐渐移向少女圣洁高贵的坚挺椒乳时，她更是羞意满怀，却又不知该迎该拒。

“求……求求你……弟弟……”

三尾妖狐那翘挺高耸的处女椒乳，在东方宇的一双手掌下急促起伏着，这样亲密的接触令美貌绝色的三尾妖狐丽靥羞得通红，而东方宇却毫不罢休，他的手就这样揉捏着三尾妖狐那一双娇铤而生涩的嫩乳玉峰，纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇铤而柔滑。

东方宇的手轻轻握住三尾妖狐那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾，而当他用嘴含住了少女椒乳尖上那花苞般稚嫩可爱的花蕾时，三尾妖狐不由娇吟道：“唔……别……啊……别……别这样……”

随着三尾妖狐少女芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火，东方宇一边用手抚摸着她的玉腿，可嘴唇还含着她那娇美柔嫩的椒乳花蕾，那双出水芙蓉般嫣红可爱的花蕾在东方宇的淫邪挑逗下，令三尾妖狐感到一阵阵电麻般的轻颤，她娇美的胴体感受到了一种从未体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，美貌清纯的三尾妖狐那娇俏的瑶鼻终于忍不住发出一声短促而羞涩的叹息，粉脸通红，芳心娇羞万分。

而东方宇却不满足于只是这样动作，他抚摸着三尾妖狐修长优美玉腿的手，渐渐地移向她那神秘圣洁的玉腿根部，贴着温热的肌肤伸进三尾妖狐美丽的玉体上最要害的所在。

“唔……别……别……这样……”

三尾妖狐又羞又急地哀求，她也不知自己在哀求什么，这或许就是她和东方宇的差别，在挑情手段方面，两人差的实在太远了。

随着东方宇的手在三尾妖狐的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的少女阴阜上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，他的手指侵袭到了三尾妖狐那娇软滑嫩的桃花源，只听得“唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自三尾妖狐美丽可爱的小瑶鼻。

一丝不挂的三尾妖狐平躺在床上，玲珑有致的身材，胸前两颗丰乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，小腹下湿润的阴毛凌乱地贴在阴穴四周。

东方宇看着三尾妖狐那被欲火燃烧的娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽与娇媚交汇成一张极性感又富诱惑的脸庞，他的手在三尾妖狐的滑嫩桃花源中挑逗着，而且嘴也含住她雪樱红稚嫩的可爱花蕾吮吸。

清纯美貌的三尾妖狐本是一个千娇百媚的纯情处女，可是那从未被异性碰触过的稚嫩花蕾、圣洁桃源被男人这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟，她雪白的玉体不住蠕动，美丽眩目的翘挺雪臀，随着东方宇在少女腿间大手的抽动而微妙地起伏、挺动，幻出片片诱人遐思的光晕，羞的三尾妖狐无地自容，可娇羞万分的少女芳心，却被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。

东方宇只觉得这个美貌绝色的处女的桃花源已渐渐湿润、濡滑，嘴中那稚嫩娇软的处女花蕾也渐渐变硬，而此刻三尾妖狐那娇美清纯的小脸已胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，东方宇何等经验？

立知这娇羞的三尾妖狐已然发情，他压向三尾妖狐娇俏柔美的股间，轻轻分开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉嫩可爱的柔嫩桃花源上，一点点乳白晶莹的少女蜜液已渗出了阴阜，他伸手轻勾起一丝晶莹，抹到了三尾妖狐唇畔，娇羞的三尾妖狐又爱又怕，她虽知自己将要破瓜，虽知这晶莹便是自己正逐渐想要的证据，事到临头却仍难免羞意。

那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好像发了一次水，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实，整个地显露在阴唇的外边，还有那粉白的玉腿，丰满肥翘的臀部，无一不在挑逗着东方宇，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。

东方宇瞪着大大的眼睛，双手张开，按住两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，支配着他的神经。

东方宇先用舌尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，“哎……”

地一声娇吟忍不住脱口而出，随着那异感贴上了幽谷的开口，敏感的小蒂似被什么包复住一般，一股美妙的刺激传来，她只觉浑身酥麻酸软，登时再没了阻止的力气。

三尾妖狐虽猜得出那是东方宇的嘴，正将她因性欲积压难抒而胀起的小蒂啣住，嘴唇和牙齿既轻柔又甜蜜地磨擦着，既深入又温柔地挑起她的欲火，而那灵敏的舌头，更从她一点一滴沁着蜜液的股间溯源而上，一边将她的甘甜吸入口中，一边一点不漏地逐步探索着她那最敏感最私密的处所。

虽知自己正被东方宇挑逗着，而且还不只此而已，她被吸吮含啜的部位，乃是女体最羞人之处，他的口舌又是那般热辣，技巧又熟娴，此刻的三尾妖狐却一点都不想反抗，反而是玉腿轻轻贴住他的头侧，生怕阻住了他的动作，一边闭上眼儿娇甜的呻吟。

东方宇每刮一次，三尾妖狐的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着，“啊……啊……啊……哦……哦……不要……弟弟……请你别这样……啊……不……不要……好……好热……唔……好……好棒……好……你……好厉害……啊……不可以……那里会……吸那里会……会流出来……啊……别……别吸那么用力……啊……你……你吸到我……吸进我心坎里了……嗯……”

不一会儿三尾妖狐体内的快乐已经爆发，令她再阻止不住那野火燎原般的渴望延烧了，只见她一只手伸到了脑后，拚命地抓捏着床被，另一只手则向下按着那东方宇的头，嘴上虽娇吟着不要、不要的，可光看她那闭目享受的神态、眉宇间春色缭绕的媚色，及娇躯上头那香汗不住泛出，便知三尾妖狐的享受已达极点，口中所言的只是些不成言的句子，纯粹只为了将体内的渴望、满足和快感表达于万一。

“你的……啊……你的舌头……唔……真……真……棒……真厉害……唔……啊……好……好舒服……唔……嗯……那……那里不要……啊……不……不要吸那里……啊……求求你……你的舌头太……太……啊……吸得……啊……吸得我……嗯……我要……哎……又要流……又要流水了……啊……就是那里……就是那里了……快……用力一点……你……你吸的我好舒服……啊……不要……那里不行……太……太舒服了……我会……会死掉的……啊……求求你……好美啊……”东方宇的舌头是如此的火热、如此的厉害，很快就找上了三尾妖狐的要害之处，每一下吮吸、每一次舐磨，都令她神魂颠倒，加上她敏感的小蒂也落到东方宇口中，光只是那齿牙轻磨和唇皮的扫弄，就已将阵阵敏感畅快的感觉送入三尾妖狐体内，弄得她浑身都畅快难当，怎么可能抗拒得了呢？

更何况东方宇的手也毫不闲着，一双有力的手掌轻捧着三尾妖狐的圆臀，将她的幽谷轻抬起来，好让口舌更好活动，可那手还不只这样而已，光只是东方宇掌心肌肉的鼓动，就似化成了一丝丝奇妙的力量，透臀而入，直接刺激她的幽谷一般，滋味比之口舌的流动，竟更有一番奇妙之处。

随着舔弄，三尾妖狐的阴蒂逐渐勃起，刚探出头的阴蒂有着小小的圆头，粉红色的肌肤，而且还在向外扩张，东方宇的尖舌开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的舔动，由下至上，一下一下地滑弄着，三尾妖狐纤腰轻摆，来回挺动着圆滚的雪臀。

东方宇这时抬起头，看着这张小嫩穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、菊花不住地流淌，一扎头，东方宇将舌头一直伸入穴洞深处，他用力使舌头挺直，在穴洞里来回地转动起来，随着舌头的深入，三尾妖狐感觉无限的充实，涨满，穴壁的骚痒越来越强烈。

三尾妖狐口中的呻吟更甜更美，伸手按住了东方宇的头，却不是要将他推离，而是按着东方宇更加紧贴，好让那舌头更好动作，将她的情欲一波波地挑起，令她没顶于那美妙的侵袭当中，便是要失身在东方宇手中她也不管了，此时此刻，三尾妖狐那清淡的外表早被体内强烈的欲火烧熔，那口舌的动作似能直达芳心深处，每一次动作都令她犹如电殛般的娇躯颤抖，纤腰不住轻扭旋磨，回应着东方宇的动作，所有潜藏的渴望都浮了上来，她似已经沉醉于那情欲的波涛当中，再也无法自拔。

在三尾妖狐甜蜜的软语要求之下，东方宇终于忍耐不住了，闭目娇喘的三尾妖狐只觉东方宇的头终于脱离了她玉手的掌控，离开了她渴求的幽谷，但随着过来的却是一根比舌头更火热、更硬挺的东西，满盈的热力在她泛红发热的腿根处不住旋磨，似想灼干所有她流出来的蜜汁，可在那敏感的接触之下，三尾妖狐体内情欲更炽，蜜水如泉一般轻喷出来，滴的那东西在她腿间不住抖动，却没有半分衰弱或冲动之态，反而更是灼热高挺，光在玉腿间不住地轻触，就让三尾妖狐心中想入非非了。

三尾妖狐扭动着肥白的美臀，她的小穴里充满了淫水，不住地顺着他的嘴边溢了出来，东方宇抬头，看见三尾妖狐红潮满面，娇喘嘘嘘，浪声四起，腰臀扭动，他搂住少女的两条玉腿，粗大浑圆的滚烫龟头已刺破美貌圣洁的三尾妖狐那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，此时此刻东方宇是在三尾妖狐清醒的时候得到的她的处子之身，那种感觉无法用语言形容，他的肉棒已深深进入美貌如仙的绝色三尾妖狐那尚是处子之躯的玉体内。

三尾妖狐的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，听着身下清纯绝色的三尾妖狐娇啼婉转的呼痛，东方宇心中虽有怜惜，但快意却更是旺盛，他仍然向少女的玉体内顶进着、顶进着，毫不停留，直到三尾妖狐“啊！”

的一声长吟。

随着三尾妖狐一声凄艳娇婉的呻吟，东方宇业已刺破了她娇小紧窄的桃花源中那象征着贞洁，最为珍贵也最为柔嫩万分的处女膜，粗大的肉棒直挺进到三尾妖狐的桃花源深处，此刻东方宇感到自己的肉棒已完全顶进了她的桃花源当中，占领了那幽深火热而紧窄娇小的处女花径的每一分空间，随着东方宇的缓缓抽出，桃花源中泛滥的汁液终于满溢，只见三尾妖狐雪白的股间已是落红片片，她似是受不住这痛楚，美眸珠泪涟涟。

“唔……”

一声娇喘，三尾妖狐娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的肉棒，一条又粗又长又硬的肉棒已把她天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。

由于受到三尾妖狐蜜津的浸泡，那插在她阴道中的肉棒越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁，东方宇开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出三尾妖狐的阴道，又缓缓地顶入她那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。

痛楚一过，那正被男人占有的自觉，登时化成了满腔绮念，何况三尾妖狐已被东方宇肉棒散发出的双修之气改变了体质，对性爱方面的渴求特别殷切，对此犹然生疏，但本能的反应已盖过了羞意和稚拙，她轻蠕着纤腰，让幽谷向东方宇挺上，好迎合那肉棒逐分逐寸的侵入，一分一分地去感觉那火热的温柔舐弄，每一寸嫩肌被他抚过的当儿，她就好像被挤过般，娇躯不由得颤抖，却不是因为害怕或紧张，而是为了要让身体在颤动之间，更适切地去感觉肉棒的存在。

东方宇一边轻柔地吻着三尾妖狐的樱唇，掩住了她的呻吟，只容得性感诱人的鼻音在不经意间似有若无地哼唱，他一边伸手扶着三尾妖狐的纤腰，好协助没甚经验的她，能更适切、更恰好地承受他肉棒的进侵，他眼见平日端庄矜持的三尾妖狐，竟变得如此娇媚温柔、热情如火，对他的缓缓深入欲拒还迎，简直已完完全全沉醉在情欲的波涛当中，只觉得一股浓得化不开的怜爱之意充满胸臆，动作间愈发轻柔了，连肉棒的探索都变得缓慢少许，只怕一个不慎会弄伤了娇柔如水的她。

虽然将三尾妖狐泛着少女甜香的樱唇覆的严严实实，一寸芬芳的香气都不漏去，令她连点声音都发不出来，只能在鼻间娇喘轻哼，拂在他面上的呼息都泛着少女情怀的甜蜜，但东方宇与她经验上可说是天差地远，三尾妖狐体内的冲动，又岂能瞒得过他？

待得东方宇的肉棒深深地送入三尾妖狐谷内，深深地点着三尾妖狐那还未陷落的敏感部位时，被他吻的连声音都发不出来的三尾妖狐只能娇躯猛震，像是所有的力气都在那一触之间，化成滚滚春潮流了出去，整个人都似抽空了一般。

“舒服吗，小宝贝？”

松开了三尾妖狐的樱唇，任细若游丝，勉力在两人唇舌间搭起一座小桥的香唾映着光，东方宇满足地看着娇喘嘘嘘、媚眼如丝，整个人都似脱了力的三尾妖狐，胸中一股强烈的快意升起。

见三尾妖狐如此情态，他岂不知方才的深入，已探着了她深藏的幽谷花心，才令她一触之下花开蕊绽、阴精如涌。

三尾妖狐娇媚地飘了东方宇一眼，她舒服得连话也说不出来了，只能软绵绵地轻喘着，好一会儿才颤声回应着他，“嗯……我……我舒服透了……哎……好……好弟弟……你……你怎么这般厉害……才进来……才进来就弄得我这般……这般舒畅……好像……好像力气全泄干了似的……唔……真美……美死我了……”

“小宝贝……才刚进去你就受不了了？”

看到三尾妖狐被弄得这般酥软，似是骨头都化了般，东方宇不由得泛起了满足的笑意，一边伸手轻托起三尾妖狐洁美高挺的椒乳，温柔地搓抚起来，一边半故意地在她体内挺了挺，触的三尾妖狐连声娇吟，不只说不出话，连声音中都透着露骨的媚意。

“怎……怎么会呢？”

感觉到幽谷中东方宇的挺动虽不甚使力，触着的却是三尾妖狐说都说不出口的极敏感处，光只是轻顶而已，滋味已如此美妙难言，三尾妖狐可真不敢想像，若东方宇情动起来，勇猛强悍地在她幽谷当中狂抽猛送，让那火热的冲击一次次地刺激着那美妙的所在，那无法言喻的美妙快感，会不会一下子就让自己美的升天了呢？

三尾妖狐竭尽全力，伸手攀住了东方宇的手臂，娇甜的呻吟着，语声中带着无比的媚意，“都是……都是被你害的……我体内欲火难消，已经……已经变成了无法自抑的荡妇……就算吃不消……我也要这样爱你……爱的愈烈愈好……好弟弟……尽量猛烈的爱……爱我吧……我要你……要你狠狠发威……把我治到死去活来，再……再起不来才……才好呢……”东方宇俯身在三尾妖狐那随着娇吟声响与激烈呼吸不住颤抖旋舞，在粉嫩酡红的乳肌上娇媚万端地绽放着的玉蕾处微微用力地啜咬了一口，他的力道虽用的比平时要重，但光听耳边三尾妖狐甜的似要泛出火光的娇喘，以及那忍不住挺胸而上，好让他咬的更重、咬的更爽的本能肢体动作。

东方宇知三尾妖狐体内的亢奋已到了极处，连这般平时必让女儿家喊疼道苦的咬啮，此刻都令她只觉欲火如焚，呻吟声中再没有一点痛楚，虽说不上淫荡，但对性欲的渴求和承受力，却远非平常女子能及，必能受得住他的强猛。

“那……我就来好好的疼爱……我的小宝贝……看我怎么用肉棒……来治你这外表冰清玉洁……实则淫荡风骚的小狐狸……”东方宇在三尾妖狐乳上的咬啮愈发重了，扶住她纤腰的手也微微用力，肉棒更在她窄紧的嫩处不住顶动，三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的三尾妖狐更加难以自抑，幽谷虽正被东方宇的肉棒涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到东方宇在说些什么诱人的话儿，只知在人身下奋力蠕动，好迎合他的动作。

“不过，如果真受不住的话，要说出来喔！”东方宇笑着说道。

“嗯……”

三尾妖狐媚的似可把人的魂儿都给勾走，她一声轻吟，诱人地飘了东方宇一眼，波光潋滟的眸光中像是透着千言万语，似是怪他太过小心，又似想勾引他快些下手，樱唇轻启之间，回应的声音是那么柔媚，像是才出口就要化成水一般，“快些……不会弄坏的……我一定……一定受得住……何况……何况你若不弄我弄到要……要坏掉……那能……那能把我搞到……搞到什么都流出来……”

甜言蜜语当中，三尾妖狐只觉东方宇慢慢动作起来，一开始还是慢慢地加温、慢慢地升速，一边试探着她所能承受的极限，一边缓慢地钻探着她的敏感处所，虽说体内欲念正盛，本是希望东方宇大逞所欲，将她玩个彻底，但三尾妖狐终归是第一回试着如此狂放，心中难免有点儿畏缩，加上才刚被东方宇进入，那火热粗壮已点上了她的子宫，令她立时花放蕊吐、阴精喷泄，那高潮的快乐差点令她崩溃，一面放松自己，好让东方宇更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激。

三尾妖狐只觉浑身都沉浸在情欲当中，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被东方宇巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被东方宇在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将玉腿环上他的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。

良久，三尾妖狐才发出“嗯”的一声令人酥麻的娇啼，将性爱的欢愉诠释得淋漓尽致，强烈的电流从两人的下体瞬间传到全身，两人默默地用身体互相交流着彼此的感觉，随着他深深的插入，阵阵的快感从她的下体涌出，粘滑的液体也不断从交合的缝隙渗出来，三尾妖狐全方位的感受着东方宇的威武雄壮和巨大的充实感，东方宇也全方位的感受着三尾妖狐的温柔多情，很快沉浸在肉欲深渊的两个人就已经已经水乳交融，忘情忘我了。

东方宇心知这是彻底占领三尾妖狐身心的关键时刻，自己绝不能心软，一阵短暂的静默后，他在美丽处女紧窄娇小的柔嫩桃花源中缓缓抽动起来，先是轻轻抽出，又缓缓地顶进去，火热滚烫的刺激，令得三尾妖狐只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转，随着声声句句“唔……唔……嗯……”

的呷吟声出口，娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着承受着，美妙光滑的洁白雪臀微微挺起，随着东方宇的抽出、顶入而被动地挺送、迎合着。

“嗯……哎……啊……唔……”

随着东方宇每一次顶入三尾妖狐那幽深紧窄的桃花源，她娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令他愈发忘形，他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在三尾妖狐的桃花源内凶猛地顶入、抽出，令娇艳妩媚的三尾妖狐不由自主地娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。

“唔……唔……唔……嗯……嗯……哎……唔……”

可惜此刻的三尾妖狐身心都被那初次开苞的刺激所占据，完全听不到东方宇如何教导她呻吟叫床，只是本能地轻挺微送，虽说处子开苞已能这样迎合算是不错，可听不到她软语承欢，总令人觉得美中不足。

而当东方宇又一次狠狠地深深地顶入三尾妖狐娇小的桃花源时，终于顶到了她桃花源深处那稚嫩娇羞的花心，那异样的刺激，比之方才每一次抽顶都有所不同，令得三尾妖狐芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从未被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，她本能地挺起纤腰迎凑，处女那稚嫩娇软的羞涩子宫含羞轻点，与那顶入桃花源最深处的男性肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起，狂烈的滋味令她体内的快感又升了一层。

东方宇感到龟头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的部位，他知道他顶到了这美丽绝色的三尾妖狐最高贵圣洁的敏感子宫。

“唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……哎……”

被那美妙无比的滋味所侵袭，三尾妖狐娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，偏生东方宇也知攻占了她的要害，他就让肉棒紧紧地顶在少女的桃花源中，用龟头轻顶旋磨她的子宫，只是轻轻一顶，便听得“嗯……”

的一声，三尾妖狐娇媚地呻吟回应，而随着东方宇连连轻顶，少女也连连娇喘，滋味甚是美妙。

娇美清丽的三尾妖狐本已觉得桃花源中的肉棒已够大、够硬的了，可现在少女芳心却敏感地发觉，那顶入自己幽深桃花源中的火热肉棒越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的桃花源，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的敏感子宫当中。

“唔……唔……唔……嗯……”东方宇兴奋的将大龟头在子宫用力地一顶，三尾妖狐又一声娇哼：“哎……你轻一点……”东方宇低头吻了三尾妖狐的红唇一下，对她说：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来从未享受过的快乐！”

说着，他又吻住了吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的三尾妖狐，羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让东方宇吸吮着。

东方宇下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在三尾妖狐的阴道内抽送着，三尾妖狐轻轻地呻吟着，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的东方宇挺起上身，一边慢慢抽动着肉棒，同时双手攀上了三尾妖狐浑圆鼓胀的双峰。

三尾妖狐那饱满而又柔软的可爱椒乳已经骄傲地、颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满，乳头傲然挺立在浑圆的椒乳上，桃红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现朱红色，感觉东方宇的双手抚上她的傲人双峰，她的玉靥顿时又是羞红一片，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，仿佛要让东方宇完全埋首在她美丽的乳波里。

东方宇只见眼前耀眼的雪白中，三尾妖狐那对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的椒乳，就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的椒乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向自己挺立着。

三尾妖狐那一对娇小可爱的乳头，就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的子宫，正羞羞答答地期待着东方宇这只狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，羞答答的乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因三尾妖狐如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红，东方宇先用拇指和食指轻拈、揉捏可爱的乳头，然后张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，三尾妖狐的乳珠在东方宇的抚弄下变得更硬了。

东方宇轻摇臀部，将大龟头顶磨着三尾妖狐的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股密汁淫液不断从她的阴道深处涌了出来，热呼呼的浸泡着东方宇粗壮的大肉棒，让东方宇感觉飘飘欲仙。

三尾妖狐紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫着：“哦……真好，真受不了……好胀……好粗，撑得下面好舒服……嗯……慢一点……哦……”东方宇看着身下的三尾妖狐媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，他离开三尾妖狐已经变成浅红色的乳头，转而热情地亲吻她娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和三尾妖狐的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到自己口中……

“啊……”

三尾妖狐的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，她用她的一双美腿用尽全力地夹紧东方宇，同时快速扭动她的纤腰，吻东方宇也吻得更密实，俩人的舌头搅动得几乎打结在一起。

“唔……”东方宇松开三尾妖狐的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈，一路向下，他的嘴唇吻过三尾妖狐雪白嫩滑的酥胸，然后再次咬住她娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

“唔……”

娇艳的三尾妖狐，又是一声春意盎然的娇啼，半梦半醒的三尾妖狐也听到自己淫媚婉转的呻吟，本就因肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片，东方宇用舌头缠卷住她一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，另一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞椒乳，两根手指轻轻夹住顶端那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面的肉棒毫不怜惜地挥戈猛进。

渐渐的，东方宇感觉三尾妖狐的阴道里越来越热，阴道里面层层迭迭的嫩肉不断的收缩蠕动，在强力吸吮着肉棒，他想不到三尾妖狐的这么的紧缩柔韧，这让他无限的快感排山倒海而来。

慢慢的东方宇感觉活动自如了，三尾妖狐也没有疼痛的感觉了，这才开始了缓缓地抽送，边抽插，边用左手摸揉着乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插的进行动作，虽然缓慢，但是对于第一次尝试性爱的三尾妖狐来说，一种燥热和酥痒又重新了覆盖她的身心。

三尾妖狐被东方宇深入浅出、时重时轻地弄了几回，她已迷醉的人事不知，她只觉得自己被他不住推送着，一次次向着那情欲的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令三尾妖狐也不知晕了几次，偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转，在东方宇的巧取豪夺之下，她的阴精再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱欲当中，再也无法自拔。

眼见三尾妖狐又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的东方宇不由得意，本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之以往所习惯的，更要强烈百倍，被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被快感所占据，一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，东方宇忙将腰深深一拱，把肉棒深深地送入她的谷内，紧紧地啜住三尾妖狐的花心，随即一股强烈的震动从肉棒处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。

东方宇是射得够舒服了，可三尾妖狐的享受也丝毫不比他少，那将要射精的肉棒将她最为敏感的子宫处轻柔地吻住，在一阵几乎要把棒上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的七彩精液犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣地洒在她幽谷深处，那种快乐令三尾妖狐不由得发出一声娇弱美妙的呻吟。

东方宇射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的七彩精液一口气喷射出来，直接挨着的又是三尾妖狐最敏锐最脆弱的部位，那热辣的刺激，令她登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有他的七彩精液在流动、在滋润，美的令她顿时为之痴然。

“小宝贝舒服吗？”东方宇一边温柔地亲吻着三尾妖狐汗湿的嫩颊，慢慢地滑上她红润欲滴的樱唇，一边温柔地问着。

三尾妖狐肌肤的触感柔软绵细，压着酥软无力的她也是一种享受，但东方宇却不是不知道，让娇弱的她承受自己的体重，是多么过份的一回事，只自己现在动弹不得，也只好压着享受，最多是多加后戏手段好抚慰她，虽说被东方宇压的喘不过气来，但天晓得三尾妖狐现在娇躯酥软如棉，也是一根纤指都动不了，推也推不开他，何况狂欢爱欲之后，被他紧紧压着的感觉如此温柔美妙，虽说有些吃不消，却也是一种格外的享受。

尤其这样被压着，让三尾妖狐感觉到自己已完全被他驯服，真的再也反抗不了了，感觉上竟有一种奇妙的刺激，“好弟弟……你……你肏得我好……好棒……我很……很舒服……这样……这样压着也好……我是你的……你的女人……自然要给你欺负……欺负一下……”

“嗯……”

见三尾妖狐竟如此乖巧，软绵绵地任由自己挤压，满脸都是情欲抒泄后的满足娇慵，完完全全一幅彻底臣服、任由宰割的俏样儿，东方宇心知自己终于将她的身心完全占有了，不由得满足感大增，“唔……我都忘了……那时手上挨了一记，我可是来接收你的”赔偿“的呢……”

“嗯……好弟弟……你……你够了吗……如果……如果你嫌我赔偿的不够……我还……还受得住……你再来也……也无妨……我保证……保证尽力让你满意……”

被东方宇温柔的吻弄的浑身发热，三尾妖狐才舒泄过的肉体竟似又烧起了点火来，若非刚才真已被他干的死去活来，泄到一点儿力气都没有了，怕她还真有点想要的！

她禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”

“好……唔……好弟弟……你……哎……你太……太棒……太厉害了……喔……你的嘴……你的手……还有……还有你的肉棒……唔……都……都弄的我好……好舒服……啊……再……再用力一点……嗯……没……没关系……哎……我受……受得住的……唔……哎……好……好棒……啊……你……你实在是太……太棒了……我好……好爱你……”

三尾妖狐香舌伸出嘴外摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛，强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴的吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呻吟：“啊……弟弟……你……你……的……那个……东西……好人……好长好长……好硬……插得我……舒服……极了……真美……美极了……插吧……哎……哦……哼……哼……舒服舒服……哎……那东西……插得……好深……”东方宇越插越猛，越插越深，越插越快，三尾妖狐边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，她拚命用手压住他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

在东方宇的连连触顶下，三尾妖狐子宫含羞带露，娇躯轻颤，美妙的刺激直达芳心，令她又是“啊！”

的一声娇羞轻呼，一股神秘宝贵的处女阴精，已从桃花源深处的子宫内娇射而出，浸润了那桃花源中的肉棒，射出的劲道如此强烈，竟连肉棒都挡之不住，任其流出桃花源，溢出谷口，流下雪臀玉股，浸湿了用作床单的衣裳。

才刚破除就被东方宇玩到泄阴丢精，三尾妖狐美丽的胴体一阵痉挛抽搐，她火热的桃花源内温滑紧窄的娇嫩肉壁一阵收缩，令得少女芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

而东方宇的肉棒被处女的阴精一冲，再加上那紧紧缠绕在他肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩、紧夹，不由得令他全身一麻，知道自己也将到了尽头，不由得奋起余威，立即展开一阵快速凶狠的抽插，将肉棒深深地顶入处女娇小的桃花源内，紧紧顶三尾妖狐的子宫口，向娇嫩的犹如白雪般的美丽少女那柔美娇嫩的子宫、娇羞怯怯的子宫口狂猛地射出了七彩精液。

美丽的三尾妖狐被东方宇在桃花源中的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，欲仙欲死，在一阵“……唔……啊……啊……哎……”东方宇并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到三尾妖狐的粉背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女乳峰，轻轻搓揉，右手伸到阴道口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在东方宇三管齐下的挑逗下，三尾妖狐感到从阴阜深处传来一股强烈的酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中发出一阵阵无意识的娇吟，东方宇将嘴唇移到三尾妖狐的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的三尾妖狐，忽觉小穴一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬。

这时东方宇顺势一顶，“啪！”

的一声，直达穴心，插得三尾妖狐忍不住一声高叫，他这才开始缓缓抽送起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到三尾妖狐受不了秘洞深处的空虚骚痒，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，东方宇这才猛地深深一顶，这又插得三尾妖狐哼啊直叫，三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。

才不久人道的三尾妖狐，那经得起如此高明的手段，不多时，已被东方宇插弄得春情勃发，额首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两手死命的抓着椅套，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”

三尾妖狐正在快感之中，如何能中断，于是雪臀狂扭，口中更是浪叫不已：“就是……大……肉棒嘛！小穴好痒，别再逗人家了，我要嘛……好弟弟……肉棒弟弟，你喜欢我说肉棒啊，别停下来……我要肉棒肏……我要肉棒肏……啊……”

听三尾妖狐叫得肉紧，东方宇也用力抽插，三尾妖狐让刚才前所未有的高潮，袭得差点昏死过去，但现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，但也不知怎的，阴阜深处不停的把淫水汨出阴道，让东方宇对阴阜的抽插更觉顺畅，东方宇也感莫名其妙，三尾妖狐的阴阜哪来这幺多淫水，流淌不完，整个人就好象变成了一部尽会生产淫水的机器，把产品源源不断的输送出口。

东方宇此刻把肉棒抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍就架在膊上，再把三尾妖狐的娇躯挪成侧躺的姿势，双膝跪在床单上，上身一挺高，便把三尾妖狐两条大腿撑成一字马，阴阜被掰得向两边大张，淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蚕丝般封满在阴道口。

东方宇一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的肉棒，使劲再向这嫩穴里插进，每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入三尾妖狐小穴，直顶子宫尽头，他一边抽插，一边低头欣赏着两人性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大肉棒，在三尾妖狐鲜艳欲滴的两片小阴唇出出入入，把一股又一股的淫水给带得飞溅四散。

难得三尾妖狐阴道口的嫩皮也特别柔嫩，被又粗又长的肉棒抽送得一翻一进。

整个阴阜由于充血而变得通红，小阴唇坚挺地挟裹着青筋毕露、肉珠粒粒的肉棒，让磨擦的快感更敏锐强烈，阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗细，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的肉棒肉棒。

东方宇他抽得性起，干脆抬高三尾妖狐双腿，架上肩膊，让肉棒可以插得更深入，抽得更爽快，三尾妖狐看来也甚知情趣，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

果然，东方宇每一下冲击，都把三尾妖狐的大腿压得更低，像小孩玩的翘翘板，一端按低，另一端便翘高，三尾妖狐的屁股，也配合东方宇下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝，一时间，“滋！滋！”

插穴声大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

三尾妖狐阴道被肉棒堵住紧密的一点缝隙都没有，这样的性交体位使得每次的插入都使她的子宫受到强烈的撞击，东方宇感觉三尾妖狐阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着自己的肉棒，每当他的肉棒抽出再进入时，三尾妖狐阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着东方宇龟头马眼的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 三尾妖狐的风情
────────────────────────────────────────

三尾妖狐的阴道是如此的销魂，肉棒上巨大的快感让东方宇的抽插越来越有力，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，她被这强悍的冲刺彻底击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，翘着屁股承受着承受着来自身后的猛烈抽插。

身后东方宇汹涌澎湃的冲击带给三尾妖狐一波又一波的快感，吞噬了她仅存的矜持，使她迷失在极度快感的漩涡里，东方宇用疯狂的速度向三尾妖狐撞击，三尾妖狐的大屁股被他撞击的啪啪直响，巨大的肉棒在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着子宫。

“好宝贝儿，你也要叫叫，我会肏得你更爽！”

东方宇已深深地插入三尾妖狐的体内，巨大的龟头一直顶到她阴道底部，顶触到了她娇嫩的花蕊才停了下来，当三尾妖狐娇羞而不安地开始蠕动时，东方宇就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

“弟弟，我已是你的人了。”

三尾妖狐感到东方宇的肉棒比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，东方宇插在三尾妖狐的体内不动，就已经令她芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把她蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见三尾妖狐那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

“唔……啊……嗯……哦……”

三尾妖狐开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏，在她那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着东方宇。

“好宝贝，我要让你第一次就飞起来。”

东方宇淫笑着加大肉棒的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在三尾妖狐的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……

三尾妖狐被东方宇刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在他的臀后，以帮助东方宇能更深地进入自己的阴道深处。

绝色清纯的三尾妖狐那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……弟弟……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”

三尾妖狐花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢，当肉棒到达子宫时，她青春的身体由子宫开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，三尾妖狐高声叫床，东方宇用手包住她的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。

“啊……”

两个椒乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被东方宇粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”

三尾妖狐无意识地发出陶醉的声音，她苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小嫩穴彻底湿润。

当最快乐笼罩时，女人的这种反应，三尾妖狐过去从未经验过，当被东方宇的肉棒深深的插入的同时，两个椒乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，三尾妖狐已经深深堕入色情性欲的深谷，她觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，她好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，三尾妖狐将唇送上去。

大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，三尾妖狐过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，她伸出小巧的香舌，亲吻心爱的东方宇，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而东方宇的舌也急急地出来回礼。

三尾妖狐的意识早已飞离了这的身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎研究不存在了，只有紧窄的神秘桃源里面火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，她两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进三尾妖狐娇嫩的子宫深处，被淫水充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

“啊……”

像要挤进三尾妖狐的身体一般，东方宇的唇紧紧堵住她性感的樱唇，两手紧捏三尾妖狐丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入她的子宫里面了。

这时，三尾妖狐觉得东方宇插进自己身体深处的肉棒顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的子宫——少女阴道最深处的肉核，她的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”东方宇用滚烫梆硬的龟头连连轻顶三尾妖狐那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，三尾妖狐娇羞的粉脸胀得通红，被东方宇这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“啊……轻……弟弟……啊……轻……轻点……啊……”

突然，三尾妖狐玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，她雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦酸麻，她那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……

最后娇羞万分而又无奈地盘在了东方宇的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的子宫娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，三尾妖狐玉靥羞红，芳心娇羞万分。

“啊……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”

三尾妖狐的初精浸透那阴道中的肉棒，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单，射出宝贵的处女阴精后，她花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

可东方宇丝毫没有射精的念头，三尾妖狐感到舒服畅爽的快感，一浪一浪地不断传来，从那根粗大炽热的肉棒传出，随着那火热的抽送，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。

“哼……啊……好大好深啊……啊……”

很自然地，三尾妖狐又大声地呻吟和娇喘了起来。

“好宝贝，以后是我的好妻子，你真是太嫩了，插一插就插出水来了。”

东方宇赞叹着一边用力的在三尾妖狐的小嫩穴里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，三尾妖狐高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着东方宇的肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让他觉得高潮很快又要来到了。

东方宇心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的肉棒，谁知三尾妖狐竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着东方宇的腹部。

东方宇惊讶之下，发现三尾妖狐的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，当他放开紧搂三尾妖狐的娇躯时，三尾妖狐忽地伸手抱住了东方宇的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间。

“弟弟……好坏弟弟……好爽……好舒服……人家要死了……”

三尾妖狐听到自己下面的小嘴响个不停，加上情郎的鼓励，上面的小嘴自然不会沉默，其实她早就想叫了，因为那些淫荡的话能更刺激自己，在脑海里体会着那些羞人达达的淫言浪语，把达到高潮的快感发泄出来，三尾妖狐于是和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……肉棒弟弟……啊……啊……你真会弄……人家的小穴都交给你了……啊……啊……人家的小穴……舒服极了……啊……啊……又要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”

三尾妖狐的肉体给东方宇强力的碰撞弄得前后摇摆，一对椒乳也摇晃荡漾不停，东方宇伸手轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把三尾妖狐弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

三尾妖狐双手在床单上乱抓，差点把床单给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞，她口中呻吟声此起彼落，只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀……人家的心肝……啊……好深喔……啊……子宫……干进去了……啊……哪的好招式……干进人家……啊……人家……子宫……啊……好酸喔……啊……不要停……啊……肉棒弟弟……啊……啊……好爽……哎呀……快让你撕开了……肉棒……啊……啊……啊……”

话音未落，三尾妖狐的身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去，她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，东方宇的肉棒混合着三尾妖狐的爱液，润滑度极佳，使他可以更加顺利地抽送。

三尾妖狐抓着东方宇撑在床上的手臂，随着他猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里，她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动着香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上，忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，东方宇感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。

三尾妖狐的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，东方宇看着她闭着眼在享受套弄的滋味，肉棒插入她的阴道真是有种无法言喻的快感，三尾妖狐的阴道很紧窄，每次抽送都能带给他真实的肉体感觉，他由下往上看着三尾妖狐，美丽的玉体一览无遗地呈现在他的眼前，看着自己的肉棒在她的阴道内进进出出，带得她的小阴唇一翻一翻的。

三尾妖狐的动作引起她胸前荡起眩人的乳波，丰满的双乳在颤动不已，让东方宇恨不得一口咬下去，而渐入佳境的她，放开原本撑在东方宇胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着椒乳，借以获得更大的快感。

东方宇伸出双手拨开三尾妖狐的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰，她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发垂了下来，双手往后撑在东方宇的大腿上，上身向后弯拱成弓形，并发出断断续续地娇喘声。

伴随着三尾妖狐越来越激烈的动作，她双手紧紧地抱住东方宇的脖子，东方宇则捧起她的椒乳，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用肉棒在她的阴道抽送挺刺，三尾妖狐狂乱地摇摆着头，配合着东方宇抽送的节奏，波浪似地扭动着肥臀。

三尾妖狐低声的呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散，撑在床上的双手渐感无力，高耸的丰臀扭动摇摆，迎着东方宇的插送向后挺撞，每一次插入，两人都默契十足地互相旋转挤压，溢出的淫液使得两人的下体一片湿淋淋，连床铺也湿了一大片。

东方宇抽出湿淋淋的肉棒，让三尾妖狐仰躺，配合他的前进，三尾妖狐将双脚张开来迎接东方宇的进入，东方宇挺着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根肉棒送进她的体内，然后他收起小腹，微微退出的肉棒感受她体壁给带来的快感。

东方宇深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入三尾妖狐的身体内，三尾妖狐的呻吟是清细的，她双脚夹住了东方宇，那狭窄肉壁也夹紧了他，温热感从相接的地方陆续传过来，溶合了发烫的肉棒。

东方宇开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任他进出，每一次东方宇都将它送至三尾妖狐的最深处，好像是她将自己吸进去一样，床铺剧烈地摇晃着，三尾妖狐微张着口，“嗯啊”地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着东方宇的腰，随着动作的愈来愈激烈，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来，双方都感到快活淋漓。

三尾妖狐梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引东方宇饥渴地要抓住她，东方宇情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳头，或五指并用地握住她的乳房，左手则在她被东方宇肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，招招都逼使她迈向高潮的顶峰。

三尾妖狐高高翘起丰满浑圆的臀部，丰满的屁股毫无保留地呈现给身后的东方宇，她芳心紧张得一阵乱跳，阴道里的嫩肉也轻轻的抽搐着，而东方宇站在她高高撅起的雪白的屁股后面抱着她的小蛮腰，把坚如铁棒的肉棒对准三尾妖狐的玉洞，腰部用尽全力猛地插了进去。

卟哧一声，东方宇的肉棒便尽根插入了阴道的底部，那直挺挺的紫红的肉棒连着洁白的臀部中央，阴道被肉棒堵住紧密的一点缝隙都没有，这样的性交体位使得他的肉棒更容易抽插，并插得更深，每次的插入都使三尾妖狐的子宫受到强烈的撞击，阵阵的痛楚与快感交织，使她一阵阵晕迷，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。

“啊……坏弟弟……我现在……被你肏的……啊……好爽……对……狠狠的肏我的小穴……就这样……肏……我……啊……”东方宇两手固定着三尾妖狐的腰，听到熟悉的淫语，更加卖力的将肉棒以锐利的角度送进三尾妖狐的小穴。

“噼……啪……噼……啪……”东方宇的腹部碰到三尾妖狐臀肉的声音不绝，肉棒不断在她的屁股间出现又消失，消失又出现。

“啊……夹的好……美……现在我要爽死你……啊……啊……用我的肉棒……捅……你……插爆你……啊……我的色狼弟弟……正在……啊……喔……喔……这下……好重……色狼……弟弟……的肉棒……插爆……啊……啊……插爆了……小穴要烂了……”

三尾妖狐的小穴接受着东方宇不停的干弄，东方宇听到三尾妖狐的话，决定使坏，在肉棒尽根到底时，再用腰力一挺，用小腹去撞击三尾妖狐的屁股，这突来的冲击使她浑身颤抖。

“啊……啊……啊……喔……喔……啊……”

三尾妖狐被东方宇干得说不出话，只有尽力呻吟。

“插爆你……插烂你……”东方宇的肉棒不停的猛顶猛插三尾妖狐的小穴。

“啊……啊……啊……啊……”东方宇只将大龟头在阴道口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用龟头顶一下阴蒂，有时将肉棒放在穴口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进阴道浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将肉棒尽根插入，三尾妖狐被逗的是阴道痒得要死，大量的淫水像小溪般不断的往外流！

“嗯……嗯……别逗了……你想痒死人家啊……快……快插进来给我止痒……痒死了我……你可没得干了……”东方宇似老僧入定，对三尾妖狐的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄，看着阴道口那两片被逗的充血的阴唇，随着三尾妖狐急促的呼吸在那一开一合的娇喘着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片……

三尾妖狐每当东方宇的肉棒插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把肉棒给吞进，偏偏东方宇不如她的愿，只在穴口徘徊，他紧搂着三尾妖狐抽搐的玉体，在紧窄的嫩穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。

又湿热又紧实的嫩穴和肉棒激烈地推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身，东方宇急速地以粗壮的肉棒撞击她早已水滥成灾的嫩穴，“噗滋，噗滋”的交媾声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……弟弟……你干得姐姐太舒服了……弟弟夫君要……要……你用力……对……用力……嗯……姐姐要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”东方宇抽送的越快，三尾妖狐的反应也越发放荡，他看着眼前这位饥渴如狼的三尾妖狐，也拿出他的绝活全力应战，不停地变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害。

三尾妖狐媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着：“哼……啊……我……我……弟弟……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……嗯……哼……别这样逗我……我实在受不了了……快插进来吧……我知道你厉害了……快啊……痒死我……啊……”

在“啊”的一声中，东方宇终于将肉棒给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得三尾妖狐浑身一阵颤栗，他这时两手把她的双腿抱住，肉棒缓缓的抽插着阴道，每顶到子宫口时屁股就用力一挺，缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉，东方宇用的正是“老汉推车”这一招，配上“九浅一深”这一式！

“喔……喔……好涨啊……啊……快……快插深一点……别……别只插一下……我不……不怕痛了……快……快用力插……啊……”

这一声“啊”是东方宇又把肉棒给全根插进，抽出前龟头还在子宫口转一下才拔出来，他已不似先前的横冲直撞，将“九浅一深”的九浅，分成上下左右中的浅插，只见肉棒忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在穴内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着。

三尾妖狐被肏得不知如何是好，阴道先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实，那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着。

“啊呀……你……你怎么会这样的招式……这……这整人的招式……太奇……妙了……一颗心被……抛上抛下的……啊……又顶到……啊……别……别拔出来……再……再顶一下……”

三尾妖狐被肏得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着东方宇的脖子，屁股不断的向上迎合着，阴道周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的椒乳揉着，口中不断哼出美妙的乐章：“啊呀……美啊……多插……多插几下……到子宫……痒……痒死我了……啊……爽死了……弟弟……插死我吧……啊……好……快……”东方宇粗大的龟头每一次直达子宫，正在向着子宫口挺进，三尾妖狐的玉体发疯地扭动着，阴阜随着肉棒的节拍向上猛顶，迎合着它，她水汪汪的丹凤眼，淫荡贪婪地望着两人下体的交合处，看着自己的阴唇被肉棒一入一出带得一翻一翻的，淫水由缝隙处一点点地渗出。

“啊……啊……好……好狠……顶……顶得……再快……点……啊……好热……好硬……好长，插……插吧……”东方宇看着三尾妖狐被挑起欲火后的桃红脸蛋，三尾妖狐看着东方宇那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵强烈地狂吻。

三尾妖狐温柔地将香舌送入了他的口中，东方宇在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插，只听到“啪啪啪”的肉击声在肉棒和阴阜的交接处有节奏地响看，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的黑石洞。

“啊……啊……喔……美……美……你……插死小穴了……对……好……啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒……痒得……再深点……用力……哎啊……真好……爽死我了……”

三尾妖狐疯狂地浪叫，一声高过一声，柔软的小蛮腰死命地扭摆。

东方宇就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，肉棒毫不留情的尽根而入、次次到底的用力肏着，“姐姐……我怎么舍得痒死你……干死你……这招的滋味就是这个样……现在就来帮你止痒了……爽不爽啊……还会痒吗……”

三尾妖狐被东方宇这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而酥麻，这超然的肉棒，这别具滋味的招式，使她不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着肉棒，还娇呼着：“啊……弟弟我……我爱你……我爱死……你的大肉……肉棒了……别……别怕……干死姐姐吧……我愿……愿死在你……你的肉棒下……快……快用力……再快一点……”东方宇看着三尾妖狐扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得三尾妖狐便似暴风雨中的小舟起伏不定，阵阵的冲击由阴道传至全身，三尾妖狐被东方宇肏得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着肉棒不停的抽插阴道所发出的声音，奏出一首原始的乐曲……

东方宇狂插狠抽的足有二百来下，三尾妖狐突然大叫：“啊……不行了……肏死我了……唷……又泄……泄泄了……啊……”

一股浓浓的阴精冲向他的龟头，东方宇连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。

三尾妖狐从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的肉棒仍然深插在穴中，半张着媚眼喘着说：“嗯……真被你给肏死了，从来没有尝过这种滋味，怎么一次比一次强，这次连精也没射，肉棒比刚才更粗更烫了，还在阴道里跳动着呢！”

还泡在阴道的肉棒，被泄了精的阴道紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头，不到几分钟，东方宇又抽插起来了。

“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

随着时间的不断过去，三尾妖狐似乎有点无力继续，这时候东方宇将她搂抱起来，然后让她躺在旁边的床上，扛起她的双腿，开始主动地肏她了，东方宇一边挺动着腰部，一边把玩着她的双乳，这时候的三尾妖狐变成一个从来没有见过的淫荡女人，高低不一的淫浪呻吟，让东方宇觉得这一次的欢爱真是太美好了。

“啊……啊……弟弟的……好大好长啊……它……弄得……人家……好爽……啊……啊……就是这样……要疯了……用力……啊……好棒啊……好舒服……好了……人家……人家……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

三尾妖狐的美穴里面不断地随着抽送而流出更多淫液，这些汁液不断地扩大，让她的阴毛以及床褥都湿了好大的一块，而东方宇的阴毛也沾了不少，那种感觉更加深了东方宇淫她的意念，不自觉的腰摆动得更加快了。

“嗯……嗯……好棒哟……哥……小心肝……弄得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……继续……喔哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好棒……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会受不了……啊……天啊……我爽死了……好爽……三尾妖狐被……亲弟弟要玩死了……这……啊……好大的肉棒啊……我会受不了……啊……”

三尾妖狐配合着东方宇的动作，也往后迎合着，两人身体的动作，让浴池里的水不断地激起，并且溅到外面，两人周遭的水就好像是在三尾妖狐体内的血液也正在沸腾一般的传达两人的喜悦！

东方宇的手由原本放在三尾妖狐腰间的姿势，慢慢地往前移动，然后抓住她的双乳，由于姿态的缘故，这时候已经没有办法再作大幅度的抽送，可是肉棒插入阴道的角度却使得龟头顶弄的感觉更加地强烈，加上双乳被揉的触感，这种舒服的感受，实在不亚于阴道被快活地弄。

“啊……啊……好棒……大肉棒在我……的小……里面……干……啊……好棒啊……我好喜欢这样的感觉快……快弄……我……让我爽死了……让我死……啊……啊……真是太棒了……我要丢……我要丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……”

三尾妖狐发出一种似乎有种强烈压抑的呻吟，从鼻孔里面迸出声音，这样的呻吟，令得东方宇有着不快活的感觉，他用舌头去舔弄三尾妖狐的耳朵，使得身上的快感泉源，由原本的三处，变成了四处！

“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……大龟头顶到……我心口上来了……小……畅快得很哩……喔……我死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”东方宇这时候更卖弄本领，时而大开大阖的抽送，时而轻抽缓送，总之，花招百出，弄得三尾妖狐直呼过瘾！

“啊……啊……啊……我好舒……服啊……喔……喔……我好快乐……喔……这样的……肉棒……真是太棒了……快……快……快……用力……肏我……用力……弄我……把你的七彩精液……射在我……的……身体……里面……对……继续……用力……啊……啊……”

大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，三尾妖狐那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“啊……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，三尾妖狐窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

东方宇同样也感受到与三尾妖狐有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住他的大肉棒，如此的密合，使东方宇大力挺动大肉棒抽插三尾妖狐紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着东方宇的腰杆上下摆动。

东方宇的嘴盖上了三尾妖狐的娇艳柔唇，三尾妖狐张大嘴，柔软的唇紧贴着东方宇的嘴唇咬着，两人的舌尖纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时三尾妖狐突然将湿透的小嫩穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住东方宇的耻骨不动，她口中叫着：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”

三尾妖狐缠在东方宇腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，东方宇的龟头这时与三尾妖狐的阴道子宫紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着东方宇的龟头马眼，三尾妖狐的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住东方宇龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在东方宇的龟头上。

东方宇那粗大的肉棒已在三尾妖狐粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的三尾妖狐阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上她在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，东方宇的精关已失控，不得不发了。

东方宇用尽全身力气似地将巨大肉棒往三尾妖狐火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。

“啊……啊……”

三尾妖狐一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅甜美至极的泪水。

这时，东方宇的龟头深深顶入三尾妖狐紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的七彩精液直射入美艳性感的三尾妖狐的子宫深处，而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧子宫上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了三尾妖狐的子宫口。

两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓滚烫的七彩精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的三尾妖狐三尾妖狐那幽深玄奥的子宫内，而极度狂乱中的三尾妖狐只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的七彩精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体，三尾妖狐感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，她只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

东方宇见到身下的三尾妖狐娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来，他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在三尾妖狐粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的嫩穴里顶住花心不肯出来。

东方宇将三尾妖狐这睡美人抱在怀里好好玩弄一番，在她胸间双峰亲了一口，三尾妖狐梦呓几声，往东方宇怀中凑近几分，下意识抱紧他，东方宇挥手甩袖，三尾妖狐那衣不遮体的娇躯瞬间多了一件衣衫盖在上面，下一刻，金光一闪，她的身影消失在东方宇怀抱中。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 美艳动人的六尾妖狐
────────────────────────────────────────

东方宇穿好衣衫，整理好仪容，收起光柱，投身入洞至深处，他处于黑暗之中，一直往里走去，一路之上幸亏他早已经有夜视的能力，否则会在洞里石壁上磕磕碰碰也是在所难免的，其中还转了几个弯。

东方宇走了一条弯道又一条弯道，已经不知道走了多深进去，只觉得有一股腥臭气息越来越是浓重，周围虽一片漆黑，平常人根本看不清周边情况，但他却是例外，终于，东方宇走到一条分岔路前停了下来，左右两个路口没有什么特别的区别，都是漆黑一片。

黑暗如山，在自己的前方，无穷无尽，东方宇忽然觉得，就在自己的前方，在那黑暗深处，也许就有一个不可思议的巨大怪物，盘踞于此，一念及此，他全身从头到脚都兴奋了起来，不管那条路，你这怪物都要被我用火烧着吃了，居然敢勒小爷我，我看你是寿星公上吊，嫌命长了，东方宇忿忿不平想到。

这个古老的山洞里，仿佛从亘古以来就没有光亮透进来过似的，漆黑如墨，但这未知的世界，却给了人最古老而最深邃的恐惧，在东方宇意念之间时，时间，仿佛凝固一般，远处，隐隐传出来了一些动物的叫鸣声音，那声音虽然低微，但听来却有几分耳熟。

忽地，黑暗深处，仿佛是什么东西不安地悸动了一下，黑暗里，忽然有波动发出，东方宇心里琢磨，但心中千百念头掠过，暗想是不是这巨大怪物身体在此，肯定很恶心，不如烧了给外面成千上万的动物吃算了，反正它们可能也饿得太久了。

东方宇想罢，就随意走进其中一个洞口，在他快速奔跑在洞内，速度一度暴增，前方的石壁却不给面子，遮挡在他面前，“轰隆”一声，石壁之上开轰出一巨洞，不过这一次却似乎有些奇怪，那处的石壁仿佛比较薄弱，一掌之下，竟然被直击穿了进去，从其中还透出了些光线出来，更有炽热的热浪，滚滚而来。

东方宇微微一惊，只觉得身子一空，整个人却是落到了一条窄小而向下倾斜的甬道之中，直向下滑了下去，这一滑又不知道多久，但一路之上，他在甬道之中，只觉得周围满是赤红之光，同时热浪炽人，触手处灼热无比，有几次都可以感受到热浪燃烧起自己的衣角，但很快被无上神器玄火鉴光芒同化了。

终于，下滑的身子停了下来，东方宇一个翻身的腾空筋斗，稳稳落地，缓缓抬起头来，然后，他就愣住了。

眼前，赫然是一个巨大的地底岩洞，但与之前不同的是，这里到处都是炽热到通红的岩浆，形成了一个焦热的湖面，充斥了整个岩洞下方。

湖面之上，不时有热浪气泡冒起，然后破裂，更有汹涌处，竟如潮汐一般，炽热的岩浆非弹而起，直至半空，而岩浆发出的红色热焰，更是把这个巨大的岩洞照成了红色的世界。

至于东方宇自己，正处在岩浆湖上方一个平台上，背后是一条向上的甬道，他就是从此处滑下来的，而在他的正前方，平台的尽头，靠近炽热岩浆热到几乎令人无法忍受的地方，是一个椭圆形状的石窝，上面静静地趴着一只白色的狐狸。

白色的，大狐狸！

它的眼睛闭着，仿佛在安然入睡，身子蜷缩，很是安静，很是美丽！

东方宇缓缓站起身子，屏住呼吸，向它慢慢地走了过去，慢慢的，一步一步的，走了过去。

热浪越发炽热，烧的东方宇满脸通红，但他竟都恍如不觉。

他一双瞪大的眼睛里，只望着那只漂亮、美丽、温柔、安静的狐狸，还有它的身后处。

那里，漂亮的皮毛处，安静地卷着它的尾巴，细小而美丽的皮毛，分岔却和谐的地方，一共有六只尾巴，炽热的地下洞穴中，热浪滚滚，平台下方的赤红岩浆不停翻涌着，不时发出爆裂的炸响。

东方宇只觉得呼吸也仿佛渐渐有些困难，似乎吸进的空气一直到了肺里，也是滚烫的，在这个感觉上随便走一步都会踏出火星的地方，前方那只白色的六尾狐狸，却依然安静地躺在那里，看去倒似乎很享受一般，他站在原地，望着前方，心中犹豫了片刻，终于还是向前走去，同时，他下面裆部却升起了一支帐篷，一柱擎天，直视狐狸。

这个平台长而窄，一直向前延伸到岩浆湖面的深处。

随着东方宇越走越近，周围的温度也越发的炽热，几乎到了让人无法忍耐的地步，但热度只是一瞬间便消失了。

不知是这炙人的温度还是其他的什么原因（对六尾狐狸起了欲望）东方宇的喉咙干的厉害，但他丝毫也不敢分心，一双眼，紧紧地盯着那只狐狸，他走到了离它还有三步远的地方，停了下来。

距离近了，看的也更真切了些，东方宇心中忽然惊觉，这的确是一只漂亮的狐狸，纯白的皮毛从上到下，特别是在这个如火焰地狱的地方，竟也是如雪一般，不要说有一根杂毛，便是连一点烤焦的痕迹也没有，只是，不知道它是雄性还是雌性，它的眼是闭着的，两眼之间轻轻皱着，仿佛有一丝痛苦，挂在牠的眉间。

东方宇看着牠，心中却闪电般转过无数念头，从小池镇到现在，他听到的都是这里有一只“三尾妖狐”盘踞为害，但据说里面还有一头六尾狐狸，而且还是“男”的，呸，呸，难道自己对这狐狸起了邪念？

这可是“雄性生物呀”。

不过东方宇记得，从周一仙的记忆中得知，天下之大，无奇不有，山川灵秀，亦多妖魔鬼怪，故老传说，狐狸乃禽兽之中的聪慧之种，多有修炼成妖者。

而在狐妖一族之中，有一脉最具灵气的，便有一个特别处，那便是修行越高、道行越深的，其尾巴之数也就越多。

东方宇摸了摸下巴，困惑道：“会不会修炼越高，连性别也改变了呢？”

看着眼前这只六尾狐狸，东方宇心里咯登了一下，竟然想去给它验明正身，就在这个时候，眼前的那只六尾狐狸，仿佛突然从深深的睡眠中醒来一般，尾巴微微晃动，头颅轻摆，随后，它张开了眼睛。

黑色而深邃的瞳孔里，倒映着身前处，东方宇的英俊的身影，东方宇似乎想做坏事但被发现了，心中微有一惊，虚心地退后一步，一副正气凛然的样子，不料那只六尾白狐只是看着他，身子却依然趴在那个青石窝中，没有一丝动手的样子。

一人一狐，就这么彼此对峙着。

周围没有什么声音，有的只是仿佛已存在万年的岩浆湖面，依然翻涌发出的声响，却显得那么遥远，空气依然炙热，飘荡在人狐之间。

“少年郎。”

嘤然有声，仿佛还带着一丝疲惫的声音，从那只狐狸的口里发出，打破了这里的沉默：“你到这里做什么？”

难道是狐狸一族的习性？

都那么喜欢叫人少年郎的？

而且这声音好伪娘，对方是不是由泰国来的人妖狐，也不知道诛仙里有没有泰国，东方宇转念之间想到。

东方宇从这只狐妖的声音里，又一次肯定了这只狐狸可能是“人妖狐”，而且身上有伤病，所以说话才这么有气无力，他沉声道：“你们这些妖孽，为害世人，我是正道门下，今日就要为民除害，一”枪“征服你。”

曰！

我到底说什么呀！

对方可能会是人妖狐，自己怎么能说征服对方呢？

想想都感觉到恶心，东方宇抖了抖身子，目光从六尾狐狸的身上移了过去。

六尾白狐看着他，目光闪烁，没有发怒，也没有讥笑，只是就这么淡淡地看着他，半晌，它才移开了眼光，平静地道：“好志气啊！”

东方宇怔了一下，随即皱眉道：“你少来这套，真恶心，你这人妖……你这妖狐，快快起身，我……”

“你是要杀我吧？”

六尾白狐忽然打断了他的话，平和地问道。

东方宇不料它这么直接地说了出来，反而窒了一下，但立刻醒悟过来，道：“你们这些妖狐为祸世间，害人不浅，我杀你乃正道所为！”

东方宇说得正义凛然，但内心却在想：“真恶心，说出这番话来，也不怕风闪了舌头，看来正道不适合自己，自己还是适合邪魔外道好一点，无拘无束，想怎么样就怎么样。”

六尾白狐横过头来，眼中仿佛有几分讥笑，又有几分苍凉，道：“少年郎，我看你年纪只怕还不过二十吧？”

东方宇哼了一声，道：“笑话，小爷我可已经活了不下万年之久，你见到小爷也应该磕头拜谢前辈。”

六尾白狐微微低头，仿佛突然有几分感慨，低声道：“万年之久？你们人类在修道之上，真的是得天独厚，我们狐族千余年艰辛修练，你们中资质好的，却只要个几百年便胜过我们了，就像上官那个老家伙……”

说到这里，它忽然停了下来，苦笑一声，摇了摇头，看向东方宇，缓缓道：“少年郎，你说你年纪有万年之久，又怎么会不知道我们狐族是否真的为祸世间、害人不浅了？”

东方宇冷笑一声，道：“你那个三尾妖狐的同伴，日夜骚扰小池镇居民，掠去牛羊无数不说，还杀伤人命，已经被我枪服于我，你还是快快投降，报出自己真实性别，否则别怪我手段粗暴为你验明正身了。”

六尾白狐沉默了一下，道：“不错，这事我听她说过了，的确如你所说，三日之前她去小池镇时，那父子二人竟敢出来阻挡，正好那日我病势又重，她心情不好，便将那不知死活的两个蠢人杀了。”

东方宇怒道：“小爷问你是男是女，快快道来。”

六尾白狐却是淡淡道：“我是男或女对你很重要吗？”

东方宇大怒，戟指怒道：“当然重要，我从来不杀老弱妇幼，若你是女的，我便放你一条”生“路，若是男的，我让你下阎王殿报道。”

六尾白狐却没有动弹的意思，依然趴着不动，淡淡道：“你说的世间，又是什么意思？”

东方宇又是一怔，心里念头转过，忽然间不知怎么，看着眼前这只六尾白狐，隐隐约约的，仿佛在深心的某处，有个莫名的声音在叫唤着他，强暴它，强暴它。

白狐的声音依然还在继续：“在你的眼中，所谓的世间，便是由你们人族当家作主的吧？天生万物，便是为了你们人族任意索取，只要有任何反抗，便是为祸世间、害人不浅，便是万恶不赦、罪该万死了，对吧？”

东方宇看着它，面无表情道：“我给你三秒的时间。”

白狐视若无睹东方宇此刻的表情，置若罔闻他的警告，它依旧说道：“但是，你可曾想过其他族类的感受？那些被你们人杀了、吃了的禽兽，又是什么感觉？说到底了，不过是因为你们人族强大而已，禽兽无力反抗，只得束手就戮。”

白狐的声音平淡地继续着：“既然如此，我们狐妖一族比你们一些人类强大，那杀了你们一些人，又有什么？反正这世间，本来就是弱肉强食而已。”

它笑了笑，望着东方宇，道：“你说呢？”

东方宇瞪着白狐，抿紧了嘴唇，不屑一笑，道：“三秒已经过了，看来我得使出一些我个人认为卑鄙无耻的手段了。”

白狐还真的无视东方宇，自言自语地道：“还有，就算在你们人族之中，又何尝不是如此？你们修真炼道，到如今长生还未修得，却彼此争斗的不亦乐乎，所谓的正道邪道，其实还不是只在你们自己嘴里说的，无非是胜者为王，败者为寇罢了。”

它又笑了笑，望着东方宇，重复地道：“你说呢？”

东方宇合上了眼，仰起头，深深呼吸，他愤怒的差点真的要把这白狐强暴的念头，但随着他深深的呼吸，很快他平静下来了，白狐也没有说话了，似乎说了这么多话以后，它也感觉有些疲惫。

“给你面子你不要。”

良久，东方宇突然道，白狐向他看去，发现他已睁开了眼睛，对方明亮的眼睛，带着邪邪的笑意正看着它，让它心生一股不好的预感。

“狐族一族牺牲在焚香谷，而你侥幸盗走玄火鉴。”东方宇哼了一声，冷冷道：“还有你的伤，告不告诉我你的性别随便你。”

白狐忽然皱起了眉，眼中有光芒闪烁，讶道：“你怎么知道的？难道真的像你所说一样，你存活万年岁月？”

东方宇不答，但手中突然闪现出一道火红色的光芒，玄火鉴出现在他手中，光芒渐渐亮了起来，就像火在燃烧一样，映着他的脸色，变幻不定，只听着他的声音道：“既然不想知道，也不想治疗好自己的伤，那我只好采取暴力手段，看看你是男是女。”

火光如许，腾腾而来，竟是盖过了无处不在的炽热红光，如大山横下，排空而来，六尾白狐看着那压迫而来的火光，在这炽热熔岩的地方，竟还带着一丝寒冷，全身忽然不由自主地抖了一下。

小样，害怕了吗？

忽只听见那六尾白狐幽幽的声音：“少年郎，你真的能够救我吗？”

东方宇笑了笑，淡淡道：“当然，我从来不对女人说谎。（只要对方不是女人的话，他估计马上翻脸不认人。）”

六位白狐雪白的毛突然一红，也不知道是不是火光照耀下的红光，似乎在脸红一般，显得更加好看了。

六位白狐脸色却有几分凄然，低声道：“少年郎，我……我是……是女的……”东方宇身子仿佛也抖了一下，转头向她看去，道：“你真的是女的？我还是不相信，我要亲自验明正身才相信你。”

说罢，东方宇就往白狐走来。

六位白狐不停在摇头，慌张道：“最多我变回人身给你看好了。”

东方宇怔了一下，微微叹息一声，道：“好吧，等你变回人身，我在好好的给你”检查检查“，只要喝下我的”七彩神精“，绝对药到病除。”

六位白狐摇身一变，化身成为一绝色少女，羞涩的站在东方宇面前，柔媚已极的脸上，竟是怔怔滑落了两道泪痕：“现在已经证明我是女身了……”东方宇看着她，端详半晌，方道：“我还是不相信，我要亲自上过才知道你是不是女身。”

白狐缓缓摇头，低声道：“我将近千年的道行根基，在这三百年中，都已经被这九寒凝冰刺的冰毒一点一滴地坏了，如今我全身冰冷，寒入骨髓，恐怕药是没有用的了。”

东方宇抬头，仿佛犹豫了一下，才道：“假如我救得了你，你怎么报答我？还是先让我检查检查你的身子先吧！”

白狐脸色一红，嘀咕道：“怎么检查呀？我怎么听得他好像要对自己意图不轨的样子，笑得那么坏，目光看的自己居然没有丝毫力气，可能是自己病入膏肓了。”

东方宇来到白狐面前，笑道：“先检查双峰。”

六尾妖狐挺起了纤腰，将少女那耸挺的玉女峰挺出来，好让眼前的东方宇看的更清楚，羞得她蓁首微偏，到这个时候六尾妖狐才发觉，原来床边还有面人立的大镜子，正将此刻的她完完全全地映在镜中，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红，那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了六尾妖狐娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。

尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女椒乳，此刻正毫无掩饰地高挺着，虽然丰腴圆润，却不算太大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗乳头粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的乳头在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，而六尾妖狐那只修长的玉腿呢？

微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将六尾妖狐那从未曾暴露人前的玉穴掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，连六尾妖狐自己都看呆了，她虽知道自己该算得美女，却不知道在这轻薄纱衣之中，自己的身子竟是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

东方宇虽不急着褪去六尾妖狐的褒裤，解放她已经娇羞挺起的椒乳，攻陷六尾妖狐娇挺的乳头，六尾妖狐芳心里绮念风起云涌，早失去了抗拒的本能，她微微挺直了背，好让椒乳更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着东方宇肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。

“好姐姐……为了你……弟弟我……现在开始为你检查了……愿意精光精髓死而后已……”东方宇淫笑道。

“哎……讨……讨厌……唔……怎……怎么这样……”东方宇看出来六尾妖狐的犹豫，温柔地搂着她的柳腰，感受着她腰肢的纤细绵软，“你……你想怎么样才能放过我……”

六尾妖狐娇羞地呢喃道，她也不知道自己怎么了，被东方宇一摸上柳腰，她就芳心狂跳，玉体酸麻，浑身酥软无力，如果不是有他搂着，几乎要瘫软在地上了。

“小宝贝的这么漂亮，娇小玲珑，秀色可餐。”

东方宇轻轻爱抚着六尾妖狐绵软的柳腰，温情款款磁性的嗓音催眠着她的大脑，“能够有你这样的美女陪我在这里，也是一件趣事，而且我这是为你检查身体。”

东方宇俯头瞧着六尾妖狐俏秀清甜的脸庞，六尾妖狐水汪汪的大眼睛的确会说话，随着长长的睫毛一颤一颤，呢喃着少女的温柔，小巧的鼻子高挺圆润，没有棱角，白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。

六尾妖狐白净无瑕的粉颈，十分妩媚，她的脸蛋很小，水嫩嫩的，看起来就像是白玉雕成的维纳斯、又像是晶莹剔透的瓷娃娃，她的眉很细，眼睛很大，小鼻子又尖又挺，娇艳欲滴的红唇比樱桃更亮丽、比雨后的彩虹更柔滑，曼妙诱人的胴体曲线，反而更让东方宇注意到她傲人的双峰、还有那又翘又圆的一对美臀，她的腿很修长，又直又迷人，脚很小，整体的线条非常匀称，十分协调，不管从哪个角度看，她的身影都非常优美、平衡、婀娜多姿、千娇百媚。

六尾妖狐身疲力竭，只是象征式挣扎了几下，便软倒在东方宇的挤压里，道：“你要干什么？你这不是治病。”

东方宇柔声道：“这是治病的前奏，等我射精了，就能让你病好，也就是我要和你欢爱，你要当我女人，现在当然是要略施惩罚，让小宝贝你永远把我记在心间呀！”

六尾妖狐大惊，奋起余力挣扎，岂知东方宇借势用胸腿摩擦她敏感的禁地，挣扎反变成似向对方作出强烈反应，她自出生以来，还是第一次被男人如此轻薄无礼，心虽不忿，但身体却传来阵阵销魂蚀骨的奇异感觉。

六尾妖狐芳心狂跳，想要伸手去推开东方宇的搂抱，却不由自主地把手缩回来，按在他的手上，触手处感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意，她的这个举动象是在鼓励他，东方宇的胆子大了起来，从后面温柔而紧紧地环住六尾妖狐的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，他知道通常这里是女人的敏感地带。

六尾妖狐对东方宇这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，芳心娇喘一声，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在他的肩膀上，一动也不敢动，东方宇俯下头即往她的小嘴上吻去，六尾妖狐被他突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望着他，然后躯体僵硬起来。

六尾妖狐娇体内的快感愈趋强烈时，嘤咛一声，已给对方封着香唇，她又骇又羞，咬紧的牙关被对方舌头破入，嘤咛一声，迷失在生平第一次和男人的亲吻里，她的嘴唇的生涩和僵硬，使东方宇知道她竟然还是初吻，令他更放大起胆子来，他顺势搂抱住六尾妖狐象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了她那正微微张开的鲜红樱唇“嗯”一声嘤咛，由于处女本能的羞涩，六尾妖狐娇羞地扭动着玉螓，不愿让东方宇轻启“玉门”，他顽强地追逐着六尾妖狐吐气如兰的甜美香唇，终于，东方宇把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了六尾妖狐柔软芳香的红唇上。

“嗯……”

又是一声嘤咛，六尾妖狐羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着东方宇浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤，当他的富有侵略性的舌头用力地顶开六尾妖狐柔软饱满的鲜红朱唇时，俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。

东方宇卷吸着六尾妖狐甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着，六尾妖狐羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。

一阵火热缠绵的香吻，她挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。

从六尾妖狐的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉，前所未有的异样感觉冲击着六尾妖狐的身心，她裸露在东方宇视线下的胳膊美腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，他细细感受着她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。

“唔……不要唔……”

六尾妖狐感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱东方宇正在吮吸她香舌的小嘴，但他的臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。

“唔……唔唔……不……要嘛……”

六尾妖狐微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但东方宇的舌头已经野蛮地再次侵入了她的口腔，粗大的舌头在她口中肆意地翻搅。

“啊……啊嗯，你放开我……”

六尾妖狐口齿不清地喘息娇嗔道，但她如兰的气息愈加刺激着他的欲望，东方宇紧紧抱住了她，大口大口地吸吮温软的嘴唇，将她的甜蜜津液，一股股地吸入腹中。

“啊……你好坏啊……”

六尾妖狐无奈地娇嗔着被征服了，少女食髓知味地主动吐出小香舌与东方宇深吻。

“唔，宝贝，你真甜……”东方宇继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手、隔着衣衫握住六尾妖狐丰满娇挺的玉女峰来回揉捏。

“不要……不要嘛……”

六尾妖狐娇躯轻颤，娇喘吁吁，发出无意义的呻吟声。

东方宇不断地吸吻，蛇一样的舌，几乎把她口腔的每个角落扫遍，六尾妖狐眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中发出动情的湿润光芒。

东方宇趁势大着胆子抚摸起六尾妖狐的双乳，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到六尾妖狐饱满娇挺的玉女峰下缘，碰到她抹胸的边缘时，他迫不及待地将手从抹胸底部伸进去，将她的整个玉女峰握住，这时发现，六尾妖狐的玉女峰非常柔软，和他的手掌差不多大小，东方宇将手张大，温柔地复住她那一片柔软滑腻的隆起！

“嗯！啊，不可以的！”

六尾妖狐呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，被东方宇摸得乳房发热膨胀，浑身酥软无力。

看六尾妖狐媚的娇艳抚媚，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在黑石洞内轻吟着，东方宇可是老手，已经知道这天仙下凡一般的绝色美女已经动了情，他微微抖着的嘴轻轻揩着六尾妖狐吹弹得破的嫩颊，双手慢慢地在她玲珑有致的胴体上滑动着，感受着她热切的需求。

随着六尾妖狐或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从东方宇胸前透出，东方宇感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，下面的肉棒有点不老实起来，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着六尾妖狐丰润的樱唇，当双唇接触的那一瞬间，六尾妖狐全身麻木了起来，虽然被东方宇亲吻着，可是她却没有一丝反抗的力气。

感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，六尾妖狐的口气是那么的温热湿润，惹得东方宇更加心猿意马起来，东方宇见她并没有挣扎，于是大胆的将嘴唇印了下去，他将六尾妖狐软到快站不住脚的娇躯压到了一旁墙上，惹得她一声轻哼，一面加紧吻吮着六尾妖狐的樱唇。

东方宇饥渴的吸吮着六尾妖狐香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，六尾妖狐体会到东方宇高超的调情技巧是如此难抗拒，东方宇先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄六尾妖狐那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。

东方宇的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的六尾妖狐香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，六尾妖狐毫无办法的将他的唾液咕咚一下吞进了肚子，她这个时候，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少女气息，更何况今天发生的事情实在太突然了，东方宇身上那致命的气息，将六尾妖狐常年绷紧的心完全放开了，东方宇如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，六尾妖狐迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

浓情蜜意中的两人沉浸在情欲的迷恋中，完全舍不得分开，六尾妖狐只感觉到自己的全身酥软无力，她的脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含着羞态，她时而卷翘着香舌与东方宇的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的口腔，引得东方宇伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。

东方宇抱着六尾妖狐的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的椒乳，他能够确切地感觉到六尾妖狐胸前两只大椒乳的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着六尾妖狐圆润如玉的小耳珠，六尾妖狐藏于心里的情火在已经被点燃了。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 风骚狐狸精
────────────────────────────────────────

六尾妖狐娇吟了一声，芳心大荡，东方宇的大手在她丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来，六尾妖狐感受到了东方宇对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得她不由得玉腿发软，藕臂勾住了东方宇的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了他的身上，媚眼如丝的嗔道：“好弟弟，请你不要这样好吗？”

东方宇低头又吮着了六尾妖狐诱人的樱唇，六尾妖狐让东方宇嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了东方宇的脖颈。

六尾妖狐的呻吟声，突地高升起来，整个人都被烧的快昏了，每一寸肌肤都在肉欲的烈火之下，在得到六尾妖狐允准之后，东方宇色胆大张，动作更不收敛，双手更带着微微的颤抖，慢慢地卸去了她的防护，当他的手顺着六尾妖狐曼妙的曲线，滑上了她胸前，轻轻解开六尾妖狐肚兜的刹那，六尾妖狐娇躯一颤，一双柔若无骨的纤手轻推着东方宇的胸前，欲拒还迎地推拒起来。

但东方宇的冲动是那么热切、那么无法抗拒，加上六尾妖狐原就只是为了故示娇羞，当东方宇更进一步地动作的当儿，六尾妖狐不只没再推拒，反而娇躯轻挪，尽量给予东方宇的手方便，让他能以最令她舒服的方式，将她的肚兜剥去。

六尾妖狐那赤裸的椒乳落在东方宇嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的乳头也落在他手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得六尾妖狐更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激。

东方宇只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只丰腴雪白的椒乳，随手变出一张床来，抱着她屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来，面部紧紧地贴在六尾妖狐的椒乳上，将六尾妖狐那已经变硬的乳头含进嘴里，他就像婴儿一样，尽情的吸吮着六尾妖狐的乳头，舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。

牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。

这时，六尾妖狐感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽，春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身，她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着东方宇的爱抚。

东方宇感觉到六尾妖狐那小乳头经过一阵的洗礼，变得更大更硬更坚实了，他昂起头看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得六尾妖狐仰身挺腹，奇痒难忍。

这时东方宇突然缓慢下来，抬起头柔情的看着六尾妖狐那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”

“恩……真舒……舒服……”

六尾妖狐羞涩的说道。

东方宇停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支手，五指张开，顺着六尾妖狐那丰满的乳峰向下滑去，六尾妖狐立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来，东方宇的手从双乳开始向下抚摸，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴阜的时候，六尾妖狐已经无法忍耐了，口中呻吟着：“啊……全身……好痒……又酥……又麻……啊……太痒……了……”东方宇一边尽情地吸吮着六尾妖狐的乳头，一边将手摸向了她的下身，他用手指轻轻地缠绕着六尾妖狐那柔软的阴毛，然后，将手伸入了她的大腿根部，六尾妖狐顺从地慢慢分开双腿，东方宇将手伸进了她的大腿根部，他用手掌扣住六尾妖狐的阴阜。

此时，六尾妖狐的两片大阴唇早已经隆起了，东方宇拨开她的两片大阴唇，用手指揉捏着六尾妖狐那坚硬而敏感的阴蒂，然后，他拨开了六尾妖狐那湿润的两片小阴唇，将手指插入了她那早已经被淫水灌满的阴道的，然后用食指找到了阴阜上方的软肉缓缓压揉起来，这时六尾妖狐全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。

东方宇用力拧了一下六尾妖狐的阴道，六尾妖狐兴奋的哼了一声，她感觉到阴道有点酸痛。

东方宇亲吻着六尾妖狐的脖子，他轻轻的咬着她的耳垂，贴在她的耳边小声的说：“小宝贝，姐姐告诉我，感觉怎么样？”

“唔……不……不要……你……哎……你弄得……弄得好热……我……我受不了……啊……别……求求你……求求你别再亲了……唔……好……好热……好棒……美……美死我了……啊……不可以……不可以那样吸啦……哎……你……你这样会……会害我流……流出来的……唔……你的手……怎么……哎……对……对了……就是那里……再……再边一点……唔……力……吸得好棒……哎……好……好像揉……揉到里面去了啦……啊……唔……好……美……美到我心里头了……啊……”

六尾妖狐一对敏感娇挺的椒乳，被东方宇熟练的口手齐施，服侍的舒服透顶，加上东方宇完全没堵着她的嘴，就好像等着听她软语呢喃似的，在这样内外交煎之下，她只觉欲火都快把脑子给烧化掉了，那娇媚的呻吟更加高昂，更加无所忌惮。

“哎……好……好棒……美……美到……美到我心坎里了……唔……怎……怎么会这样……弟弟……啊……这滋味……这么棒……呀……哎……别……别再逗我了……不要……啊……”

听六尾妖狐这般甜蜜的呻吟喘息声音，感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，东方宇觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，双手轻扶在六尾妖狐腰间，让她双足点地，闭上双眼，被体内欲火烧的昏昏沉沉，只知偎依着他的六尾妖狐只觉一股清凉感传到腿上。

东方宇快手快脚地，已将六尾妖狐的褒裤彻底剥去，只听得她娇呓连连，原还怕自己会不会太急色，唐突了佳人的东方宇这才发现，六尾妖狐的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她嫩穴处更是美不胜收，看来六尾妖狐已经动情了！

迷茫之中，六尾妖狐感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被东方宇抱回了腿上去，臀上的感觉令她一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的龟头，东方宇也已是箭在弦上，她虽羞的不敢睁眼去看，但光凭臀上的感觉，他的肉棒巨大粗硬无比，犹如一条巨龙。

明知六尾妖狐的胴体已完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但东方宇似要吊她胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而六尾妖狐轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但东方宇偏就不顶腰插入，反而用双手扶着六尾妖狐的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让六尾妖狐湿泞的嫩穴口儿若即若离地触在他火热的龟头上，不住轻刮轻措着，弄得她欲火更炽，津液更加汹涌无匹。

“哎……讨……讨厌啦……怎……怎么这么逗我的……唔……坏……你坏死了……哎呀……别这么……这么悬着嘛……啊……”

不知不觉间，六尾妖狐已经赤裸裸的、娇滴滴地躺在床上，水汪汪的星眸半睁半闭，秀美无伦的脸儿染遍肉欲酡红，椒乳上头乳头娇绽，随着她的呼吸轻抖着，一只玉腿无力地轻颤着，在东方宇的手中被分了开来，带着少女馥郁甜香的淫水汨汨而出，登时将床褥染湿了一片。

东方宇原来还想多逗弄几下，将已然欲火焚身的六尾妖狐弄得更加疯狂之后，再加蹂躏，但看这六尾妖狐此刻如此虚弱，正柔弱地待他采摘，他再也忍耐不住那把熊熊的烧心之火了，东方宇伏下了身子，强壮的只臂搂紧了六尾妖狐的裸胴，让她再也无法逃遁，腰部一挺，那肉棒如蛇钻洞，一下子便狠狠地插入了她的嫩穴里面。

东方宇的肉棒大比一般人要大几倍，但身下少女含苞初拆，本经不得如此强攻，加上天生注定要受情欲纠缠的六尾妖狐，嫩穴儿生的比一般处女还要窄紧，给男人火热的肉棒这样狠狠一肏，登时有若撕裂一般的疼痛，若不是方才在东方宇的挑弄之下，欲火焚身的她穴里早已润滑无比，这一下子只怕真会痛昏过去。

但痛楚不堪的六尾妖狐仍是再忍不住了，她原也知道，处女破身的苦头极为难挨，可怎么也没想到，竟会痛到如此地步，她疼的咬紧牙关，肌肉也随之紧绷，嫩穴像是要将肉棒咬断般地紧缩起来，只手更挣脱了东方宇的搂抱，一下便推上了他的胸口，但东方宇胸口受推，上身撑高，带动了腰部，肉棒反而顶得更紧。

知道处子之身已破，再也恢复不了，六尾妖狐芳心虽满是苦楚又是欣喜，胴体也似被破瓜之痛占满了，就连方才满盈体内的需求都似暂时退让了几步，但都已经这样了，想弥补也已来不及，六尾妖狐索性抛开了一切，咬牙忍疼挺起纤腰，将娇躯整个贴上了东方宇，无言地表达她那难以言喻的渴望。

虽知自己已占有了她，但六尾妖狐那哀吟呼痛之声，仍让东方宇稍有清醒，知道身下的六尾妖狐正当苦楚，一时间竟能忍住那继续强攻猛打的冲动，微僵的身体紧紧压住了六尾妖狐，温柔地吻吮着那已灼得酷红的肿胀乳头，双手像是有自己的意识般，在她柔滑火热的娇躯上不住游走，安抚着她的苦楚与疼痛，即便她已整个人贴了上来，竟奇迹般地还能忍着没有冲动。

本来这破瓜的苦楚，除了初为君开的羞涩以及第一次承受男人侵犯的胀疼外，多半就是紧张导致的问题，但六尾妖狐体内强劲的欲火，已渐渐烧化了她的羞涩与紧张，加上东方宇动作问愈来愈温柔，酥软的触摸安抚之下，六尾妖狐只觉自己的身心愈渐放松，竟连阴道处撕裂般的苦痛，都像渐渐麻痹了一般，虽不像方才那般有着自己也不懂的渴望，却已渐渐能够容纳他的火热。

“对……对不起……”

感觉到身下玉人的变化，东方宇心中弥漫着自己也难以形容的爱怜，嘴唇轻轻地吻住六尾妖狐那火热柔软的樱唇，轻衔慢吻地道出了心中的歉意，“真……嗯……真对不起……”

“你……哎……弟弟……来……来吧……”

不知是否欲望已烧化了所有理智，还是早已经决定把自己的贞洁给东方宇，六尾妖狐索性丢掉了所有的矜持与抗拒，只任着体内淫欲的本能操控着她，美少女春心勃发春情荡漾，情不自禁地向他柔弱地献媚，六尾妖狐弓起娇躯，柔弱地贴紧了东方宇，那男人的肌肉与气息，浸润着她的身心，让她愈发的无法自拔。

“既然……既然都这样了……就……就狠狠地来吧……呜……我……我已经……已经不痛了……真的……”

方才若非心疼六尾妖狐的苦楚，加上身体里似有另一个自己在控制，只怕早难以压抑那本能的冲动，此刻听得六尾妖狐含羞带怯的言语相诱，教他哪里还能忍耐？

东方宇慢慢地提起腰，逐步逐步地加大了提起下沉的动作，肉棒与阴道的厮磨之间，愈发觉得欢快，肉体的极亲密接触，让彼此的体热不住交流，他甚至可以感觉到六尾妖狐羞涩的窄紧之间，有种无穷无尽的柔媚吸引，将他愈吸愈深、愈吸愈进去，他虽强抑着那冲动，肉棒却愈来愈大力，刺得愈来愈深刻。

虽说动情已极，六尾妖狐一开始还有些许抗拒，肉棒进出之间，磨擦得阴道中的伤口隐隐作痛，但在粗大的肉棒发挥之下，身体里的本能渐渐被唤醒，阴道里泉水愈加丰盈，温柔地润滑着彼此，那亲密接触的刺激，也渐渐从痛楚变成欢愉，混乱的感觉便如她混乱的心思，将六尾妖狐的抗拒消磨殆尽，等到东方宇整个肉棒全根尽入，六尾妖狐已感觉不到苦楚，柔媚地吸紧了他。

感觉到肉棒被六尾妖狐彻底吞没那敏感的地方，好像整个被柔软地吸紧了，舒服到只想继续沉没其中，再也不愿拔出来，可身体里又有种渴望，想要尽情地在里头抽插进出，在厮磨之间享受那肉欲的美妙。

东方宇深刻地喘息着，身体里的本能终于战胜了一切，就连身体里头那操控一切的自己也终于被击败了，他伏在六尾妖狐曼妙的胴体上头，腰身规律地上提下沉，抽插之间只觉感觉愈发美妙，好像有种征服一切的快感，再加上肉欲的快乐，令他舒服得无法自拔。

被东方宇深深切切地抽插了几下，六尾妖狐只觉痛楚尽消，肌肤与他接触的部分，那男性的火热彷佛会传染，让她本已火热的娇躯愈发热得撩人，尤其东方宇喘息之间，那热气就呼在她的颈中颊上，彷佛连同他的欲火一起烧进身来，跟阴道中的刺激同样火热，她不由自主地缠紧了他，感受着肉棒与阴道的接触，欢愉的滋味是那样美妙，令她无法自拔地抛弃一切，只想继续下去。

迷乱之间彷佛连身体的感觉都出了差错，六尾妖狐只觉除了与东方宇亲密接触的部分外，好像其他部分的肌肤，也或轻或重地受到了刺激，只是云雨正欢、情迷意乱，别说她此刻没有心思去管那些，便有心思，可与男人交欢正浓的身子，也没有余裕去分辨云雨之外的事情。

六尾妖狐只能全心全意地投入云雨之中，感觉着娇躯被情欲刺激得什么都忘了，整个人从内至外正渐渐地被东方宇占有，那舒服的滋味美到了极处，令人不知不觉地沉沦其中，美得再也不顾其他，只想迷醉。

“啊……呃……痒……唔……嗯……”

六尾妖狐的娇躯又热了起来，尤其这回她的穴里插入了男人的肉棒，感觉更加肉紧，她只觉穴里酸麻难当，真有些痒处，偏偏含羞带怯的少女芳心，又阻住了她向东方宇要求的话儿，就在进退难安的当儿，给东方宇这么一撩拨，软甜的话儿登时脱口而出，“里……里头好痒……嗯……真……真的……怎么会……怎么会这么痒……”

“嗯……是……弟……唔……弟弟……你肏……肏几下吧……轻轻的……轻轻的肏几下……让我尝尝……啊……好……好哥哥……好舒服……哎……舒……舒服死妹子了……好弟弟……亲弟弟……你……啊……你再……再大力一点嘛！”

东方宇看六尾妖狐眉抒眼开、嘴角含笑，知道此女已经上路，尝到了其中妙趣，这才开始发挥实力，连发顶送起来，腰部的动作也愈来愈大，长长抽出再深深插入，一阵阵狂抽猛送下来，肏的她舒服的妙不可言，小穴将肉棒吸得好紧，更被插的淫水直流，在那湿答答的润滑之下，东方宇的肉棒抽送的愈发有力了，六尾妖狐舒服的扭腰挺臀，迎合着他的抽送，只手更搂上了他的腰，貌似享受至极。

“唔……好……好美……好棒……啊……怎么……怎么会……这般美的……哎……舒服……舒服死妹子了……唔……嗯……就……就是那儿……再……再用力点……啊……要……要掉了……哎……哎哟……”

随着东方宇熊腰一挺，六尾妖狐闭上了眼儿，玲珑琼鼻，椒乳荡漾，修长的美腿盈盈一握的细腰，惹火的翘臀，娇小的玉足，娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。

东方宇扭动了一下臀部，让自己的肉棒，在六尾妖狐的阴道里搅动了一圈，他让自己的肉棒上涂满，六尾妖狐阴道里流出来的淫水，作为润滑剂，之后，他的臀部向后一抽，他的肉棒从六尾妖狐的阴道里抽出来，然而，龟头依然含在六尾妖狐的阴道里，最后，东方宇像野兽一样，大吼了一声，将自己的肉棒，深深地插入了六尾妖狐的阴道里，他浓密的阴毛，紧紧的贴在六尾妖狐的那片隆起的大阴唇上，睾丸拍打着六尾妖狐的臀部。

东方宇挺腰插入的势子是那么的狠、那么的猛，用尽全身力气，六尾妖狐虽是强忍着不出声，事实上下颔被卸下的她也说不出话来，但鼻内的性感哼声却根本压抑不住，加上刚才才被搞的软绵绵，窄紧的嫩穴全然违背主人心意地空虚无比，才被插入便紧紧地吸啜住东方宇的肉棒，方才的空虚感是那么强烈，以致于现在的快感也更形充实，狂猛的像是刚插入就要将六尾妖狐拱上了天去，弄得她嗯哼不止，偏偏心头满含的愤激之意却无法破去，反随着东方宇的冲击更加深入了，重重的复杂冲击只逼的六尾妖狐珠泪如雨，嫩颊上泪混着汗，发际早湿的一蹋糊涂。

六尾妖狐的哼声是如此娇媚性感，有着无比强烈的诱惑力，令人一听便魂为之销，加上才一插进她的嫩穴，除了极度酥麻的窄紧之外，她的嫩穴竟是本能地绞紧了，层层叠叠的吸附缠绕，就像穴里头长了几千几百张樱桃小口，正爱欲情浓地紧吸紧啜着肉棒一般，那享受是如此强烈美味，爽的东方宇差点就要泄了出来，警醒的他连忙在舌上微微一咬，勉力煞住了车，他可不想就这样射了。

“唔……有……有够紧的，好……好棒的穴……吸的我爽死了……唔……小宝贝……你的穴……好……可真是个宝贝……够紧够力……还吸的这么舒服……真不错……”

六尾妖狐一边享受着被紧紧啜吸，那重重舒爽快感直捣心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的仿佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，东方宇乐的淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。

东方宇用上九浅一深的招式，等到六尾妖狐再受不了的时候，才开始大干特干，再加上六尾妖狐体内七彩精液的药力，保证她阴精再也无法自守，一插起来没几下就会大泄特泄，任凭他抽插，谁料六尾妖狐嫩穴的滋味之美，远超他想像之外，才一动手，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他再也无法忍耐，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，在和她圆臀相撞的“啪啪”声响当中，将六尾妖狐肏的汁水泛滥，股间湿黏片片，火热淫媚无比。

六尾妖狐兴奋的尖叫了起来，她用手紧紧的抓住东方宇的臀部，向自己身体的方向猛拉，她希望东方宇的肉棒能够更深的插入自己的阴道里，她渴望获得东方宇的肉棒，顶在自己阴道深出G点的快感，之后，六尾妖狐探出头，亲吻了一下东方宇的嘴唇。

六尾妖狐的嘴唇已经贴在东方宇的嘴唇上，还没等他反应过来，她已经把舌头伸进了东方宇的嘴里，而她的赤热的阴道，也紧紧的裹住他的肉棒，她的阴道不停的有节奏的抽动着，整个黑石洞里，飘荡着六尾妖狐阴道里流出的淫液的味道，他们俩的身体紧紧地扭在一起，双人床发出吱嘎吱嘎的声音，六尾妖狐的阴道口不时的发出“噗滋噗滋”的声音，那是东方宇的肉棒插入拔出，她那被淫液灌满的阴道，发出的声音。

深吸了口气，东方宇虽是抓紧了六尾妖狐不盈一握的纤腰，制的她再也动弹不得，黑石洞里虽较阴凉，但六尾妖狐被荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，再加上才刚被东方宇逗弄到泄身，娇躯早已是香汗淋漓、湿滑无比，虽说给他毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手，加上纤腰虽给制住，但六尾妖狐的嫩穴好似有自己的生命力一般，仍是紧紧地吸啜贴附着他的肉棒，而且是愈黏愈紧，若非六尾妖狐的穴里津液潺潺，那狭窄的通道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！

东方宇抓住了六尾妖狐的纤腰，力道强到令她差点要昂首哭叫出声，他再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的六尾妖狐干穿一般。

感觉到穴里头涨得满满热热的，六尾妖狐不只是柔顺地任凭东方宇的手动作，嫩穴上下套弄着他的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着六尾妖狐忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住东方宇的肉棒，仿佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入东方宇的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。

怀中正肏着的是的绝色六尾妖狐，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令东方宇的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非他也是情场高手，经验丰富无比，加上肉棒上修练的绯色心经也是实力过人，怕早在六尾妖狐娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。

东方宇虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的六尾妖狐委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的他背脊发麻。

“唔……痛……痛着呢……弟弟……别……别那么用力……我……唔……我受不起……啊……弟……弟弟……饶……饶了我……小……小力些吧……”

原先虽对六尾妖狐火般的春情和半主动的献身难免疑惑，但现在看着她娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，东方宇不由得大喜，终于把六尾妖狐给破处了！

东方宇一手搂住了六尾妖狐泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将六尾妖狐的嫩穴固定着，让她再逃不脱自己的手，他非但没听六尾妖狐的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了。

没一会儿，六尾妖狐已适应了东方宇的抽送动作，那粗大的灼热肉棒不住熨贴着她阴道里的嫩肉，惹得六尾妖狐又叫了出来，春情难抑的美妙娇吟声音，在黑石洞中回荡着。

“哎……弟弟……唔……你……你好……好厉害……干……干的我……唔……好……好舒服……哎……我受……啊……受不了……天……天啊……不……不要……别……嗯……哎呀……太……太美了……太美妙了……弟弟……我……求……求求你……别……不要……啊……嗯……就……就是那里……哎……好……求求你……用力……用力呀……唔……”

六尾妖狐红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……不行……不要……你不能这样……你怎么说话不算数呢？小坏蛋，喔……不要……真的……不能再肏下去了……”

但东方宇已经淫兴勃发怎么可能就此打住？

他完全不理会六尾妖狐的挣扎与抗议，将她翻转过来，不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的双乳，同时更进一步地将自己的脑袋往六尾妖狐的胸前猛钻，这么一来，东方宇狡猾的舌头像蛇一般地占据了这双乳香扑鼻的巨乳玉峰，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和乳头，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

六尾妖狐心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。

东方宇压在六尾妖狐柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着六尾妖狐湿糊糊肥美柔嫩的阴道，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的六尾妖狐，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了！

东方宇贫气凝神地欣赏着六尾妖狐那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：“好姐姐，你真美……真的好性感，是我这辈子见过最美艳的人间尤物，我要做你的夫君，天天让你爽个够！”

说着东方宇低下头去湿吻着六尾妖狐圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的淫水的声音不停地重复着。

而六尾妖狐紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭东方宇的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着他便将舔着六尾妖狐耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面。

如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进六尾妖狐的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，东方宇的嘴唇还是再度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……弟弟……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”

六尾妖狐这一开口说话，便让东方宇一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见六尾妖狐慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但东方宇岂会让六尾妖狐如愿？

他不仅舌尖不断猛探着六尾妖狐的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。

“嗯……嗯……”

浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的六尾妖狐，正侧躺在床上上，一条腿被东方宇提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红，只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”

的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。

东方宇见六尾妖狐被他肏得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，阴道里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大肉棒，浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，他的美臀挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。

六尾妖狐迎合得分外落力，纵情地前后挺送，迎合着东方宇的攻势，娇躯不住地摆动扭摇，口中娇吟连连，动作之中一双撩人美峰更是不住晃动弹跳着，惹得东方宇欲火大起，一手已伸前扣住美峰不住捏揉搓抚，逗得她汗如雨下，峰顶乳头更是饱胀硬挺，似是随时都要绽放。

东方宇另一手不住在六尾妖狐浑圆的臀线上作文章，还不时偷袭菊穴口处，将六尾妖狐不住狂涌的蜜泉涂抹上去，时扣时勾，逗得她想镇定都镇定不下来，在东方宇身下娇媚甜蜜地扭摇挺送玉体，全盘沉醉于情迷蜜爱之中。

见六尾妖狐如此享受，东方宇自然不能放松，不只双手齐出、口舌动作，肉棒更没一刻得闲，时而深抵花心，挑磨勾刺着那情欲之源，时而浅抽谷口，厮磨之间逗得六尾妖狐扭臀不依，左右旋磨挤压抽送的动作更是少不了，淫得她俏脸晕红、吐气如兰，娇喘连连中不住挺动迎合，整个人似从水里爬出来一般，再没一寸干处。

强烈的兴奋使六尾妖狐娇躯颤抖不已，阴道之中春泉直冒，被肉棒顶的花心都要开了，红艳欲滴的樱唇频频吐出与此情此景再配合不过的甜言呓语，在在告诉着东方宇她的畅美快活，那打从心底发出的真情告白，使得他威猛愈甚，肉体如胶似漆，结合得亲密已极，正如字面所说的抵死缠绵，强烈的快美舒爽将两人身心整个浸满没顶。

被东方宇淫得痛快已极，羞喜之中的六尾妖狐更是不济，就在东方宇的强攻猛打之中，她痛快地弃兵曳甲，快活地投降了，潮泄的阴精快乐地洒了出来，泡得东方宇几乎也有了放松精关的冲动，他咬紧牙关，忍住泄意，一面运功汲取六尾妖狐泄出的阴精，吸得她又是一阵娇吟，一面双手捏揉抚搓，逗得刚泄身的六尾妖狐又是一阵婉转娇啼。

“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”

六尾妖狐两手仍紧抓住床头，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白玲珑浮突的胴体，仿佛体操运动员一样被东方宇的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的子宫被龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

东方宇的抽插实在令六尾妖狐有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，子宫即时就被他顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

欲火高张的六尾妖狐被这种特别的做爱姿势和东方宇粗壮的肉棒抽插狠戳，刺激的欲情泛滥，性感雪白诱人的美臀更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次他硕大的龟头重重的顶入阴道中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

于是六尾妖狐粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内东方宇的肉棒也在奋勇叩关，直捣黄龙，东方宇的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的肉壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。

这种紧密的接触对东方宇来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，六尾妖狐被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见她那美艳的娇靥上羞红如火。

东方宇更是肆无忌惮地大力抽送，他看到六尾妖狐那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：“弟弟，请你……大力的干我嗯啊……放开……呃哎……”


──────────────────────────────────────────────────
第70章 征服狐狸精
────────────────────────────────────────

六尾妖狐那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开，在大小花瓣的一开一合中，东方宇的龟头趁着她嫩穴阴道中流出的滑又腻的淫水，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，他已经感受到肿胀的龟头被一层柔嫩的嫩穴阴道紧密的包夹住，嫩穴阴道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的马眼。

东方宇这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着六尾妖狐饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一乳头。

随着东方宇在六尾妖狐玉体上的抽插、狠戳，她那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体犹如一团烈火般的在他身下蠕动起来，只见她俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的六尾妖狐疯狂地和东方宇交媾嘿咻着，像是回应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。

一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的六尾妖狐不能自制地迎合着东方宇对她一次比一次狠的抽插顶撞，两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将六尾妖狐翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺。

东方宇一轮强烈疯狂的抽插、挤压下，六尾妖狐那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终于冲口而出：“好大好深好棒啊……我要死了……”

六尾妖狐忘形的一双玉手深深地抓着东方宇背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身嫩穴阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩，六尾妖狐的一双纤手已紧紧攀住他的后背，阴道里流出大片的春水，原来成熟诱人的六尾妖狐已达到了一次性高潮。

当六尾妖狐玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，东方宇又将娇软绵绵的六尾妖狐趴在床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头挤开她那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的肉棒再一次插入六尾妖狐那肥美多汁的嫩穴阴道，继续狂抽狠顶起来……

而六尾妖狐迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被嫩穴阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得喘息连连，直到黑石洞的地毯又流湿了一大片，东方宇再抱起沉溺在连续性高潮中的六尾妖狐，让她撑在床边上，将她一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的嫩穴阴道狠抽猛插……

东方宇深深的看着六尾妖狐那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的六尾妖狐深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，她不安的配合着他轻轻的顶起阴道里，迎合东方宇的抽插，他知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的六尾妖狐了！

东方宇的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深，而六尾妖狐不停的呻吟，她的香唇娇艳欲滴，东方宇赶紧吻上她那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，东方宇更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。

六尾妖狐将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合东方宇猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”，美艳的六尾妖狐那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及六尾妖狐的浪叫娇吟声充塞了整个黑石洞的空间。

这时的六尾妖狐粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，更挑起东方宇无穷的欲火，于是他开始反被动为主动，把她翻倒在床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大肉棒往她的阴道里里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，他不由自主的更加卖力的往前挺进。

六尾妖狐双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人，六尾妖狐举起那双雪白细致的美腿，紧勾住东方宇的美臀，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。

东方宇见到六尾妖狐媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住饥渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。

六尾妖狐的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧东方宇，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起，与此同时她香喷喷的阴道里里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，东方宇被她迷得近乎疯狂起来，进出她阴道里的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达子宫，龟头套入子宫颈里去。

六尾妖狐惊恐地发现自己的内心虽然感觉害羞，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的阴道泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着东方宇剧烈律动的手指，六尾妖狐被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，方便东方宇的色手更加深入。

六尾妖狐几乎瘫软在东方宇的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，东方宇的肉棒正好顶在她的玉腿之间，六尾妖狐被他恣意的摩擦和碰撞，美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。

东方宇更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住六尾妖狐丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在东方宇手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从六尾妖狐的美臀传向她的玉体深处。

六尾妖狐洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，东方宇的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得六尾妖狐芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被东方宇的色手按住她的玉腿之间阴道深处一番挑逗，东方宇用这种娴熟的手法抚摸六尾妖狐，刺激撩拨着她幽怨空虚寂寞难捺的春心。

东方宇看着六尾妖狐娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住她丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来肉棒径直顶住了她的阴道深处。

六尾妖狐猛然感觉到东方宇的肉棒顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻东方宇已经毅然决然地挺身进入了六尾妖狐的胴体，并且直达深处。

六尾妖狐的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住东方宇的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在他的肩膀上面。

东方宇双手搂抱住六尾妖狐雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。

六尾妖狐再也无法控制自己，张口狠狠地咬住东方宇的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，东方宇的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，六尾妖狐极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。

“弟弟你坏死了，这样欺负我，人家被你要害死了。”

六尾妖狐眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住东方宇，尤其是下体更加不舍得分开。

东方宇搂抱着六尾妖狐从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，六尾妖狐娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

更令人亢奋的是，六尾妖狐瘦不露骨的玉臂环到东方宇的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着东方宇胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，六尾妖狐柔嫩的阴道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得东方宇粗壮的肉棒隐隐生疼。

看清了胯下的六尾妖狐，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。

东方宇俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，六尾妖狐立即伸出甜美柔软的舌尖，与东方宇的舌头纠缠翻卷，东方宇贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下东方宇的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。

六尾妖狐缠在东方宇腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼，她胯下贲起的阜部用力往上顶住东方宇的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住他的肉棒的根部。

六尾妖狐的阴道亢奋的抽动起来，她的两片大阴唇就像嘴唇一样，尽情的吸吮着东方宇的肉棒，她伸出手紧紧的抓住东方宇的臀部，手指甲甚至抠紧了东方宇的肉里，双腿紧紧的夹住东方宇的腰，以便让他的肉棒，插入自己的阴道里更深。

“弟弟……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”

六尾妖狐两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着东方宇的耻骨。

“小宝贝，舒服吗？”

东方宇在六尾妖狐的指点下，将龟头的马眼用力顶住她阴道深处的子宫，只觉得六尾妖狐子宫深处的阴道凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着龟头马眼上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的马眼马眼迅速传遍全身，刹时东方宇的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，在此同时一股股浓烈微烫的春水由六尾妖狐阴道的小口中持续的射出。

东方宇龟头的马眼被六尾妖狐的子宫射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而六尾妖狐阴道壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着他整根肉棒，六尾妖狐的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

东方宇嚎叫道，他感觉到自己的睾丸里的精液在沸腾，他的一对大睾丸就像要炸了似的。

紧接着，一股七彩精液从他的大睾丸里涌出，涌进他的肉棒里，就像上膛的炮弹一样，他再也克制不住了，大吼了一声，一股七彩精液喷射进六尾妖狐的阴道深出，正好喷射到她阴道深出的G点上。

“啊！啊！”

六尾妖狐兴奋的尖叫了一声，她感觉到一股快感，向电流一样，从自己的阴道深处辐射到全身。

对于女人来说，体验男人的肉棒，插入自己的阴道里射精，是最快乐的性感受，东方宇和六尾妖狐赤裸的身体紧紧的扭抱在一起，他们俩的身体快乐的抽动着，整个黑石洞里回荡着两个人亢奋的喊叫声。

“啊……弟弟……你太棒了……啊嗯……啊啊嗯……啊……”

数波高潮过后的六尾妖狐脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的东方宇。

“你喜欢我喷发出来吗？我厉害吧？你的病也是靠这七彩精液治好的噢！”

东方宇一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的肉棒往六尾妖狐被淫水弄得湿透滑腻的紧小嫩穴用力顶一下，六尾妖狐阴道深处的子宫再次被东方宇的龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好弟弟……你厉害……你能肏……你最棒……”

六尾妖狐忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

东方宇不待六尾妖狐说完，手掌抓住了她丰满白嫩的椒乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳头，六尾妖狐的乳头受到东方宇那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

“啊……弟弟……你不要这样……姐姐会受不了的……你……啊……”东方宇不理会六尾妖狐的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。

六尾妖狐那富有弹性的嫩白双峰被东方宇赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上东方宇胯下坚挺的肉棒在她湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”

六尾妖狐本能的挺动凸起的阜部迎合着东方宇的抽插，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着东方宇在她胯间进出的肉棒。

突然，东方宇将在六尾妖狐嫩穴中抽插的肉棒拔了出来，六尾妖狐失落的轻嗯一声，她恋恋不舍地搂抱着东方宇的虎背熊腰。

此时只见六尾妖狐长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着东方宇，微薄的小嘴微张，好似期待着他去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长。

六尾妖狐在东方宇眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让他内心怦然悸动，看到六尾妖狐胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得东方宇血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮肉棒更加面目狰狞蓄势待发，两人就这样一丝不挂的面对面站着。

“弟弟……给我……”

六尾妖狐微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住东方宇的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被东方宇壮实的膛压贴成圆润的扁球型，温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，东方宇毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

东方宇胯下呈仰角状的龟头抵在六尾妖狐小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，六尾妖狐一手扶着东方宇的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火，她另一手引导着东方宇约有鸡蛋粗的坚硬龟头趁着淫水的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，东方宇的粗大肉棒再次整根插入了六尾妖狐紧密的嫩穴之后，他把六尾妖狐压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

“嗯……啊……啊……”

六尾妖狐紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得东方宇欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，他兴奋如狂，抱住六尾妖狐的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，六尾妖狐柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在东方宇的大腿根部，每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声。

“啊……弟弟……轻点啊……啊……”

六尾妖狐似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着，“哦……弟弟……轻点……轻点……你的太大了……”

但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将东方宇的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着东方宇一次又一次的冲刺。

东方宇欣赏着六尾妖狐几乎失神的愉悦表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳头，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。

六尾妖狐随着东方宇不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着，只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。

娇艳的面庞，不待抹脂而自红，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，让东方宇更加亢奋，捅得更用力了，而六尾妖狐两条雪白圆润的美腿盘踞在东方宇的腰上，随着东方宇的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音，她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。

东方宇一口气抽插了四、八百八十八下，六尾妖狐已给抽插得全身扭曲，绷得紧紧，嘴里“呀呀啊啊”不停地叫着，她的叫声非常娇嗲，让东方宇听了更想把她弄得死去活来。

“小宝贝，舒服吗？”

东方宇呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同脱缰的野马一般，六尾妖狐一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸，嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻吟声，口中狂叫着：“弟弟，弟弟，啊……啊……”

六尾妖狐那充满肉感的美臀不停的与东方宇的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声，双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。

东方宇更用力地顶了起来，每次重重顶在六尾妖狐身体的最深处，撞得她的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在东方宇腰上的腿也无力的垂到他的臀部，全靠东方宇抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满成熟的娇躯随着东方宇的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比，看着被钗横发乱，脸红耳赤，春水横流的六尾妖狐，东方宇心中充满了成就感，用是快速地动作着。

“啊……我不行了……又……又要来了！”

六尾妖狐摇头晃脑的胡言乱语喊道，东方宇每次都撞得她的心都跳上嗓子，她已经连掉两次，终于，她又是一阵呻吟颤抖。

大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住东方宇，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来，而东方宇也在同时，觉得遍体趐麻，一股岩浆如怒涛排壑般的疾射而出，身体也起了阵阵的抽搐……

东方宇趁机张口吸住六尾妖狐香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时六尾妖狐的花瓣紧紧的咬住他肉棒的根部，阴道与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的六尾妖狐意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

“好弟弟，啊……嗯啊……病也好了……你真是太强悍了！”

六尾妖狐媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你到底还要怎么折磨姐姐呢？”

“好姐姐，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声相公，我就可以喷射在你的里面了。”

东方宇淫笑道，下体毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。

六尾妖狐娇喘吁吁地哀求道，“再说还要喂给天天给你肏呢！你还是抽出来射在我的嘴里吧！”

“那你就要叫声相公听听喽！”东方宇坏笑道，仍然近乎粗暴地猛肏几下。

“相公，好相公，快抽出来射在我的嘴里吧！”

六尾妖狐呻吟几声，粉面通红地呢喃道，东方宇惬意无比地抽出身来，让她跪倒在他的胯下。

六尾妖狐媚眼如丝瞪了东方宇一眼，张开樱唇重新侍侯着他的肉棒，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，六尾妖狐对东方宇的肉棒含、吮、舔、吹，手段竟相当不错，她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将东方宇阴囊含入嘴里吮吸，龟头颈阵阵酥麻传来，东方宇舒服的呻吟出声，六尾妖狐甚是欢喜，抱住他的大腿，摆动螓首大力吞吐，肉棒在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

“好姐姐，从刚才到现在，居然越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”东方宇舒服地喘息一声。

六尾妖狐娇媚地瞟了东方宇一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

东方宇立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着东方宇畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

东方宇缓缓地、充满依恋地退了出来，他轻咬着六尾妖狐红透的小耳，声音虽轻，却是一点不肯漏，“现在……弟弟要肏姐姐你的后面了……姐姐就准备着……菊花绽开来吧……”

“是……哎……弟弟……进……进来吧……”

六尾妖狐泄得魂飞天外，却没想到东方宇竟还能撑着不射，她本以为是自己不够诱人，不够让东方宇舒服，本来还真有些自怨自艾，可现在听他这么说，芳心不由释然，若是东方宇想再走走自己的旱道，也难怪他要撑着硬挺下去。

六尾妖狐勉力拱腰挺臀，奋力玉腿大开，的她只能靠一只手撑着身子，另一手已滑到股间，纤指沾着才刚从阴道中泄出的重重淫泉，抹到了菊穴口处，虽说才只指头进去，娇躯已不由发颤，针接下来的滋味，她真是又期待又怕受伤害，这段日子东方宇虽也偶行旱道，可总也有些节制，深怕弄瘫了自己第二天处理不好事，现在敢让菊花绽放，打算先行痛快发泄一回。

“嗯……姐姐好乖……加点油……弟弟等着你……”

见六尾妖狐虽已泄得娇躯乏力，却仍纤指轻游，主动将紧窄的后庭处抚摩酥软，那渴待献身，又娇媚又可怜的样儿，真是令人怜爱已极。

东方宇没有出手帮她，只是大手轻轻抚着结实紧翘的雪臀，不住在臀沟处抚玩着，偶尔也伸指在微带红肿的阴道口处勾挑几下，这可辛苦了六尾妖狐，当东方宇大手光临之时，她的前后两穴同时受袭，强烈的滋味真不足为外人道，娇躯情不自禁地发颤，偏偏东方宇的话儿对她产生了极大的鼓舞，令她无法自拔地继续动作，菊穴愈渐酥软，娇躯颤抖难休，一切只为了让他更加满意一些。

“嗯……好姐姐……猛弟弟来了……”

眼看着六尾妖狐的动作愈来愈缓，娇躯颤抖难休，知道六尾妖狐的控制已到了极限，再也没法自行拨弄了，东方宇体贴地牵过了她的手，整个人覆到六尾妖狐背上，在六尾妖狐的耳边轻轻地诉说着他的感谢，“妤姐姐……猛儿谢谢你……猛儿这……这就来了……”

“哎……猛弟弟……啊……弟弟……你……哎……”

虽说东方宇的肉棒上头沾满了六尾妖狐溢出肌淫水，湿润柔滑，但菊穴终非正道，当东方宇进入之时，撑开般的痛楚仍令六尾妖狐不由放声呻吟，妩媚哀怨地娇啼出声，可她也知道那痛楚是菊花开放的必经过程，尤其这回她虽才刚泄过。

可东方宇锲而不舍的动作，已勾得春心荡漾，非只菊穴渴待，连才刚爽过的阴道深处，不住涌出的渴望都盖过了方才的满足，东方宇肉棒才入，菊穴已缠绵温地缠紧了他，阴道之中更是泉水潺潺一发不可收拾，那巨大的快感混在巨大的痛楚当中，强烈的对比使得六尾妖狐身受的滋味更加难以形容。

六尾妖狐轻轻挺臀，容纳着东方宇步履蹒跚的进入，“好……好大……哎……好痛……可是……可是又好舒服……好弟弟……我……我要裂开了……好棒……”

“唔……姐姐……你这儿……真的好紧……比前面……比前面还紧得多呢……”东方宇也叫道。

“啊……啊……小夫君……啊……太涨了……嗯……嗯……”东方宇被紧吸着难以动弹，只是轻轻一挺，都带起六尾妖狐似苦似美的哭喊娇吟。

东方宇心知这肛交之法对六尾妖狐虽是痛快，同时也是一种折磨，动作不由放得更轻更慢，同时手指头也不忘照顾那空虚的阴道，“好姐姐……你后面在爽，前面也缩起来了……紧吸着猛儿的指头不放……滋味真的好舒服……是不是？”

“是……啊……是……六尾妖狐……六尾妖狐好舒服……”

前后两穴同时被攻入，阴道的空虚岂是细细的手指头所能满足？

后庭承受的插入又如此巨大粗壮，六尾妖狐又痛又是快乐，不由自主地扭摆旋摇，哭叫之间汗水泪珠不住喷洒，股间更是汁液喷溅，身下的衣裳都无法幸免于难。

偏偏愈是动作，后庭处痛楚与欢快同样增加，阴道当中更是充满了饥渴的感觉，六尾妖狐真不知该如何形容自己的感觉，娇躯忍不住缩紧，将侵入的部分紧紧啜吸不放，尤其侵入后庭处的肉棒，此刻已是尽根而入，前端也不知顶到了什么部位，令得六尾妖狐有种想把体内的东西全盘泄吐而出的冲动，却又泄不出来。

六尾妖狐娇声哭叫之间，前后两穴同时紧收，只觉侵入体内的肉棒充满了肉欲的火热，感染的她身心也尽被那快意占满了，哭叫间她甚至不知自己究竟喊了些什么东西。

本来东方宇也是爽到快要射了，现在给六尾妖狐那火热窄紧的菊穴啜吸紧收，箍得肉棒动弹不得，那种舒爽感直袭背心，令得他一阵哆嗦，他搂紧了身下正自婉转娇啼的六尾妖狐，声音里头充满了将要发泄的感觉，“好……好姐姐……我要……要射给你了……好好接着……唔……爽啊……”

“啊……好棒……痛……可是……啊……好美……”

感觉强劲的冲击打到菊穴里头，无比痛快的滋味使六尾妖狐快乐的欢叫出声，娇躯紧缩到了极限，不只菊穴尽放，连阴道里头也快乐地泄了一滩。

用尽了体力的六尾妖狐终于软绵绵地瘫了下来，给背后的东方宇一压，整个人登时卧到了沾满淫精秽渍的衣上，却是好半晌都无法动弹，只能感受着背上东方宇的呼吸，这样亲密的接触，好舒服……

六尾妖狐好生喘息了一会，这才柔媚娇怯地哀吟一声，“嗯……弟弟……我……哎……”

“肏痛了吗？抱歉……哎……”

六尾妖狐想要撑起身子，双手却一时没了力气，东方宇不由暗叹：六尾妖狐的菊穴虽美，比之阴道还多加几分紧密细致，抽插起来滋味更增，可也耗力不少，现下自己竟连身子也撑不起来了，幸好方才劲射之后，六尾妖狐的菊穴已缓缓地把肉棒推了出来，否则光看她这样娇媚无力的呻吟，自己还真想再硬起来，再把她奸个死去活来一番哩！

“好姐姐……你的身子实在……实在太诱人了……吸得猛儿没了力气……只能压着你了……”东方芸抱歉道。

“嗯……弟弟……”

虽说被东方宇紧压着颇有些喘不过气，身下大床可已经沾满了云雨痕迹，躺在上面真有点儿难受，但被东方宇搂着，温柔的滋味便胜过了一切，六尾妖狐口中娇滴滴地埋怨着，心里却真想继续被压着呢！

“没……没关系的毕竟……毕竟我已经……已经决定……要继续……继续被弟弟压着……一生一世……都离不开你了……弟弟……”

从火龙洞出来，再经过黑暗的黑石洞，东方宇终于回到了地面之上，此刻，天色已经大亮了。

东方宇都长长出了一口气，看他的神情，意气风发，可想而知，昨晚他尝尽了两女的娇躯，征服起来也不是那么容易对付的，他回想起昨晚，六尾妖狐恳求自己的眼神，要他帮她救出她被困于焚香谷禁地之中的母亲小白，东方宇当然想也不想，义不反顾，立即答应她。

东方宇拿着玄火鉴，淡淡一笑，“放心吧，夫君一定会帮助你救出你母亲的，而且还会把她的伤也给救好，把她给吃得骨头也不剩下，添得她胯下求饶。”

当下东方宇离开了黑石洞外的这片树林，其间经过昨晚那个满月之井，他记起三尾妖狐曾几次追问自己在里面究竟看到了什么，自己便是胡扯敷衍她，现在想起来，东方宇先是一怔，却没有出声，只是摇头离去。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 朱雀圣使幽姬
────────────────────────────────────────

东方宇出了林子，回到小池镇上，石头、镇长和其他百姓们早就等着心焦站在村口上等着东方宇，一见他身影，立刻跑了上来，当听到东方宇说这妖孽已除，日后诸位乡亲可以安心生活的时候，众人欢声雷动，个个兴高采烈。

东方宇站在旁边，望着欢喜的人群，心里头却是一阵迷茫，他们用的着这么高兴吗？

石头好不容易才从人群之中脱身出来，向东方宇使个眼色，东方宇朝他身后看去，只见诸位乡亲父老意犹未尽，各个面带笑容还待围了上来。

石头转身向众人道：“诸位，请听我一言，此间事已了，东方大哥他也要继续修行，今日就在此别过，至于说什么银两感谢之物，在下与东方大哥一并谢过了，但银两乃身外之物，要之无用。诸位请回吧！”

说罢，他快走几步，一拉东方宇，低声道：“东方大哥，快走。”

众百姓只见那二人化做几道电光，呼啸两声便不见身影，唏嘘不已，聚在一起议论了一阵，便渐渐散了去，但在众人散去之后，在街道拐角处，却有一老者走了出来，望着他们二人消失的方向，眺望看去，正是算命先生周一仙。

周一仙往那方向看了几眼，见左右无人，低声道：“想不到那三尾妖狐虽然有玄火鉴在手，居然还是被东方宇给征服了。”

东方宇等人走后，小池镇又恢复了往日的平静，那个黑石洞里，自然就再也没有什么妖怪出来为害百姓，但奇怪的是，不久以后，黑石洞外的那个树林之中，莫名其妙地多了许多野兽，其中还有些模样怪异的，小池镇上的百姓以往都未曾见过。

接下来的日子里，有不慎误入树林的人，十个有九个便再也没有出来，不过这些怪兽却有一个特性，那便是不会从那个树林中出来，到后来小池镇的百姓发现了这一点，便再也无人前去那个树林，年深月久，那处便越来越是荒凉，毫无人烟，更无人记得，在那树林之中，曾经发生了什么事。

小池镇上的百姓在东方宇与石头走后，感叹之余，日后便在这镇上东边，一起修了座仙人祠堂，上供着二位神仙：中间一位壮硕高大，如金刚模样，旁边是一男，英俊潇洒，即便是石像也能看得出他气势不同，让人心中膜拜之意。

其后岁月深远，后人早忘了今日之事，但小池镇上仙人祠堂香火却十分旺盛，虽然有好事者多方考证，却始终猜不出这是天上的哪一路神仙，说他们是小池镇上的土地菩萨，却是不像，有人却给石头的神像取名为金刚神，而东方宇的神像却取名为风流神。

不知道是不是受了香火太久便有了灵气，据说到这仙人祠堂拜神请愿的，居然十分灵验，名声传开之后，附近十里八乡的人也跑了过来参拜，有保佑发财的，有祈愿为官的，到后来怀孕的妇人乞愿生子，居然也过来参拜东方宇等人的神像，不知他们二人若是得知此事，又是何种感想？

东方宇和石头二人人离开小池镇后，向东而行，飞了一段距离之后，落到了地上，石头首先向东方宇问道：“东方大哥，你接下来准备去哪里？”

东方宇沉吟了一下，反问道：“极品石头，你不是说要回师门修行吗？怎么还逗留在小池镇？”

石头想了想，道：“其实我是担心东方大哥的安危，毕竟那妖狐那么厉害，东方大哥一人深入虎穴，真叫人担心。”

东方宇内心恶寒了下，嘴上却凛然道：“极品石头，天下无不散宴席，我们就此告别，日后要是有机会再见面，东方大哥我一定要给你找个伴侣，她名字如花似月，别人叫她如花。”

于是两人就分了开了，一路之上，东方宇驭宝飞空，如此飞了两日，一人向东而行，来到一个大城，名唤“昌合城”，他走到城里，向人打听了一下，原来这昌合城已经是离东海最近的一个较有规模的大城，离此往东再行四百里，便是东海之滨。

东海之滨？夔牛出世，话说，夔牛也是灵兽，会化身，东方宇坏坏的想到。

东方宇行走在昌合城中，只见东海民居，百姓服饰，都与中原之地相差无几，此处本来就是东海一带要冲，往来客商旅人，大都在此歇息贸易，不过这一段时间以来，这城里却多了许多修真之士，便是此刻他们走在街上，也看到许多人身着不同门派服饰，走来走去，不知道是不是也欲往流波山而去？

也不知道青云门会不会派人来。

东方宇见天色已晚，便打算在这里先找个小客栈，住上一晚，明日一早，便出发前往流波山，按照他的想法，住什么客栈都一样，只要找一家小客栈住上一晚便可以了，不料走着走着，东方宇就走入一家叫做“海云楼”的客栈，而这家客栈怎么看也比他想像中的“小客栈”要奢华宽大了十倍不止。

就在这时，东方宇已经走到了掌柜的柜台前面，那掌柜抬起头来，脸上堆起笑意，道：“少侠，请问要住店吗？”

“砰”，一锭小金子抛在掌柜的面前，看了样子，至少也值个百八十两的银子，掌柜立刻笑的连眼睛也圆了，忙说道：“少侠放心，本店乃是百年老店，包您宾至如归，放心而来，满意而去……”东方宇打断了他的话，道：“给我来一间上房，要安静的。”

掌柜陪笑道：“这个没问题，少侠请放心。”

末了，掌柜招呼伙计，把东方宇如上帝一般招待着进去。

东方宇进去之后，这间客栈里又恢复了平静，街上行人匆匆，来来往往，眼看着天上风云变幻，渐渐到了黄昏，却又走进了一老者，那老的手上拿着一面布褂，上头写着“仙人指路”四字，正是周一仙。

周一仙看了看周围，同时在打量这里的环境，见这里装饰的富丽堂皇，倒吸了一口凉气，低声道：“这东方宇居然居住的这么奢侈。”

说罢，他转头四望，看到那掌柜的正站在屋角柜台后边算帐，走了过去。

掌柜感觉有人走到前头，便抬起头来，正要招呼，忽地一怔，脸上有惊讶表情，周一仙微笑，整个人鹤骨仙风，要有多像得道高人就有多像，道：“王掌柜，还记得我吗？”

那王掌柜“啊”的一声惊呼，竟是从柜台后面跑了出来，面色恭谨之极，神色更是惊喜不已，只把旁边的客人看的目瞪口呆，只听他道：“哎呀！是老神仙您啊！您怎么来了？唉！这、这有三十年不见了吧！我可时常挂念着您呢！”

周一仙微微一笑，气质超卓，伸手轻拂衣上风尘，淡淡笑道：“我本非俗人，这些年来云游天下，更到名山仙境，拜访仙人，吸取天地灵气，哪有时间过来？”

王掌柜却是深信不疑的样子，频频点头，道：“对，对，老神仙您当然和我们这些俗人不一样了。”

说着，招呼周一仙和坐在一张干净的桌子上，然后叫过伙计，叫他上最好的茶来。

周一仙微笑着看了看四周，道：“看这样子，这些年来，你的生意应该还不错吧！”

王掌柜恭谨地道：“是，托您老的福。”

周一仙咳嗽一声，道：“我这次前来这里，想要出东海拜访一位道友，想起和你当年还有一段宿缘，便过来看看，那今晚我就住在你这里吧！”

王掌柜连连点头，道：“那当然，您可一定要给小的这个面子，我还打算让内人家小，都来拜见您呢！”

周一仙呵呵一笑，把手伸到怀里，道：“那住宿一晚要多少银两……”

王掌柜立刻摇头，道：“看您说的，您到我这里，我盼都盼不来了，怎么还能收您的钱？”

周一仙手还放在怀中，摇头道：“唉！王掌柜，我知道当年我是指点了你几句，但你做生意，我可不好坏了规矩……”

王掌柜有些激动，道：“老神仙，您看看这算怎么回事，若不是您当年指点迷津，并让我在——”说到这里，他忽然看了看周围，然后压低了声音，道：“若不是你让我在‘东海龙倒插’种上了财神树，我又怎么可能连发三十年，您来住店，我要是还收您的钱的话，是要遭天打雷劈的！”

周一仙微笑着把手拿了出来，道：“既然这样，那我就却之不恭了。”

王掌柜点头不已，当下又聊了几句，伙计过来说，上房已经安排好了，王掌柜便起身，亲自把周一仙送了过去，一路到了后堂，只见这房子建得甚怪，三层楼高，却呈六角模样，中间空出一个大庭院，都铺着青石板。

可能是年深月久，到处可见石缝中有青绿小草。

只在最中心处，孤零零有一棵白桦树，但枝叶枯槁，瘦骨嶙峋，王掌柜把周一仙送到了三层楼一间僻静的上房，陪坐了一会，便知趣的走了，走时还道晚上一定前来请老神仙大吃一顿云云。

“老神仙”自然是百般推脱，说自己得道多年，不沾人间烟火已久，但王掌柜盛情殷殷，真情切切，到最后老神仙终于是看在王掌柜恳求的面上，勉强答应了下来。

待王掌柜走后，周一仙关上房门，屋里只剩下他一人，周一仙嘿嘿一笑，自言自语道：“又是一顿。”

他悠然望天，道：“今天天色这么阴沉，怕是晚上要下雨了吧！”

夜渐深沉，从傍晚开始下起的雨，到了这万籁俱静的时候，还是没有停歇的意思。

东方宇住在三层的上房，下雨之后，便觉得空气中有些潮湿，他翻来覆去，老是睡不着，不过有一点原因倒也是很明显的。

心事重重！

东方宇叹了口气，坐起身来，披上衣服，在黑暗里坐了一会，便走过去打开房门，走了出去，黑夜之中，他所在的这个庭院，竟仿佛也是深深不可见底，不知哪里来的幽光，带来隐约的光亮，让他看见庭院深处，那棵在雨中伫立的白桦隐约的影子。

东方宇抬头，看天，深深呼吸，清凉而略带一丝冰冷潮湿的空气涌进他的胸膛，虽然站在走廊处，外边的风，却把细细的雨丝，打在他的脸上，他回头把房门带上，沿着这条环形的走廊，漫步走去。

夜正深，风呼啸，雨深沉，从苍穹落下的雨滴，打在庭院里的青石板上，溅起一朵朵的水花，回廊上方的屋檐瓦间，雨水汇聚成流，细细缕缕，轻轻流下，如小小瀑布一般，东方宇这一路走来，仿佛也似走在幽深静谧的某个深山水洞之中。

又仿佛，曾几何时，少年记忆之中，曾也有过的这样的——夜晚！

黑暗里的不知名处，有低低的叹息声，风吹过，“呜”的一声，漫天的雨势，也那么斜了一斜。

东方宇的衣襟湿了几处，他却全然不曾在意，只愕然向前望去，风雨中，有人素手撑伞，默默站在雨中树下，静静伫立，明眸如水，眼波流动，仿佛听到了什么，感觉了什么，那女子轻轻回头。

苍穹沉默，风雨沉默，他与那个女子，默然而望，悄悄无语，风雨，依然在吹着，下着……

夜色深深，天地间风雨吹打，不知道哪里来的落叶，在风雨中轻轻飘荡，随风掠过。

青绿色的油布伞下，一女身着淡紫长裙，面蒙轻纱，看不清楚容颜，但露出的几分肌肤却是雪白，她的衣裳轻轻拂动，有几缕黑发，随着夜风飘舞。

东方宇站在原地，却在那么一刹那间，心头有迷惘掠过，在这异乡的深夜，陌生的地方，却有仿佛熟悉的风雨……

他缓缓的，走了过去，走入了风雨之中，在东方宇身后，隐约的黑暗深处，有幽深的目光，默默地注视着，走的近了，整个世界，也仿佛悄悄安静了下来，女子的目光，就在前方，温柔如许。

“你是谁？怎么一直都在窥视我？”东方宇慢慢地道，蒙面女子没有回答，只是看着他，明眸如水，倒映着他的影子。

雨水渐渐打湿了东方宇的衣衫，从他的发间，慢慢凝成了小小而晶莹的水珠，流过他的黑发，轻轻滴落，从他的脸庞滑下。

“窥视？”

女子反问道：“你又是谁？”

东方宇沉默了一下，道：“我是谁？我也想知道自己是谁，一时之间我也不知道我有几个身份，前世？今生？上古？还是别的。”

蒙面女子了一下，然后“噗哧”一声，轻笑出来，眼波流动，那隐约围绕着她的淡淡光芒，仿佛也突然亮了起来。

在东方宇的眼中，女子就像是一朵在深夜的雨中，轻轻绽放的百合花，隐藏在蒙面轻纱之下的微笑，她伸出手来，拉住了东方宇的手，东方宇身不由己地向前一步，风雨中，那一把小小的雨伞，横了过来，挡在他的头顶。

伞下，是她轻轻的呼吸声，东方宇的心跳忽然快了起来，目光看女子的眼睛，闻着那隐约的仿佛从她身体上散发出来的淡淡幽香。

“你很像一个人。”

蒙面女子静静地道。

东方宇哦了一声，道：“是谁？”

说着，他抬头看了她一眼：“你也很像一个人。”

蒙面女子淡淡一笑，问道：“谁？”东方宇面色严峻，严肃道：“我女人！”

蒙面女子不说话了，迷离的目光只默默地注视着他，她身子一震，发梢上的雨露滴落下来，她随即强笑一声，道：“这玩笑一点也不好笑。”

东方宇缓缓转过身子，风雨横在他们之间，仿佛又大了些，于是蒙面女子的面容，也显得有些模糊了，他走了回去。

蒙面女子望着东方宇的身影，慢慢低头，轻轻的用只有自己听得到的声音，道：“你女人吗？碧瑶你可以出来了。”

东方宇走上回廊，离开了风雨，他在回廊转身处躲藏了起来，目光向后望了一眼，见风雨之中，那女子仍然伫立，甩了甩头，难道不是碧瑶让她来的？

他走后没有多久，蒙面女子撑着青绿油伞，也走了上来站在回廊之上，望着他走去的方向，沉默而不言语。

就在这个时候，在她身后的暗处，忽然那黑暗动了一下，却是走出了一个全身绿色衣衫的年轻女子，走到了她的身边。

蒙面女子转头，淡淡道：“碧瑶，你看到了，是他吗？”

东方宇躲在一旁，暗笑道：“果然是碧瑶这小妮子，长大了，人变美了，是时候该吃掉了。”

黑衣女子往东方宇去的方向看了一眼，东方宇急忙收回目光，只听她声音平静而不带感情地道：“碧瑶你先回去，那人修为高深莫测，连幽姨也不知道能不能对付得了他，小痴她和闵雪真的还在吗？”

碧瑶缓缓点头，东方宇往自己的房间走去，因为他知道，幽姬肯定会夜探自己房间，到时候一举将她给擒下，先破了她。

幽姬看着碧瑶离去，便化作一道黑影掠上楼宇上，从窗口而入，却想不到东方宇早有预谋，在她进入房间的那一刻，便抱住了她。

幽姬芳心狂跳，想要伸手去推开东方宇，却不由自主地把手缩回来，按在他的手上，触手处感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意，幽姬的这个举动象是在鼓励他，东方宇的胆子大了起来，从后面温柔而紧紧地环住她的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，他知道通常这里是女人的敏感地带。

幽姬对东方宇这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，芳心娇喘一声，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在他的肩膀上，一动也不肯动。

东方宇是情场高手，自然清楚地把握到幽姬感情的变化，伸出手来缓慢地抚摸她细腻的脸颊，诱惑地轻轻抚弄，幽姬张开红红的小嘴不知所措的娇喘着，一时迷乱起来，他俯下头即往她的小嘴上吻去，幽姬被他突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望着他，然后躯体僵硬起来。

幽姬嘴唇的生涩和僵硬，使东方宇知道她竟然还是初吻，令他更放大起胆子来，他顺势搂抱住幽姬象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的朱雀圣使那正微微张开的鲜红樱唇。

“嗯”一声嘤咛，由于处女本能的羞涩，幽姬娇羞地扭动着玉螓，不愿让东方宇轻启“玉门”，他顽强地追逐着幽姬吐气如兰的甜美香唇，终于，把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了幽姬柔软芳香的红唇上。

“嗯……”

又是一声嘤咛，幽姬羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着东方宇浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。

当东方宇富有侵略性的舌头用力地顶开幽姬柔软饱满的鲜红朱唇时，俏丽朱雀圣使只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了，东方宇卷吸着幽姬甜美芳香的兰香舌，朱雀圣使的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。

幽姬羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着，一阵火热缠绵的香吻，幽姬挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。

从幽姬的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉，前所未有的异样感觉冲击着她的身心，她裸露在东方宇视线下的胳膊玉腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，他细细感受着她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。

东方宇搂抱着幽姬继续缱绻缠绵，动情地用手捏住她白嫩光滑的下巴，把她羞红的面颊扭了过来，手上微微用力，捏开她的樱桃小口，大口一张再次罩了下去……

“唔……唔……”

幽姬感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱东方宇正在吮吸她香舌的小嘴，但他的臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。

“唔……唔唔……不……要嘛……”

幽姬微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但东方宇的舌头已经野蛮地再次侵入了她的口腔，粗大的舌头在她口中肆意地翻搅。

“啊……你放开我一下……”

幽姬口齿不清地喘息娇嗔道，但她如兰的气息愈加刺激着东方宇的欲望，他抱住了她，大口大口地吸吮温软的嘴唇，将她的甜蜜津液，一股股地吸入腹中。

“啊……你好坏啊……”

幽姬无奈地娇嗔着被征服了，俏美的朱雀圣使食髓知味地主动吐出小香舌与东方宇深吻。

“唔，幽姬小宝贝，你真甜……”东方宇继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手、隔着衣衫握住幽姬丰满娇挺的椒乳来回揉捏。

“不要……你不要这样……我是来问你小痴……”

幽姬娇躯轻颤，娇喘吁吁，发出无意义的呻吟声，东方宇不断地吸吻，蛇一样的舌，几乎把她口腔的每个角落扫遍，幽姬眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中发出动情的湿润光芒。

东方宇趁势大着胆子将手伸进幽姬的衣衫里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到幽姬饱满娇挺的椒乳下缘，碰到她肚兜的边缘时，他迫不及待地将手从肚兜底部伸进去，将幽姬的整个椒乳握住，这时发现，幽姬的椒乳非常柔软，和他的手掌差不多大小，他将手张大，温柔地复住幽姬那一片柔软滑腻的隆起。

“嗯！啊这样，不可以的！”

幽姬呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，被东方宇摸得乳房发热膨胀，浑身酥软无力。

东方宇一边吸吮着幽姬柔软的嘴唇和甜美滑腻的香舌，一边用手在她的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，他的掌心里满是柔软滑腻，而幽姬在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在他怀里不自主的微微扭动。

热吻过后，东方宇温柔地对幽姬说，幽姬微微的张开了她略带迷离的美目，含羞地看了他一眼，然后点点头，此时他们心里都很清楚地知道回去的含义是什么，彼此内心燃烧的情欲已经暴露无遗。

东方宇搂着幽姬的纤腰，幽姬则把头靠在他的臂上，他们好像已是一对难分难舍的情侣，来到床边，他温柔地抚摸着幽姬的柳腰，而幽姬娇羞无比默默无语，因为所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣裙不断从她身上传来的氤氤的少女体香完全迷醉了他。

东方宇再次用力把幽姬拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上，一刹时，幽姬变得慌乱起来，她把头往后仰，想从他怀里挣脱，但柔软的玉体却被他有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得，他的一只手隔着幽姬薄薄的衣衫按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了幽姬的全身，怀中的幽姬四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，幽姬开始回吻他。

开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后他们的舌尖缠绕到了一起，幽姬的双唇是那么的柔软芳香，他们吻得浑然忘他，幽姬始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭东方宇把她抱起来，抱进了他的房间。

当他们从充满激情的热吻中苏醒过来，幽姬已然全身瘫软在他怀里，她的双臂紧紧勾住东方宇的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上，他用一只手轻挑幽姬的下颌，亲吻幽姬光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任他轻薄的美丽少女。

此时的幽姬秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，衣裙裸露出来的一双修长玉腿，更是充满无限诱惑。

眼前的秀色让东方宇看得心中一荡，不由的再次紧紧地把幽姬揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着幽姬芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的椒乳酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着幽姬平坦柔软的腹部。

此时的幽姬已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了东方宇一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次东方宇吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

东方宇无限轻柔地用舌头轻舔幽姬纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，幽姬则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏，同时，他加深亲吻的力道，用手缓缓地探入她的衣衫内，在她娇嫩滑腻的椒乳处徘徊。

幽姬此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，她将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让幽姬不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到东方宇的身体里面去。

东方宇抱紧幽姬的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，幽姬娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了东方宇的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了幽姬丰硕饱满的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过幽姬的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肚兜，但东方宇仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开幽姬香怀，入内寻幽探胜一番。

而怀中的幽姬食髓知味，也已动情，放松了身体，随着东方宇的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着东方宇硬邦邦的肉棒的欲望。

她娇羞无限，却没有阻止他，但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足东方宇高涨的欲火，他的色手已经探进幽姬的裙内，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着她的大腿，幽姬惊慌地弯下腰身，想要摆脱东方宇的色手，可是她清晰感受到东方宇的色手已经按上了她的粉红色绣花底裤，按摩揉捏着她的嫩穴。

幽姬扭动着娇躯想要挣扎着推开东方宇的怀抱，可是她清晰地感受到东方宇的手指已经从粉红色绣花褒裤沿径直进入了她的花瓣禁地。

“啊……你啊……嗯……”

幽姬长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在东方宇的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

可怕的是她已经春水潺潺，阴道泥泞，更可怕的是不知何时，东方宇已把她抱起来放在床上，而幽姬玉体酥软无力地躺倒在床上，居然自动分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，自己居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“不要啊……不要这样……”

幽姬心神迷醉，外面的衣服不知道什么时候已经被全部解开，肚兜根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着东方宇慢慢地把肚兜推上去。

东方宇用左手轻揉幽姬丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把她的衣衫解开，此时幽姬的上身只剩一件纯白的镂空肚兜遮掩着，他终于可以饱览幽姬那令人充满遐想的丰满胸部，幽姬坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤羊脂白玉一般，雪白娇嫩光滑细腻，然后东方宇张嘴将雪白高耸的椒乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，幽姬猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将东方宇融入进自己的酥胸之中。

幽姬漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处，在东方宇的逗弄下，幽姬口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着东方宇的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 挑逗朱雀圣使
────────────────────────────────────────

幽姬又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，东方宇埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在幽姬的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在她背后，让她再退不下去，只能挺胸承受东方宇那火热的舌头，另一手则已落到幽姬裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。

东方宇的动作虽是极尽温柔，但给幽姬的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让幽姬再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存，那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着幽姬结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的幽姬如何挡得住呢？

一旦引发了体内的激情，女子的胴体可是无一处不敏感的，幽姬的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在东方宇的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，东方宇那也已经滚热的脸颊，不断地在幽姬敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的胡根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的幽姬是难舍难离。

原先在等待东方宇光临的时候，春心难禁的幽姬已沉浸在回忆和想像当中，弄得自己浑身发热、欲火难抒，给他这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比，偏偏东方宇好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，幽姬的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得她差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的东方宇，她是多么地渴望着他直接攻陷自己的敏感处啊！

幽姬哀呤一声，却觉东方宇的身子已滑了下去，那火热的口舌顺着她的峰峦处由高而低舔舐下来，粗糙的舌头在娇嫩的蓓蕾上滑动着，将那花蕾勾得都硬起来之后才向下滑动，一步步地顺着她的美峰平原向下游走，渐渐地滑过了萋萋芳草，到了不住汨着春泉的幽谷上头。

幽姬本就镇不住体内愈来愈强烈的欲望，那熟悉的欲望饥渴似是化做了一只只虫蚁，在东方宇的挑逗撩拨之下在她体内不住攀爬，搔得每寸肌肤部酥痒起来，惊慌失措之下定力更弱，原已敏感的肌肤更个堪刺激，东方宇的口舌功夫偏又高明至极，那火辣灵巧的舌头所到之处，无不诱发了一波波的情迷意乱。

内外交煎、此起彼落之间，将幽姬的无力挣扎瞬间打得七零八落，她虽还能撑着不出口哀求，但纤腰却不能自已地挺扭顶摇，好将东方宇的舌头诱的更深入一些，那湿漉漉的刺激感，与幽姬体内不住渗出的汁液水波交缠，种种难以想像的酥痒酸麻直透心窝，闭上美目的幽姬一时只有娇喘的份儿，偏偏压着她上半身的东方宇也不含糊，一双禄山之爪只在那敏感饱挺的美峰上游走，上下其手口手并用配合得默契十足，诱得幽姬神迷意荡，说不出的飘飘欲仙，那种既渴望又愤恨的滋味，真难以言语道出。

“好甜的水……幽姬你真是个极品处女……流的这么多……又这么快……”东方宇坏笑着舐得幽姬娥上了高潮，阴道之中淫水潺潺，娇喘之间透着泄身后的娇弱无力，感觉着她丰腴圆润肉体的颤抖和迷茫，东方宇一边出口赞着，一边觉得下身的肉棒已硬到难以自拔。

幽姬身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的椒乳，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向东方宇饥渴的感官，她平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的椒乳雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。

东方宇吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。

幽姬全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖，东方宇的撩拨、吮吸和咬啮积蓄着幽姬的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。

东方宇握住幽姬的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上她雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。

一声短促而娇羞的呻吟在幽姬的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在东方宇的唇舌下开启一线，幽姬的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的椒乳起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。

东方宇柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的阴道，纯洁的花瓣正在盛开，阴道深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声，舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着幽姬羞涩的心房。

幽姬娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖，枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。

东方宇的手掌握住了娇挺浑圆的椒乳，柔滑娇嫩的椒乳在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。

幽姬的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了东方宇胯下的肉棒，他发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了幽姬的整个右乳，胀得满满当当，双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，东方宇三管齐下，让幽姬的椒乳连同欲望在他的口腔中不住膨胀。

这种膨胀在幽姬的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入她的灵魂深处，在幽姬最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮，闻着幽姬身上甜美的芳香，东方宇一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从她平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护幽姬圣地的神秘丛林。

东方宇火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着幽姬最神秘最娇嫩的嫩穴，他的手指小心翼翼地试探着幽姬的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜阴唇。

只是幽姬虽夹得紧，又那唬得过东方宇这经验丰富的偷心王子，他一边尽兴施展种种调情手段，逗的幽姬春情勃发、难以自制，口中娇喘不休，娇躯扭动逢迎，在幽姬正被体内荡漾春情和仅余理智的拔河弄得不知如何是好的当儿，他已蹲下了身子，正对着幽姬那泛着处子幽香的嫩穴，舌头轻轻地舐在她光滑饱满的大腿上，在他的玉腿如触电般分开的一刹那，东方宇脸儿一送，巧妙的舌头已舔上了幽姬闭紧的嫩穴口，一阵舔吮吸舐。

幽姬只觉东方宇的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，东方宇的手已移到了她的嫩穴，一触之下，幽姬顿时如遭电击，全身一阵激烈抖颤，嫩穴淫水再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，她只觉东方宇所舔弄之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动小腰，迎合着东方宇的爱抚。

东方宇得意的看着幽姬的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到她在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……

这副淫糜的绝美景象，看得东方宇淫心再起，肉棒再度竖然挺立，一张口，对着幽姬微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她那甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得他欲火焚心，抓住椒乳的左手不自觉的加重力道，在幽姬那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入她的嫩穴内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了幽姬心中的空虚，欲火的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，幽姬忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足，淫毒欲火熊熊燃烧，幽姬整个身心都已经深陷其中无法自拔了。

东方宇边狂吻着幽姬的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的椒乳，右手中指更被嫩穴内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，深埋在嫩穴洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉嫩穴嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，他心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品，这真是万中选一的嫩穴！”

手上抽插的动作不由得加快，更将幽姬插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着他的抽插……

东方宇离开了幽姬的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的丰胸，只见原本若隐若现的淡粉乳头早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住幽姬的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边乳头上轻轻揉捏，由胸前乳头传来的酥麻快感，更令幽姬忍不住的哼嗯直叫。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，东方宇还不急着对幽姬的嫩穴圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得幽姬全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，嫩穴甬道嫩肉一张一合的吸吮着他入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至东方宇缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子幽姬已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……

东方宇边吻着幽姬那粉雕玉琢般的修长美腿，他开始动手解除衣服对他的束缚，甫一解开，只见幽姬将双腿高举向胸前反压，如此一来，她整个嫩穴和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在东方宇的眼前，虽说周身在他的挑逗之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被东方宇摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在他眼前，还是令幽姬羞得满脸通红，不由得想要挣脱东方宇的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……不要……不要看……求求你……啊……”

“这么美的春色隐藏起来岂不是暴敛天物吗？女人的美色就是要让爱她的男人好好欣赏的！”

东方宇宝此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会幽姬说什么？

他使幽姬整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量她的嫩穴，只见原本紧闭的嫩穴，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着幽姬的扭动，阴道里嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕淫水汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得东方宇混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

东方宇伸出颤抖的双手，在幽姬那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着她缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了幽姬的圆臀，一张嘴，盖住了她的嫩穴，就是一阵啾啾吸吮，吸得幽姬如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了东方宇个满头满脸，平素爱洁的幽姬，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在个东方宇眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。

谁知东方宇不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：“哈哈！幽姬你的淫水，真多啊，就让我为你清理善后，以表谢意吧！”

话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的嫩穴口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把幽姬的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”

“哪里脏了？香的很美的很呢！”

听幽姬这么一说，东方宇仍不罢手，两手紧抓住她的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在嫩穴口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入嫩穴内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的春水蜜汁味夹杂着幽姬的兴味，真可说是五味杂陈，更刺激得东方宇更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

在东方宇不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入幽姬的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将个幽姬杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上东方宇紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令幽姬连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令他兴奋莫名，没多久的时间，幽姬再度“啊……”

的一声尖叫，全身一阵急抖，嫩穴淫汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

眼看幽姬再度泄身，东方宇缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶乳头不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的幽姬，此时全身肌肤敏感异常，在东方宇高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和他入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在东方宇的背上，在那不停的轻抚着。

眼见幽姬完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，东方宇对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了几分钟的时间，幽姬口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在东方宇的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下嫩穴更是不住的厮磨着他胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，高贵的朱雀圣使幽姬，在东方宇的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，东方宇竟然停止了手上的动作，离开了幽姬雪白娇嫩的娇躯，他就是要彻底凌辱幽姬的处子身心。

原没想到东方宇会出此绝招，幽姬只觉嫩穴处突然被一条湿湿的异物突入，一阵酥麻感登时胀满全身，令那仅余的理智全盘崩溃，随着他的舌头在自己的处女地翻转挑动，不住勾取蜜汁，幽姬已不由得泪珠泉涌，却不是为了伤痛即将被这淫贼奸取她珍贵的处子之身。

东方宇站起了身子，拨开了幽姬微带汗湿的长发，在她酡红的耳上一阵轻舔，还带着她流泄的蜜汁香气，他的声音极具挑逗，“怎么样？很舒服是不是？这可是绯色心经的起手式啊！”

“不……一点都……都不舒服……别这样……我是来问……嗯啊……”

淫邪的心法，让幽姬即便到了此时，还保着一分清醒，只是她的抗拒也就到此为止了，幽姬意志虽还想要抗拒，但已被挑起了处子春情的胴体，却已随着东方宇的手段起舞，分开的玉腿再难合并，嫩穴处汨汨蜜汁奔腾而出，连着她的呼吸也愈来愈急促，连口头上最后的反抗都显得这般无力。

“幽姬不会……不会被你的绯色心经征服的……”

幽姬艰难地说道。

“是吗？你看这是什么？又甜又香……好吃极了呢！”

幽姬迷蒙的双眼微睁，朦胧之间只见东方宇手指之间一片滑腻，她也知那是方才东方宇站起身时，顺手从自己嫩穴处勾起的一丝蜜汁，那馥郁的香气，果然非比寻常，没想到自己的情动已完全被他知道了，幽姬羞耻万分，不觉香舌轻吐，竟乖乖地舐起了那片甜蜜的香滑。

正陶醉在东方宇的爱抚下的幽姬，忽觉他离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的东方宇说：“哎……宇……你……唔……别吊我胃口……哎……求求你……弟……弟弟……别……别光是弄那里……我……唔……我受不了了……”

她的心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……

不知何时开始，难耐肉欲渴求的幽姬已经情不自禁地在东方宇身下扭动起来，却不是为了躲开他的侵犯，而是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被他挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将她逗的更加忘形，虽说身处情浓蜜意之中，但连好弟弟这么亲蜜的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的幽姬真羞的要死啦！

全都是东方宇不好，既把她弄上床了，却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，幽姬此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落，樱唇里轻喷的莺声更加狐媚了，“哎……弟……弟弟……你……你就别……别再逗幽姬了……唔……幽姬……哎……我受不了了……你快……快加点油吧……姐姐想……想要你……想要你搞我……唔……别……别温吞水了……哎……弟弟……算姐姐求你啦……”

才一听到幽姬的娇媚的渴求声，东方宇如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了她的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在幽姬饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了她含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。

东方宇原也是个急色的，看到半裸的幽姬那含羞带怯的妖娆意态，肉棒更是火热难搔，偏偏幽姬实在太美，他不只在想着要怎么挑逗撩弄这绝色女体，更是千百次告诫自己，一开始绝对不能直捣禁区，否则以幽姬那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？

但一经幽姬软语相求，东方宇什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入幽姬嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着幽姬甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。

看着幽姬这样的反应，东方宇一阵嘿嘿淫笑的道：“幽姬，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”

听到东方宇的话，幽姬心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被越来越强烈的快感掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要你肏……我……快肏我……我……快……”

边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。

东方宇一把拉起了幽姬，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将她的头按到肉棒前，轻声的对幽姬说：“既然你对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，还要我教你怎么做吗……”

说着说着，轻轻捏开幽姬的牙关，便将一根粗硬硕大的肉棒硬生生塞进了她的樱桃小口内了。

“唔……不……好大……唔……”

虽说幽姬早已被欲火欲火给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根血脉喷张青筋暴露的肉棒，刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被东方宇用手在头上一压。

整根肉棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着东方宇的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。

“什么都懂一些，生活才会更精彩一些，幽姬小宝贝，学得很快啊！”

东方宇眼看朱雀圣使幽姬终于开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫他兴奋得肉棒一阵乱抖，一手抓着幽姬的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫幽姬难受。

忽然间，东方宇将手指一下子给插进了幽姬的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了她的脑海中，终于，幽姬放弃了所有的自尊，不由自主地香舌轻伸，不住舐吸着，如食仙果一般，津津有味，她温柔又娇媚地不住套弄着他的肉棒，早弄得东方宇血气狂升，肉棒又涨又硬，如今再给幽姬这般甜蜜吮吸之下，更是百脉俱通，整个人都舒服的轻飘飘了。

虽说是头一次舔吸肉棒，但幽姬在这方面，确实是天生奇才，不过几个呼吸之间，她已掌握到了诀窍，樱唇含着肉棒不动，香舌则在东方宇敏感的棒头根处轻刮浅吸，还不时在他肉棒口上那条缝刮弄几下，动作虽轻浅，却是威力无穷，一股甜美的吸力仿佛从肉棒直袭背脊，爽的东方宇背脊都酥麻起来，卖力的舔吮起来，甚至还将整个阴囊含进口中，以舌头转动袋中那两颗睾丸。

看着幽姬渐渐的自动的舔舐着自己的肉棒，原本按在头上的手也伸到胸前椒乳处，不停的揉捻着胸前的乳头，更刺激得幽姬柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根肉棒不停的抖动，东方宇心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开幽姬伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动。

忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来幽姬受不了欲火的煎熬，忍不住学着东方宇方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入嫩穴内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前椒乳上不停的揉搓着，口中娇吟不断。

看到幽姬这副淫靡的娇态，东方宇再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在幽姬那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的椒乳上不住的揉搓推移。

正在欲火高涨的幽姬，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下嫩穴处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住东方宇的脖子，口中香舌更和他入侵的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在东方宇的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，嫩穴洞口紧紧贴住东方宇的肉棒不停的厮磨，更令他觉得舒爽无比。

唇上浅尝香甜，幽姬顿觉魂销，口中不由咿唔娇喘，迷茫中东方宇双手已自她腰后探去，一边一个地捧上了她翘挺的圆臀，将她轻盈的胴体抬起数分，幽姬方觉不妙，玉腿已在他魔手的用力下大大张开，原已站的极近的东方宇陡地贴进身来。

幽姬只觉嫩穴口突地被一根雄壮火烫的硬物咬了一口，诡异的滋味令她娇躯微颤，可已完全控制住她的东方宇那能容到口的猎物逃开，他抱得幽姬更紧了些，在她耳边轻语着，“好……我要进去了……”东方宇站起了身子，握着肉棒在肉缝上一直刮着，幽姬被弄得十分的痒，蛇腰随着肉棒的滑动而扭动着，“弟弟……你就别再逗姐姐了……快点插进来吧……”

“但我怕姐姐会疼啊！”东方宇装作很担心地说道。

“长痛不如短痛，没事的，姐姐会忍得住。”

幽姬说道。

“那好吧！”

说着，东方宇就用手刮下一股淫水涂在肉棒上，握着肉棒就开始进攻嫩穴，肉棒才插进去一点点，幽姬的身子就绷紧了。

“弟弟……好像真的插不进去……你快点拔出来……疼死人了……”

幽姬惊慌道。

“姐姐你再忍一忍。”

其实不仅仅幽姬感觉到疼痛，连肏过多个嫩穴的东方宇也委实的疼痛，因为幽姬的穴实在太紧了，紧得让他挺进去都有点吃力。

“弟弟……啊……姐姐下面要裂开了……”

幽姬带着哭腔说道。

东方宇又朝里面捅进一点点，感觉到前路狭窄，他就拔出了肉棒，看着被膣肉摩擦得通红的肉棒，他就刮着淫水涂在肉棒上，说道：“姐姐你再忍一忍。”

感觉到下身火辣辣的疼痛，幽姬就有点想放弃了，可东方宇想要，自己怎么可能不给他呢，“你轻一点。”

这就是幽姬唯一的要求了。

“我会非常温柔的。”

东方宇的肉棒顶开了粉红阴唇，轻轻插了进去，当他冒死插进一小截肉棒时，他的激动就难以言语了，感觉到幽姬的蜜穴正不停吮吸着自己的肉棒，简直舒服极了。

幽姬咬着牙关点头，说道：“弟弟的太大了……姐姐下面都被你塞满了……我刚刚还以为插不进去……现在插进去了反倒有点安心了……”东方宇夹着幽姬的乳头，说道：“姐姐，你没有经过男女之事，当然不明白女人穴的容纳能力了，有一个常识，姐姐也应该知道的啊，婴儿都是从那洞里生出来，我的肉棒总比婴儿小吧，那会插进去也是很正常的啊，而且只要我多多开发姐姐的嫩穴，那姐姐以后生孩子也会很简单的。”

说着，东方宇又朝前插去，当整根肉棒都没入幽姬阴道中时，他才松了口气，说实话，幽姬的阴道实在是紧，那些以前东方宇很喜欢的膣肉，现在却变成阻碍他前进的障碍，这让他委实郁闷了好一会儿，不过一插到最深处，膣肉的挤压就会明显降低，取而代之的是频率不定的震颤，像毛毛虫一样在肉棒周围蠕动着，不断刺激着东方宇的肉棒，如果不是在催动绯色心经，估计他已经射了。

东方宇一插到最深处，幽姬就皱着柳眉，双手紧握，说道：“弟弟……别太用力了……姐姐下面好像裂开了……啊……热死人了……弟弟……求你轻一点……破掉了……”东方宇是被夹得很爽，可被肏的幽姬就不一样了，她紧咬着牙关，努力不让自己哭出来，东方宇的肉棒太大根了，幽姬的穴又那么的小，肉棒插进小穴，不疼才奇怪呢，不过女人的第一次都是这样子的，忍过去就万事大吉了。

“姐姐，还疼吗？不疼的话，弟弟要继续前进了。”东方宇问道。

幽姬喘着粗气，说道：“就一点点……不疼了……你可以再进去一点了……”

其实她这只是在安慰东方宇而已，处女被这么粗的肉棒塞着，怎么可能会不疼呢。

东方宇再朝里面挺进了一点点，当半根肉棒落进嫩穴里，就遇到了阻碍，他一心想知道处女膜在哪里，可幽姬的膣道太狭窄了，用眼睛根本看不到，现在他用肉棒确定了有处女膜的存在，他的开心程度可想而知。

“弟弟……别再进去了……疼死人了……”

幽姬终于忍不住了，东方宇没有说什么，而是左右轻轻摇动着，让肉棒在里面慢慢旋转着，好让幽姬适应自己的尺寸。

“啊……弟弟……别动了……姐姐要死了……下面裂开了……”

幽姬咬着嘴唇惨叫着，她实在是怕自己的叫声会被别人听到。

“姐姐你再忍一忍。”

说着，东方宇就退出一点点，然后猛地一用力，直接贯穿了渴望已久的处女膜。

“啊……疼！”

幽姬眼泪就像雨滴一样落进还冒着热气的水里。

东方宇喘着粗气，说道：“姐姐，你的身子已经被我破了。”

“真的很疼……弟弟……姐姐下面是不是坏了？”

幽姬哽咽着。

“哪会啊，等下姐姐会觉得很舒服的。”

东方宇的肉棒在里面停留了片刻就慢慢拔了出来，看着黏在肉棒上的落红，他十分的惬意，他轻轻抚摸着肉丘周围，握着肉棒又顶开了阴唇。

“啊……弟弟的肉棒又进来了……”东方宇弯下腰抓着幽姬的美乳轻轻揉捏着，肏女人的时候，乳房是他的最爱之一，肉棒插着嫩穴，感受着它的狭窄，手抓着乳房，感受着它的弹性十足，两处的刺激都不小呀！

东方宇的肉棒慢慢插进去，进去一大截后，他就问道：“姐姐，疼吗？”

“姐姐，我已经很轻了，真的，如果我动真格了，姐姐会爽得一直乱叫的。”

东方宇慢慢拔出大半截肉棒，看着上面的点滴落红，然后又慢慢插进去，看着粉红色的阴唇包住肉棒，随着肉棒而朝里吸进去，他就非常的得意。

“唔……弟弟……好疼……姐姐要坏掉了……”

幽姬半带哭腔道。

东方宇猛地一用力就抱起了幽姬，让她的双脚夹着自己的虎腰，然后就让她慢慢滑下去，当肉棒顶到她的后庭花时，他就摇动了下身子，使得肉棒顶在阴唇上，猛地一用力，整根肉棒就插进名器飞龙内。

“啊……弟弟……被你塞满了……姐姐羞死人了……”

幽姬浪叫了声，螓首就搁在东方宇肩膀上，侧着脸，张开红唇在东方宇脖子上轻轻吻着，还吸着一块软肉用力吸着，发出“啾啾”的声音。

“姐姐，你的穴真的太棒了，弟弟非常喜欢操你。”

幽姬膣肉不断摩擦着东方宇的肉棒，东方宇咬着舌头，抓着幽姬的丰臀就上下摇着。

“唔……唔……唔……”

幽姬还在吸着东方宇脖子上的软肉，好一会儿才松开嘴巴，一个鲜红的唇印就印在那里。

“弟弟……这是姐姐给你上的烙印……要记着今天喔……姐姐把第一次给了你……唔……弟弟……姐姐是不是变坏了……第一次就被你用这种姿势干着……我却觉得好舒服……好爽……哎唷……姐姐真的变坏了……弟弟千万别不要姐姐了……姐姐除了你就没有依靠了……”东方宇的舌头舔过幽姬的下巴，含住下唇就用力吮吸着，幽姬开始回应东方宇，伸出舌头在他上唇舔着，左右刮着，东方宇舌头上卷，与幽姬的香舌交织在一起。

“唔……唔……”

幽姬呻吟着，已经完全投入了东方宇的抱立式造爱中，两根舌头交战着，从对方的阵营盗取香甜的津液，并将自己的津液做为谢礼送给了对方。

上方交战得厉害，下方的阵地则完全是东方宇取得完整性的胜利，他的肉棒不停在幽姬阴道内进出着，每拔出一次就带出为数不少的淫水，而插进去顶到子宫的时候，幽姬的身子就会颤抖了下，美乳就摩擦着东方宇的胸膛。

舌吻好一会儿，东方宇才松开嘴巴，笑着看着幽姬那张羞答答的脸，看着她眼里荡漾着一股春意，他刮了下幽姬的鼻尖，说道：“姐姐，你真的很漂亮，能和姐姐完美地结合在一起，弟弟真的很开心。”

幽姬吻了下东方宇的脸颊，说道：“姐姐也一样……可这只能存在阴暗中，不能被别人接纳的……弟弟……以后我们怎么办……姐姐很害怕……”东方宇拔出肉棒，用力一捅就直接插到最深处。

“啊……弟弟……别太用力了……姐姐下面刚刚被你破了……还不能完全适应你的粗长……你这样子弄……姐姐真的会坏掉的……”

幽姬连忙叫道。

“我只是想让姐姐知道，弟弟会把姐姐伺候得很舒服，让姐姐打消掉那些疑惑。”东方宇很是认真地说道。

“弟弟……姐姐真的很舒服……唔……又插到最深处了……啊……姐姐要尿尿了……弟弟你快点拔出来……不然就要尿到你棒棒上了……”

幽姬后仰着身子，这种姿势让她的美乳看起来更加的高耸，更加的硕大，香汗沿着乳沟慢慢划落，更是让东方宇养足了眼球。

“姐姐，那不是要尿尿，姐姐是要丢身子了，别怕，这是做为一个女人最大的享受，姐姐不用逃避，直接尿出来吧！”

东方宇俯下身子含住幽姬的一颗乳头吮吸着，舌头就在上面一直打着转儿，顺时针，逆时针，自上而下，自下而上，什么舔法都用上了。

“唔……弟弟……姐姐下面变得更热了……啊……尿出来了……啊……”

幽姬身子痉挛着，双手死死勾住东方宇的脖子，双脚死死夹住他的虎腰，狭窄的膣道变得更加的狭窄，全部正摩擦着东方宇肉棒的膣肉都停止了摩擦，而是像被肉棒吸引了一样，全部都贴在它上面。

幽姬双眼翻白，差点晕厥过去，这刻，她就觉得自己像进入了仙界一般的飘渺，就觉得自己的身体已经不属于自己了，而是完全属于东方宇一人……


──────────────────────────────────────────────────
第73章 与幽姬的激情
────────────────────────────────────────

不知东方宇暗运手段，幽姬只觉嫩穴内痛楚逐渐麻木，取而代之的是一种前所未有的感觉，她唔声呻吟，闭上了美目，只觉嫩穴内不由自主地轻扭缓磨，似是逃避被肉棒伤着痛处，又似是有某些地方想更适切地任肉棒蹂躏，而东方宇感觉到身下美女已慢慢挺过了破瓜之苦，也转变了手段，微微退出肉棒，让幽姬嫩穴处的股股蜜汁混着破瓜鲜血，慢慢地流到了结实白皙的腿上，然后奋力一挺，肉棒浴血而入，又重又实地齐根尽没，然后又是几下轻轻抽插。

这正是九浅一深的绝技，虽说那一下深重侵犯，令得幽姬不由痛哼，但随即而来的几下轻轻抽插，却令她的胴体不由慢慢沉醉，甚至慢慢舒缓开来，直到东方宇再一下深入，几十下动作之后，幽姬已尝到了味道，破瓜的剧痛虽然尚在，间中那诡异的感觉，却欢快地袭上身来，令幽姬不知不觉之间迷醉其中，圆臀已不由得缓缓挺动迎合，情欲的灼热又似回到了身上，她那秀美的面容泛起酡红，樱口半张，微不可闻的唔嗯出声，轻细呻吟起来。

见幽姬已尝到了滋味，东方宇邪笑连连，一边在她耳边轻言蜜语，让幽姬既羞于自己的情欲反应，又不由自主地陷入情欲冲击的欢快，一边运起绯色心经，肉棒放心恣意抽插起来，只令得幽姬既痛且快，这开苞的滋味，当真令她无法自拔。

偏偏东方宇的手段还不只此，他将幽姬的双腿环在自己腰间，让她挂在自己身上，挺送迎合得愈发爽利，空出了双手擒取幽姬坚挺丰腴的香峰，幽姬娇躯剧震，被东方宇上揉下插，火辣美妙的滋味令她不由呻吟出声，就在这美妙的快感冲激之下，处子的阴精终于哗然倾泄而出。

见幽姬泄的乳颤臀摇，眉目含春，东方宇强忍着肉棒被阴精滋润的无比舒畅的感觉，绯色心经全力运行，又是一阵深入浅出的抽插，在幽姬胸前揉玩挑抚的手段虽微显粗暴，却正适合此刻幽姬的需要，强烈的刺激感只令已泄的娇躯发软、神魂颠倒的幽姬不住娇喘，嫩穴中仿若虫行蚁走，酸痒难当，女子泄身之际正是冰肌玉肤最为敏感的当儿，又岂当得住他如此强烈的攻势，幽姬只觉快感一波一波席卷而来，令她身心完全没顶，敏感娇嫩的身子骨仿佛再也无法控制，在东方宇的蹂躏抽插之下奋力承欢，享受着云雨激烈的欢愉。

幽姬狂热的将臀部高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，东方宇则挺着一根青筋暴涨，十寸余长，寸半余粗的肉棒，在幽姬的秘洞里不停的抽插，挥舞着丈八蛇矛，穿梭在阴阜里挺耸不懈的东方宇，耳中传来幽姬阵阵的吟叫声，兴奋得胯下阳物更加暴涨，两手紧抓着幽姬的腰胯，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪！

啪！

急响，登时插得幽姬浑身急抖，口中吟声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住肉茎，一道热滚滚的暖流浇在龟头上，东方宇一股说不出的舒适感直冲脑海，只差点没射了出来。

看着再度泄身的幽姬，瘫软如泥的趴在床上，东方宇心中有着无限的骄傲，拉着幽姬的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来，分开幽姬的双腿跨坐在自己腿上，用手扶住肉棒，对准那淫水淋漓的洞口，再度将肉棒给插了进去，两手抱住幽姬坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着。

全身瘫软无力的幽姬忽觉后庭受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被东方宇顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，幽姬再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住东方宇的右手，想要阻止后庭的攻势，却被他深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻袭上心头，再度无力的瘫在东方宇的身上，瘫着酸软的身子，只能任凭东方宇肆意的玩弄，口中则无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

东方宇的抽动越来越快，越来越有力，幽姬整个身子也随着他野性的冲撞，剧烈的摩擦着床单，幽姬渐渐的被他插的阴阜发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上下起伏，胸前的两个椒乳活活跳跳的，幽姬已进入了一种仙境，渐渐产生了一些幻觉。

幽姬再也忍耐不住了，“嗯……嗯……”

的呻吟声脱口而出，而且越来越响亮，东方宇适时的将灼热的厚唇按到幽姬的唇上，沉浸在春潮泛滥中的幽姬不由的张开了嘴，他的口津不断的注入到幽姬的口中，到后来，他干脆将幽姬的舌头衔入口里，用嘴唇紧紧的含住，在口中肆意的玩弄着。

这时，他又将双臂穿过幽姬的腋下，把她紧紧的搂住，膨胀坚硬的肉棒对着嫩穴又是一阵疯狂抽插，阵阵的强烈快感，将幽姬推上巅狂的高峰，幽姬一个柔弱的女子，却被东方宇上下夹击，终于将她的性高潮逼迫而出了。

“啊……”

幽姬张开了嘴，再也抑制不了内心的狂跳，无比舒畅的叫了一声，她的脖颈绷的紧紧的，一股强烈的电流从阴道深处散播出来，瞬间传遍了全身的每一个毛孔，阴道里一股暖流奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了他的肉棒，阴道壁一阵痉挛收缩，夹住了里面的龟头，幽姬的腰臀及腿股，情不自禁的剧烈抖动起来。

此时的东方宇，适时的停了下来，只是紧紧的将幽姬抱住，深深的将她舔吻着，等待幽姬的高潮慢慢消退，而幽姬的手却一下子没有了力气，软软的摊在了地上，绷紧的身体渐渐松软下来，虽然刚刚遭受的是强奸，可是浑身内外竟有说不出的舒畅。

经历了高潮后的幽姬有些虚脱了，东方宇将一直紧紧抱着幽姬肩头的双手放开了，上身离开了她的胸部，幽姬的呼吸稍稍顺畅了许多，却感觉到椒乳沟里传来丝丝凉意，她意识到由于极度兴奋，浑身已香汗淋漓，而椒乳由于一直和他的胸部紧贴，汗水特别的多，这个时候，他的肉棒仍然胀胀的插在幽姬的嫩穴里。

东方宇喘着粗气说：“高潮来了吗？怎么样？爽不爽？知道我的厉害了吧？可没想到你这么快就丢了阴精！”

他才说完，幽姬才感到羞愧无语，紧接着他的肉棒又开始抽动了，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽到阴道口后，用龟头在阴道口转磨一圈，再一节一节的顶上来，就这样的撩拨和肉棒的余力，终于再次激起了幽姬的兴奋。

“嗯……嗯……呵……呵……”

幽姬无意识的哼叫着，每抽动一次，每发出一声，俩人都不由的哼叫一下，接连而来的快感，让她慢慢失去了理智，反而开始配合东方宇的抽动，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动的抬的高高的，好象要让他的肉棒能更深的进入，双臂也不由的扶在了他粗圆的腰部。

这时，东方宇意识到幽姬的意志已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，他捉住幽姬的肩膀，猛的将她拽的坐立起来，幽姬的屁股坐在他分开的大腿上面，两个人瞬时成了赤裸裸搂抱的姿势，而那根勃胀到将近十寸长的肉棒，仍然坚挺的插在幽姬的阴道里。

这一突来的变化，让幽姬惊讶不已，和东方宇赤身面对面的坐着性交，让她无所适从，幽姬万万没有想到还有这样令女性如此羞辱的性交体位，她羞耻的低下了头，东方宇却得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，揽住幽姬的脊背，轻轻的将她拥入怀里，他的双手滑向了幽姬的臀部，托住了幽姬浑圆的屁股，向上一提，同时大腿向里一收，一股向上的力量将幽姬整个的人儿弹起又落下，接着又有了第二次，第三次。

幽姬的身体完全被动的在东方宇的大腿上起起落落，继续承受着他的肏插，他的肉棒仍然深深的捣入幽姬的阴阜里面，虽然这种姿势的每一次抽动都比较缓慢，却给幽姬带来更强烈的刺激。

幽姬很快的便支持不住了，钻心难忍的骚痒，双腿不禁紧紧夹住他的腰际，双手也揽住了他的颈项，东方宇两只有力的手臂不住的托着幽姬的臀股抬起放下，加上强烈的视觉刺激，幽姬已完全陶醉在春潮泛滥的快意中。

幽姬没有想到，男女之间的交合竟是如此的滋味，真想永远的沉醉在这里面。

幽姬无比舒服的在他肩头“嗯……嗯……”

的哼叫着，两人胸部的磨擦，更让幽姬兴奋难耐，东方宇再次热烈的将嘴唇吻住幽姬，一阵让她再度沦入快感深渊的交合，才不过几分钟，幽姬又达到了第二次的性高潮。

幽姬紧紧的抱住了东方宇的胸膛，挣脱了他嘴唇的热吻，下额搁在他的肩膀上，沉醉的呻吟着，他停止了对臀股的提放，将幽姬紧紧的搂在怀里，幽姬阴道里的淫液再次奔涌而出。

高潮过后，幽姬的羞愧更深了一层，只有将头低低的垂到了东方宇的胸膛，幽姬只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢，他粗黑浓密的阴毛和自己的揉在了一起，两腿之间那勃起的肉棒隐入在自己的两腿之间，俩人已经交媾好久了，幽姬真不知道这样的奸淫要到何时才能结束。

就在这时，东方宇又猛然的将幽姬推倒在地，由于动作太猛烈，他的肉棒一下子滑出了阴道口，向上抡到幽姬的小腹，“啪！”

的一声响，失去了肉棒撑胀的阴道，突然感到一阵空虚，幽姬竟莫名的希望他的肉棒快点再插进来，东方宇也是无法忍耐了，捉住幽姬的两只脚踝，担在自己左右的肩膀上，俯下身来，将肉棒再度插入阴道。

东方宇一边猛烈地冲刺抽插、一边贪婪地吸啜着朱雀圣使幽姬的香舌，她感觉灵魂好像往天空飞翔与升腾，就像不断往上翻滚的雾气一般，轻盈、美妙，不知将飘浮到宇宙的何方。

东方宇心里的激情和兴奋绝非笔墨所能形容，他搂着朱雀圣使幽姬丰满圆润的胴体，狂野抽送，猛烈撞击，不断运用他的龟头去顶刺和压迫她秘穴最深处里的那粒小肉球，无论她的喘息和呻吟到底是痛苦还是欢乐，他就是肆无忌惮地冲、肆意蹂躏地干，就恨不得能将龟头顶进她的子宫、更巴不得能每一下都干得她淫水涔涔、高潮连连……

东方宇兴趣盎然，索性腰身使劲，双手环抱，抱起这风韵不减当年那散发着清新芳香的娇软玉体，丰满圆润分量十足，他抚摸揉搓着幽姬一丝不挂的雪白晶莹、柔若无骨的玉滑胴体，幽姬的一对丰硕饱满的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，朱雀圣使幽姬胴体的重量几乎都压在了他的肉棒上面，东方宇挺起翘挺硬邦邦的肉棒向上大力深入地耸动，粗硬的肉棒已刺入幽姬狭窄的阴道底部，深深地进入幽姬的胴体里面。

历经东方宇将近一小时的肏弄，持续丢了三次阴精，历经绝顶高潮的幽姬，早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力反抗，仍起不了多少作用，再加上东方宇在阴道深处不停的抽插磨转，以及胸前乳峰乳头和他胸膛的磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的冲击着幽姬的神智，渐渐的，后庭被东方宇手指抽插传来一股奇特的快感，更是令幽姬心荡不已，不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”东方宇将粗硬的肉棒顶着子宫深处，两手捧着幽姬的美臀如推磨般缓缓转动，只觉肉棒前端的龟头，被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围着吸吮，一股说不出的快意袭上心头，原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也逐渐宽松柔软，阵阵如艳似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来幽姬如歌似泣的娇吟急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来。

东方宇猛地将幽姬掀倒在床上，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得幽姬全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……死了……爽死了……”

只见幽姬双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着东方宇的手臂，子宫深处一道热流狂涌而出，浇得东方宇胯下肉棒一阵急抖，任凭东方宇拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般喷注在幽姬的穴心深处，浇得幽姬全身抽搐，两眼一翻，双腿一蹬，整个人像遭到电击似的，径自瘫软的昏迷过去。

幽姬知道东方宇要做什么，可是毫无办法，只能眼睁睁的看着他边说边抬起屁股，同时两只手贴着自己的双腿向后滑去，强有力的抓住了自己的脚踝，并用力的向两侧分开去，幽姬惊叫着并紧双腿，他却将一双有力的膝盖，强行插入了幽姬的膝盖中间，接着像开伞一样用力的一撑，幽姬的双腿便被强行分开了，他边玩弄着，边把幽姬的小腿放在他的腰侧，这样幽姬的双腿就再也别想并拢了，而幽姬下身那神秘的地带，就这样完全暴露在他的目光下了。

东方宇的抽动猛然变的颠狂起来，透过他的腋下和自己大腿间的空隙，幽姬看到他身后高高翘起的的屁股，像波浪一样不断的抬高坠落，他那坚硬的火热肉棒汹涌的捣击着自己的嫩穴，结实的胯部有力的撞击着柔软的大腿后侧和圆润丰厚的臀肉，不断发出“啪！啪！”

的声音，交合处早已春水泛滥，“噗嗤！噗嗤！”

的声音响成了一片。

一时间，幽姬只感到身下的火热肉棒往复乱舞，淫水飞溅，难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的喘息着，胸脯剧烈的起落，不自主的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷尽的体力，仍然持久的猛干不息。

幽姬很快再一次被他激上了高潮，抬起腰部，让他的肉棒和下身不留一点空隙的紧紧贴在一起，东方宇浓密坚硬的阴毛挤磨着幽姬阴阜口的阴蒂，阵阵的快感，让幽姬兴奋莫名，一股阴精再次奔泄而出。

幽姬向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，几乎是窒息般的哼叫着。

这时东方宇忽然不顾一切的迅猛的抽插了几十下，“啊……”

一声呐喊，猛的趴到了幽姬的身上，双臂快速穿过腋下，又将幽姬的肩头扳过来，幽姬的身子再次被他紧紧的抱在怀里。

幽姬感觉阴道里的肉棒，变得前所未有的坚硬硕大，满满的填充了阴阜。

那灼热、胀满、坚挺的勃动感，瞬间让幽姬魂飞魄散，幽姬的双腿好想并起来，以夹紧那插的自己欲仙欲死的肉棒，可是东方宇粗壮的身子却阻在双腿之间，幽姬只有夹住他粗圆的腰部，大腿内侧和交合处的酸麻感非常强烈，阵阵的快感逼的幽姬几乎要晕厥过去，此时，东方宇的下身使劲的顶住了阴阜，全力的向阴道的最深处插进去，而幽姬也用尽全部的力气，挺高腰部，将他坚挺的肉棒完全吞没。

“嗯……啊……嗯……啊……”东方宇张开嘴在幽姬的耳边快意的哼叫起来，插在她阴道里的肉棒，这时忽被紧缩的阴膣紧紧箍住，龟头肉棱激烈的扭动，子宫的小嘴前突而出，猛吮着龟头前端的马眼。

幽姬动情地耸动着，毫无掩饰地用声音来表示她所感受到的极度欢愉，东方宇给她玉腿的挑逗而变得粗野，他们全然不去想任何事，只是完全浸在人类与生俱来的肉体的欢乐之中。

幽姬美腿简直可以叫人窒息她两条腿，紧紧地交叉地叠在东方宇的背上，东方宇沈溺于她的双腿之间所带来的喜悦，幽姬交缠在东方宇腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，他们胯间大腿蜜实的一点缝隙都没有。

“啊……好大……啊……好深……好舒服！”

幽姬媚眼如丝，她叫的声调又嗲，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟浪叫，东方宇可以清楚的感受到幽姬兴奋的程度。

在东方宇猛烈的抽送下，朱雀圣使幽姬受不了了，她转头欲仙欲死的对东方宇说：“弟弟……人家……受不了了……要……要……我……要……弟弟……肏我……尽量地享用人家的身体吧！”

东方宇感觉到自己的肉棒已将朱雀圣使幽姬撑得满满的，丝毫的没有一点空隙，幽姬的下面是那么的紧缩、那么的富有吸力，仿佛要将他的肉棒吸进无底的深渊中，她开始疯狂的用上下套弄着东方宇的肉棒，幽姬那丰满椒乳也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，丰满的双乳，一点也没有垂下去，反而漂亮地向上挺高，上下晃动着，东方宇抽送的节奏也随之加快。

幽姬骑在东方宇身上，忙碌的抛动，她臀部上下的配合度够高，东方宇也挺着肉棒配合，幽姬骑着东方宇，胸前那双椒乳不停弹动，惹得他从下往上将它们捧起，触感温润，饱满丰盈，东方宇双手持球，在乳头上按着，桃加紧臀部的扭动，闭眼仰头，乐昏的享受着。

幽姬浪叫的声音更加令东方宇兴奋，东方宇的双手开始搓揉着她的椒乳及乳头，她发出一阵又一阵的呼叫声来，但是东方宇却将她的曲线玲珑的美腿压得更紧，幽姬修长的玉腿，她的双脚几乎压到了她自己的胸前，她的双腿立时勾住了东方宇的头，将东方宇拉近她的双臂和双腿，像蛇一样地缠在他的身上无时无刻透露着让东方宇感到一股香艳的气息，东方宇的手触摸她穿着丝袜的大腿，那种感觉真的会让他喷出，富有弹性的臀部，常让东方宇在男下女上的姿势中受不了！

朱雀圣使幽姬听东方宇这么一后，更加疯狂的套弄着他的肉棒发出的欢乐的呼叫声中，充满了难以言喻的兴奋，她紧紧抱着东方宇，灼热的唇吻着他，她摆动着，挺送着，当幽姬用她那动人的声音，发出呻吟声，再加上她的娇躯摆动时，任何男人，都会心跳加速，简直整个人都会爆炸，没有例外。

“嗯……亲相公好哥哥……嗯……嗯好舒服……快点用力……用力……快点……我又来了……来了……啊呃……”

朱雀圣使幽姬紧紧抓住了东方宇的手臂，用力咬着他的肩头，但是她又不能咬住了不放，因为她要不断地喘息着。

幽姬的头左右摇摆着，她的娇躯在颤动，的小腹在扭动，双乳在摆动，她开始发出荡魂慑魄的呼叫声来，她在尽情享受着，这一点，自她脸上的神情，可以毫无怀疑地得到证明。

幽姬那幽谷充满了本能的紧啜相吸力，给东方宇的感觉都是酥透人心，抽送之间都美到了骨子里，当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的，东方宇尽情享受着幽姬玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的嫩穴阴道子宫，硬邦邦的肉棒恶作剧地向上挑动，挑动得幽姬光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，他大力拉动身躯，抽出身来然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。

“你太大了……不要往上挑了啊……”

幽姬娇喘吁吁地呻吟呢喃道，她凄怨地发觉，自己的肉体对东方宇的侵犯竟是那般的欢迎，尤其正泡在自己体内的肉棒，那灼烫的感觉似是烧透到了心坎里，即便现在东方宇没有动作、即便她心中挣扎未止，丰腴圆润的胴体仍忍不住向他厮磨着紧贴着，完全无法压抑地渴望着那充满男性淫欲的侵犯，彻底地贯穿胀满她的幽谷，那本能的蠕动，使得肉棒的火烫愈来愈强烈地感染了她，愈来愈难以忍耐。

“幽姬小宝贝，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”

东方宇淫笑着抚摸揉捏着朱雀圣使幽姬丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿她的柔美嫩穴。

“啊……弟弟……你不要这样羞辱人家了……你太深入了……已经碰触到人家的子宫了……啊……”

幽姬光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住东方宇的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

被东方宇几番抽插，幽姬幽谷中春泉愈涌，却没让他抽送的动作方便多少，虽说那幽谷已是水滑润湿，但随着她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极，仿佛像是有好几张嘴甜蜜地吸吮着肉棒，美得东方宇差点要守不住精关。

东方宇微微咬紧牙关，只觉幽姬的嫩穴虽是湿润泥泞、难以狂逞，可抽送之间的滋味，却愈发的令人魂为之销，虽知若不稍稍忍耐，继续狂猛下去只怕是撑不了多久，但那滋味缩得如此美妙，令他再守不住阵脚。

东方宇呼吸愈发粗浊，双手大力把紧幽姬纤腰，肉棒勇猛地深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让插入时的力道愈发威掹，带动着每一下深插都是重重插的全根尽没，没点不肯留在外头，虽说没了幽姬的呻吟迎合难免有些不足，但现在的他只想快意抽插八百八十八下，别的都不管了。

幽姬拥紧着东方宇，把臀部往下沉落，直至抵住花蕊，她略为顿一顿，突然咬紧银牙，却再把臀部用力下压。

“啊……好深啊！”

幽姬轻叫一声，但臀部继续下沉，阴道深处的子宫颈，立时被硕大的龟头缓缓撑了开来。

东方宇的龟头再度深入，他只觉头部像被小嘴般用力吸吮着，心下正自一愕，岂料幽姬突然用力一坐，接着“啊”的一声自她口中响起，粗大的肉棒，竟已全部插了进去，幽姬只感到阴道和子宫，已经胀得堂堂满满，但同时感觉到，除了东方宇肉棒掖进子宫颈时有点疼痛外，接着便好多了，但那股让大物塞满的满足感，幽姬方首次领略到，竟然比刚才在床上欢好还要美妙。

“疼痛吗？辛苦吗？是不是进入子宫颈里面去了？”东方宇见幽姬柳眉紧蹙，慌忙退了出来，不禁关切地问道。

“不，我觉得并不辛苦，倒反而胀得我好舒服。”

幽姬见爱郎关心，高兴地吻了他一吻，娇喘吁吁呢喃道，“你真好，老公，现在给我，好吗？”

东方宇看着眼前这个平素温柔斯文，绝艳无芳的幽姬，竟然刹那间改变了一百八十度，举止言谈，显得风骚妩媚，确引诱得他血液翻骤。

东方宇大手环抱幽姬的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将阴道湿润、花瓣微开的小穴对准自己早已勃起涨痛的肉棒再次轻轻放下。

“啊！”

肉棒再一次破门而入，幽姬不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟，第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，她羞赧地感觉肉棒似乎进得更深，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的敏感部位，迷乱万分、柔弱无助的幽姬被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，俯下上身想要拥抱东方宇、倚靠在他厚实的胸膛上。

东方宇偏是不肯，抓着幽姬的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾自己的羞涩无助，低声道：“幽姬小宝贝，不要害羞，不要矜持，打开心结，释放自我，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量，尽情享受爱的快乐吧！”

双乳阴道同时受到刺激，幽姬酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击东方宇的股间，肉棒不断地抽插她神秘圣洁的美穴，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的肉棒每一下都重重刺击到幽谷最深处、最敏感的花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳头悬空摇晃着，时而滴下几滴晶莹剔透的水珠，一切的矜持和尊严再无必要。

幽姬放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘我地投入原始肉欲的追求，本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。

水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，东方宇双手紧搂住幽姬那柔若无骨的纤纤细腰，粗大肉棒开始配合着上下套弄、死命耸动起来，玲珑美妙的胴体在东方宇身上上下起伏，丰满浑圆的坚挺椒乳荡出一道道眩目的波浪。

在东方宇激烈地耸动下，幽姬满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼，抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合他，不停地疯狂迎合，纵体承欢，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。

在这种强烈至极的刺激下，幽姬脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它，肉棒在她紧小幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云霄，突然地双腿紧紧夹着东方宇的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股春水像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。

幽姬语无伦次的叫床声就如一支强心剂令东方宇近乎疯狂粗暴的蹂躏挞伐着跨下这具雪白性感的娇躯，直到完全爆炸喷射出来……

清晨，一阵悦耳的鸟鸣把他唤醒过来。

东方宇张开眼睛，一脸精神奕奕，神充气足，显然昨晚睡得极好，他看着躺在自己怀中的幽姬，微微一笑，什么也没说，爬了起来，往旁边的脸盆处走去洗脸，幽姬似乎被东方宇吵醒，她揉了揉眼睛，打了个哈欠，坐在床上，道：“天亮了？”

东方宇在心里念了一句：“真够模糊的，不过我喜欢。”

但面上却还是只能微微一笑点头，二人洗漱完毕，穿好衣衫，幽姬则蒙上了她倾国倾城的脸蛋，东方宇便拉着幽姬一起动身。

幽姬与东方宇一道吃过早饭，羞涩道：“我……我先回去了，不然碧瑶会为我担心的。”

东方宇摇了摇头道：“担心？我看她一直都没担心过幽姬宝贝的安慰吧？要问她娘的消息让她自各来问我，不要假手于人，那是她娘亲，不是宝贝你的娘亲。”

幽姬点了点头，无奈道：“嗯，那你是不是准备去流波山？”东方宇笑道：“昨晚还叫夫君哥哥什么的，现在怎么叫得这么生疏呀？”

幽姬与东方宇相处时间不少，怎么说也有一晚上，何况还一起共度春宵，心中早就对他情根深种，抿嘴笑道：“好啊！昨晚你还不是叫人家姐姐什么的，现在呢？都直呼人家大名了。”

东方宇笑了笑，捏了捏幽姬软软的小手，道：“那我的好姐姐，你是不是现在想回去找碧瑶？我可不怕你迷路，我的神精功能多多，也不怕你喜新厌旧，爱上了别人。”

幽姬皱了皱眉，疑问道：“什么功能呀？”东方宇在隔着面纱幽姬的脸蛋亲了一口，坏坏笑道：“其中之一，那就是怀孕！”

幽姬呸了一口，娇嗔道：“美啦你！我先走了。”东方宇道：“好，别想夫君的宝贝了。”

幽姬身子一震，娇哼了一声，点了点头，转身走了，东方宇送她到了客栈门口，看着她美丽的影子消失在人海之中，站在原地怔了一会，便转过头去，独自向东而去。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 正魔大战
────────────────────────────────────────

在东方宇和幽姬各自都走得远了，海云楼的大堂之内，周一仙这才慢慢走了出来。

周一仙站在大堂不久，极目眺望东边，这时王掌柜看到老神仙走了出来，自然是早就迎了上来，慇勤上茶上菜，热情招待，周一仙也不客气，大剌剌坐了下来，与王掌柜有一句没一句闲聊着。

王掌柜道：“老神仙，你知道吗？昨晚我们昌合城外听说出了大事了？”

周一仙一怔，道：“怎么回事？”

王掌柜道：“我也不大清楚，但听说是这些日子聚在这里的正道修真之人，昨晚在城西那头遇上了魔教的人，两边斗法斗了起来，情况很是激烈。听城西的人说，连城墙都在震动呢！”

周一仙讶道：“魔教与正派已经打起来了吗？”

王掌柜耸了耸肩膀，道：“消息都是早上传过来的，但多半不会有假吧！”

说着颇为关心地道：“老神仙，正道一脉都是修真之人，听说魔教的一般也不会来找我们平民百姓的晦气，但您道行高深，如果有人要请您出手惩治魔教，您可一定要小心啊！”

“噗”，周一仙喝到一口茶水，一下子忍不住喷了出来。

东海流波山，入海七千里，是这世间极东之处，更远处便是茫茫大海，茫无边际，这里偏僻之极，原本自然是渺无人烟，不料就在东方宇进入空桑山几日后，魔教人士忽然从各地冒出，数日间便有数十个修真门派被魔教所灭，一时天下震动，魔教八百年后重新崛起，声势大盛。

正道中以青云门、天音寺、焚香谷为首的诸大门派，急忙商议，不过由于青云门暂时代理掌门东方宇不在，只能由小竹峰水月大师代位商议，便在这时，焚香谷突然传来消息，魔教中大批人物将在东海流波山这荒僻之处聚集，不知所为何事？

所谓道义当头，势不两立，正道中人义愤填膺，未几，便以三大门派为主，派出门下精英弟子，以修行高深的长老带领，浩浩荡荡前往东海流波山，一路之上，更有许多正派之士加入，意图扫清妖人，为天下苍生造福。

东方宇一路之上，着意打听，多少知道了事情经过，想起夔牛，他志在必得，胸中一腔热血泛起，更是坚定了往东海去的念头，想想夔牛乃灵兽，而且能化身成人那是必须的，东方宇心中出现了一段有一段夔牛的记载：夔牛又称且角龙，是传说中的一种凶兽。

据《山海经？大荒东经》记载：夔牛是古时代神话奇兽，古时生于东海流波山，“其状如牛，苍色无角，一足能走，出入水即风雨，目光如日月，其声如雷，名曰夔。黄帝杀之，取皮以冒鼓，声闻五百里”；《神魔志异？灵兽篇》也记载夔牛：上古奇兽，状如青牛，三足无角，吼声如雷。

久居深海，三千年乃一出世，出世则风雨起，雷电作，世谓之雷神坐骑。

然而这极东之地，路途却是极远的，魔教选了该处，只怕也是看到虽然中原为富饶之地，却也是三大门派根深蒂固之处，所以甘愿跑到边荒大岛，只不过万料不到如今正道昌盛，而且在诸位正道人士心中，义字当头，大老远的，依然冲过来要灭之而后快！

照东方宇自己所想，这只不过是一群道貌岸然的人打着正道的口号去瞎折腾而已，要不然你正道就能够光明正大的去虐杀人命，而魔教杀伤一条生灵他们也去计较，那不是戳着自己的鼻子暗骂自己也是同归一类吗？

这一路上，东方宇不急赶路，除了歇息之外，便都是一路欣赏风景，剩余的时间便是无物御空飞行，约莫过了两日多，出了海，刚开始还经常能看到些小海岛，又行三日，飞得远了，便只见碧海蓝天，天高云淡。

经常是一日一夜不停飞着，大海清澈蔚蓝，若不是海波荡漾，几乎就像晶莹剔透的美丽宝石在他脚下，可就是没有一点岛屿的影子。

此时东方宇便在半空中傻了眼，海风吹来，扑面凉爽，但他心中却是焦虑不已，他居然迷路了，迷失在茫茫大海之中，不知东南西北，不知从何而来，又该从何而去。

到了今日，东方宇飞出东海已经五日多了，这一次更是一日两夜没找到海岛休息了，想不到居然在这渺无边际的大海上迷了路。

不过这些日子来，他也过得潇洒，没有餐风露宿，闲时便学姜太公钓鱼，愿者上钩，每日吃喝玩乐，御空飞行的本事也被他发挥的淋漓尽致，花样百出，人居然在空中睡觉，虚空踏步等，此刻，他抬头看看天，又低头看看脚下湛蓝的大海，不由得笑了出来。

正自没思量处，东方宇忽然听见一声清脆鸟鸣，在自己前方响起，他抬头一看，却是一只洁白的海鸥，展翅翱翔在大海上空。

东方宇心中一动，进餐的时间到了，这海鸥还挺肥的，烤起来一定很美味，随后一想，出海之初，倒是多有见到这些海鸟的，但飞得远了，海鸟力不能及，便再也看不到了，不料在这大海深处，居然还能看到海鸟，看来附近必定是有岛屿了。

一念及此，东方宇登时兴奋起来，更不迟疑，便往那海鸥方向飞了过去，茫茫大海，渺无边际，远方地平线上，海天一色，如诗如画，御空飞行在这天地之间，忽忽然竟有出尘之意，心旷神怡，仿佛整个人都与天地化为一体。

眼看着又飞了小半个时辰，果然看见前方出现了一个小岛，从天上看下去，整座岛上郁郁葱葱，植被遍布，周围近岛处的海水更是清澈湛蓝，如晶莹剔透的蓝玉一般。

东方宇飞了许久，心神也有些累了，当下便腾空落下，如天神下凡，在这岛上歇息一会，脚一踏上实地，他便向四周望，只见在这地上看着，景色又与在天上看着不同，更是清楚。

清澈的海水一波一波地冲刷着洁白的沙滩，近海处，大都生长着一种中土未有的树木，树干高耸，却无旁枝，直插向天空，只在树顶分出大片的枝叶，枝叶下头，正结着如小孩脑袋一般大的果实，而更往岛里深处，除了这种高大乔木之外，低矮的灌木也渐渐繁茂起来，树林密布，却是看不到有道路，看来这里只怕是千百年来，都未有人到过。

头顶处，海鸥在海岛上空鸣叫盘旋，清新的海风从海平面吹来，凉爽不已，东方宇深深呼吸，在这边荒孤寂之地，一股倦意泛了上来，看看左右，并无什么奇异之处，便找了块干净地方，和衣躺下，不久便沉沉睡去。

这一觉睡得倒是颇香，海岛寂静，除了潮汐海风，也没有什么异动，自然更不会有人前来打扰，东方宇直睡到天色黄昏，方才醒来。

伸了个懒腰，站起身来，东方宇信步走到沙滩之上，举目眺望，只见这黄昏时分的海景，与日间又是大不一样，夕阳如血，在西边天际海岸线边，映红了老大一片云霞和海水。

云霞蒸腾，形状各异，幻化无方，海风从海面上迎面吹来，东方宇忍不住张开了怀抱，深深呼吸，一种舒畅的感觉，充满了他的身子，在这恍如世外桃源一般的地方，仿佛整个人都轻松了下来。

那一刻，他忍不住地想着，若是能在这清净之地生活，每日与自己所有女人一起做伴，生一群女儿让自己“疼爱”，一家人一起“拥抱相爱”看着这夕阳美景，真是不枉此生了。

一想到美女，东方宇心头又是一热，从下山至今，已有一个多月了，从他入青云门猎艳开始，从未与自己女人分开这么长的时间，如今在这寂静小岛，又想到水月他们可能就在附近另一座海岛上，东方宇心中立刻翻腾起来，再也不能平静。

站立良久，东方宇起伏不定的心情才慢慢平静下来，只听到“咕咕”两声，却是肚子饿了，他苦笑一声，自从与女人欢爱过后，他似乎就特别容易饿，不过还好，他是一天生的厨师，懂得就地取材。

东方宇举目四望，最后目光落到那种高高耸立的高大乔木的果实上，腾身而起，摘了几个下来，他笑道：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

没想到这果壳居然极为坚硬，最后东方宇把它在石块上砸了十数下方才砸开，不过从里面流出的却是白色果汁，东方宇大喜，一口气就喝干了一个果子，只觉得虽然微带涩味，但味道甜美，居然是不可多得的佳品。

就着这天然美味，东方宇心满意足地饱餐了一顿，眼见天色黑了下来，便想着明日再行赶路，这时天色渐晚，海风吹在身上，也越发地凉了，东方宇皱了皱眉，走向树林，但犹豫了一下，终于还是没走进去，只在这外围找了个避风的地方，躺下休息。

夜色渐浓，明月从东方升起，满天星斗，仿佛像一个个调皮的小孩，逐一蹦了出来，在夜空中眨着眼睛，下午睡了大半天，东方宇此时一时无法入睡，翻来覆去的，他拿出藏在怀中的六合镜，映着天上星斗微弱的光线，只见这面暗淡无光的六合镜上，散发出金色的淡淡光芒，在夜里增添了一丝光亮。

这法宝还真是妙用无穷呀，夜里能当照明灯使用，要是在现代还真没这项技术诞生呢！

想到这里，他脸上登时一笑，便不再去想这稀奇古怪的问题，安心地躺了下去，不料还没躺稳，却突然间听到在这原本寂静得只有潮汐、海风之声的海岛旁边，传来一声轻声的脚步声。

东方宇立刻睁开双眼，翻身跳将起来，抬头四望看去，只见周围漆黑无比，伸手不见五指。

天空上一道白色光芒如同夏日流星，灿烂无比地从空中划过，而在它之后，竟然还跟着几道光芒，看起来让人误以为是流星雨。

东方宇往四周多看了几眼，便一眼看见有两道人影子在树林内鬼鬼祟祟的往自己身处方向摸来，而且明显的是前头一人走的比较快，后头一人紧跟不舍。

在这荒僻之地，原本杳无人烟，此刻居然有人，想来必定是野人一类，或者是什么野兽和狒狒吧，东方宇更不迟疑，法诀一指，六合镜腾空而起，御之冲天而上，俯身而下，一道金光落下树林，照的四处如白昼，睁不开眼。

“大哥，我是惊羽呀，你忘记了吗？”

一全身长满毛的野人居然说着人话。

另一个野人也叽叽咕咕的说着鸟语，东方宇愣神半天，最终才明白他们要说些什么，他大喝道：“胡说，你是林惊羽？怎么可能！”

野人林惊羽望着东方宇，急道：“大哥，我真的是林惊羽，这位是如花，当日我醒来的时候被她所救，现在她是我的妻子了。”

东方宇后退半步，咽着唾沫，颤声道：“你真是林惊羽？我擦！我不打扰二位幸福的生活了，我还有事，我先走。”

六合镜化作一道金光载着东方宇冲天而起，在这无边夜色中发出“呜呜”的声音，疾冲而飞。

林惊羽的声音在后面断断续续传来，“大哥……别……走呀……我受够……了……这些日子了，还有……呃……如花别掐我……大……”东方宇自从刚才见了一面林惊羽后，一直吃惊不已，心中叫苦，那家伙该不是带着他老婆如花来报仇的吧，真娘的恶心。

东海流波山，岛上山势宏伟险峻，占地极广，若论大小，在东海诸岛屿山脉中其实可算第一，但因此山地处偏远，人迹罕现，所以在名气上，反而远不如东海另两座名山岛屿——“蓬莱仙山”与“阎罗之岛”。

不过此刻的流波山，却正是自古以来最热闹的时候，连着数日，魔道人物在这山间似乎搜索着什么，虽然山势广大，但修道之人御剑来去，速度何等之快，常常便发生不期而遇的状况，双方“苦大仇深”，往往一见面看清了便运起法宝砸了过去，一来二往，声响震天，同袍道友又纷纷赶来相助，遂成“群殴”架势，无数灿烂夺目或阴险狠毒的法宝，在流波山上空飞来飞去。

一连数日，两派中各是伤亡了十数人，而流波山上的小山头小山丘什么的，也无辜被削平轰碎了无数。

自从那晚被林惊羽和如花二人惊吓后，东方宇瞎飞乱窜就找到了流波山的所在，也见到了青云门一些年轻的弟子，不过水月他们都没来，只是由道玄真人的传人弟子萧逸才带领一些青云门精英前来助阵而已。

原来这一次魔教崛起，势头极猛，非但一些藏匿多年的老魔头重新出山，更有无数新生面孔冒了出来，而且道行竟大都不低，可见这些年来魔教韬光养晦，实是处心积虑、谋定方动。

敌势颇大，正道中人也不敢怠慢，青云一日无人掌教，便由水月大师来决定与天音寺、焚香谷商议之后，派出了门下七脉中的龙首峰、朝阳峰、大竹峰、小竹峰四脉精英弟子，以通天峰萧逸才居首，带着数十名青云弟子，加上天音寺与焚香谷，以及其他少数正道散仙，一起来到了流波山上。

萧逸才乍见到东方宇，神色间一愣，满面笑容，恭敬说了一些门面上的话，东方宇心中激动呀，看着萧逸才，他内心安稳了几分，死样，终于找到你了，明日把你介绍给如花，他强自忍住心中的激动，问了萧逸才现在的情况。

这一次青云门大举东来，基本上东方宇都不认识他们，但他们全部都认识东方宇，张口闭口叫掌门，让东方宇的虚荣心又满足了一次。

萧逸才笑道：“掌门，魔教猖狂也不是一日两日的事情，加上水月师叔她们有事不能来，而且听水月师叔说，家师和其他几位师叔去了追查灵尊的事情，实力难免有损，但现在掌门亲来，我们青云门如虎添翼呀！”

东方宇愣了一下，脑海中浮现出萧逸才日后与如花携手相拥的情景，想起他们会有一男半女，心中不由得一阵激动，道：“魔教由来已久，所谓邪不胜正，何须担忧呢？水月……”

话说了一半，突然想起什么，转头对萧逸才道：“萧逸才，叫你逸才好了，你水月师叔她们最近过的好么？”

萧逸才摇了摇头，哭笑道：“掌门，这种事情我们哪能知道呀！”

东方宇怔住了，看了一眼萧逸才，忽然之间，内心升起了一更加邪恶的想法来陷害他。

隔日，正魔两派又起纷争。

争斗斗法之中，天音寺等有道神僧看见树木狼籍，森林中野猪野兔野狗野蛇等生灵涂炭，不免喟然叹息，诵念起往生慈悲咒来。

念完之后，一声“阿弥陀佛”，佛指一挥，一记法宝石破天惊地打出，魔教中人闪身躲过，轰隆一声，又是一个小山头报销，生灵再次涂炭，只得又再念起往生咒来。

“贼秃驴，死光头，有种的就闭上嘴过来决一死战，整日里在那儿叽哩咕噜念个鸟咒，老子不被你们咒死也被你们烦死了！”

“阿弥陀佛，野狗施主，你罪孽深重，还不回头，只怕死后要堕入阿鼻地狱了！”

“呸呸呸！贼秃驴，你还算出家人吗？居然直接咒我！”

“……”

一直恶言恶语的魔教之人此刻正站在魔教阵营前方，一脸怒容、口沫横飞地对着正道一位天音寺僧人戟指大骂，他们看上去除了装扮古怪点，样子难看些，法宝恐怖点，也没有什么特别，此刻也都站在魔教人中。

东方宇正想着这些家伙居然也是魔教之人，和所谓的正道半斤八两，忽听得身后有人诵了一句佛号，道：“阿弥陀佛，想必这位便是青云门暂代掌门东方宇，东方掌门了，东方掌门你好啊！”

东方宇回头看去，他从萧逸才口中得知，眼前二人是天音寺的法善和法相，他听了之后，不急不忙道：“天音寺果然人才辈出呀。”

法相和法善一起连忙齐行礼，齐声道：“东方掌门过奖了。”

法相仔细看了看东方宇，长出了一口气，面浮微笑，道：“青云门人才辈出，每一个都是精英，光萧师兄一人就让我们惭愧万分。”

高高大大的法善站在比他矮了一个头的师兄后边，也瓮声瓮气地道：“正是。”

东方宇一脸高深莫测，严肃道：“二位不是池中物，一遇风雨变成龙。”

东方宇微微一笑，随即看了看场中，魔教中人已经和那个天音寺僧人斗法起来，便伸出手轻轻拍了拍法相的肩膀，道：“有空我们再聊。”

法相连忙应道：“是。”东方宇走出两步，忽又回头，对着法相微笑道：“法相师侄，替我和家师说一声，有空在下必定会去上门拜访。”

说着面上微带神秘，往前方走去。

法相呆了一下，忍不住向场中看去。

只见场中打得热火朝天，相当激烈，两方较量一时半会分不出胜负来，一直在小打小闹，并不敢使用大范围的法术。

场中与魔教中人对阵的是天音寺一位高僧，道行高深，用了一件金光灿烂的金色木鱼法宝，在空中如同活了一般，追着魔教高手，魔教高手狼狈之极，手中那只古怪的獠牙法宝灰沉沉的不再发光，怕是被对方给破了。

只见场中木鱼声阵阵响起，空中金木鱼摇头摆尾，追在魔教高手背后，魔教高手呼呼直喘粗气，狼狈飞跑，模样滑稽，正道中人哗然大笑，就算是东方宇也忍不住笑了几下。

忽听到场内一声呼啸，东方宇放眼看去，却是另一个魔教高手越众而出，出手援救，他的道行远在刚才那魔教高手之上，手中的法宝威力不小，那位天音寺的高僧也收起笑容，小心应付。

东方宇看了几眼，忽然发现一件奇怪事情。

在魔教之中，魔教中人受困之时，除了刚才那个魔教高手和他所处位置站一列的几人面色难看之外，其他人居然大都是一副看热闹、幸灾热祸的表情，后来见魔教高手支撑不住了，也只有他出手救援，其他人却都是束手旁观，东方宇心中猜想，这魔教中人派别之争也太过一些了吧？

其实东方宇猜的倒也有八九分对，刚才二人都属于魔教炼血堂一系，这一系八百年前在黑心老人手下自然是风光无比，声名远扬，但如今式微已久，早已被魔教中主流派系排挤，这时看到其中一人出了洋相，人多势众的魔教中人非但没有帮忙，反而在旁边笑嘻嘻地看起笑话来了。

毕竟炼血堂就算在没落也是一派，高手也是有一位两位的，出来相助的那一位，道行匪浅，没几回合便抵住了那天音寺和尚的攻势。

那炼血堂高手得了空隙，回过气来，大骂一声：“贼秃驴，几乎害了你家道爷爷！”

骂声中，回身扑去，与另一道行颇高的高手以二攻一。

正道人中一片哗然，纷纷有人骂道：“魔教妖人，无耻之极。”

声讨声中，东方宇忽然觉得身边风声一起，皱了皱眉，却是青云门弟子不甘寂寞，冲了出去，法宝霞光阵阵，簇拥着他的身影，腾起半空。

“无耻妖人，以多打少，法中大师，我来助你！”

青云门弟子喝道。

东方宇这才知道场中那僧人名叫法中，听这名字似乎和法相法善他们是同一辈分的，但看长相却比他二人老的多了，难道是未老先衰？

只见场中法中一看青云门年轻弟子一跃出来，喧了一句佛号，道：“多谢施主。”

法中说着右手一招，空中那只金色木鱼立刻冲向魔教高手，缠住了他，把他带过一旁，青云门弟子顺势就接给了另外一个魔教高手，明眼人一看就看出了，法中是看青云门弟子年轻，把明显道行差的魔教高手留给了他。

萧逸才眼看着青云门弟子与魔教高手一接上了手，心中焦急，正想也出去帮上一把，忽然间肩头被人拉住，一看却是东方宇，只听东方宇端正神色，低声道：“逸才，魔教妖人无耻，要倚多取胜，我们正派却是不么做的。”

萧逸才立刻醒悟过来，点了点头，收住势子，不经意间看到东方宇，一副神凝气定的样子，随即想到，有掌门在这里，师弟哪里会有事呢？

自己真是瞎操心了。

萧逸才连忙低声道：“抱歉，掌门，是逸才见同门会被魔教之徒所伤，一时慌张失措，请掌门恕罪。”

东方宇微微一笑，道：“没有关系，年轻人就需要历练。”

萧逸才脸上一红，向周围瞄了一眼，见周围诸人似乎都在看着场中，无人注意到他的失态，其他青云门弟子也若无其事地转过头去看着半空中的斗法，这才放下心来，便在这时，他突然感觉有道目光，从旁边落在他的身上，只是他转过头来时，却发现对方不是在看他，而是在看他身旁的东方宇，心中暗骂自己怎么老是疑神疑鬼呀！

这时在半空之中，青云门弟子把手中的法宝运用的是随心所欲，光芒万道之中，魔教高手一头昏眼花，只觉得上下左右前后都是一条条一道道的剑芒，将自己生生给困在中间，冲不出打不破，再过一会只怕自己就要被这剑芒给刺成刺猬了。

萧逸才见师弟露脸，脸上不由得显出赞赏之色，正道中人也多有赞叹之声，青云门弟子本来就潇洒，比之魔教高手一那副狗模样，自是相差了十万八千里，到后来不只正道人士鼓掌，连魔教中人居然也有几个大声笑了出来。

魔教高手听在耳中，恼羞成怒，他虽修为不深，对敌经验却远非对方这初出茅庐的小子能比，眼珠一转，在青云门弟子身上瞄了几眼，便看出这小子多半是刚出来的新人，立刻便大声喊道：“臭小子，看你人模狗样，想不到你居然比魔教下手还要狠毒，莫非你也是魔教中人？”

在场之人突然静了下来，片刻之后正道中人无不破口大骂，魔教中人笑成一片，还有些人大声起哄笑道：“说得是，说得是，真是看不出来你们堂堂名门正派居然也有魔教败类在，看来私下做了更多不耻之事吧！”

青云门弟子又气又急，怒道：“你、你胡说什么？”

魔教高手戟指青云门弟子，脸上“正气凛然”，一副替天行道的模样道：“呸，你若不是魔教中人为何出手狠毒？”

这话说着连法中也变了脸色，连喧佛号“阿弥陀佛”，青云门弟子更是气白了脸，他其实也知道这是对方的激将之计，但他一个正派的弟子，突然在大庭广众面前被冠以这巨大侮辱，如何不气，登时就在法宝间露了破绽。

魔教高手瞄准了机会，赶忙冲出了道道剑芒的包围，这才看他身影窜了出来，便只听得轰隆一声，满天剑芒轰然合下，这人若是在中间，还怕不被刺成粉碎？

他不由得一吐老长舌头，道：“好狠的小子！”

青云门弟子气恼之极，原本清秀的脸庞此刻扭曲了起来，有几分恐怖狰狞，说他是魔教中人也不会有人怀疑，他更不多话，手中法宝迎风而出，如电飞驰，再次冲向魔教高手。

魔教高手惊吓之下，抱头就跑，魔教中人看他逃了回来，嘘声四起，忽然间也不知道是谁带的头，“呼呼”声中，居然一个个腾云驾雾地飞走了，竟无一人帮忙。

转眼间场中魔教人物只剩下了炼血堂一众人等，魔教高手二在那里看了，脸色阴沉，心中愤恨，但终究知道这已不是久留之地，当下法宝连发红光，将法中逼退数丈，抽身而起，用手一招众人，也逃逸而去。

青云门弟子还要再追，只听得后边萧逸才朗声道：“师弟，不要追了。”

青云门弟子硬生生停下脚步，脸还有几分狰狞，转头对萧逸才道：“萧师兄，你休要听那妖人胡说……”

萧逸才笑了笑，走上前去，把他拉了回来，笑道：“那些魔教妖人，什么恶事都做得出来，更何况是说了些粗话，我们只当听不到就是了。”

这时正道中人大都随声附和，纷纷道：“正是，正是。”

“这位小兄弟不必放在心上。”

青云门弟子这才悻悻然下来。正道中人见魔教妖人已散，便也大都散了，这些时日来经常这般与魔教众人斗法，斗了散，散了又斗。

东方宇招了招手，朗声道：“我们回去吧！”

随后他回过头来，看了一眼那名展露锋芒的青云门弟子，笑道：“国家需要你们这样的人才。”

那名青云门弟子一愣一愣的，什么国家他不懂，他傻笑道：“谢谢掌门夸奖。”

天色黑了下来，正道中人纷纷到了流波山南面山腰间休息，这里有着天然形成的十几个岩洞，很是方便，当日一上山来，便被正道中人看中了。

青云门以四脉弟子区别，分占了四个山洞，但人数极少，霸占了四个洞，但也没有什么人说过一言半语，在最西边一个山洞，旁边就是密林，在另一侧过去的依次是风回峰、龙首峰、朝阳峰、小竹峰，再过去的山洞便是由天音寺和焚香谷以及其他的正道人士所住了。

这一次东方宇到来，天音寺法相、法善是见过了，也和一些自诩正派中人也过来打了招呼，焚香谷代表也来拜访了下东方宇。

夜晚，青云门其他各脉弟子和天音寺、焚香谷的人多有出来透透气，门派有别，他们分成几团，在一起升起篝火聊天，笑声隐约可闻。

当夜已深，洞外又恢复了平静，热闹的人也渐渐散了去，只剩下依然燃烧的篝火堆，匍匐在山洞门口，黑沉沉的夜色，看不到月亮与星星，夜空中没有一丝的光亮。

其他门派的弟子，大都已经睡了，连最后亮着的、青云门这边的山洞外的那一堆火光，也在万分不情愿中，渐渐灭了，这个黑漆漆的夜晚，下起了雨来。

“轰隆”一声大响，天际传来轰然雷鸣，白色闪电张牙舞爪地划过苍穹，仿佛漆黑的夜空裂为数块，片刻之后，豆大的雨滴如小石子一般砸了下来，打在岩石之上，啪啪作响，稍后，倾盆大雨，滂沱而下。

转眼天地之间，一片迷蒙，大地在片刻间已经完全被雨水湿透，气温一下子降了几度，说不出的冰凉，原本漆黑的夜色，加上大雨，根本已经看不清山洞那里的情景。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 夜会幽姬
────────────────────────────────────────

清晨，云开日出，雨歇风止，东方宇一人独自走出山洞，只见远处翠绿密林的树叶边缘，结上了一颗颗的水珠子，风一吹，落下了几颗晶莹剔透的水珠，触地，散去，他向前一看，便向树林中走去。

不多久，在山洞里的各正派弟子出来的时候，已经看不到东方宇的身影了。

流波山上的树林里，到处都是参天的古木，一人环抱的大树比比皆是，便是两三人才抱得住的巨木，居然也是时有所见，想来是因为这里地处偏僻，向来无人烟所致。

东方宇在林中缓缓而行，清晨的微光从树顶透下，洒在林间的灌木之上，在这个雨后的林中，似乎所有的东西都被清洗了一遍，到处都是青青的绿色。

偶而有不知名的小花，绽放在寂寞无人处，散发着淡淡清香。

东方宇在前头走着，一直沉默而不言语，他忽然停下了脚步，转过身来，只见此处已是树林的深处，四周清幽无人，古木森森，除了远处传来隐约的鸟鸣声，便再无任何声音。

东方宇上下打量了周围环境一番，笑道：“幽姬你出来吧！”

忽然他眼前出现一道黑色的丽影，正是幽姬。

幽姬白了一眼东方宇，道：“你怎么知道是我？”

东方宇食指竖在自己的嘴唇上，嘘了一声，道：“你身上可留着我的记号，我当然知道来人是谁喽。”

森林里透下的光线，穿过繁茂的枝叶，洒在东方宇与幽姬两人的身上，幽姬站在东方宇的面前，脸色通红，无地自容，半晌才低低叫了一声：“夫君你别胡说……”东方宇看着幽姬显露出小女儿态，轻笑了一声，转过身去，幽姬茫然不知所措，不知道该说些什么才好，小脸一下子吓白了，担心东方宇会为此生她的气。

东方宇站在那里，负手而立，半晌没有说话，幽姬泪眼闪烁站在他的身后，身子微微一震，过了好一会，他深邃的眼神看向幽姬，深沉道：“幽姬宝贝，改日你带碧瑶来见我一面，怎么说我也和她娘亲小痴是夫妻，也和她外婆是夫妻，让她来见见我这个外公和爹爹吧！”

幽姬心里又是一跳，但事关碧瑶，她立刻头脑就清楚多了，急道：“难道你和小痴她们发生了关系？”

树林中，二人间，陷入了一阵沉默。

幽姬垂下头来，心乱如麻，便在这时，她听到了东方宇的声音：“当然，你吃醋了？我可是有很多女人，碧瑶也不会放过，养了这么多年，也是时候该吃掉了。”

幽姬心头一跳，抬头应道：“夫君你……”东方宇看着她，道：“夫君我怎么了？”

幽姬低声道：“没什么。”东方宇淡淡道：“碧瑶没有将事情经过告诉你吗？”

幽姬身子一动，但深心处，却不知怎么，隐隐有微微的喜悦，或许是因为她内心觉得东方宇会解决她内心的疑惑的。

东方宇继续道：“当年……”

幽姬心里一急，道：“当然怎么了？”东方宇笑嘻嘻的指了指自己的脸蛋，道：“先亲一口，在告诉你。”

幽姬脸色一红，磨磨蹭蹭半天才在东方宇脸上亲了一口，羞涩道：“你可以说了吧？”

东方宇一脸正经，一字一顿开始讲诉当年在狐姬山的经过，说得有声有色，让人仿佛置身于当年的回忆中。

当东方宇讲完的时候，幽姬倚偎在他怀中开始娇喘吁吁，脸色绯红，那诱人的樱唇也微开呵气如兰，她低声道：“你为什么不把碧瑶带走呀？要是发生什么意外那可怎么办？”

东方宇的魔爪轻轻抚摸幽姬的削肩上，淡淡一笑，道：“我东方宇从来不做没把握的事情。”

幽姬按住东方宇那不规矩的魔手，娇嗔道：“不要乱摸，也不怕被别人看见。”

“这里方圆百里都是一片绿叶高树，怎么可能有人呢？”

东方宇突然横抱起幽姬，旋转了几圈，吓得她小声惊呼起来，小脸也“刷”了一下全白了。

东方宇深情款款看着幽姬，幽姬侧过脸蛋，羞红脸颊，东方宇一下子吻住她的双唇，大舌头长驱直入在她那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，他一会儿舔舐幽姬嘴的上颚，一会儿舔舐幽姬滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐她的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。

东方宇舔得幽姬芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又高涨，幽姬驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着他的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，纠缠片刻，欲火高涨的东方宇感觉这样不足以满足心中的需要，他气息粗浊地一口噙含住幽姬的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着幽姬檀口中和他舌头上的津液。

此刻幽姬如水般的肌肤花容像醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重，东方宇贪婪地吸吮着幽姬的香舌，良久，唇分，一条银丝搭在二人的唇上。

幽姬全身乏力，软倒在东方宇的怀中，脸色酡红，微微抬起头来，望着他的下巴，有气无力道：“你这该死的夫君，居然偷袭人家，太坏了！”

东方宇看着幽姬这副动人的模样，咽了几口唾沫，嘿嘿一笑说道：“坏？夫君还有更坏的手段还没有使出来呢，要不要在这大自然中尝试一下夫君的手段？”

幽姬呸了一声，咬着小银牙，一副小狗狗的模样看着东方宇，凶道：“还不把人家放下来，人家有正事和你商量下。”

东方宇捏住幽姬的小琼鼻，笑道：“什么事情要你这四大圣使之一的朱雀美女来和我这一无名小子商量？是不是又想要和夫君一起爱爱了？你这小荡妇。”

“才没有。”

幽姬哼了一声，道：“你也算无名小子？你现在可是大名鼎鼎的青云门掌门，天下谁不认识你呀？年轻有为，英俊潇洒，实力不凡，简直就是天下少女心中的白马王子，这也算默默无名的小子？”

东方宇皱了皱眉头，狡黠的目中看着幽姬那不停在起伏的圣女峰，奇道：“原来我的名字这么响亮呀？天下少女心目中的白马王子？但是骑着白马的不一定是王子，他有可能是唐僧。”

“唐僧？”

幽姬一双玉璧搂勾在东方宇的脖子上，“唐僧是什么人？”

唐僧可是名字响亮的大人物，也是一个秃驴，你当然不可能知道唐僧是什么人物了，估计你连听也没有听过，也不知道这个世界有没有唐僧这一号人物，东方宇想到。

东方宇收拾好心情，但依然抱住幽姬不放，道：“是什么正经事情？说来听听。”

“事关重大，我们要不要回去在说？”

幽姬一副小心翼翼的样子，目光扫视四周一眼，道：“人家冒着生命危险来和你说这件事情的，可不能让别人偷听了。”

东方宇哦了一声，什么事情这么严重，还冒着生命危险来通告，他也看了一眼四周，亲了一口幽姬，道：“说吧，四周没有人。”

幽姬点了点头，道：“你们不是想知道我们圣教来流坡山做什么的吗？我就是为这个来的。”

东方宇没有打断幽姬的话，只听见她继续说道：“我们圣教来这是为了一样东西，传说亘古凶兽之一，夔牛。”

东方宇似乎早就预料到幽姬所说，并不不惊讶，反而配合惊讶一声，道：“是不是《神魔志异？灵兽篇》中记载的夔牛？夔牛：上古奇兽，状如青牛，三足无角，吼声如雷。久居深海，三千年乃一出世，出世则风雨起，雷电作，世谓之雷神坐骑，你们为了它？不就一畜生吗？”

幽姬点了点臻首，继续道：“我也不知道，鬼王他没有跟我说。”东方宇白了一眼幽姬，道：“人家和你非亲非故，告诉你干嘛呀？”

“那倒也是。”

幽姬享受着东方宇的拥抱，闭上眼睛，继续说着：“要是以前，鬼王会找我们商量一下，可这次居然没有，自从他出关以后，整个人变得陌生起来，气质和鬼先生差不多。”

东方宇稍有疑惑，随之化解开来，笑道：“那宝贝你说的那个鬼先生还有没有在？”

幽姬摇了摇头，奇道：“没有，都好久没有看见他露过面了，也不知道在忙些什么去了。”

东方宇得知幽姬所说，一下子心中明了，心中的猜测恐怕八九不离十了，但他没有说出来，反而灼热的目光一直盯住幽姬的胸脯不停的看着。

幽姬感觉到东方宇那奇怪的目光，白玉般的小脸一下子红了起来，就连耳根也渲染上一层绯红，她结结巴巴道：“你看什么？又不是没有看过。”

东方宇嘿嘿一笑，无耻道：“当然不止看过，我还闻过、亲过、玩弄过它，现在回忆起来真让人血液沸腾呀！”

幽姬脸色大窘，玉手握紧成小粉拳不停在东方宇身上拍打着，嗔怪道：“你要死呀，说出这么羞人的话来。”

东方宇握住幽姬的小手，在上面亲了一口，道：“时间也不早了，你先回去。”

幽姬哼了一声，故作哭相，道：“这么快就像赶着人家走啦？人家好命苦呀！”

东方宇坏坏一笑，道：“记得帮我把碧瑶诱拐来，我要摘取她这朵美艳的花儿。”

说完就把幽姬放开，她皱了皱琼鼻，哼道：“知道啦，我先走了。”

说着化作一道黑影掠过枝头，眨眼间便消失在森林中。

东方宇看着幽姬远去，然后向着来路走回去，他走回山腰上那一排山洞处时，各派人头耸动，大都已经起来了。

萧逸才等人更是就站在洞口，脸上有焦急之色，四处张望着，显然很是担心。

东方宇远远看到，心中一乐，果然当老大是最爽的，一群小弟在门口迎接自己，这就是命，是我的还是我的，不是我的就意味着将来是我的。

一看到东方宇回来，萧逸才便跑了过来，什么也不说，先上下打量了他一番，确定没有受到魔教的偷袭之后，才恭敬道：“掌门，你一大早就出去了，我们还以为掌门被魔教这群无耻之徒偷袭了呢！”

东方宇见萧逸才满脸关切，一双眸子只望在自己身上，心里又是莫名的一怕，对方是不是搞基的，但面上却做出一副笑脸，道：“没事的，掌门我神通广大，即便是魔教之徒偷袭，我也能够轻而易举收拾对方。”

东方宇随意说了几句就慢慢走了回去，望见青云门弟子一干人等都站在洞口，正恭恭敬敬地看着他，他对他们虚伪一笑，也不说话，就走了进去，到此，这一场小小的风波，也算是过去了。

接下来的日子，东方宇便日夜和青云门弟子生活在一起，他也没有觉得有什么不满，现在魔教那边也没有什么动静，所谓敌不动，己不动，敌欲动，咱们抢先一步。

这一次到流波山上来的正道中人，自然是以“青云门”、“天音寺”和“焚香谷”三大派为首，但其他规模较小的正道门派也有不少，多数是来凑凑热闹，虚张声势，俨若让他们全副上阵，估计死伤无数，可能直接导致灭门之灾。

其中多有东方宇闻所未闻的，但是十有八九是他从周一仙的记忆中知道，想必表面上都是为了正道公理，要与魔教余孽势不两立，但实际暗地上想要出出风头，至于在三大派之中，这一次除了青云门来了东方宇，其余两派却并未有长老一辈的人前来，所以无形之中，凡事便由青云门为首。

如此过了三日，东方宇在这流波山上，居然陆续认识了好些修真之人，不过都是早早聊过几句，便敷衍过去，其中有焚香谷的李洵也在隔日来到了流波山，不过燕虹估计还在小竹峰来，稍后，他又在天音寺僧人处，居然看到了石头，石头身边还站有一个瘦小枯干的老者，估计是他师傅了。

石头不是回师门了吗？可能和他师傅一起来凑热闹的了，估计没见过世面，所以一起来见识见识，东方宇腹诽想到。

东方宇颇为高兴地上去打了个招呼，石头一见是他，神情也大是兴奋，说了几句，便要介绍师父“大力尊者”与他认识，说着转身向那位正和法相说话的老者道：“师父，这位就是我向你提起的那位青云门的东方大哥了。”

那老者转过头来，东方宇一见他脸，一时错愕，本来他想像之中，石头所在之门派称为“金刚门”，他师父又叫作“大力尊者”，想必是个威猛无比的巨人，不料眼前竟是这一个看去颇为瘦小的老者，这一下子还当真回不过神来，不过很快就恢复了常态，脸上挂着一丝温和的笑容。

石头却显然没想的这么多，呵呵笑道：“东方大哥，你还不快见过我师父。”

石头不知道东方宇是青云门的掌门，东方宇也不怪罪于他，大人有大量，微微一笑，道：“老前辈，在下青云门掌门东方宇，久仰大名。”

那老者怔了怔，说话有些不利索，道：“掌门？”

东方宇哼了一声，一脸得意洋洋，转过头去，看向法相，笑道：“法相师侄，今日气色不错，最近也休息的不错，看来是养精蓄锐，准备于魔教大干一场了。”

法相微笑道：“东方掌门言之过重了，修道之人个个都气色红润，也不只是小僧一人而已，不过此次魔教复起，普空师叔本也要前来，无奈寺中事务繁杂，只得由小僧前来，聊尽一二棉力，带领我们正道一派与魔教大干一场这统帅之人非李掌门莫属。”

东方宇笑了笑，转过头来，看向老者，道：“这位老者恐怕就是金刚门的大力尊者，石头的师傅了。”

大力尊者点头道：“在下正是，果然英雄出少年，小小年纪就当上了青云门掌门要职，绝非我等相比。”

东方宇面带微笑，心中暗骂道：娘的，真是三分颜色上大红，给你一点面子你还真顺着上！

看着大力尊者望过来疑惑的目光，东方宇自信回击道：“小小年纪？这位前辈恐怕你看走眼了，在下修道已经不下数千年了，早已经修炼臻至，返璞归真了。”

大力尊者、与石头等人心头猛地一跳，东方宇笑着看向大力尊者等人，他们个个面带惊讶之色，那样子看上去竟然有几分滑稽之像，要多惊讶有多惊讶，要多精彩有多精彩。

也就在这个时候，法相双手合十，默念一声佛号“阿弥陀佛”，随后他的目光竟不知道是有意或无意地向东方宇这里看了一眼，随即又心虚地移了开去，镇定道：“青云门上下卧虎藏龙，弟子更是人中之龙，精英中的精英，远非我等能相比，东方掌门竟然能够修炼至此，恐怕离长生之路也不远了。”

大力尊者“啊”了一声，大有感叹、惊讶、羡慕之意，法相微笑道：“东方掌门是今古第一人，也是最有天分禅悟透长生之谜的人。”

大力尊者呵呵一笑，改口道：“不错，不错，东方前辈祝你早日看透天机，成为今古第一能够突破长生之谜的人，不似我这老家伙，与长生之路无缘，平日里种种菜，浇浇花就是一辈子了。”

东方宇笑道：“承你贵言。”

他与法相等人谦让了几句，便离开了。

东方宇刚走不远，忽有感觉，转头向旁边看去，却见是石头不知道什么时候来到他身边拉了他一下，悄声道：“东方大哥，想不到你是青云门的掌门呀，我还以为你只是青云门的弟子呢。”

说完，石头傻笑几下，挠了挠头，往四周瞅了瞅，小声道：“东方大哥你看出来没有？好像这个年轻的法相，却是天音寺这一群和尚的领头人呢！”

东方宇点了点头，这数日来他每日与这些正道中人接触，多有看见天音寺诸位大师的，也发现法相这便宜师侄虽然年纪轻轻，但在这次来流波山的“法”字辈天音寺众僧人里，法相的气度卓然出众，隐隐有为首之风，出面接待讲话的，大都是他，而旁边一些年纪大的和尚，反而没有什么声音，看来，法相乃是天音寺着力栽培的一个出色人物了。

和萧逸才一样这么优秀的人，要不要介绍法相去逛青楼？让他破戒律？还是直接介绍一个比如花更极品的女人给他？东方宇坏坏的想到。

只是，他心中此刻，却依然想着刚才的想法，也注意去没听到石头在旁边咕哝地说着什么，只听到最后他似乎说：“我看他也没什么了不起的，话也说错了。”

东方宇一怔，问道：“极品石头你说什么？”

石头看了看左右，低声道：“我记得以前听人说过，佛门中人若是功德圆满，善终的话，便当称为”圆寂“，开始的时候东方大哥你不在，他那时却乱说什么逝世的，听起来就让人不舒服，倒好似普智神僧他是……咦，东方大哥，你脸色怎么突然这么怪怪的？”

普智？那晚上他因该吃了什么鬼医的三日必死丸，然后屠村的时候中了自己一掌，还趁夜色逃脱了，想必是逃回了天音寺，后来也死翘翘了吧？

东方宇心乱如麻，强笑着对石头点了点头，便走回青云门所在之地去了，弄得石头站在原地，搞了半天也摸不着头脑。

转眼间东方宇已来到流波山上半个月了，这段时间里，正道之士与魔教中人依然对峙，双方在日间多有相遇时候，不时便有斗法，但令正道中人迷惑的是，魔教中人却似乎不愿恋战，往往斗法斗了数个回合，便虚晃一枪遁走。

但青云门这些弟子却不知道魔教真正的意图，他们只是往日里听说魔教要在此荒僻之地聚会，心中猜想他们来多半是商量些毒计欲祸害天下，所以自己这些身为正道之士才欲来除魔，不料来到这里看了，却又不像。

若说是与正道为敌，便应当出来决战才是；若是听说了正道中竟有了两位青云门高手在，怕自己实力不够，那也该主动退去。

偏偏魔教中人战又不战，退又不肯退，流波山地势又大，在空中目标明显，但若要深入下去寻找魔教中人的老巢，还当真不易，这一拖，时日便延宕下来了。

正道中人纷纷猜测，魔教余孽究竟想要在这个荒僻之极的岛上做什么？

但东方宇内心知道，他们等待的是夔牛这亘古凶兽出世，所以不敢恋战，只能虚晃遁走。

东方宇这些日子来，带领着青云门弟子一起在流波山上搜索魔教中人，但他私下里，却无聊至极，干脆让萧逸才每天带领一群青云门弟子在这搜寻魔教中人的踪迹，自己却回洞中休息。

不过说也奇怪，明明幽姬也来到了流波山这处海岛，但从那一个早晨之后，就再也没有出现过，估计是在实施东方宇心中邪恶的计划，倒是魔教中其他人，包括东方宇与萧逸才等人认识的魔教高手一、魔教高手二等人，出现的十分频繁，看他们的样子，似乎是在找寻什么东西似的。

东方宇可是有着几乎逆天的修行，碰到这种事情，也就几下子摆平了，这一日入夜，他便叫上天音寺与焚香谷的人，聚在一起商议，让他们当领头羊，去解决小鱼小虾，而自己则去对付大鱼。

代表天音寺出来的，自然便是法相，而焚香谷过来的人，居然也有过几面之缘，便是李洵，这二人看去都是年轻一代中的翘楚，但在东方宇面前，他二人的神色却都是十分恭敬的。

见礼之后，东方宇一副世外高人的样子，淡淡道：“二位师侄，此次我们正道诸派前来除魔，其中还有诸多借助二位的地方，在下在这里先谢过了。”

法相与李洵同时欠身道：“不敢，若有需要处，请东方掌门尽管吩咐。”

东方宇挥了挥手，让他们二人先坐了下来，道：“废话我们也不必多说了，到今日为止，我们来这东海荒岛已有半月，虽说果然有魔教余孽在此，但看他们行踪诡秘，却猜不透用意何在，不知二位师侄有何看法？”

法相与李洵对望了一眼，同时摇了摇头。

东方宇看向李洵，对他道：“李师侄，这一次的消息是由你们焚香谷首先放出来的，敢问贵派可知道魔教的目的吗？”

李洵在东方宇这个名满天下的“前辈”面前，脸上再无往日骄傲神色，当下道：“回禀东方掌门，这一次的消息也是鄙派无意中知道，魔教复兴之后，突然有大批余孽前往东海流波山，但所为何事，却是不知。”

东方宇有意无意望一眼在场几人，法相忽然道：“东方掌门，依小僧这几日看来，魔教中人翻山越岭，往往对每处山头都仔细搜索，极像是找寻某件重要事物。”

这个法相不愧是年轻一代的翘楚智者，一下子就推断出魔教之人真正的意图，不过李洵和他相比倒是差远了，东方宇笑看法相。

东方宇沉吟道：“不错，我也是这般看法，但他们究竟在找什么东西，竟如此重要？”

站在一旁一直默默无语的萧逸皱起眉头，突然道：“掌门，既然如此，我们猜也猜不出来了，不过魔教中人一向阴毒，我们回去之后，一定要小心戒备才是，我们这里白天再加紧搜索，等找到魔教中人的老巢，再把他们一举剿灭，为天下除害。”

东方宇点了点头，不露神色暗笑，严肃道：“就遵照逸才所说的去做吧！”

法相与李洵齐声道：“是。”

在这之后，他们又商议了片刻，法相便和李洵告退了，看着他二人走了出去，东方宇忽然道：“逸才，这两个年轻人的资质当真不错啊！”

萧逸才缓缓点头。

东方宇笑道：“尤其是天音寺的法相，我观他眼瞳黑净，边缘却似有淡淡金光，眼神温润而不散，只怕在天音寺”大梵般若“上已有大成了。”

萧逸才愣了愣，一时无言。

东方宇微微一笑，继续道：“那个李洵，他刚才虽然在我面前刻意低调，只怕道行未必便比法相差了。”

萧逸才也不知道东方宇为什么对他说这些，心中震惊不已，口中恭敬问道：“掌门，你跟逸才说这些……”东方宇奸奸一笑，道：“等待魔教一事过后，我就安排你们三人比武，胜者得到青云门仙家法宝六合镜，输者也能得到一神秘大礼物。”

萧逸才心中的迷雾更浓了，皱眉道：“礼物？”东方宇摇了摇头，转过身走了出去，在门口处停下来，回头神秘道：“如花似玉。”

说罢，他头也不回地走了出去，萧逸才愕然。

入夜，万籁俱静，黑暗中，其他人都在安然入睡，石洞外边一向都有看夜的弟子，所以大家都很放心，听着他们平静而熟悉的呼吸声，东方宇怔怔出神。

日出东方，海风阵阵，这一天，天高云淡，正是个晴朗的好天气，青云门门下十数人，离开了居住的石洞，御起法宝，向着流波山深处飞行而去，一路仔细搜索，都希望能找到魔教徒众。

东方宇一马当先，这次他直接使用他的珍藏品“琥珀朱绫”，红光闪闪，飞在最前头，身后萧逸才等人紧跟着他，修为甚低的弟子飞在最后。

青云门弟子中，除了个别几个是用仙剑之外，其他人用宝笔或者其他的，更有怪异滑稽的骰子、棍子之类，在同是青云门弟子几乎都用仙剑的情况下，极是醒目，但此处毕竟不是青云山，流波山上且不说魔教中人，光是正道其他门派便有十数个，各种各样的法宝比比皆是，倒也不那么突出了。

不过各位正道同仁弟子们无聊时私下议论，有好事者品评各人法宝，便有“高人”指出，此次流波山上，诸位手中法宝，最古怪的莫过于青云门大竹峰某个弟子的骰子法宝，而最土气的居然也是青云门门下某个弟子的棍子法宝，可见青云门领袖天下，果然藏龙卧虎，不可小觑！

东方宇得知这些笑得几乎喘不过气来了，但在外人面前还是隐忍着那股笑意，故作高深莫测，目不斜视，一副高人风范。

此刻正道各门派弟子纷纷三五成群，四处飞飙，流波山上风声呼啸，各色光芒急缓相间，闪烁而过，极是好看。

东方宇在法宝之上向旁边看去，只见正道众人向四周扇形飞去，而在自己这一群近处，大概隔了数十丈远，他衣襟飘动，猎猎作响，头发拂肩，配着他冷酷帅气的容貌，竟似有出尘之态，果然印证了幽姬所说：“天下少女心目中的白马王子”。

东方宇心里一动，不想多看，毕竟男人没有什么好看的，他回过头来，向另一边看去，却见也是隔了数十丈远，便是萧逸才等人，他们专心致志在驭宝飞行，他们可没东方宇那般修为，当下不敢分神，否则在这万丈高空上摔下去定然粉身碎骨。

就在这时，忽听着前方一声清啸，东方宇向前望去，手中法诀一握，琥珀朱绫红光闪动，“呜”的一声，载着他潇洒身影，却是直冲上天，速度快了数倍不止。

青云门弟子们吓了一跳，以为前方出现大问题了，掌门才一下子提高几倍速度先行一步，他们的心一下子提了起来，一个个四处张望起来。

萧逸才朗声道：“大家别紧张，前方并没有魔教妖孽，大家可安心，掌门只是先前去探路而已。”

青云门弟子才安下提起的心来，一起平稳的驭宝飞行，急速飞在前方的东方宇法宝猛的一沉，竟是向下疾降，他回头望去，只见后面的队伍早就已经不见，东方宇露出一丝不屑的笑容，往脚下青山森林中飞去。

以东方宇这般速度，转眼间便降到森林下方，他双手大张，闭上双眼，道：“无拘无束，自由自在翱翔，这种感觉真舒服。”

说着，琥珀朱绫如有灵性，如灵蛇翻身，在他潇洒身影之下翻转呼啸，红光闪闪，飞入了苍莽森林之中。

这片山头上的森林里，也与流波山其他地方一样，到处都是巨大古木，笔直向天，便是在地面之上，也多有灌木荆棘，难以落脚。

东方宇一进入这森林之中，便感觉周围忽地安静了下来，耳边再没有凛冽风声，一股树木清新之气，迎面而来，他面带微笑，人站在琥珀朱绫之上，身形如电，在这片古老森林之中，在无数巨大古树之间，穿梭飞行。

天色不知怎么，似乎突然有些阴沉，天空中厚实的云，也渐渐多了起来。

东方宇收回目光，心想这海外之处，毕竟与中原之地不同，刚才还是天高云淡的晴天，转眼间似乎就要转做阴天了，他在密林中飞了许久，却连一个魔教徒众也没看到，最后在一个小山坳间，望见下面有一条小溪，加上飞了半日，他也有些疲惫，便落了下来，此刻正在用溪水洗脸。

这条小溪蜿蜒流淌在古老森林中，清浅而清澈，溪水中有许多圆圆的鹅卵石，随着清澈水波荡漾的微光，很是漂亮，溪水两旁除了一些沙石浅滩，更远些的地方，便又是茂密的森林，一眼看去，这森林仿佛无穷无尽一般。

东方宇双脚泡在凉爽的溪水中，躺在地上，遥望天穹，呐呐道：“静下心来看看风景也是一种享受。”

过了小半小时，他收回琥珀朱绫，缠在手臂上，站起身沿着这条小溪，又走了半个时辰，一路之上，东方宇神情轻松，四处张望，脚踏着溪水。

这条小溪看似不大，但长度居然不短，走了这么许久，居然还不见源头，眼看着前边又是一座小山，其上拐弯处有个山涧，小溪便是从那里流出。

东方宇走了这半日，也有些疲累，看了看天色，自言自语道：“天色也不早了，在过去这个山涧看看，如果还没有发现的话，就回去了。”

说罢，转身便向前走去。

他很快走到那山涧拐弯处，向里一看，却是吃了一惊，原来前头岩壁之后，却是个极大的洞穴，看着足足有十丈来高，这条小溪便是从这山洞里流淌而出的，因为岩壁挡住了视线，不要说飞在空中，便是站在附近稍远些，便也看不到这个洞穴口，倒是十分隐秘。

东方宇往那山洞看了一眼，见除了洞口有些亮光，再深处便是漆黑一片，心中便是觉得怪怪的，他皱了皱眉，低声道：“我和洞穴还蛮有缘分的。”

这些日子以来，曾入了两个洞穴，一个是空桑山的万蝠古窟，一个是小池镇外的黑石洞，每次入洞都有特别的收获，那便是美女，此刻看了这个洞穴，东方宇本能上便有些喜欢，再加上他现在的心情实在是十分良好，道：“竟然来到了，进去看了一眼也没有什么损失，反正自己还没回去他们也不敢开饭，就让他们饿着肚子等段时间。”

话才说完，忽地，东方宇头上传来一阵破空之声，片刻之后，“唆唆”之声更是不绝于耳，竟是有许多人往这里飞了过来，他立刻抬头看去，片刻后哼了一声，只见天空中那群人的服饰，便是魔教中人，而看这人数，随便一数，竟不在数十人之下。

东方宇面色正常，虽然他们不至于给东方宇带来什么危险可言，但还是小心为妙，毕竟他准备潜伏跟着他们，听听他们要商议些什么，他都等待了好多天了也不见他们有行动，自己幻想夔牛变身后的梦想现在都没有实现，他化作一缕青烟飘入了那个黑暗的洞穴之中。

黑暗，吞没了那一缕轻烟，没过多久，魔教中人便纷纷落了下来，目标果然都是在这山涧周围，稍后，似有人点起火把，然后众人竟也向这山洞里走来。

原本躲在山洞近处的东方宇，只得飘向洞内去，他丝毫不担心被魔教中人发现，毕竟这化成轻烟的法术可没有人懂得，完全是他自创招式，别人想要发现难过登天。

但好在因为魔教人多，又似乎不曾想到此处会被正道中人发现，一路上也未控制谈笑脚步，即便东方宇法术有漏洞，他们也察觉不到了。

这一路走走停停，好不容易到了一处宽敞地方，魔教中人停了下来，周围拿火把的人便很熟悉地在四周找到些石缝，将火把插了进去，看来他们是经常到此处的，这山洞里的空地中，便亮了起来。

东方宇也停了下来，躲在光亮照不到的更里边处，静静地窥视着几人，他偷偷向外看去，只见远处，那些魔教之徒围成一个半圆，各自找了大的石块坐下，有些看来是粗豪之辈，干脆直接就坐到了地上。

远远看去，只见魔教中人果然与正道之士大不相同，怪模怪样的人甚多，东方宇印象甚深，长着一张难看让人呕吐的脸的魔教高手一，此刻也坐在其中，旁边还有魔教高手二等人，也在一起，此外，在他们身后似乎还站着个中年人，脸很陌生，东方宇却从没有见过。

外边魔教中人虽然大致围了一个半圆，一起面对着一个方向，那里坐着三两个人，但其他的却依然是一群一群坐在一起，如他心中所想，他们都有派系之分，而且十分清楚。

正在这时，只听三两个人中的一个低沉的声音道：“诸位，请静一静。”

顿时，魔教中人都安静了下来，似乎这声音的主人，有莫大的权威一般，东方宇离得较远，一时分辨不出那声音是哪个人发出的，但听得比较听出，探头向那场中看去。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 调戏碧瑶
────────────────────────────────────────

石壁上的火把，静静燃烧着，偶尔发出劈啪的声音。

魔教中突然有一个皮肤黝黑的高个站了起来，向着一个方向，朗声道：“尊使，此次‘鬼王宗’召集我等来到这荒僻海岛，说是有三千年方才出世一次的奇兽‘夔牛’，但如今找了这么多时日，一根牛毛没找到不说，却把正道中那些讨人厌的家伙引了过来，终日缠斗不休。请问现今该如何是好？”

东方宇一怔，笑道：“夔牛？果然不出所料。”

他又向场中看去，只见那人开了头，后边便有许多人纷纷附和，其中那魔教高手一道行虽不高，但性情却似乎很是火暴，所以在众人之中，声音显得最大。

“说的有理，‘鬼王’他老人家高高在上，自然不会理会这等小事，但要我们在这里平白无故受苦，却是为何，多少也要给老子一个解释吧？”

魔教高手二在旁边听他说的无礼，眉头连皱，正想伸手拉他一下，要他安静一点。

便在这时，在众人议论纷纷、吵吵闹闹的时刻，忽地有个甜美的女子声音，声调却颇冷漠，淡淡道：“你很想知道原因吗？”

这女子声音一出，东方宇心中大震，身子竟是不由自主又伸出了几分，只见在火把照耀之下，魔教众人面对着的那个方向，却是有个绿衣女子，缓缓站了起来。

绿衣女子看去只有十六、七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，便是比之水月等女也不输几分。

拥有这等姿貌，而且喜欢穿绿衣，样貌上还和小痴有三分像，她不就是碧瑶吗？

想必是我们之间缘分作祟。

有缘千里来相会，无缘对面不相逢，这句话果然是至理名言！

东方宇看向场中想到。

且不说东方宇突然看见碧瑶，心里莫名惊喜，场中那一群刚才还大声喧哗的魔教之人，一见碧瑶出面，立刻都安静了下来，似乎对她十分忌惮的样子，就连看那模样似乎天不怕地不怕的魔教高手一，此刻也没了声音。

一时之间，竟是无人敢向她说话，但片刻之后，忽只听有人轻轻咳嗽了两声，然后缓缓道：“碧瑶小姐，我有几句话，不知当讲不当讲？”

东方宇放眼望去，却见说话的那个人，正是与魔教高手二等人站在一起的那个陌生中年人，此刻看着魔教高手二等人脸上却亦有吃惊表情，似也想不到这个中年人会突然发话。

魔教高手二眉头紧皱，对那中年人低声道：“杰伦哥，这里哪有你说话的地方？”

碧瑶向那中年人看了一眼，也似乎不认识他，向魔教高手二道：“他是谁？”

魔教高手二连忙露出笑脸道：“他是我们炼血堂新收的人，叫杰伦。”

碧瑶哼了一声，道：“无妨，你让他说。”

那个名叫杰伦哥的中年人倒并无怯场神色，走了出来，从容道：“碧瑶小姐，这里谁都知道，你乃是鬼王的独生爱女，故大伙都敬重于你，而鬼王召我等前来寻找夔牛，大伙自也是义不容辞，只是……”

他顿了一下，脸上露出一丝缓和的微笑，但口里的话，却渐渐冷了起来：“只是如今夔牛找寻不到，正道中人却日益增多，听说连青云门的掌门东方宇也来了，他的实力据说要比道玄还要高深，我们就更非其敌手，到了这种情况，鬼王宗却依然让我们在这里瞎忙活，却不解释一声，只怕有些教友，便要问上一句，难道鬼王宗竟是欲借正道之手，反过来除去我们吗？”

众人哗然，碧瑶身边数人，更是霍地站起，看那样子，多半便是魔教中鬼王宗的人，只是除了鬼王宗的那几个人，其馀的魔教中人在最初的惊讶之后，却并无一人指责这中年人，反而是个个向碧瑶处望去，脸上有警惕之色，而四周低低的议论之声，更是纷纷而起。

东方宇心中暗想，这叫什么杰伦哥的中年人怎么这般说话，都是魔教中人，而且又有这许多派系，何况鬼王独生女都再次，难道鬼王会让自己的女儿以身犯险吗？

一群人头猪脑，只会在这喧哗取众，不思进取。

他正想着，忽只听场中碧瑶冷冷道：“你究竟是何人，敢来挑拨离间！”

杰伦哥微微一笑，对着这个位高权重的美丽女子，却是无丝毫惧色，淡淡道：“我只是一个无名小辈，因为仰慕圣教才加入，与碧瑶小姐你相比，更是天差地别，只不过，如今正道之士在一旁虎视耽耽，欲杀我等而后快，而鬼王宗乃是我教中四大派阀之一，此时此地，更是我等领袖，却将我们置于险地而不顾，这只怕说不过去吧？”

这时连东方宇也感觉出来，这个杰伦哥虽然表面上说话平和，但句句无不针对鬼王宗，挑拨之意再也明显不过，只不知他究竟有何用意，但看魔教高手一二三等人惊讶神色，却又不似受了炼血堂一系的指使。

这时场中其他的魔教之人神情更是激动，声音也渐渐大了起来，面对着鬼王宗等人，脸上也渐渐露出了敌意，碧瑶微微皱眉，退后一步，转过头和身后之人快速低声交谈了几句。

东方宇远远看去，只见火把燃烧，但并不甚光亮，碧瑶旁边是个高大男子，而在那高大男子的背后，似乎还站着个中年男子，只是所站处甚是阴暗，又被前头高大男子挡住，看不清楚他的面容。

碧瑶与那人说了几句，转过头来，踏上一步，冷冷环顾四周，她美丽容貌，如霜如雪，在燃烧的火把昏黄的光亮中，隐隐有种萧索而凄凉的美，周围的声音，迅速地低了下去，所有人的目光，都落在她的身上。

“诸位……”

碧瑶的声音回荡在这个山洞之中：“鬼王宗与诸位一样，都是圣教弟子，也信奉幽明圣母、天煞明王。这等悖逆教义之事，鬼王宗纵然势力再大，也不敢做的，请诸位放心。”

此言一出，在场大多数魔教中人脸色都松了下来，年老大长出了一口气，连忙走上前拉住那中年人，低声道：“你说够了没有？”

杰伦哥转头向魔教高手二笑了笑，忽地朗声道：“既然如此，我们也放心些了，只不过，碧瑶小姐，还请你把夔牛之事解释一下，若实在无法找到夔牛，也好让我等早些离开，不然就是鬼王宗无意害我等，我们却也要死在正道中人手里了！”

碧瑶与其他鬼王宗之人几乎同时向着这个杰伦哥盯了过来，但看杰伦哥，也不知道自己惹上了多大麻烦似的，依然微笑着站在那里，但身边周围的魔教近数十人，却同时喊了起来。

“说的有理！”

“正是，还请碧瑶小姐给个话吧！”

“啪……啪……啪！”

只听见几声轻响，杰伦哥脸上就多了几个通红的五指掌印。

东方宇扬了扬手，吹了吹上面不存在的昏沉，敢欺负我未来的女人，还一直咄咄逼人，几巴掌算是轻的了。

待周围的声音渐渐安静下来，人人面面相觑，目瞪口呆，这到底怎么一回事，包括碧瑶也是一脸疑惑，下一刻她才从杰伦哥身上收回目光，知道现在不是计较的时候，道：“诸位，其实就算他不说，我们鬼王宗也是要给大家一个交代的，其实这次到东海流波山，是为了……”

“轰隆……”

一声震耳欲聋的响声。

整个巨大的山洞，忽然间好似震动了一下。东方宇躲藏在洞内深处，也几乎一个踉跄，场中的魔教之人更是吃惊，当时便有人喊了出来。

“怎么回事？”

“难道地震了吗？”

不过很快，他们就得到了答案，只听得洞外头风声呼啸，如雷震耳，一个雄厚的声音透过这长长洞穴内，传了进来：“魔教贼子，快快出来受死！”

众人相顾失色，东方宇毫不在意外面到底是谁，向场中望一眼，脸有疑惑，他一听之下，便认出那是金刚门大力尊者的声音。

东方宇心中对他已经厌恶到极点，但他的修为却不低，能摆的上台面，从那洞外头到这里，还有极长的一段距离，大力尊者声音清晰无比不说，更把这周围岩壁震得微微共振，这份法力道行，当真是非同小可，和自己比起来却小巫见大巫。

此刻那杰伦哥忽然大声道：“碧瑶小姐，此间正是危难关头，诸位道友听得鬼王宗所召来这流波山上，却不料遇此大险，这究竟如何是好？”

众人一听，纷纷道：“说得有理，碧瑶小姐你快说句话啊！”

魔教中人面面相觑，不多时便有人惊道：“这里如此隐秘，那些正道之人怎么会找的到？”

碧瑶深深呼吸，此刻洞穴外头破空锐响不绝于耳，只怕是正道之士得到消息，纷纷往这里赶过来了，她脸色阴沉，踏前一步，道：“诸位道友，正道中人知道我们所在之处，我也搞不清楚，但如今我身为鬼王的唯一女儿，也陷在此处，与诸位同处险境，难道诸位还对鬼王宗有什么怀疑不成？”

此话一出，大多数人便安静了下来，这时站在碧瑶身边的那个高大男子，走上一步，沉声道：“诸位，眼前正是危急关头，大伙何不同心协力，共抗强敌？我等合力，杀了出去，也未必便输于外边那些正道的伪君子！”

众人纷纷点头，其实此时此刻，也并无其他方法，这山洞虽大，却是一条死路，并无其他出口，当下各魔教众人整理妥当，呼啸壮胆，蜂拥而出。

不多时，外边便响起了法宝碰撞、众人咒骂咆哮之声，而原本还挤的满满当当的山洞之中，却只剩下了鬼王宗的碧瑶和那个站在阴影中看不清面容的人而已。

东方宇心里一边高兴，指意幽姬来办这事，还不知道要等到何年何月才有个消息，而自己一出门就撞见碧瑶，这不是缘分吗？

既然有缘分，那自己就不需要在多想，把碧瑶吃了先。

碧瑶紧皱眉头，正欲回头与那阴影中人说话，忽然眼角一瞄，却见场下竟然还孤零零站着一人，没有随众人一起前去抗敌，正是杰伦哥，也不知他究竟是什么时候留下来的。

这杰伦哥几次三番挑拨众人敌视鬼王宗，碧瑶对他哪有好感，脸色立刻就阴沉下来，冷笑道：“你不去帮助各位道友，留在这里，意欲何为？”

杰伦哥却依然脸色和缓，根本看不出正道之士大兵压境的惊惶，微笑道：“我是想在这里看一看，鬼王宗的人，是不是真的与我们这些无权无势的小卒子共进退，还是干脆就把我们当做了炮灰？”

碧瑶脸色一冷，正欲反驳，忽听身后那站在阴影中的男子道：“你不是我圣教门下之人，究竟是何身分？”

碧瑶大吃一惊，但那叫杰伦哥的男子，身子却也是震了一震，目光向那阴影处望去，眼中射出警惕之色，沉声道：“这位是谁，怎可如此胡说？我乃是圣教炼血堂一系弟子，难道只因为我仗义执言，你们便要污蔑于我吗？”

东方宇低声道：“好戏要上场了。”

只听那站在阴影中的男子淡淡道：“炼血堂一脉在八百年前自然是领袖圣教，不可一世，但如今早已式微，以你的资质修行，他们那群家伙尚不如你，又怎能收你做普通弟子？若他真有这份本事，炼血堂早就翻身了。”

杰伦哥哼了一声，道：“你又不曾见我动手，又怎么知道我道行深浅？你们想要愿望我也要拿出实际点的证据，不要空口说白话。”

那人似乎笑了笑，道：“看你道行深浅，又何必见你施法？刚才那大力尊者以自身修为功力逼音入石，震动山脉，意在立威，道行稍差者便心魄震动，立足不稳，在场众人都尚且不免，你却恍若无事，这道行高下，一看便知，又有何难？”

杰伦哥脸上变色，向那阴影中人看了半晌，道：“想不到魔教之中，果然藏龙卧虎，阁下究竟是谁？”

碧瑶一声轻叱，人飞起半空，怒道：“受死吧！”

突然之间，这原本阴暗的山洞里，白光闪过，幽香阵阵，碧瑶身前白花飞舞，如霜似雪，盘旋不尽，只是这白光再亮，却似乎也照不进那男子的阴影，众人依然看不清他的面容。

东方宇大大吸了一口气，缓缓吐出来，赞叹道：“人比花娇，幽香似兰。”

杰伦哥不敢怠慢，后退一步，伸手凌空一抓，只听着“嘶嘶嘶……”

声不绝于耳，他竟是从凭空处，生生抓了一把明亮晃眼的巨斧出来，最引人注目的是，那亮如秋水的斧身之上，赫然有血红色的古文，雕琢其上。

“咦？”

那阴影中的男子忽然低声说了一句：“这什么破烂玩意！”

说时迟，那时快，碧瑶已然和杰伦哥斗在一起，二人飞至半空，只见花来斧往，这偌大空间，被他二人这么一斗，竟是显得小了许多。

东方宇在一边听着，便明白这杰伦哥多半也是正道中人，心里便更加鄙夷他了，但看二人斗法，看着看着，目光却又老是瞄到碧瑶身上，望着她美妙的身姿，一双娇小玲珑的玉女峰一颠一颠，还有那美丽弧度的臀部，让人心神动荡，他盼望着二人不分胜负，只希望快快结束，自己等下好调戏调戏碧瑶。

东方宇坏坏的目光看着碧瑶曼妙的舞姿，“不知道弹性如何……”

话音未落，忽只听场内碧瑶娇喝一声，伤心花四散而开，转眼间风声呼啸，整个山洞里满是耀眼白花，如一面锋利光墙，排山倒海一般推了过来。

东方宇还是第一次见过碧瑶施展这一法术，但也能感受到其威力不可小觑，心里正自为那杰伦哥担忧，希望他死得别那么恶心，弄脏了地方。

不料只见杰伦哥皱起眉头，身子凌空后退一丈，右手连握法诀，左手握右手腕，似握千钧，如摹狂草，手指在空中竟有破空锐啸，转眼间便在身前生生画出一个太极图出来。

东方宇一看，心中再无疑问，便知这杰伦哥的确是正派之人，而且还是青云门中弟子，刚才这道法，一看便知乃是青云门的太极玄清道，估计是青云门深藏山中的什么长老了吧！

不过这长老实力还真有限，居然打不过我碧瑶小宝贝。

刹那间，斧头倒转而上，光芒大盛，伫立于太极图正中，“铮铮铮铮”震动锐响不止，片刻之后，斧头飞驰电掣而出，斧刃周围，更有太极光轮闪动流转，威力赫赫，竟是势不可挡，未几，只见这两件法宝，在半空之中，轰然对撞！

“轰隆隆……”

巨响过处，两件法宝碰撞而迸发出的光晕迅速向外冲去，整个石洞轰鸣不止，上方岩壁更是受不住巨力撞击，大小石块，纷纷落下。

东方宇也觉得周围震动，但足下稳如泰山，丝毫没有被这震动而震倒，然而这杰伦哥在太极玄清道上的修行，只怕比一般弟子要高出几倍，看来还真被自己猜对了，他就是一名拿着俸禄的长老。

场中碧瑶的白色花墙光芒褪去，消失不见，但见她脸色微白，显然吃了小亏，但东方宇料想她必定不肯善罢甘休。

果然，只见碧瑶怒色一闪而过，伤心花一闪而收，手却是伸到腰间，握住了那个清脆漂亮、金色的小铃铛。

幽姬宝贝果然把合欢铃给了碧瑶，看来真够疼爱她的，东方宇想到。

杰伦哥眉头一皱，凝神戒备，眼前这女子年纪轻轻，但道行之高已然出乎他意料之外，刚才他一出手便用上九成法力，却也只能小挫于她，但看她模样，竟似有更强法宝，而他最忌惮的，却依然是默默站在那阴影中的男子，实在高深莫测，那才是心腹大患。

只听着清脆铃铛声音，“叮叮当当”响了起来，在这杀气腾腾的山洞所在，却是十分的不协调，碧瑶轻立半空，双手轻拂，一个金色小铃铛缓缓飘在她的身前，清脆作响。

从东方宇这里看去，只见半空中那美丽女子，双手柔若无骨，轻轻舞动，金色铃铛在她双手之间，缓缓开始旋转，不时发出清脆之声。

“叮当，叮当，叮当……”

杰伦哥忽然一震，惊觉自己竟已出神，几忘却自己正在生死关头，若不是这些年来道心坚定，便已丧去心神，这小小铃铛，竟似有勾人心魄之能，他只在这片刻犹豫之间，脑海之中竟又是一阵发闷，不由得大惊，再不敢凝听下去，大喝一声：“妖孽受死！”

这大喝之声，震动四壁，强把那“叮当”响声压下片刻，他手中的巨斧丝毫不减笨重，如电如光，轰然射至！

碧瑶脸色苍白，看上去似乎隐隐有些吃力，但见巨斧迅速射至，亦不稍退，右手玉指向上一挑，向外弹去，玉手中的“合欢铃”便迎面上前去，“叮”的一声清脆铃声，与巨斧在半空中触碰在一起，发出一声巨响。

杰伦哥身子突地一震，只觉得合欢铃散发出来的魔音如穿耳蚀骨一般，竟从巨斧的斧身上凌空而至，片刻间整个身子都开始不停地抖了起来。

东方宇心下一叹，正要无声无息的在他背后捅上一刀，让他知道不是谁都可以乱得罪的，但他抬头忽见杰伦哥脸色突然平缓，扬斧朝天，大喝一声，斧身光芒复盛，竟是将合欢铃反攻了回去，反观碧瑶，却是脸色苍白之极，目光竟也有些呆滞，彷佛突然丧了心神，似乎无力阻挡，眼看就要死在斧身下。

东方宇拴紧的心再度紧绷了起来，差点就要飞身出来挡下那巨斧救下碧瑶，但他在赌，赌一直隐藏在黑暗中不显身影的神秘人，赌他会出手相助碧瑶，果然半空中却有道阴影掠过，幽光寒芒一闪而收。

东方宇赌对了，对方果然不会坐视不理，反而挺在意碧瑶的安慰，这下子他松开了紧绷的内心。

听见“砰”的一声，杰伦哥整个人竟是被神秘人出手打了回来，轰然倒地，嘴角立刻流出殷红的鲜血，而看似笨重的巨斧更是倒飞而出，“铿锵”的一声，被巨力轰出，生生倒插在坚硬的岩壁之中。

东方宇笑了笑，心中默默为这杰伦哥默哀半秒，谁让他处处与自己的女人做对，刚才居然还存在杀心，这等人理应死无葬身之地，不过现在恐怕离死也不远了，杰伦哥撑起身子，倚靠在石壁上，剧烈咳嗽起来，一口血艳深红的热血吐了出来，他嘶声道：“你们这些旁门魔教，迟早会被正道消灭。”

躲在暗处的东方宇摇了摇头，对付这种人不见棺材不流泪，只能见之杀之，可能是他即将知道自己会死于魔教之徒手中他更无忌惮了，所以死前作出自己最后的宣言。

东方宇转过头，目光望去碧瑶那，只见半空中，一个“男人”背对着杰伦哥，扶着碧瑶一起落了下来，平和地道：“瑶儿，这合欢铃乃是金铃夫人遗下的神器，你道行不够，妄自使用，极易为它反噬，日后不可轻用！”

东方宇皱眉思索，对方绝对不可能是男人，因为他感受得出对方深藏一股阴气，这股阴气和自己上次在青云山通天峰追寻的那神秘人的气息一摸一样，换句话说，他就是那神秘人，不过为什么“他”身上的阴气与女子身上有着如此妙同呢？

难道“他”女的？

碧瑶此时的脸色渐渐恢复正常，低声道：“是，爹。”

东方宇一下子都怔住了，而一旁的杰伦哥早已经断气了，东方宇也管不了那么，他死了就死啦，他又不是女人，管自己啥事，他突然现出身影来，盯着那人背影，沉声道：“莫非你就是当今魔教四大宗主之一的鬼王吗？”

那“男人”淡淡一笑，转过身来，东方宇也看清了他的脸容，但见他蒙面，露出一双眼目很清明，就像女子的美眸一样，而且她声音虽然学的很像，但是眼睛也出卖了她，东方宇好不惊讶，道：“恐怕你不是吧！”

碧瑶和那“男人”也注意到东方宇的存在，但是他们却看不见东方宇的容貌，只因他也同在黑暗中。

东方宇来到杰伦哥尸体一旁，斜目一看，手中燃起了腾腾火焰，对准尸体一扔，尸体在瞬间便被烧着化成灰烬，他嘴角挂着淡淡的微笑，道：“我说的对不对？”

说罢，他伸手一招，不知从何而起的轻风一下子把灰烬吹散开来，地上的碎石沙土“沙沙”的声音随着轻风而滚动，杰伦哥就这样消失了。

那“男人”看向东方宇，目光闪烁不停，扯开话题道：“以在下的道行，想不到青云门门下居然还有你这样资质的弟子，不错，不错，有没有兴趣……”

碧瑶在一旁脸色古怪，目有泪光，望着东方宇所在的方向，嘴角动了动，“难道是他？”

而那“男人”话才说了一半，东方宇面色不改，打断了他的话，道：“你可猜错了，我可不是什么青云门门下弟子，我也是圣教之人。”

“住口！”

一声断喝，却是碧瑶打断了东方宇的话，手指着他所在的方向，大声哭道：“是你，是你，还我母亲来！”

东方宇目光移向碧瑶，拍手笑道：“碧瑶小宝贝，可还记得我？”

站在碧瑶旁边的那“男人”淡淡地看了东方宇一眼，眉宇间却依然没有松开。

碧瑶目中泪光隐现，似乎在强忍着泪水的掉落，颤音道：“就算你化成灰我也记得，要不是你……要不是你……”

说完，她玉手倾斜，紧握住合欢铃，断断续续的铃声响起，突然她感觉到自己红唇被亲亲的一吻，自己胸脯上两团柔软的玉女峰居然被人揉捏着，随后更感觉到自己的肚兜被一扯。

碧瑶脸色通红，捂住胸脯，张目四望，恨声道：“你这坏人，我碧瑶发誓，就算追到天涯海角也要杀了你。”

东方宇化作一道残影，再不停留，向洞外飞去，他在半空之中，忽然回头，望向碧瑶，碧瑶怒目看他回望的目光，目中尽是得意，本来怒气冲冲的心里，此刻被完全激怒了。

只听东方宇的声音清晰无比传来：“碧瑶小宝贝的唇真软，真香，胸脯也蛮大的，还有那件小东西，闻一闻，真让人神清气爽……”

碧瑶小银牙咬在下唇上，脸色一红一白，恨声道：“我碧瑶迟早会杀了你，真的会杀了你！”

东方宇身影很快就消失在黑暗中，片刻之后，外头噪音忽盛，似是正道中人突然受了什么突袭似的，不久之后，呼啸阵阵，风声尖锐，似乎有许多人一起飞上天空。

只听大力尊者雄厚的声音传来，声动四野，道：“原来是李掌门，没事，可以散去了。”

这话明显是对着东方宇说的，东方宇回头说了两句，就化身一道流光往自己洞府所去。

山洞里，此刻也是安静了下来，那“男人”看着碧瑶面色一红泛白，有些关切地道：“瑶儿，你不要紧吧？”

碧瑶娇哼了一声，低声道：“爹，我没事。”

夜已深，流波山上的夜空，闪烁着无数明亮的星星，一闪一闪，照耀世间，某个隐秘的地方，那“男人”也就是冒牌的鬼王缓步走出，只见碧瑶独自一人站在一个小山坡上，怔怔地望着流波山东边的方向。

那里，是正道中人所居之地，同样，也是东方宇所在之地。

“鬼王”轻轻叹息，走到她的身后，轻声道：“瑶儿，夜深露重，你要小心身子。”

碧瑶身子动了一下，默默转过身来，强笑了笑，道：“是，谢谢爹。”

“鬼王”看碧瑶神色，忽地道：“你是在想白日在洞中的那人？”

碧瑶脸上一红，随后恢复如常，却没有说话。

“鬼王”蒙着面看不清他真实的表情，她拍了拍碧瑶的肩膀，向前走了两步，道：“今日见他，他的道行很高，看不透，看不透啊！”

碧瑶怔了一下，心中微微窃喜，嘴上冷道：“是吗？我一定会将他杀于手下，报轻薄之仇。”

“鬼王”摇了摇头，道：“我推测之下，他多半是青云门掌门东方宇，以前据鬼先生……”

说到这里，他停了停，忽然他转过头沉吟道：“自从他出现，道玄等人就莫名的失踪了，据鬼……鬼先生所言，估计这些事情都和他有关联，只怕他会是一个可怕的敌人，但他也是一个心机深重的一个人。”

碧瑶脸色忧愁，道：“是吗？那爹与他相比如何？”

鬼王摇了摇头，道：“他强。”

说到这里，他顿了一顿，又笑道：“但只要我收集了到夔牛这几亘古灵兽，我就是天下最厉害的人。”

碧瑶笑道：“那我要恭喜爹了。”

鬼王微笑点头，道：“也很晚了，早点睡吧。”

碧瑶笑了笑，但脸色却忽然有些黯淡下来。

睡？

能够睡得着吗？

一睡下就会感觉到他双手似乎还在自己的胸间，不停的揉捏着自己这一双柔软的神女峰，还有红唇……

鬼王看了女儿半晌，忽地失笑，碧瑶惊醒，脸上一红，嗔道：“爹……你笑什么，有什么好笑的。”

鬼王笑着摇头，道：“你又在胡思乱想些什么。”

碧瑶咬了咬牙，道：“没有啦，爹！”

鬼王道：“想白天的那个人？”

碧瑶低下了头。

鬼王淡淡道：“还是早点睡吧，不要想太多报仇的事情了。”

碧瑶点了点，道：“是，爹。”

鬼王说罢，呵呵笑了两声转过身离去。

碧瑶脸上又是一红，想起白天的事情，脸上忍不住热得发烫起来。

夜色之下，更显娇艳，但随即眼波流动，似乎意有所想，她的心神忍不住向东望去，却只见苍穹之下，林海茫茫，隔断了视线，仿佛有了千山万水之远。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 夔牛萝莉瑶瑶
────────────────────────────────────────

海风东吹，伴随着阵阵浪涛声，回荡在这个深夜。

东海天穹之上有道光影破空而啸，如离弦之箭，转眼而至，原来这人是东方宇，他驱宝而来，面冷冰霜，嘴角扬起一丝得意的笑容，愈发愈灿烂，他的一双明眸之中，倒映着身前六合镜的刺眼的光芒，彷佛全身散发着炽热白焰，燃烧不止不歇。

忽然飞在高空的东方宇突然降飞着陆，光焰影芒大盛，低飞下脚下的树林之下，贴地而行，突然“轰隆”一声巨响，沙飞石走，黄埃弥漫，森林中附近的树木受到剧烈的激流不停地在摇摆，落叶纷纷。

漫天落叶之中，东方宇的身影渐渐现了出来，站在两行树中间的小道旁，脸上永远都挂着那一丝微笑，他抬头望穹，在这夜色之中，自己在黑空中留下的那道残影如今依然如花儿惊艳般的美丽野花，又如黑暗深处骄傲独放的百合花，而在那一片星光璀璨的夜空中，他却隐隐望到，星光之中有一丝隐约的温柔。

“妹的，现在是来看月光还是来找夔牛的呀！”东方宇强按下自己心头要自己揍自己的感觉，低声骂道。

东方宇收回目光，转身向海边方向而去，远方，在他去大海方向，忽然传来一阵长啸，这一次的声音，却远非这晚之前的啸声可以相比，如龙吟一般，直上九天，声动四野，更有隐隐雷声，隆隆传来，但那声音，竟彷佛是来自大海深处。

东方宇停在原地，忽然抬头，只觉得脸上一凉，一滴水珠，落在了他的脸上，起了风，开始下雨了，这雨彷佛突然而来一般，从黑沉沉的夜空中飘落下漫天的雨丝，而在远方大海的深处，一阵阵的猛烈大风，也如冲破牢笼的野兽，咆哮着吹向这个无边海洋中的孤僻小岛。

风挟雨势，铺天盖地地拥了过来，转眼之间，东方宇就落入了风雨之中，他抬起手勉强遮挡着这急迫的风雨，那点点如黄豆一般大小的雨点，打在脸上，竟然有些清爽，让他怀疑自己是不是喜欢淋雨受虐。

前方，在风雨中波涛翻涌的大海，在这个夜晚，彷佛也像是从沉眠中醒来的巨兽，开始咆哮！

在东方宇面前，是长长的海滩，而在海滩的尽头，便是此刻显得有些狰狞的淘浪大海，在无边的黑暗夜色中，越来越高的波浪平地而起一浪接着一浪打来，重重拍打在平整柔软的沙滩上，每次拍动，彷佛地面也跟随着震动了一下。

一浪，又是一浪，就像是什么凶恶的巨兽，踩着汹涌的波涛，向着东方宇缓缓走来，苍穹静默，除了黑云之中，那不绝于耳的沉闷雷声。

东方宇变色，天地之威，乃至于斯，道：“难道要刮台风了？”

他心中惊骇，往日里从不曾见过这般景象，一时紧皱眉头，这台风也未免太过张扬了点吧，生怕别人不知道这里有动静，恐怕不是天地自然之威，而是那夔牛出世前兆而已。

东方宇也不是第一次见到这种灵兽，此刻面目镇定，丝毫不惊慌，但想起当日死灵渊之下的灵兽化身承认与自己欢爱的感觉，让他情不自禁的叹息起来，一念及此，转眼而醒，他突然惊疑了一声“咦？”

忽然眺望过去，低道：“前面好像有人，是谁和我抢生意！”

在前头数十丈远的海滩之上，突然从黑暗中冒出了数十个人影，皆是一身黑衣，在夜色之中，若不注意还真是难以分辨出来，不过在难以辨认的事情也躲不过东方宇灵敏的双目，那如鹰隼一般的瞳目。

但发现归发现，此刻漫天风雨铺天盖地而来，夜色又重，只隐约望见他们分散开来，在海滩上忙碌着，恐怕是魔教中人为了夔牛而来吧，这夔牛是自己葬送自己的性命，出世就出世，还弄得狂风骤雨，天地之威来吸引他人的耳目，这不是找死吗？

不过现在还好，有本少爷救你，你安心跟在本少爷身边吃香喝辣的，白天侍候夫人，夜晚侍候少爷。

东方宇施了个隐身术来到了沙滩，突然听见一声龙吟般的长啸，从深海之中隆隆传来，海水也开始翻滚起来。

片刻之间，天地苍穹中的风声雨声雷声一起大啸，一道撕裂长空的闪电，划过天际，伴随着头顶一声炸雷的巨响，大海中如小山一般高的巨浪海涛，忽然向旁边似生生撕裂一般，分开了！

无数的浪花飞溅，风急雨狂之中，从深深黑暗深处，彷佛踩着惊雷的声音，一个硕大的身影赫然从大海深处跃出，在与夜色几乎融为一体之后，重重地落了下来，整个流波山，顿时彷佛一起震动了一下！

东方宇顿时屏住了呼吸，这竟然是一只极巨大的奇兽，个头比青云山通天峰上的御神婉儿还要稍大，全身形状看去如牛，青苍色的身子，头上却并未有角，但最令人不可思议的却是，这只奇兽的巨大身躯之下，竟然只有一只粗壮无比的脚，长在它的肚子正中，看了过去，彷佛是民间百姓一种独脚戏的模样，在那凶悍无比的外表下，竟还有一丝丝的滑稽与可爱。

此刻，海滩上那些黑衣人，立刻都悄无声息地退入了黑暗之中，但在海滩之上，却每隔数丈之远，就倒插着一件奇怪事物，泛起淡淡红光，正好在这只奇兽的正前方，围成了一个巨大的圆圈，在黑夜中，即使隔着风雨，也依然十分醒目。

果然，那只奇兽自从由黑暗深海出来之后，似乎就感觉到了什么，一直就站立在波涛汹涌的海边，没有上岸，只把自己那硕大的头颅，频频伸到空气中闻嗅着。

东方宇失声笑道：“妹的，这家伙可能近视了，也有可能是因为长居深海，眼睛早就退化了。”

在令人窒息的一小段时间之后，电闪雷鸣、风雨潇潇，一点消退的迹象都没有，但那只奇兽却似乎没有什么发现，自顾自甩了甩头，也不见它如何用力的，忽然间天空中又是一声惊雷响处，那巨大的身躯竟是腾起半空，向前跃去。

那一条粗壮无比的腿，生生的踏入了流波山的海滩之上，在那一片红色的光点中，踩下了一个深深的足印。

夜色里，黑暗中，几乎就在同一时刻，响起了神秘的颂念咒文的声音，那声音如幽冥的呻吟，低沉而悠远，在夜空里风雨中飘荡，与此同时，伴随着那个神秘的咒文，刚才还仅仅散发出微弱红光的光点，忽然同时亮了起来，而适才消失的那些黑衣人，竟也在同时回到了倒插在地上的神秘物件旁边，这只奇兽，忽然昂起头，片刻之后，发出了一声巨大的嘶吼！

“犴嗷……”

巨大的声音几乎化作了有形的声浪，无数的风雨竟然在这如落入凡间雷鸣一般的吼声中向外横飞，激射而出，但就在这个时候，所有的黑衣人把手都放在了沙滩的那个神秘物件之上。

瞬间，在地面上的那些事物顿时光芒大盛，红光晶莹，每隔数丈之远的红光，突然横向射出，片刻间连成了一体，形成了一个巨大的红色光圈。

还不等所有人反应过来，那一个红色光圈，又赫然腾起，无数道刺眼的红光同时向上射出，形成一道壮观的红色光墙，将那只奇兽困在光墙之中，同时往高空之上直射而去，终于在高空之中，交会于一点。

彷佛黑夜揭开了面纱，黑暗也悄悄退去，半空中有个身影，缓缓出现。

鬼王，傲然站立在漂浮在高空中的一只通体泛红的古鼎之上，面色肃然，双手横在胸前握住法诀，低声颂念着那神秘的咒文，而所有的红光，都源源不断地汇聚到漂浮在他脚下的那只古鼎上。

“犴嗷……”

又是一声带着狂怒的嘶吼，那只奇兽在红色光圈的包围之中，愤怒跃起，直直地撞向光墙。

半空中的鬼王面容一紧，颂念咒文的声音立刻快了几分。

东方宇恨目想看，咬牙道：“你这臭女人，女扮男装还有的说过去，现在还和自己抢生意，太不给面子了。”

东方宇暗中邪笑，全身衣袍无风自鼓，猎猎作响，让衣服飘飞舞蹈起来，他手中突然露出了一串佛珠，也不知道从何而得，左手用力处，只听一声脆响，那串念珠已为他捏断，十几颗晶莹剔透的念珠竟不下坠，反而滴溜溜转个不停，一个个发出青光，浮在东方宇身前，突然十几颗念珠有一颗脱离了队伍，却径直掉下。

东方宇手掌一翻，将那珠子一把抓在手中，双手即结左右水瓶印，两目圆睁，全身上下隐有金光，口中一字一字念道：“奄、嘛、呢、叭、弥、哞！”

“六字大明咒。”

东方宇脸色有几分凝重，这是佛家箴言之中的六字大明咒，威力当可了得，随着他“哞”字声落，刹那间所有碧玉念珠一起大放光芒。

“呔，你TMD去死吧，老子的生意你都敢抢！”

东方宇一声大喝，如做狮子吼，声震四野，身前碧玉念珠受佛力驱弛，光芒更盛，忽地一颗念珠“噗”地一声碎裂，在半空中幻做一个“佛”字，疾冲向前，打在红色的光圈上。

东方宇飞身一脚踹去，踢在鬼王的小肚之上，鬼王分心不成，一下子被踹到千里之外了，而他脚下的光圈也失去了支点而消失不见，他三百六十度转身在一脚踹在夔牛身上，一下子把它踹回了海中，然后瞬间也投身入海。

入海后，东方宇身边如有避水珠一般，海水退避三舍，侵入不了，现在的他犹如刀枪不入，水火不侵，神人也。

东方宇随着夔牛坠落海底，也至深游下去，可能是有些无聊，他嘀咕道：“也不知道有没有东海龙宫，还有东海龙王，希望有吧！”

原因或许很简单，因为东海龙宫内有“珠宝库”、“龙殿”、“龙牢”、“龙寝宫”……

等等，东海龙宫有虾兵蟹将不计数以万，有“金蟹将军”、“海夜叉”、“龟丞相”、“龙王”、“龙太子”……

而镇海至宝更是有珠宝之首之称的“东海龙珠”，其珠宝不仅价值连城，而且妙用无穷，当属一件骇俗的法器，不过这也是东方宇猜想而已，并没有真实的依据和记载。

突然海水中波动激流冲来，更有水中响雷“砰！”

一声大响，黑暗的海水中有一红色的光点向上冲了过来。

“哇，夔牛发神经了。”东方宇生生停在水中，双手格胸前，握印，大喝一声道：“我去你妹的。”

“主人不要动手，你打得人家好痛。”

黑暗海水中传来了一声声音。

东方宇疑惑看向亮点深处，突然道：“你妹的，你这个水鬼！”

“主人不要动手，我是异兽夔牛，刚才被主人踹中了肚子已经于主人定下契约了，主人不要在欺负人家了。”

声音似哭似泣。

东方宇还是选择相信她，道：“你叫什么名字？”

“我叫瑶瑶。”

“瑶瑶？爆乳萝莉？”东方宇低声道。

东方宇游下深海，见到瑶瑶不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体，丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。

东方宇不由得赞美道：“瑶瑶你真美，主人我好爱你。”

夔牛瑶瑶美目流转，娇羞妩媚地看着东方宇，东方宇含情脉脉地看着她，两人四目相对，眉目传情，东方宇慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，他的另一只手温柔地爱抚着夔牛瑶瑶洁白柔嫩的脸颊。

真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭红色的衣裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人。

东方宇忍不住心跳加快，低头向瑶瑶鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，他饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始瑶瑶牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由东方宇的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。

没多久，夔牛瑶瑶已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和东方宇的舌头紧紧的缠在一起，这从未经历过人事的美女在东方宇的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上他粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

夔牛瑶瑶的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

敏感的酥胸，紧贴在东方宇结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。

那种久违的感觉让瑶瑶激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟，这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由东方宇继续轻薄，为所欲为。

东方宇一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣衫在瑶瑶浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的龙枪更不时撞击她的小腹和大腿内侧。

在东方宇数路攻击下，瑶瑶全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白东方宇一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情，这种眼神比什么春药多有效，东方宇也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

不知何时，身上衣衫的细肩带被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的瑶瑶只能死命的抱住东方宇，阻止衣衫的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人高涨的欲望，东方宇双手握住了瑶瑶的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的衣衫滑落地上。

“啊，主人……”

夔牛瑶瑶含羞带怯，全身潮红，凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体几乎已全部呈现在东方宇的眼前，只剩那神秘的无肩带胸衣和丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。

红色的肚兜包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感肚兜里从未暴露的丰满椒乳，现在傲然挺立在眼前，即将任凭东方宇为所欲为的抚摸揉捏，剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的桃花口凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。

东方宇左手紧搂着瑶瑶几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的肚兜抚握住一只丰满椒乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张，他轻轻地用两根手指轻抚瑶瑶肚兜下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住她那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

夔牛瑶瑶被那从敏感的葡萄籽处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖东方宇搂个结实，才不致瘫软地上。

脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，夔牛瑶瑶饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“主人哥哥，抱人家上床吧……”

那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让东方宇极其心动，于是他把夔牛瑶瑶拦腰横抱起来，像抱新娘似的，来到大床上。

舒适的大床，仿佛让东方宇们找到了人生中的另一个彼岸，他将夔牛瑶瑶轻轻放在床缘，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。

那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的娇容上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得东方宇头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。

东方宇脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，双手前探，柔声道：“瑶瑶，你真的太美了，我好高兴更够得到你。”

东方宇俯身在瑶瑶白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中，微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到肚兜中间勾环处，一拉一放，肚兜弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩椒乳。

尽管知道这一刻终将到来，夔牛瑶瑶依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的椒乳，遮挡着东方宇那虎狼掠食般的目光。

丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，东方宇看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着瑶瑶双手捂胸，无暇兼顾时，将青春美少女下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在东方宇的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动复上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。

羞人的私处亳无遮掩的暴露在东方宇眼前，心慌意乱的夔牛瑶瑶只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措，顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。

还是处女的瑶瑶，在东方宇的挑逗之下，已经开始春心荡漾。

看到平素雍容华贵端庄贤淑的夔牛瑶瑶，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，东方宇心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，东方宇要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她青春美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的肉棒痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 “吃掉”瑶瑶
────────────────────────────────────────

东方宇继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起夔牛瑶瑶玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动。

高耸的椒乳挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线。

两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的椒乳衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，真是老天爷的希世杰作啊。

感觉到东方宇贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，夔牛瑶瑶玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，东方宇明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。

可是事到如今，纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“主人哥哥，你还没看够吗”

听到夔牛瑶瑶似乎急不可耐的娇嗔，东方宇内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的东方宇就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番，在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在夔牛瑶瑶那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在夔牛瑶瑶那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在夔牛瑶瑶那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

东方宇的大手轻轻爱抚着夔牛瑶瑶白皙柔嫩的玉足，瑶瑶玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着东方宇的按摩，就在她难以消受这难以言状的快感时，东方宇低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。

“哦……”

夔牛瑶瑶皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的阴道子宫，一瞬间，她只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。

随着东方宇的舌头由脚部往上舔去，瑶瑶玉体上下的每根神经都开始亢奋起来，当东方宇那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，瑶瑶就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志，东方宇用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着瑶瑶丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。

“啊……主人……”

夔牛瑶瑶情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。

就在夔牛瑶瑶紧张得浑身都要沸腾时，东方宇的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的阴道子宫，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

只见夔牛瑶瑶藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和青春美少女才有的青春丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒粉嫩的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。

在夔牛瑶瑶不停的颤抖中，东方宇的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的椒乳因而轻微地振颤起来，夔牛瑶瑶那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳头早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

东方宇再也按捺不住，一口含住了夔牛瑶瑶的一只椒乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来，夔牛瑶瑶原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的椒乳在东方宇不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾。

两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来。

肥美的嫩穴阴道里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

“啊……”

突然的震撼让夔牛瑶瑶再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。

这样欲擒故纵的挑逗，对于一个未开苞的少女来说无疑是残酷的。

不到数秒，夔牛瑶瑶那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。

夔牛瑶瑶感受着那麻痹充血后更加挺立的椒乳，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

而就在夔牛瑶瑶马上要陷入疯狂之中时，东方宇的舌头忽然离开她的椒乳，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的阴道子宫上，好像整个人被抛到空中一样，夔牛瑶瑶那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的，当东方宇的舌尖抵达芳草和花瓣时，她的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐，东方宇的舌尖挑逗撩拨着瑶瑶那娇美柔嫩的花瓣。

“啊……”

夔牛瑶瑶没有想到东方宇居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的阴唇嫩穴，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭东方宇的舌头更加方便更加深入，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕东方宇的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

当东方宇双手把玩揉捏着夔牛瑶瑶丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，夔牛瑶瑶痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

东方宇就像一只贪婪的熊扑向蜂蜜一样，他将头探到夔牛瑶瑶的大腿根部，然后把舌头伸进了她的两片大阴唇之间的沟槽里，当他的舌头碰到夔牛瑶瑶的淫水的时候，他兴奋地颤抖了一下身子，他的舌头像小勺子一样，在两片阴唇之间的沟槽内刮了一遍，他的舌头上黏满了从夔牛瑶瑶阴道里流出来的淫水。

然后，东方宇把舌头抽回来，像是在品尝世界上最甘美的果汁一样，也许是夔牛瑶瑶的淫水太甘美了，东方宇的兴奋嚎叫了一声，然后，他再一次不顾一切地把头探进了瑶瑶的大腿根部，尽情地用舌头舔食着她那梦幻般的嫩穴。

“啊！啊……”

夔牛瑶瑶兴奋地哼了起来，与此同时，她的两条大腿不停地颤抖着，她站立不稳，一屁股坐在床边上，兴奋地东方宇怎么会放过夔牛瑶瑶，他用力放开了夔牛瑶瑶的两条大腿，将自己的头深深地埋在夔牛瑶瑶的大腿根部，嘴唇紧紧地贴在她的嫩穴上，尽情地吸吮着她的阴蒂、小阴唇和阴道口。

不一会儿，亢奋的夔牛瑶瑶再也支撑不住了，她仰面躺在床上，她用两条腿紧紧的夹住东方宇的头，而东方宇嘴唇依然在尽情地吸吮着她的嫩穴，瑶瑶伸出小手，揪住东方宇的头发，作为女人，她在尽情地体验着一股暖流般快感，从自己的阴道里辐射而出，像电流一样传遍全身。

“啊！啊……太快活了！”

夔牛瑶瑶紧闭双眼兴奋地尖叫着，她的臀部本能地一下一下的向上翘起，她渴望情人东方宇用力吸吮她的嫩穴，一瞬间，在没有任何先兆的情况下，夔牛瑶瑶的性欲达到了高潮，她大声尖叫了起来，感觉到一股欲火从她的阴道里喷出，她的眼前闪烁着无数颗灿烂的星点。

夔牛瑶瑶亢奋得将头前后摆动着，她的整个身体，随着从阴道里传出来的一阵阵快感，有节奏的颤抖着，对于夔牛瑶瑶来说，那是一种难以置信的快感，与此同时，她那赤裸的臀部，在床上一跳一跳地翘起。

夔牛瑶瑶的两条大腿紧紧的夹住了东方宇的头，堵住了他的耳朵，她用小手紧紧的揪住东方宇的头发，东方宇似乎忘记了疼痛，忘我的吸吮着夔牛瑶瑶大腿根部的嫩穴，他的面颊上黏满了从夔牛瑶瑶阴道里流出来的淫液，鼻子尖儿紧紧地顶在她那敏感而坚硬的阴蒂上，他的嘴唇尽情地吸吮着夔牛瑶瑶阴道口两侧的小阴唇，他将舌头尖伸进了她的阴道里。

作为女人，夔牛瑶瑶尽情地体验着，被男人吸吮自己女性嫩穴带来的快感，两个人尽情地互相占有着对方，他们就像梦游在淫荡的乐园里似的。

不知过了多久，夔牛瑶瑶的性欲渐渐地消退了，她将两条腿搭在东方宇宽大的肩膀上，兴奋得不住地喘着粗气，东方宇依然在不时地吸吮着夔牛瑶瑶的嫩穴，用牙轻轻地咬着她那粉红色的阴蒂。

“啊……主人哥哥……”

在夔牛瑶瑶娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从她鲜红的嫩穴阴道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

东方宇感觉一股烫人的腻水从瑶瑶中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来夔牛瑶瑶在东方宇肉棒未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……

“瑶瑶，主人哥哥爱你，以后不要叫主人哥哥了，叫主人相公，知道吗？”东方宇爱抚着夔牛瑶瑶白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去。

瑶瑶温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，东方宇毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，他的舌头伸进了夔牛瑶瑶的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

东方宇上下扫视着瑶瑶赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，他的手攀上夔牛瑶瑶丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

夔牛瑶瑶娇贵的樱桃给东方宇吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在东方宇的恣意玩弄、挑逗刺激下，她柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

东方宇的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺椒乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。

东方宇的手侵入到夔牛瑶瑶雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下她修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷。

粗大的手掌覆盖在夔牛瑶瑶最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着，淫水从阴道里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，东方宇的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，慢慢的插入，夔牛瑶瑶整个人都崩溃了，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……主人相公……”

随着东方宇的手指揉挖湿润中开放的嫩穴，一波波快感以下体为中心，扩散到夔牛瑶瑶的全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。

那一阵阵酥麻难当的感觉使夔牛瑶瑶整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽，原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着东方宇的抚弄。

源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击瑶瑶的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，脑中只有原始的欲念，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“啊……喔……主人相公……你饶了人家吧……求求你……别再逗人家了……人家好难受啊……”

听到夔牛瑶瑶终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，开口要求自己快上马，驰骋蹂躏她青春美艳、风韵迷人的胴体时，东方宇泛起了帝王般的征服快感，趴在瑶瑶的粉面上低声淫笑道：“我的好瑶瑶，真的想要他吗？”

夔牛瑶瑶羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个色狼主人相公，还要捉弄人家，人家什么都由你了。”

听到夔牛瑶瑶任凭处置的诱人言语，东方宇一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将瑶瑶发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得东方宇有如烈火焚身一般，高举的肉棒肿涨发痛。

东方宇轻轻地用膝盖顶开夔牛瑶瑶雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，他挺起高翘的肉棒，对准了她性感迷人的嫩穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的阴蒂一番顶触与挑逗，瑶瑶的嫩穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。

东方宇轻鞠着鲜细的腰身，分开丰满的美丽大腿，调整好位置后，将翘起的肉棒，直抵着瑶瑶早已门户大开爱液直流的阴阜上，火热的龟头紧贴着嫩穴，慢慢地挺刺了进去，当东方宇逐步深入夔牛瑶瑶的体内时，她的身体突然一僵，原本迷蒙的只眼回复了少许的理智，绯红的脸上也带着几分的恐惧，很快的，东方宇就明白她为何会有如此的转变了，逐步深入她体内的肉棒，在进入约三分之一时，前端忽然传来一道轻微弹力阻止了他的进入。

“……”

突如其来的意外发现，让东方宇感到讶异，他完全没想到，如此性感艳丽，并有着成熟女人风情的瑶瑶，竟然还是一名未经人道的处女。

“你还是处女吗？”

“嗯……”

对于东方宇的询问，瑶瑶害羞的轻轻点点头。

“所以……请你温柔一点……”

小到几乎听不见的由瑶瑶的只唇流泻出来后，她便用只手掩着绯红的美丽脸庞。

东方宇用肉棒的前端试了一下，处女膜的厚度后，发现夔牛瑶瑶的纯洁象征似乎相当的坚固，稍微考虑了一下，他便决定利用现在嫩穴爱液满溢，非常滑润的优点，一股作气的突破它，毕竟长痛不如短痛的嘛！

东方宇将腰身往后挪动，让肉棒几乎都要抽离她的嫩穴后，劲腰一挺，粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入，一股作气的贯穿了纯洁的象征。

“啊……好……好痛啊……”

理所当然的夔牛瑶瑶发出了凄惨的叫声，毕竟失去处女本来就有着相当的疼痛，更何况，她的处女似乎还相当的坚固，想必也比较疼吧！

夹杂着痛苦的淫叫声从夔牛瑶瑶的嘴中吐出，划过了寂静的四周在空气中传了开来，由她的嫩穴中，流出了鲜艳的红色，在他们交合处的下方，洒满了零零落落的红色斑点。

“好……好痛啊……”

每当东方宇抽动着自己粗大的肉棒，夔牛瑶瑶就咬紧牙关皱着眉头不停的喊痛，为了减轻她的疼痛，东方宇放开了抱着她左腿的右手，将她修长的左腿扛到右肩上，便将右手移动到不停冒出泉水的溪谷间，向微微露出头的粉红色阴蒂摸了过去。

“啊……唔……”

这个动作似乎非常的有效，当东方宇一摸索上微微凸起的小阴蒂，瑶瑶的腰部便一阵抖动，不由自主的由吐出了，诱人的娇哼。

发觉到这个动作似乎非常有效后，东方宇一边进行着三进一出，快速的连插三下后，再将肉棒缓缓的拔离到只剩龟头还在瑶瑶的体内后，再猛刺三下的活塞动作，一边加强了手下的力道，不停的对阴蒂给予更大的刺激。

而夔牛瑶瑶当然是更加激烈的反应着。

渐渐地，东方宇感觉到夔牛瑶瑶似乎已经不在感觉到痛苦了，并且好象开始有感觉了，他感觉的出，由阴阜产生的快感，已经开始扩散到她的全身了，雪白的丰满大腿不再拘束，大大开合着，纤细的腰身，也下意识的配和着东方宇，不停的摆动着，手中的小阴蒂则更加的膨胀起来。

“啊……啊……呜呜……嗯……”

瑶瑶美丽的红唇中流泄出来的也不在是痛苦的娇哼声，而是忘我的淫荡叫声。

“舒服吗？是不是有快感了？”

“嗯……”

当瑶瑶害羞的点头回答时，紧凑的阴阜突然产生了一阵强烈的收缩，柔软的肉壁不时地向中央紧缩着。

“呜……”

突如其来的收缩，让本来就很紧凑的狭窄阴阜更加的紧凑了，柔软的肉璧紧紧包围住东方宇肉棒，让东方宇舒服的哼了出来，东方宇强忍着发射的欲望，发动了最后最猛的攻势，“啪撘啪撘”的肉体拍打声与“噗滋噗滋”的插入声霎时响起。

“啊……啊啊……”

当东方宇发动了最后的攻势，不停的进出她的体内时，瑶瑶忘我的回应着，发出了巨大的娇吟声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。

“啊……呜……”

在一波波强烈的攻势下，东方宇感觉到她的思绪已经完全陷入快感的境界里。

除了不停地扭动着雪白的浑圆结实的美臀及柳腰外，同时还用只手托着自己傲人的丰挺椒乳，不停的柔捏着。

“用……唔……唔……”

看到夔牛瑶瑶娇羞的表情，东方宇性奋异常，用力吻住了她的小嘴，接着自己的舌头伸进她的小嘴，和她的香舌纠缠在一起，玩起性感的舌吻，嘴被东方宇的舌头封住，瑶瑶也说不出话来，只能发出依依呜呜的含糊不清的词语，似乎是渴求男人的性爱，又像是做爱时的淫叫。

“嘿，嗯，唔……嗯，嘿……”东方宇喘着粗气，用力地抽插着，尽情肆虐瑶瑶的阴阜。每一次都是将肉棒顶到她阴道深处，冲击着她的子宫。

在东方宇的轻怜蜜爱下，夔牛瑶瑶如感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子肉棒，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她的性欲整个挑起，她如春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和嫩穴摩擦所带来的酥麻快感。

这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

东方宇当然能体会瑶瑶现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好瑶瑶，还痛吗？”

夔牛瑶瑶如闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了……但是……里面有些……痒……”东方宇轻咬着夔牛瑶瑶如纤巧的耳垂，柔声道：“好瑶瑶，那怎么办呢？”

“好人……你帮帮瑶瑶啊……主人相公……啊……”

夔牛瑶瑶如只觉侵入自己胴体深处的肉棒，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她如无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住东方宇的腰臀。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 征服瑶瑶
────────────────────────────────────────

东方宇探路的龟头寻觅到敏感湿热的子宫，在嫩穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得子宫也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着，他御女无数，深知夔牛瑶瑶如已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要东方宇揭开她端庄妩媚的面纱，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

东方宇低头含住了夔牛瑶瑶如在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着夔牛瑶瑶如敏感的阴道子宫口。

瑶瑶阴道里的水越来越多，让东方宇的肉棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的阴道壁轻轻抚慰着他的龟头，夔牛瑶瑶哀求着：“主人哥哥我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”

东方宇也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，他把瑶瑶的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把东方宇的肉棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住东方宇手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。

夔牛瑶瑶的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰，东方宇放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住东方宇的舌头仿佛品尝美味一样吞吐。

东方宇戏弄瑶瑶一般，肉棒抽动的频率和她吮吸东方宇舌头的频率一致，她每吸一下东方宇就插她一下，她快东方宇也快，她慢东方宇也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐东方宇舌头，东方宇也把她插的更猛烈。

瑶瑶的双腿紧紧环住东方宇的臀部，用力勾向她，不让他离开，于是东方宇索性不再延长了，就在这一次吧，于是他挺起身，准备做最终猛烈的冲刺，东方宇渐渐加速，她也越来越六神无主，张开嘴大声呻吟着，头左右摇晃着着，抓起枕头放在头上，然后又把枕头扔到一边。

瑶瑶双手用力抓起东方宇胳膊，转而又去抓床单，身体两侧的床单被抓的皱做一团，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己椒乳，表情扭曲到让人几乎认不出她了，只是一个极度兴奋的美少女的脸，她呻吟的声音甚至超过了东方宇的低吼，东方宇叫着：“瑶瑶小宝贝……主人哥哥肏你……肏的你爽不爽……”

夔牛瑶瑶也丧失意识般的喊着：“主人哥哥，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了”东方宇低头看着瑶瑶雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感，白嫩弹性的臀肉，让东方宇看的口水直流，他逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。

瑶瑶欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着，在东方宇磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。

看到被骑压在身下的夔牛瑶瑶如此不堪情欲焚身，不断淫声浪语，东方宇知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把夔牛瑶瑶如抽插得死去活来。

看到夔牛瑶瑶如的淫荡模样，东方宇加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的子宫，阴道里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

夔牛瑶瑶如禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……相公好棒啊……啊……”东方宇端起上身，骑乘在夔牛瑶瑶如美艳高贵的胴体上，看着在自己胯下被自己的肉棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的夔牛瑶瑶如，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让东方宇更起劲地冲刺着。

“主人相公，瑶瑶求你继续插啊！千万别要停下来！”

夔牛瑶瑶用小拳头捶打着东方宇的肩膀，她不停地尖声叫，她将赤裸的臀部用力向前一挺，试图将更多的肉棒插入自己的阴道里。

这一次，轮到东方宇兴奋地嚎叫起来，他感觉到自己的肉棒，深深的插入了夔牛瑶瑶那天鹅绒一般细腻的阴道里，瑶瑶的阴道暖暖的、湿润润的，东方宇感觉到自己大睾丸里的七彩精液在沸腾，他感觉自己快要克制不住射精了，他不由得将一段肉棒从夔牛瑶瑶的阴道里抽出来，他兴奋地喘着粗气。

“不……主人哥哥……用力肏我啊……”

夔牛瑶瑶尖叫道，她感觉到东方宇的肉棒从自己的阴道里抽出了一大段，她狠狠的捶了一下东方宇的肩膀，然后，她将赤裸的臀部向前一挺，试图让东方宇的肉棒重新插入她的阴道里，然而，东方宇却紧紧的抓住她那细嫩的臀部，阻止了她。

东方宇竭力克制自己的冲动，不让自己射精，连行运起绯色心经，也不知道是瑶瑶天生灵兽的体质还是东方宇自个太过兴奋导致要射精，不过夔牛瑶瑶却不依不饶，她拼命地捶打着东方宇的肩膀，过了一会儿，东方宇终于控制住了性冲动，他的一大段肉棒仍然插在夔牛瑶瑶的阴道里，他探出头亲吻了一下夔牛瑶瑶的嘴唇，一瞬间，他将臀部用力地向前一挺。

“啊……啊……”

夔牛瑶瑶大声地尖叫起来，她感觉到，东方宇那又长又粗的硕大无比的肉棒，深深的插入了她的阴道里，她感觉到整个阴道，乃至子宫都要爆炸了似的，她不停地尖叫，而东方宇却尽情地亲吻着她的嘴唇。

既痛苦又舒畅的美妙快感让夔牛瑶瑶如发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“主人……好相公……轻点……啊……大力点……喔……啊……好爽……相公……瑶瑶爽死了……喔……喔……哦……美死了……嗯……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……相公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……相公……你慢点啦……啊……瑶瑶不行了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大肉棒……肏得……瑶瑶好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……相公……啊……不行了……啊……来了……”东方宇瞧着夔牛瑶瑶如被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动肉棒更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的肉棒夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起东方宇的无比亢奋。

在东方宇不断的逗弄下，夔牛瑶瑶如白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的瑶瑶如高举曲起的双腿紧紧地勾住东方宇的脊背，任由他骑乘在自己青春艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着东方宇挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，激烈摇晃的床上，夔牛瑶瑶如纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。

体力充沛的东方宇，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起夔牛瑶瑶如雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的夔牛瑶瑶如陡然见到自己和主人这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。

东方宇将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的床上站起身来，硕大火烫的肉棒在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来，夔牛瑶瑶如深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住东方宇健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着东方宇的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，肉棒在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵。

瑶瑶不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，“啊……相公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……相公……你慢点啦……啊……瑶瑶不行了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……肏得……瑶瑶好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……相公……啊……不行了……要飞……”

“我……我的亲相公呀……亲夫君啊……你……你快……快来插……瑶瑶的……骚穴吧……求你了……”

夔牛瑶瑶羞得无地自容地哀求东方宇了。

听到夔牛瑶瑶淫荡的哀求，东方宇再也忍不住了，他腰部一沉，整根肉棒便全部插入了她那又窄、又狭的阴道内，如果不是夔牛瑶瑶早已淫水泛滥，以东方宇肉棒的尺寸，是很难如此轻易挺进的，而瑶瑶此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在东方宇背上，尽情迎合着东方宇的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。

东方宇尽情的抽插着，爽的瑶瑶大声浪叫：“啊……好……好爽……啊……好相公……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……太美了……啊……就是这样……用力肏瑶瑶……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好夫君……”

夔牛瑶瑶不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着东方宇的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在子宫之上美妙极了。

“啊……快……肏瑶瑶……我骚穴好痒……好……好相公……快……肏……肏瑶瑶……用力……肏穿瑶瑶的……骚穴……我好舒服……你的肉棒……肏的瑶瑶……好爽呀……爽死我了……”

瑶瑶的阴道中淫水不断流出，她双手紧紧的抱住东方宇的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的肉棒能更快的插着骚痒的阴道。

“我的好夫君……你的……你的肉棒……肏的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲夫君……好相公……肏我……用力肏……啊……爽死我了……”

似乎感受到夔牛瑶瑶骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，东方宇双手抱着她的屁股奋力的大力的抽插，肉棒狠狠的快速的在骚穴中出入。

“乖瑶瑶……我这样肏你……爽不爽……”夔牛瑶瑶的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的椒乳，香汗淋漓，阴道内一阵阵的酥麻肏的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。

“哦……相公……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……肏我……用力肏我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……肏……肏死我了……哦哦……啊……”

淫水不断的从夔牛瑶瑶骚穴中泄出来，她挺起腰配合东方宇的抽插，让自己更舒服。

东方宇将头贴在夔牛瑶瑶丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在她的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，嫩红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。

“啊……啊……对……就这样……啊……用力肏……啊……对……相公……肏死瑶瑶的淫穴……啊……把我的骚穴肏破吧……啊……爽啊……用力在来……再来啊……我的好相公……喔……我爱死你了……啊……你把瑶瑶肏的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”

“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。

东方宇压在夔牛瑶瑶的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把肉棒往她的深处插送，整个胸膛压在夔牛瑶瑶的椒乳上，两人紧紧的搂抱使她的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着瑶瑶的阴道。

“扑滋扑滋扑滋”和“啪啪啪”操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间。

“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……肏烂瑶瑶的骚穴……瑶瑶的……嫩穴……好痒……快用力帮瑶瑶止痒……快……我……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”

夔牛瑶瑶淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受东方宇猛烈的抽插，东方宇用力的肏着，抱着瑶瑶的肥臀像野兽似的以最大的力量将肉棒从她的淫穴里插进抽出，夔牛瑶瑶的屁股也不断的用力向上挺动迎合东方宇强有力的抽插。

“啊……我的好相公……啊……用力的肏……啊……对……肏死我这个淫贱的瑶瑶……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我要泄了……哦……好相公……亲夫君……快……”

夔牛瑶瑶高亢的尖叫，全身一阵颤抖，阴道不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续肏着，东方宇变换着不同的姿势一次又次的把她推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的夔牛瑶瑶早已泄的四肢无力无法动身。

东方宇双手按在夔牛瑶瑶的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的椒乳从他的指缝里露出乳肉，尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，他曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的椒乳被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的夔牛瑶瑶阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯。

东方宇凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮舔弄，舔的瑶瑶全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住东方宇发出轻微的呻吟。

东方宇的手慢慢的由夔牛瑶瑶的椒乳上向下移动，那平坦的小腹洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴阜内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴蒂缓抓着阴道，他不时的把手指插入阴道之中抽动，爽的瑶瑶阴道内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合：“啊……相公……瑶瑶好痒……我的小穴……好痒……”东方宇的大嘴在夔牛瑶瑶的脸上、双唇、椒乳不住的亲吻，直吻到她火热的阴部，他把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，夔牛瑶瑶犹如被抽打一样全身颤抖，东方宇用手分开两片阴唇，粉红的阴蒂好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断。

东方宇不由的用两指捏弄阴蒂一阵，揉的夔牛瑶瑶娇声哼道：“啊……相公……瑶瑶下面好……好难过……好痒……快……我的好夫君……快给……给瑶瑶……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……瑶瑶受不了了……哦……”

这时东方宇摩擦了几下，当他舔着夔牛瑶瑶的阴道中突起的阴蒂时，于夔牛瑶瑶反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，东方宇不停地舔着她的阴阜，舌头深深地插入她的阴道内翻搅。

夔牛瑶瑶的呼吸随着东方宇的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，口中不由的忘情的叫道：“啊……相公……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……好相公……快……快用肉棒插我的小穴……我要……到底肏我……啊……”

一声声淫荡的浪叫刺激的东方宇爆发了野性，把坚硬粗大的肉棒对准夔牛瑶瑶淫水直流的阴道，一挺一挺的在她的穴口摩擦，夔牛瑶瑶自然分开玉腿露出鲜红的阴阜，阴阜一张一合的好似在有意在欢迎着肉棒，东方宇用力一挺肉棒，粗大的龟头已滑入了夔牛瑶瑶的阴穴。

“啊……相公……慢点……我的小穴有点疼了……你的肉棒太大了……”东方宇一听，轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的夔牛瑶瑶全身骚痒兴奋不已，阴道不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅。

夔牛瑶瑶娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好相公……我难过死了……别在逗瑶瑶了……快点插小穴……哼……哼……”

瑶瑶的娇媚和淫浪使得东方宇没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶，“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒进根而入，粗大的龟头一下顶在她的阴道深处，东方宇轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，口中吮着夔牛瑶瑶的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的夔牛瑶瑶扭动柳腰，摆动肥臀配合着东方宇的抽送，不时的转动肥臀迎合。

东方宇渐渐加快了抽插的速度，肉棒在夔牛瑶瑶的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，瑶瑶被肏的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好相公……我的好夫君……你的肉棒……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……亲夫君……用力肏……肏我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被肏了……哦……”

夔牛瑶瑶忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住东方宇的肩，手指因为兴奋而陷入他的肉中，东方宇加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅速的在夔牛瑶瑶的阴道中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击子宫，阵阵的酥麻快感从阴道里传遍全身，爽的她四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的椒乳兴奋得涨大了不少，嫩红的乳头硬硬的挺立。

夔牛瑶瑶疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的东方宇更加兴奋，肉棒又胀大了不少，东方宇凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着子宫，直磨的子宫又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的夔牛瑶瑶两手紧紧搂着东方宇，牙齿咬住他的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有。

瑶瑶浪声的叫着：“啊……相公……顶死人了……好相公……你好大劲……乐死瑶瑶了……啊……哦……好爽呀……用力……肏……我的骚穴……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被相公的肉棒肏穴……爽……死了……啊……”

放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，夔牛瑶瑶兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的子宫一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好相公……快……快用力肏……啊……爽死了……肉棒顶……顶的子宫……好痒……好麻……快……好相公……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……肏……肏我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”

夔牛瑶瑶的阴道一阵剧烈收缩，子宫一阵蠕动，吸吮着东方宇的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上他的身上，肉棒更加坚挺，东方宇更加用力的抽插。

而夔牛瑶瑶则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到东方宇仍在抽插不由的暗呼“厉害”，不一会夔牛瑶瑶的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合东方宇疯狂的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 瑶瑶归心
────────────────────────────────────────

东方宇疯狂地肏了数百下，肉棒每次都撞击子宫，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，夔牛瑶瑶已被肏的酥麻，肉棒狠起狠落，每一次插都发出“扑滋扑滋！”

的声音。

“啊……好相公……用力……啊……撞到子宫……了……啊……好美……啊……用力肏……好相公……瑶瑶以后都让……让你肏……肏穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……肉棒……肏死人了……我……爽死了……啊……”东方宇把插入阴道中的肉棒借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦子宫，阵阵酥麻直入心脾，爽的夔牛瑶瑶放浪的迎合，同时双乳被东方宇捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好相公……亲夫君……啊……我的小穴……好爽……用力肏……肏穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好相公好能肏……美……美极了……用力……顶……顶到子宫了……子宫快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”

夔牛瑶瑶疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，东方宇将肉棒“扑滋扑滋”的大力的肏了八百八十八下后，瑶瑶突然将阴阜紧紧抵住肉棒的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在东方宇的大龟头上，阴道一夹一咬的收缩着，夔牛瑶瑶发出低切的呻吟，泄了两次。

东方宇抱起夔牛瑶瑶让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，东方宇伸手从背后在她的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次肉棒都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在子宫上，直撞的子宫又酥又麻又痒又乐的，夔牛瑶瑶向后极力的耸动肥臀使得肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把夔牛瑶瑶的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。

“啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好夫君……亲哥哥……以后……瑶瑶……的小穴是……相公的……哦……用力……好……好舒服……瑶瑶从来……没有这么……爽过……啊……”

听着夔牛瑶瑶的浪叫，东方宇抽插的更始剧烈，越发凶狠，肉棒狠狠的抽送，把夔牛瑶瑶撞的向前猛伏，爽的夔牛瑶瑶双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片。

夔牛瑶瑶乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力肏……肏我的骚穴……好爽……相公……你好会玩……我从没有……被这么肏过……啊……啊……太舒服了……用力……肏……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”东方宇只觉得夔牛瑶瑶的子宫一阵蠕动，阴道用力的收缩，不由的狠狠的肏了十多下，一股美妙的感觉涌上夔牛瑶瑶的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，他用力拉住，肉棒仍在凶狠的抽插，把夔牛瑶瑶一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的她四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。

东方宇仍在猛抽猛插，大起大落，突然他疯狂的顶了几下之后，身子伏在夔牛瑶瑶身上，大龟头一胀一胀的一股滚烫的七彩精液射入了夔牛瑶瑶的子宫里，爽的她低声呻吟，子宫又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。

过了好一会东方宇双手搂着夔牛瑶瑶，双目欣赏着她，他要彻底将瑶瑶征服，瑶瑶全身赤裸，一对肥白丰满的大椒乳丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴阜包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合。

东方宇双手在夔牛瑶瑶的身上、椒乳上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着夔牛瑶瑶的小腹、脐眼最后停在她的阴阜上面，食指按着阴阜上方的软骨缓缓的揉动，弄的夔牛瑶瑶全身无力，阴道痒痒的，双手不由的抓住肉棒用力套动，身体不安的扭动，他将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，夔牛瑶瑶双腿大大张开，淫水直流。

东方宇忽然低下头，伏在夔牛瑶瑶的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉，不时的舌尖紧紧的围绕着阴蒂温柔又猛烈地撩弄它，用手分开夔牛瑶瑶的两片肥厚的阴唇，用嘴含住她的阴蒂用力的吸吮着，舌尖围绕着阴蒂打转。

舔的夔牛瑶瑶兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好相公……坏夫君……对……就这样舔我的……好……好舒服……啊……阴蒂好痒……用力……吸……把我的水吸出来……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要肉棒插穴……好相公……再一次的给我啊……”东方宇见夔牛瑶瑶的阴道之中淫水又一次泛滥，知道她急需肉棒的安慰，他双手扶住自己的巨棒龟头，对准夔牛瑶瑶一张一合的阴道，肉棒用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，瑶瑶只感到阴道之中又胀又满的把阴道胀的大大的，他又用力的一挺肉棒，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到子宫，爽的瑶瑶一抖，东方宇全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在子宫上，爽的于夔牛瑶瑶浪叫：“啊……啊……好相公……你……肉棒……好大……好长……好硬……插的……瑶瑶舒服极了……真是美……美极了……”

夔牛瑶瑶只感到阴道之中被塞的满满的，东方宇不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到子宫，穴里又充实又酥痒，他一见夔牛瑶瑶的浪样，抽动起来，这一抽动肉棒狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到子宫又酸又痒，全身都快感频频。

夔牛瑶瑶掀动美臀迎合，东方宇只觉得她的阴道紧紧的咬着肉棒又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，肉棒在嫩穴有力的出入把阴道撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得阴道中更加润滑，肉棒出入的更加快更猛。

肏的瑶瑶疯狂的迎合，双手紧紧搂着东方宇的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大椒乳不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好相公……顶死人了……好夫君……你好厉害……肉棒这么大……乐……乐死我了……用力……肏小穴……我今天让相公你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……肉棒……操的我……好过瘾……用力……”东方宇听着夔牛瑶瑶放浪的叫声更加兴奋，肉棒凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，肏得她欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从阴道传遍全身那种舒爽令夔牛瑶瑶好似飘在云端。

东方宇一阵阵的猛起猛落大插大抽，肏的夔牛瑶瑶又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，瑶瑶陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被相公……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好相公……亲夫君……用力……肏瑶瑶的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……肉棒相公……肏死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”东方宇搂紧夔牛瑶瑶，拼命急抽猛插，肉棒直上直下雨点一般冲击着她的子宫，肏的她阴道剧烈收缩子宫一开，大股的淫水急泄而出，随着肉棒的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，夔牛瑶瑶香汗淋淋，肥大的椒乳剧烈起伏，夔牛瑶瑶又一次泄身了。

东方宇拉起夔牛瑶瑶，抱住她一翻身来了个女上男下，夔牛瑶瑶坐在上面，只感觉肉棒更加深入，撞击的子宫更舒爽，不由的收紧阴道，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令东方宇更加兴奋，而夔牛瑶瑶则长舒一口气。

“啊……好相公……我爱你的大……肉棒……它是那么……啊……的大……又硬又长……把瑶瑶的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好相公……啊……”

边说夔牛瑶瑶边用双手按住东方宇的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄肉棒，两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的东方宇全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到夔牛瑶瑶柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插。

肏的夔牛瑶瑶放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……相公……哦……瑶瑶的穴好热……哦好……好充实……夫君……哦……亲……亲相公的肉棒……插的瑶瑶舒服……哦……瑶瑶受不了了……哦……用力……好相公……狠狠肏我……快点……相公……在快点……用力插我的骚穴……插烂了最好……啊……哦……”

夔牛瑶瑶拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴阜紧紧吸住肉棒，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的东方宇口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。

“哦……插死瑶瑶了……瑶瑶喜欢被自己的相公……插死……啊……好相公……插的好……哦……哦……瑶瑶的穴要被你插烂了……哦……我的小穴好热……相公的肉棒插在穴里的感觉真好啊……哦……再快点……哦……用力……瑶瑶的骚穴要被……相公插坏了……”东方宇插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞子宫，夔牛瑶瑶时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动。

东方宇用力揉搓夔牛瑶瑶丰满的椒乳，用力左右拉动，手指使劲揉捏夔牛瑶瑶尖尖挺立的乳头，夔牛瑶瑶的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害，东方宇用手指捏着夔牛瑶瑶的阴蒂。

夔牛瑶瑶口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死瑶瑶了……相公……你要插死……瑶瑶了……哦……亲相公……哦……插的好……哦……亲相公……再大力点……呀……瑶瑶好快乐……好……好舒服……太美了……”

“要来了……啊……哦……相公……瑶瑶好舒服……瑶瑶忍不住了……哦……哦……啊……瑶瑶来了……哦……瑶瑶……泄……泄……泄了……”

夔牛瑶瑶的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，夔牛瑶瑶身子一软伏在东方宇身上急促的喘息享受着。

东方宇并没有让她休息，把夔牛瑶瑶拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，他来到夔牛瑶瑶的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把肉棒从臀后对准了淫水泛滥的阴道用力的插了进去，肉棒全根而入。

夔牛瑶瑶更是主动把肥臀往后凑着，肉棒狠狠撞击在子宫上，爽的她一阵浪吟：“啊……哦……好相公……太厉害了……肏了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死瑶瑶了……哦……好爽……好舒服……用力……肏……瑶瑶的骚穴……”东方宇疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击子宫，弄的夔牛瑶瑶快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，夔牛瑶瑶摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把她的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的椒乳剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。

东方宇从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的夔牛瑶瑶放声浪叫：“啊……啊……美死了……好相公……小穴……被你……肏……肏的太爽了……好相公的……肉棒……太大了……肏的瑶瑶太……太舒服……了……用力……用力……肏我的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲相公……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”

听着这浪叫，东方宇抽插的更猛烈越发凶狠，夔牛瑶瑶的阴道一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，夔牛瑶瑶不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，肉棒从阴道中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，东方宇正处于兴奋中，哪里会让她休息。

东方宇令夔牛瑶瑶恢复成正常姿势，肉棒用力的插了进去疯狂地的抽插，狠肏把夔牛瑶瑶一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，阴道紧紧夹咬着肉棒，东方宇只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入，两人胯间结合在一起。

夔牛瑶瑶只感到阴道中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在子宫上又充实又酥麻，夔牛瑶瑶不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把瑶瑶的小穴都……塞满了……好舒服……”

瑶瑶忘情的上下移动，剧烈的运动和极愉悦的快感让她气喘吁吁，到最后好像动的速度，已无法满足她阴道所需的摩擦频率，于是她急的扭动身体都要哭了出来，此时东方宇好像看出了瑶瑶的心思，双手离开夔牛瑶瑶的双乳，环抱住她的美臀，上下挺动自己的胯部，女人的力量与男人的力量无法相比，在东方宇的动作下，发出了更加清脆的啪啪声，夔牛瑶瑶立即没有了焦急的样子，取而代之的是既似痛苦又似愉悦的表情。

猛烈的冲击，极致的快感让夔牛瑶瑶的身体酥软无力，身体向后倾斜，东方宇抱着她的美臀才使她不至倒下，而头部肩部依然向后，背腰臀弯成新月般美丽的弧线，他看着夔牛瑶瑶的椒乳在自己眼前肆意跳动，起身想去亲吻她的椒乳，刚一起身，夔牛瑶瑶便向后倒去，东方宇索性跪坐起来，将她的双腿分在自己身体两侧，俯下身去，边亲吻椒乳边前后挺动胯部，让肉棒在她的阴道里往复进出。

夔牛瑶瑶双手抓住东方宇的臂膀，双腿盘在他的臀部，美目紧闭，眉心处凝成一结，时而双唇紧抿，时而张嘴呻吟，那呻吟声随着东方宇的抽插速度，插的快而浅时短促呻吟，插的慢而深时悠长呻吟。

夔牛瑶瑶的淫水越流越多，东方宇向上挺动肉棒迎合使得肉棒更加深入，肏的她放浪不已，夔牛瑶瑶时而左右套动，时而前后挺动，时而又会用阴阜紧夹着肉棒磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，阴道中的淫水如水箭般四溅。

东方宇向上挺动大肉棒抽插，肏的夔牛瑶瑶口中又浪叫：“啊……好……相公……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……肉棒好大……把小穴都塞满了……恩……好美……恩……恩……好相公……恩……你插的瑶瑶好爽……太美了……恩……啊……好……”

肉棒一挺一挺的不断往上肏着，东方宇一手在夔牛瑶瑶垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴蒂，瑶瑶此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……瑶瑶……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好相公……用力……肏瑶瑶的小穴……啊……不行了……瑶瑶要泄了……啊……”

阴道一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，瑶瑶整个人一松伏在东方宇身上喘息着，东方宇坐了起来，使得夔牛瑶瑶坐在他的大腿上，大肉棒仍插在阴道之中，东方宇搂住夔牛瑶瑶的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵子宫，阴穴一直套到肉棒的根部，两人都觉得非常舒服。

此时房间里回荡着瑶瑶的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，东方宇看到瑶瑶两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道她又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞子宫，肏的瑶瑶骚声浪叫欲仙欲死：“啊……好……相公……我的穴心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……恩……亲夫君……瑶瑶美……美死了……亲相公……你真要搞死瑶瑶了……恩……好会插……穴啊……亲相公……你再用力点……使瑶瑶……更痛快些好吗……亲夫君……”东方宇听夔牛瑶瑶叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“瑶瑶……你真骚真浪……我……要搞的你叫饶不可……”

“恩……相公……瑶瑶被你的肉棒搞的……快要……上天了……你的肉棒……顶死我了……好酸呀……瑶瑶要泄了……”东方宇一听拼命加紧猛抽猛插，只见夔牛瑶瑶身体往后倒，大肉棒从阴道中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时东方宇下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将夔牛瑶瑶的身体一翻身，将硬挺的肉棒从她身后插入。

夔牛瑶瑶被肏的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……相公……恩……肉棒顶死……嫩穴啊……哦……嫩穴……好爽……恩……好夫君……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快肏你的亲瑶瑶……肏瑶瑶的嫩穴……恩……瑶瑶爱死你了……”

说着，她摇起肥臀配合着东方宇的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入东方宇的口中去吸吮他的舌尖。

东方宇则一手搓揉夔牛瑶瑶的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着她的阴蒂，夔牛瑶瑶蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……宇……我的好相公……恩……我好爽……太好了……瑶瑶……离不开你了……恩……瑶瑶要相公的肉棒……好……好舒服……天天插瑶瑶的嫩穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”

意乱情迷的夔牛瑶瑶只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，东方宇狠狠地顶撞子宫，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在子宫上研磨，夔牛瑶瑶雪摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……亲相公……好夫君……你……你真行……恩……肏的瑶瑶美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”

说罢夔牛瑶瑶的子宫如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的东方宇的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势肏着，夔牛瑶瑶泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。

而东方宇觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在子宫上，疼的夔牛瑶瑶紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的相公……”

此时肉棒紧紧的被阴道嫩肉包住，一阵从没有过的快感由阴道嫩肉传送全身，夔牛瑶瑶象在云里，是痛是麻是痒，几种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离阴道中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使夔牛瑶瑶无法忍耐，她好需要那充实涨满的感觉，使得夔牛瑶瑶抬起粉白的肥臀向上挺。

“相公……瑶瑶我要……快……我受不了……”

夔牛瑶瑶不顾羞耻的喘息着，她无法忍受这种空虚，她需要插弄。

“你需要什么啊，说出来。”

促狭的东方宇知道夔牛瑶瑶已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒。

“啊……瑶瑶要……相公……要相公的……肉棒……”

这淫荡的呼声刺激的东方宇爆发了原始的野性，东方宇搂起夔牛瑶瑶的美臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插。

“啊……哼……好……相公……”

夔牛瑶瑶梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在东方宇腰上，银牙紧咬着他的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。

一阵兴奋的冲刺，龟头碰到夔牛瑶瑶阴穴底部最敏感的地方，子宫猛颤，让她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺，口中歇斯底里的尖叫，东方宇见到她如此的模样，更加大力拉动肉棒，长距离地猛烈冲刺。

“啊……相公……亲相公……不行了……人家要泄了……”

夔牛瑶瑶如娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。

东方宇的肉棒毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，夔牛瑶瑶如只觉得幽谷子宫被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。

极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，夔牛瑶瑶如纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在子宫深处的硕大龟头，东方宇也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，肉棒在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的七彩精液强劲地喷射入她那柔嫩敏感的子宫内，烫得夔牛瑶瑶如再次子宫痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处，他们两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的床上，大声的喘息着。

泄身之后，夔牛瑶瑶如整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把东方宇缠着，让东方宇的肉棒留在她的阴道里。

“好瑶瑶，舒服吗？”东方宇搂抱着夔牛瑶瑶如软语温存。

“嗯……你好棒啊……你让瑶瑶尝到了做女人的滋味……”

夔牛瑶瑶如小鸟依人地蜷缩在东方宇热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。

“好瑶瑶，能够拥有你，是我最大的满足，我爱你。”东方宇温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。

“恩，我也爱你。”

夔牛瑶瑶如在东方宇怀中温柔的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 美艳碧瑶
────────────────────────────────────────

一条古道之上，两处无人，寒风掠过，带来一股寒透彻骨的冷意，这时，人烟稀少的古路小道上来了俩人，她们丝毫没有被寒冷的天气所影响，反而言欢交谈，这两人正是碧瑶和幽姬。

碧瑶穿着一身绿色的衣衫罗绮衣裙，一张清秀玲珑的鹅蛋形脸，柳眉俏式远山含黛，水灵灵的大眼睛如寒潭碧波，小巧挺秀的鼻梁，粉妆玉琢，樱桃红唇微抿含笑，双颊梨涡隐约隐现，真是艳若天人，国色天香，鹅黄色的内衣隐约隐现，体态修长，三点若隐若现，上面两点高高耸起，下面一点如同小馒头坟起，真是美极了。

“幽姨，你说那男的怎么那么可恨，就连我爹也没有擒住他，气死我了。”碧瑶对着幽姬说道。

幽姬笑了笑，柔声道：“其实只要碧瑶多修行，迟早有一天会将他拿下手的……”

碧瑶眼神有些奇怪看向幽姬，皱眉道：“幽姨你怎么叫得他那么亲密呀！”

幽姬摸了摸碧瑶的小脑袋，笑道：“是吗？”

“当然是了。”碧瑶嘀咕道：“幽姨你最近变得好奇怪，以前都不取下面纱的，现在居然取下来，而且每日都柔声笑语的。”

幽姬静静地道：“怎么了？碧瑶，你在嘀咕什么呢？！”

碧瑶摇了摇头，道：“没什么，我只是在想，昨日那家伙居然偷袭了我爹，而且还打伤了他。”

幽姬安慰道：“没有什么好担心的，鬼王修为高深，碧瑶你就安心吧，现在幽姨带你去一个好地方，见一个好男……好人。”

“好地方？好人？”

碧瑶自言自语地道。

若是平时，幽姬带她去什么地方她也不会有什么奇怪猜想，但现在，难说了，幽姬性格不止变得翻天覆地，就连多年未取下的面纱也在一夜之间取了下来，现在……

碧瑶想到。

真的，不知道过了多久……

碧瑶怔在原地，千百万个念头在脑海中激荡着，可是，却依然觉得，脑海里一片空白，幽姬看见碧瑶沉默了许久，她缓缓抬起了头，望向碧瑶道：“碧瑶你怎么了？”

碧瑶被幽姬的话唤醒了过来，她慢慢的跟了上去，而在二人身后的那条古道之中，寒风呼啸之声，如今越来越大了，碧瑶从刚才疑惑到如今，脸色不知何时已经恢复了平静，甚至连声音也宁静如水：“幽姨我们走吧！”

幽姬沉默一下，道：“碧瑶，你知道我们要走哪条路吗？”

碧瑶吐了吐小舌头，笑道：“不是一直走吗？幽姨。”

幽姬疼爱的看着碧瑶，笑道：“你呀，这里距离那地方还要上百里呢，我们驭宝飞行吧！”

“是，幽姨！”碧瑶恭敬道。她那模样真够可爱的！

同源客栈位于江流古城东北位置，坐落著名的古城旁，依山傍水而建，毗邻东、西、北三方街，背靠宇山寺，闹中取静，位置奇佳，客栈由数年前的居所改建而成。

客栈的小院中栽种了几棵杨柳花草，树木绿叶葱葱，花草鲜花盛开，潺潺河水从门前及院旁流过，环境优美怡人，碧瑶与幽姬置身于庭院中，在清澈的玉水河畔，垂吊的紫藤花下，百合花的馨香中，独坐院旁品着一壶香茶。

幽姬抿了一口香茶，道：“碧瑶你先在这等会，我出去一下。”

碧瑶道：“那好，幽姨你早点回来。”

幽姬点了点头，突然道：“这里天气这么冷，碧瑶你先回客房先，在这恐怕要着凉风寒了。”

“嗯。”碧瑶道。

幽姬起身往庭院内走出去，在拐弯处停了下来，只见一道黑色人影不知从何处一下子飞了出来，还抱住幽姬，在她脸上亲了一口，幽姬脸色红润如潮，羞涩道：“你先放手呀！碧瑶我已经带来了。”

那黑影正是东方宇，东方宇与夔牛灵兽所化的瑶瑶交欢取悦后就连忙赶来江流古城与幽姬会面，实施他们心中早已经商定好的计策，而计策的目标正是——碧瑶！

东方宇笑道：“喏，你把这瓶东西放在茶水里，或者直接让碧瑶喝下就成了。”

幽姬奇怪指了指那瓶东西，道：“这是什么东西？怎么会有七种颜色？好不好吃？”东方宇凛然道：“这乃精华中的精华。”

幽姬皱眉道：“什么精华！”

“你不是在上次已经喝过了吗？就是那种七彩精华，真的很好喝的！”

东方宇将装有七彩精华的瓶子塞入幽姬的玉手中，交代了几遍才放她离去。

在庭院中苦等的东方宇听见幽姬的暗号后就立马来了精神，一下子消失在原地，不知去向与踪迹，而在客栈的房间里，这里有一男二女，分别是：东方宇、碧瑶、幽姬，此刻碧瑶已经昏昏欲坠了，若不是幽姬搀扶着她，唯恐已经摔下地了。

东方宇坏坏笑了一声，道：“幽姬宝贝，让我来抱着碧瑶小宝贝。”

幽姬娇嗔了一声，道：“讨厌！”

东方宇低头看着碧瑶，她弯眉如画，美目似水，眼含秋波如星光般生辉，瑶鼻高挺，如象牙般雕刻，红唇点点如樱桃般鲜艳，肌肤娇嫩如玉似雪娇翠欲滴，云状宫鬓，碧绿的簪钗，雪白的绿色的衣衫，愈发显得女阿娜娉婷，气朗神清，冰清玉洁，典雅高贵。

碧瑶的眼睛又黑又大，纯情得犹如一泓春水，妩媚而多情，她那娇俏的小瑶鼻柔美中透着灵秀，她的红唇鲜艳娇美，她的香腮线条柔滑而秀气，她的玉颈象美丽的天鹅般挺直，瘦削浑圆的香肩含娇带怯，雪白柔软而又稍有点紧绷的衣衫下，一双俏美鼓突而微微起伏的酥乳富有弹性和玲珑剔透的曼妙曲线，令人浮想翩翩。

一双雪藕般的柔软玉臂，一双如葱尖如温玉的雪白小手上十根修长柔美的纤纤素指，盈盈一握的如织纤腰，给人一种娇柔万分的美感，微翘而圆的玉臂，平滑而有弹性的小腹，一双骨肉匀称，修长削直的玉腿，线条柔美而浑圆，宛如瑶池仙姬一样婷婷玉立。

最令人心醉神迷的还是碧瑶那如绸缎般娇滑的雪肌玉肤，象羊脂白玉般晶莹洁白柔软细滑又如丝帛，再加上琴棋书画多才多艺，使她具有一种只有少女才有的清纯气质和才女所特有的文静优雅，还有出身鬼王宗高贵非凡的魅力，更有一个未经风月情的冰清玉洁的处女所独有的梦幻般的神韵，那勾魂夺魄而又深情款款的乌黑的美眸，望你一眼就令你神魂颠倒，魂销色授，恨不得立即与这位风情万种千娇百媚的绝色尤物春风一度。

东方宇大舌往碧瑶口中钻去，奈何情怀初开的少女不解其意，玉齿紧闭，让他不得其门而入，这点小小的困难当然难不住情火肆虐、经验丰富的东方宇，他火热的红舌轻轻的舔吸着美少女红润的双唇，大手攀上她傲人的玉女峰，在丰盈上轻轻的一捏。

微痛的异样感觉从胸前传来，触电般的酥麻迅速传入碧瑶心中，充塞了她本已“不堪忍受”的心房，“啊！”

的一声，销魂的天籁之音从她的口中传出，玉人禁不住双唇轻启，诱人的香舌若隐若现。

聪明的东方宇见目的达到，善于把握机会的抓住了稍现即逝的良机，红舌灵活的钻入碧瑶口中，往她甜腻的细滑小舌扑去，成功将它紧紧“捉”住。

真正的激情终于迸发，碧瑶的香舌“被迫”尝到了动人的滋味，勇敢的她开始了绝地反击，成功的打退敌人的入侵，反攻入它的后方重地，让人痴醉的情火越来越猛，如海的深情越聚越多。

东方宇舌头的燥热恰到好处的展现了他的威力，迅速的通过二人唇舌交接之处传入碧瑶体内，与情火汇聚一起，纵情肆虐。

未经人事的碧瑶不知如何排解心中羞人的燥热，被东方宇搂在怀中的娇躯下意识的不停扭动，“摩擦”果然缓解了火热的蔓延，但更强更猛的火焰却在扭动中产生、燃烧，陷入情欲，逐渐痴迷的碧瑶不停的扭动着玉体，双手情不自禁的搂住了东方宇的脖颈，投入到狂热的爱吻之中。

纯纯的情意带起了点点情火的燃烧，情到浓时自是不克自制，精神交融后方是情欲升华，两唇在悄无声息中重合在一起，醉人的春色顽强的在空气中争取了一席之地，真挚的情丝越来越多，俩人心灵首次在情丝牵绕下奇迹般共鸣起来。

触电般的酥麻随着唇齿相依油然而生，旖旎情愫于相拥人儿之间回荡流转，最后融入情丝之中编成了又一张情网，牢牢的将东方宇与碧瑶网在了其中，生生世世再也不能逃离。

碧瑶对东方宇那是芳心早许、情根深重，此刻可谓是心有所系、愿有所成，无尽的情流欢呼雀跃着奔腾而出，随着俩人爱吻的檀口传入了东方宇心间，而东方宇虽没有佳人同样的深情，但游弋在佳人情意之海的他依然感受到了那份珍贵的爱恋，天性多情的东方宇心房颤抖，毫无抵抗的陷入了碧瑶爱河之中，心灵瞬间再次失陷，将又一个绝美少女的倩影融入了生命烙印之中。

碧瑶首次经历如此阵仗，本性率真的少女最初的笨拙与紧张之后，由娇羞变得情不自禁，随即变得主动起来，热情如火得大出东方宇意料，越是娇羞无语的少女越是闷骚诱人。

处子醉人的幽香伴随着少女细滑香舌反攻入东方宇口中，聪明的娇美少女现学现卖，将意中人适才的手段全部重演了一遍。

香舌虽然细小，但追逐起东方宇火热的红舌也毫不逊色，两舌相偎、两心相依，就在这温馨的缠绵之中，东方宇体内的法力悄然运转起来，少女如兰似麝的幽香气息化作勃勃生机，给予了如意宝矛无穷无尽的活力来源。

碧瑶愈发感到玉体酥软，半推半就欲拒还迎，更被东方宇紧紧搂住，一只禄山之爪探进衣内按在玉女峰上，一股灼热的感觉传遍娇躯，随着他的虎掌揉搓，新剥鸡头充血膨胀，不胜激爽，东方宇得寸进尺，禄山之爪还未收手，另一只色手已抚上碧瑶美腿，绵延直上“不要……嗯啊……不……”伏在床上，碧瑶蹙着眉，微喘着气，轻声向从身后制住她的东方宇哀求着，拒绝的字句参杂着软腻的呻吟，无法克制地溢出她的小嘴。

雪白的大腿被东方宇从身后顶开，衣衫在腰上，亵裤也早被他剥除丢在脚下，让碧瑶的下体完全暴露在空气中，在她私处肆虐的手指及亲吻着她颈背的火热唇瓣，让她额上沁出细薄的汗珠。

“啊嗯……呃……不要……”碧瑶像猫儿似的细咛勾得东方宇情欲高涨，胯间的肉棒高昂挺立，隔着自身的衣物抵在她圆翘的臀肉上来回磨蹭。

东方宇舔着碧瑶细滑的颈后，在她雪白的肌肤上吮出淡淡的红晕，粗指在她已经沁出湿液的花肉间滑弄，企图引出她更热情且更滑腻的蜜汁，沿着碧瑶的颈子向上滑，东方宇将儒湿的舌尖滑向她的耳际，“嗯……你好香呀！我的碧瑶小宝贝……”东方宇的提醒有效地阻止了她的哀求，碧瑶咬住下唇，不敢发出声音，心中涌起强烈的羞耻感，却又无法抗拒被他挑起的情欲，东方宇说的没错，她确实是动情了。

东方宇的亲吻及爱抚所碰触到的每一寸肌肤都像被火灼烧般疼痛，碧瑶无法具体地捕捉那种感觉，那种弄得她心慌意乱的到底是什么，该如何形容，那如同蚁儿咬陶的麻痒弄得她好像要发疯了，羞人的湿液在东方宇粗指的揉搓下，不断从她腿心处流溢而出。

“呜……坏蛋不要呀……放开我吧……”碧瑶不断哀求道。

“果真如我所料，在你清纯的表象下，是如此的热情、如此的娇媚……碧瑶，我真想要了你，你的穴儿已经为我湿透了呢！又湿又滑又热……”托着碧瑶覆在衣物下的饱满酥乳，东方宇享受着掌心中那充满弹性但却软嫩不已的丰腴，肆意抓揉抚弄，将两团雪白凝乳揉成了各种形状。

东方宇的两指拧住突起而顶在衣料下的乳蕾一阵摩挲，“樱桃像小石子似的硬起，碧瑶，你的小嘴里嚷着不要，可你的身体却老实地告诉我，你也渴望我爱你，你的身子说你喜欢我这样对你，喜欢我这样玩弄你……”

“唔……嗯唔……”碧瑶的小嘴不停呼出急促的喘息，完全被东方宇掌控的身躯因为初尝情欲而颤抖着，理智也被他的轻薄放肆给迷惑了，让她浑然忘我，只能感受到东方宇火热的爱抚及玩弄，其他的，她再也感受不到了。

“啊！”

的一声轻吟，碧瑶虽知此事难免，心里纵不愿也已有了几分准备，可却没想到东方宇的手段竟如此急切，一个恶虎扑羊便将她扑倒在地，痛得她闷哼一声，可东方宇还不肯收手，双手一阵大抓大撕，裂帛声混着碧瑶羞怒的尖叫，转眼间一身白裳已变成了雪花片片，才刚将碧瑶身上最后一丝屏障撕去，他双手一伸，捏住了碧瑶皓腕，令她再也遮掩不住胸前，放眼打量。

“不……不要……不要看……唔……求求你……别……别这样……”没想到东方宇竟如此粗暴，碧瑶甚至没来得及挣扎，已在他的手下被剥得光溜溜，连手都给他压住了，想遮掩都没办法。

两朵少女的美挺玉峰就在东方宇眼下活泼地弹跳着，两点乳蕾早被体内淫火胀得饱挺，虽说已是一丝不挂，渐渐暗下来的天色带出的微寒山风却一点没法冷却她的欲望，碧瑶口干舌躁，只能勉力叫喊求饶，纤腰不住扭动挣扎，却不知手足被禁之下，仅靠纤腰扭时，那模样在东方宇看来愈添淫荡，尤其玉峰更随着腰部狂扭而弹跳不休，令人为之动情，“饶了我……啊……幽姨……救救我……”

“瑶儿放心……夫君他不会……不会太过火的……”

没想到东方宇狂暴起来竟如此威猛，转瞬间碧瑶已是片缕不存，青春健美的少女胴体完全裸露，幽姬心下不由惴惴，担忧碧瑶是否经受得起。

幽姬嘴上却不能再让碧瑶畏惊了，她说道：“夫君是好人……之前幽姨就试过了……一开始确实会……确实会很痛……但……但那都是值得的……等夫君多爱你几回……瑶儿你……你就知道美的滋味了……”

“不……不可以……啊……”虽说被欲火强烈刺激的胴体极端敏感，光只是衣裳被撕时残帛与肌肤的磨擦，以及动手之际那大手偶尔拂过香肌时带来的特异滋味，都令碧瑶芳心荡然，但她可是个清清白白的处子，哪能这么容易就失守呢？

偏偏东方宇却不打算饶她，一边俯下身来衔着两朵贲挺的乳蕾，吸得碧瑶不住哭叫，一边腰身微挺，那硬挺火烫的肉棒早已贴到碧瑶颤抖的大腿上，顺着那怎么也抑不住的汨汨蜜溪溯源而上，逐渐移向碧瑶那未缘客扫的嫩穴。

碧瑶敏感已极的肌肤被东方宇如此挑逗，她所受的刺激是无比强烈的，酥胸上的火辣犹可，那肉棒已君临阴道口处，正一点一点地蘸着她滚滚的泉水，每一下轻点都似提醒着她，那肉棒随时都要来破她的身子了，碧瑶不知所措地狂扭着纤腰，乳上玉蕾却始终离不开他的口，阴道处虽也不住挣动，不令他方便一插而入，可玉腿也给他的腿压着，挣扎是那么的软弱无力。

没料想到了此刻，碧瑶竟还如此抗拒，若非旁边的幽姬始终可怜兮兮地望着自己，目光中无比恳求，东方宇还真想干脆任碧瑶要死要活算了，不过挣扎之间，肉棒虽难寻谷而入，可那敏感的前端，被少女娇嫩无比的肌肤不住揩擦触碰，愈来愈湿淋淋，滋味也着实不坏。

虽说挣扎之中，阴道蜜汁泛涌愈烈，湿漉漉的感觉着实销魂，但碧瑶直到此刻还不肯屈服，令东方宇心中逐渐涌起摧残的冲动，他含着乳蕾的口中牙齿轻轻磨动，微微的痛楚令碧瑶不由嘶叫出声，纤腰扭挺之间，终于给东方宇拔着了机会，他分开碧瑶修长雪白的玉腿，将碧瑶的阴唇熟练地朝两边拨开，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龟头伸入阴道口后，东方宇已经清楚感受到碧瑶的处女膜对肉棒的出自本能的阻挡力，挺起肉棒，顶入进去。

肉棒终于破谷而入，碧瑶狭窄的密谷口处登时给肉棒那肿大的尖端撑了开来，撑裂的痛楚令她一声尖响的哭叫，徒劳无功的挣扎终于软化了下来，毕竟都已被他插入了，哪里还有挣扎的可能？

见碧瑶终于软倒，眼角珠泪涔涔，银牙咬唇不语，紧窄的阴道本能地想将侵入的肉棒挤将出去，却是力不及他，只能任东方宇逐步进犯，东方宇心下一喜，倒也放轻了些许强攻的力道，腰部缓缓转动，让肉棒边旋转边插入，享受着她的窄紧销魂，搔动得她的蜜液滚滚，同时也带给碧瑶的阴道更全面、更周到的旋磨刺激，动作虽慢却坚定地进入着，全没半点想后退的样子。

碧瑶贞守了多年未经开垦的阴唇被东方宇的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的嫩穴中顶进去……

“啊……”碧瑶一声娇啼。

太刺激了，关键时刻到来了，东方宇感到卵石坚硬大小的龟头，已用力迫开紧箍的嫩穴口，他让肉棒暂时停留在碧瑶的嫩穴口并左右晃动将其扩张一下，在碧瑶痛苦的哀号中，突入了处女嫩穴，庞然大物缓慢地无情地推进，四周的嫩肉层峦叠翠一般将龟头紧紧包裹着，这种美妙的感觉，东方宇开已经很久没有尝过了。

龟头一直前进到处女膜前才停了下来，龟头紧顶着碧瑶的处女膜，碧瑶此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的，她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入东方宇的手臂中，樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的呻吟。

东方宇一面感受着撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏碧瑶失去处女那一刹那的痛苦表情，庞然大物一路往后退，直退到嫩穴口才停下来，嫩穴口紧紧箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容，他看到碧瑶张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白东方宇撤退的原因。

东方宇猛然向前挺去，他感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在肉棒上的巨大压迫力，龟头得意地残忍地重重地冲破碧瑶脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记，鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龟头上，又带着长长的血痕，撞落在嫩穴的尽头，随住庞然大物的突进，碧瑶发出凄厉的惨叫，美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

东方宇此时完全爬伏在碧瑶的身上，又将屁股朝后退了退，就在她扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动肉棒朝前全力一突，“噗嗤”一声，整条肉棒尽根没入，再一次完全地刺入了碧瑶的处女之穴。

当处女膜被刺破的时候，疼痛使得碧瑶禁不住“啊！啊！”连声惨叫，东方宇相信这几声惨叫是碧瑶这一生中最苦的一次。

碧瑶感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的，她知道自己多年来的处女之身终于被这个男人破了，下一步东方宇就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。

其实东方宇也知道，引起碧瑶剧烈的疼痛最大的是她的紧张和心理障碍，所以他先按兵不动，温柔地抚摸她，亲吻她，碧瑶很是喜欢东方宇这样，东方宇一抚摸到她乳房及嫩穴四周时，她就激动不已。

过了一会，东方宇了解到碧瑶下体不怎么疼了，他抚摸得她如火焚身，又慢慢蠕动着肉棒来，碧瑶打了一个颤，这次东方宇只是轻轻地顶弄碧瑶的嫩穴，她已知道东方宇这东西虽大又长但不会要她的命，所以不再那么害怕了，但她还是怕疼的。

当东方宇用肉棒顶住碧瑶的嫩穴磨擦，碧瑶也是很兴奋，于是东方宇试着一点一点顶入，当他全顶进去时花了一分多钟，碧瑶很是奇怪，她竟没感觉到疼，只觉得有一些火辣辣的，东方宇缓缓地抽动，碧瑶感到很是舒服，少女开始春情荡漾起来。

东方宇按住碧瑶，伏在她的身上猛烈地抽动着，他觉得压在身下的这个美少女真是太漂亮了，东方宇像一头发情的雄师，口中狂喷着灼热的粗气，肉棒铁棍一样硬梆梆的，直挺挺的，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都直抵碧瑶的子宫里。

当肉棒在碧瑶的嫩穴中抽动时，东方宇清楚地感受到嫩穴层峦叠翠般对肉棒的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当肉棒退至嫩穴口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，就好像柔嫩的小嘴灵舌在舔抚着肉棒。

“痛……好痛……不要……求求你……退……退出去……啊……好痛……呜……”虽说身子早给那满涨的情欲变成了一团火，但心中的抗拒，始终使得碧瑶经受的痛苦远超快乐。

即便身子已软了下来，嫩穴仍蠕动着无效的抵抗，眼角含泪，声音显得如此无力，如果不是幽姬一边吻去碧瑶的泪滴，一边轻声细语安抚着她，让碧瑶的紧张慢慢松弛下来，娇躯不再那么僵硬，怕碧瑶真痛的觉得自己快死了呢！

尤其东方宇不只强行插入了她，插入当中还不住旋磨，揩擦着她被强行撑开的痛楚之处，像是要提醒自己正遭他的奸插，真不晓得之前幽姨是如何承受这种苦刑的。

见幽姬也插手进来，东方宇心知她疼爱碧瑶心切，倒也不好说话，只是松开了双手，扶住碧瑶柳腰，专注于肉棒挺入的动作，幽姬也正好牵住碧瑶的手，安抚着她的紧张，唇舌轻柔地移到了碧瑶那贲挺的少女椒乳上头，挑转磨吸，展现出方才令东方宇雄风重振的舌技。

本来碧瑶已是欲火如焚，若非心中的抗拒始终难以转化，早该享受云雨之乐，现在在幽姬的婉言劝说和甜蜜抚爱之下，心中的紧张和抗拒渐渐褪去，那给情欲挑发的本能慢慢占了上风，呼吸愈来愈火热，嫩穴虽仍蠕着，却不像方才尽是抵抗，竟令正开拓着少女嫩穴的东方宇有种她正欲拒还迎的感觉，而在他的缓缓入侵之下，那感觉也愈来愈强烈，愈来愈有种动情的刺激。

缓缓推送之间，东方宇只觉肉棒轻轻顶住了一层薄薄的阻碍，而随着这微微一顶，碧瑶娇躯微微一窒，却很快便柔软下来，嫩穴香肌微微的蠕动，似想将肉棒吸的更进来一些。

东方宇的手指轻轻流动，那酥酸的刺激，令碧瑶娇躯微颤，正搂着她上身的幽姬自不会放过这种异动，美目一飘，便见东方宇的手指不知何时已移到两人交合之处，正自弄鬼，方才她给开苞的当儿，也被东方宇这样玩弄过，自知东方宇已是兵临城下，正待破城而入，大展淫威。

“幽……幽姨……哎……瑶儿被……被他顶……他顶到了……”虽不知被东方宇触及了什么部位，但少女的敏感，使碧瑶察觉到，他已经快要真正地得到自己的贞洁了，那羞意令她不由得紧张起来。

“瑶儿放心……接下来就是……就是最痛的地方了……”想到之前被破瓜时的滋味，幽姬不由脸都红了，但和碧瑶这般肌肤相亲，她也察觉到，碧瑶体内的淫媚气息经过这么长时间的蕴酿，已是激烈得无以复加，现下只被她心中的矜持和羞耻堤防险险阻住，一旦溃堤，便是无可收拾！

偏生再让那气息压抑下去，也不知会否伤到碧瑶身体，幽姬可比碧瑶还要紧张呢！

“不过痛了之后……就会快活了……瑶儿放轻松些……让他进去……夫君一定会……会让瑶儿你欲仙欲死的……”

“那……那个坏蛋……”虽已娇躯酥软，尽显女体香滑，碧瑶嘴上上仍不由娇填，只声息之中再没半点怒气，透出来的尽是酥媚之意，她偷瞧了东方宇一眼，柔若无骨地一声轻吟，飘向他的眼光满是娇意，“你……唔……你就……就进来吧……瑶儿把身子给你了……随你了……”

“那大坏蛋……我就来吃瑶儿了……”

“你……啊……”听东方宇低声调笑，碧瑶只觉脸上一红，身子一热，被插入、被旋磨的痛楚，一瞬间都化成了酥腻酸麻，透得整个人都酥了，再没几分痛楚。

偏生东方宇接下来便缓缓推进，像是在试验那层阻碍的柔韧一般，只不肯狂逞，一点一点地挤开挤破，那滋味又痛又酥又麻，令碧瑶不由娇声轻吟，痛麻之中那肉棒终于破开了阻碍，缓缓推入至全根尽没，碧瑶竟觉再没几分痛楚。

尤其当深处花心给东方采摘去了的当儿，那刺激更令她无言以对，纤巧的玉指紧紧扣抓着身下破成片片、勉强用作垫褥的白裳上头，怎么也松弛不下来，感觉得到全根尽没的肉棒被碧瑶的处女嫩穴深深吸啜，那美妙的吸力，竟劲道十足的活像要高潮一般，正当东方宇心思乱转的当儿，只觉肉棒顶端一麻，一股麻透心胸的快感传来。

一声酥透了心的娇吟，碧瑶娇躯软绵，美日如丝，娇喘吁吁，活像化了的糖人儿一般，看得幽姬也不由微诧，看来她体内的媚气实在太旺，烧的也太久，竟令碧瑶才刚破身，便已高潮泄精，那柔美的胴体一阵痉孪抽搐，幽深而被东方宇淫得火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩软肉一阵收缩，令碧瑶芳心娇羞万分，欲仙欲死，不由沉浸在肉欲交欢的高潮快感之中。

“天呀……好大……轻……轻一点嘛……你的……太粗了……会把我给……撑破的……”碧瑶鲜红的樱唇让东方宇封住，将她的丁香小舌儿吮入口中，东方宇趴在她两条白嫩修长的大腿间，耸动着美臀，开始用力的抽送起来。

碧瑶无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的桃源里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的美臀向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，桃源里被肏得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上东方宇的动作而在剧烈地颤抖着。

东方宇趴在碧瑶雪白滑腻的肉体上，品尝着属于她的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的阴道里夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里面充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声，他肏了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了碧瑶丰满白嫩的美臀，滑腻腻的加快加狠了抽送。

“啊……轻点儿……你的……肉棒……可真……厉害……插得……我的……舒服死了……啊……再用力……一点儿……插……插死瑶儿……算了……”碧瑶欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由东方宇摆布，美眸半开半合，玉手抓住了他的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。

东方宇眼见原本高高在上、冷傲难近的碧瑶终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，碧瑶全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。

碧瑶的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合东方宇的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

碧瑶雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的东方宇都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“瑶儿……好快乐……啊……”

下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的肉棒，碧瑶淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，她的黑发跟随她身体的活动而飞舞，东方宇突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，碧瑶的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在碧瑶体内。

同时只见碧瑶浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应东方宇的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷东方宇背上肌肉。

碧瑶主动仰身献上香舌紧缠住东方宇粗大的舌头，东方宇的舌头陷入碧瑶的嘴巴内，碧瑶用力吸啜东方宇的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，东方宇无法抵受碧瑶的深吻而继续猛力抽插她的蜜穴。

东方宇边肏边在碧瑶的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了她那柔软饱满的玉乳，碧瑶那雪白圆润的椒乳散发出甜馥的幽香，让东方宇迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动也就越来越快，肏得碧瑶的娇呼声也越来越大：“啊……啊……好……瑶儿要死了……啊……瑶儿可让你肏得上天了……啊……痛快死了……”

“没想到瑶儿……这么快就泄了……”见碧瑶一副高潮之后的媚态，幽姬也是过来人，哪里不知她正身受的快意，只没想到碧瑶竟这么快丢身，东方宇却如日中天，也不知他是否满意？

一语不发，东方宇只是缓缓动作，随着他的慢慢抽出，嫩穴里头泛滥的汁液终于满溢，只见碧瑶雪白的股间已是落红片片，混着落红的淋淋汁液蜜精整个黏紧了肉棒，甚至还溢过雪臀，沾着了身下的白裳，那模样当真是既娇艳又淫秽，看得旁观的幽姬都不由芳心骚动起来。

“幽……幽姨……唔……瑶儿泄了……”媚眼迷蒙，却觉嫩穴中那粗壮的侵入者正缓缓退出，此刻碧瑶的心中真千思万想着要拱起柳腰，去寻求再一次插入的快感，偏生柳腰却已酸软无力，这甜美的泄阴滋味，当真如幽姨所说一般欲仙欲死，令碧瑶声音都不由柔媚起来。

在东方宇示意之下，幽姬微微撑住碧瑶修长的颈项，让她亲眼看到两人交合之处的淋漓尽致，若是平时，那淫秽模样早令碧瑶闭目不敢观看，可现在高潮余韵还在，尤其那肉棒只退出大半，巨大的顶端还留在嫩穴口处，让碧瑶想叫都叫不起来，声音又软又媚，甜得像是挤出蜜一般，“瑶儿……唔……你这……坏蛋……把瑶儿吃成了这样……坏……再……再吃瑶儿吧……”

听碧瑶嘴上虽仍不留情，语意却软媚无力，显是只有任由宰割的份了，东方宇微微一笑，双手握着碧瑶不堪一握的柳腰，肉棒缓缓推送起来，动作虽然不大，却是次次到底，每下深插都在碧瑶嫩穴深处火热滚烫地刺激几下，使她无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转，随着声声句句呻吟出口，娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着承受着，美妙光滑、给落红淫液污染得媚艳诱人的洁白雪臀微微挺起，随着东方宇的抽出、顶入而被动地挺送、迎合着。

“嗯……哎……啊……唔……”随着东方宇每一次顶入碧瑶那幽深紧窄的嫩穴，碧瑶娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令东方宇愈发忘形。

碧瑶的胴体再抗不住了，只渴待着东方宇勇猛的蹂躏，愈是强力愈令她欢快，东方宇逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在碧瑶沬人的嫩穴内凶猛地顶入、抽出，那令她无比欢快的抽插，令碧瑶不由自主娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。

可惜此刻的碧瑶身心虽都给那高潮的刺激所占据，却还无法忘形，只能任东方宇大开杀戒，一次接着一次，以那强烈的抽插满足着她无比的渴求，不过光是如此，也已令稚嫩如碧瑶足够快活了。

也不知什么时候开始，嫩穴深处竟有种比方才每次抽顶都不同的刺激，倒像是方才被东方宇深深没入后便即高潮的滋味，碧瑶自不知那是女体花心被男人触及时的现象，只在阵阵娇酥麻痒的刺激中轻挺柳腰，本能迎凑起来，娇媚处子那稚嫩娇软的羞涩花心含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒硬挺尖端滚烫地紧吻在一起，狂烈的滋味令她体内的快感又升了一层。

被那美妙无比的滋味所侵袭，碧瑶不由花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇为娇啼婉转，偏生东方宇也知攻占了她的要害，竟让肉棒紧紧地顶在嫩穴当中，用那火烫的尖端轻顶旋磨着少女软嫩敏感的花心，只是轻轻一顶，便听得“嗯……”的一声，碧瑶已是意乱情迷，娇媚地呻吟回应，而随着东方宇连连轻顶，缓缓施加采吸手法，她也连连娇喘挺腰回应，滋味甚是美妙。

碧瑶本已觉得嫩穴中紧夹着的肉棒已够大、够硬的了，可现在她芳心却敏感地发觉，那顶入自己嫩穴深处，正自狂采花心的火热肉棒越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入刺激着敏感的花心当中，美妙得令她很快又有了泄身丢精的冲动。

“啊……你……唔……瑶儿……瑶儿又……又泄了……”

在东方宇的连连触顶、次次采撷之下，少女花心含羞带露，娇躯轻颤，美妙的刺激直达芳心，令碧瑶又是声声娇羞轻吟，高潮中那甜美酥腻的阴精，又从嫩穴深处娇射而出，浸润了那嫩穴当中的肉棒，泄出的劲道如此强烈，竟连肉棒都挡之不住，任其满溢出嫩穴口，流下雪臀玉股，浸湿了身下破碎不堪的白裳。

那美妙的滋味，加上原本对自己不屑的碧瑶，此刻甜蜜娇喘，眉花眼笑间已然迷茫，火辣辣地刺激着东方宇的身心，其实他也将近尽头，不由得奋起余威，立即展开一阵快速勇猛的抽插，将肉棒深深地顶入处女娇小的嫩穴内，紧紧顶住了碧瑶的子宫口，向着她那柔美娇嫩的花心、娇羞怯怯的子宫口狂猛地射出了七彩精液，胀美火热得令她又是一阵呻吟喘息，良久方休。

“好幽姬小宝贝……怎么浪成这样了？水流得好多哟……看来夫君真的太久没疼你了……”

碧瑶玉腿一开，嫩穴口上登时再无阻滞，虽称不上波涛汹涌，却也是小溪潺潺。

听东方宇这样调笑，幽姬脸儿更红，整个埋到他的胸口，一时间竟找不出话来答他，偏偏脚不沾地，娇躯全依偎在他怀里，就想挣扎逃开也没施力处，只能羞红着宜嗔宜喜的脸儿蛋，任他大手托着自己雪臀，好整以暇地移樽就教，直到那硬挺肉棒缓缓顶入嫩穴，一寸一寸地将她撑得满胀饱实时，才忍不住轻哼出声，纤腰却无法自抑地轻轻扭转起来，好让那火烫能更适切地烧灼嫩穴之中无比的渴望。

感觉肉棒被幽姬窄紧娇嫩的嫩穴箍得紧实，东方宇不由大大舒了一口气，双手微微用力，臀腿轻摇，感受着那美妙的触感，听着幽姬迷人的娇哼，更是欲火狂张，再不想忍耐了，“好幽姬小宝贝……唔……果然又窄又紧……又会吸又迷人……美得相公都快升天了……夫君带你……去散散步……”

幽姬原没想到此情此景下“散步”何意，可当东方宇一动起来，刺激的滋味登时令幽姬娇吟不止，连呻吟哼喘声都高了不少，随着东方宇每一步踏出，肉棒便狠狠地重插一下，顶得她心花怒放。

尤其这姿势使得幽姬四肢全挂在东方宇身上，浮空的腰臀正好用力，没一会儿幽姬已抓住了东方宇行进的律动，随着他顶送的节奏扭摆腰臀，好让最渴求的部位送上去挨插，扭摇顶挺之间那舒爽真是无可言喻，弄得她英气全失，娇媚妖娆地在他怀中尽情发浪，滚滚蜜潮不住泉涌，无法遏抑地流泄而出，不只交合之处，两人臀腿间也是淫渍斑斑，难以收拾。

东方宇时而大步行进，时而碎步俄延，时重时轻、时深时浅的几圈“散步”下来，幽姬身心都陷入了迷茫之境，微启的樱唇不是被他吻得深刻，便是急喘地呻吟着满心欢喜，加上他托在臀下的手不只支撑着自己的身子，还不时地加点儿力气，让自己能更适切地给他肏个正着，嫩穴再没一寸能逃离他的侵犯疼爱，畅美已极的幽姬知道自己这回泄得很厉害，早已大开的阴门被东方宇闯入尽情吸吮，可那绝美的滋味，却让她丝毫不肯放手，只想继续追着更高的美妙。

强烈的刺激使得幽姬形同疯狂，紧抱着东方宇的臀部，狂野的挺动阴唇嫩穴迎合着他的抽插，忍不住大力的呻吟，一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住东方宇的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，东方宇两手紧抱着幽姬的臀部，将她阴阜与自己的耻骨顶得紧紧的，东方宇感觉到她的嫩穴阴道紧紧的咬住了自己粗壮肉棒的根部，使得两人的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。

东方宇用全身的力量挺进幽姬的淫穴，抱紧她的美臀快速抽插着，嘴里还含着幽姬的乳峰吸吮着，东方宇插在她嫩穴中的肉棒感觉到她整个嫩穴壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着自己的肉棒，包箍得他全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容，肉棒还紧紧的插在她的嫩穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，但见双峰挺秀，胸前一双乳峰非常嫩白饱满，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，平坦的小腹下面，长满了密密的芳草，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳缸的乳头、浓黑的芳草，是那么样的美，是那么样的艳，是那么诱人，小腹下那浓郁的芳草与东方宇浓密的芳草都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的，那尽根而入的肉棒与她嫩红的阴唇密实的接合在一起。

东方宇这时温柔的将双唇印在幽姬柔软的唇上，任由他吸吮着自己嫩滑的舌尖，东方宇贪婪的吞食着幽姬口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使东方宇紧插在她嫩穴中的肉棒更加挺硬。

在东方宇将粗壮的肉棒在她的迷人嫩穴中缓缓抽动时，紧闭双目的幽姬眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她嫩穴中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着东方宇的肉棒，那份密实交合的快感，要不是东方宇插穴经验丰富，只怕就这两下子就发射了。

幽姬立即用腿缠紧了东方宇的腰部，挺动她的阴唇嫩穴淫荡地迎合着他的抽插，在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使东方宇的肉棒快乐满足出来，她只有卖力的夹磨东方宇的肉棒。

东方宇低头吻住了幽姬柔美的唇，这时她可能为了挑逗东方宇的情欲要他快点满足，也伸出嫩舌与东方宇的舌头交缠着，他们互相吞食着对方的香津口液，幽姬交缠在东方宇腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，两人跨间大腿根处肉与肉的厮磨密实的一点缝隙都没有。

东方宇猛烈地抽送着撞击着，本来只想要他快点射出才配合他的幽姬可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住东方宇，那甘美的柔唇紧紧的吸住他的唇，吸啜着东方宇的舌尖，俩人下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”

声。

“啊！人家不行了！求求你不要射在人家里面！”

这时幽姬突然轻叫一声，两条缠在东方宇腰际的修长美腿不停的抽搐，娇躯痉挛着，春潮泛滥出来。

“那就麻烦幽姬小宝贝张开你的樱桃小口吧！”

东方宇抽出身来，幽姬已经善解人意地蹲在他的胯下，媚眼如丝地看了他一眼，张开樱桃小口含入进去，东方宇按住她的头发，大力拉动身躯，猛烈在她温暖湿润的口腔里面抽插顶撞，连续深喉，腰眼酸麻，火山爆发一样，剧烈地抖动，喷射出来滚烫的七彩精液。

眼见幽姬在东方宇怀中扭挺旋摇、乐不可支，耳听她软语呻吟、千娇百媚，碧瑶眼儿都瞪大了，东方宇和幽姬欢爱时毫不避讳自己，自己被东方宇疼爱之时，也逃不过幽姬的眼睛，偶尔还来个三人同欢。

可幽姬这样热倩投入，毫不保留地被东方宇玩了个死去活来，声音媚甜迷人，动作火辣带劲，还浪了个汁水遍地，事后整个人爽到连眼睛都睁不开来，这般火辣的性爱，碧瑶可是头一回见到，想不震惊都不行。

方才东方宇抱着幽姬来回走动，肉棒随着步履在嫩穴中不住进出，拉拔着汁水连连外泄，那淫靡诱人的景象，全盘刻印在碧瑶脑中，她虽也忍不住褪去了衣裳，裸露出充满青春活力的女体，打算享受东方宇的发泄，可光想到他用这种手段来撩得自己春心荡漾，淫得自己死去活来的模样，脸儿就不由通红，虽已不是面嫩处子，可碧瑶却还承受不住如此强烈的淫欲洗礼啊！


──────────────────────────────────────────────────
第82章 碧瑶破处
────────────────────────────────────────

当碧瑶挨了上去，帮忙把幽姬娇软慵乏的胴体扶抱下来时，那充满水般柔滑的肌肤触感，不由使得她芳心荡漾，何况媚笑甜美的幽姬竟又加了一句“接下来……就交给你了……”碧瑶娇羞地打了他一下：“你那么色迷迷的，你啊，大色狼一个！”

她那一下正好打中东方宇的肉棒。

“啊！你的……居然……”碧瑶羞红了脸，不好意思说下去。

东方宇听出了碧瑶的情意：“小宝贝，那是因为你才翘起来的，你要是也能叫得那么大声，我都爽死了。”

碧瑶娇笑着打他，两人嬉闹之间赤裸的身体多次摩擦，欲火燃烧的炽热，在热吻中，东方宇爱抚着碧瑶丰满的椒乳，碧瑶害羞地拨开他的手，自己掩护着上下要塞，东方宇的双手不紧不慢的在碧瑶赤裸的躯体轻抚着，他并不急着拨开碧瑶遮掩的手，只是在她双手遮掩不住的边缘，挑弄着双乳根部、大腿内侧、小腹脐下。

碧瑶在东方宇轻柔的抚摸下，只觉得一阵又一阵的骚痒难耐，那原本遮掩着双乳的手，不禁慢慢地搓揉起自己的双乳，而那遮掩下体的手也不禁不住嫩穴的骚痒，轻轻地抠弄起自己的阴阜和阴核，那阴阜已经湿淋淋，润滑一片，阴核也微微硬涨，弄得她的娇驱不禁一阵乱扭。

东方宇看到碧瑶如此发情，又伸手去摸了摸她的阴阜，发现那里早已湿得一塌糊涂，便低下头去寻找她那早已春水泛滥的桃源洞，此时的碧瑶已经完全沉浸在淫欲之中，不能自拔，东方宇的舌头在碧瑶的肉洞深处蠕动着，用力地舔吸着肉洞四周的阴唇肉瓣。

“哦……哦……哦！太妙了，快舔我的小豆豆！”

碧瑶兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，“哦……宇……人家……好热哦……要热死了……哦……快舔我的小豆豆……小豆豆……忍不住了……哦……哦……好想要……哦……舔舔哦……哦……哦……哦……好舒服喔……”东方宇的挑逗目标一下子转移到了碧瑶肉洞里的一个小凸粒上，那是阴核，只要攻击那里，女人很少有不投降的。

“哦……干人家呀……哦……好……人家……流了好多……快吸呀……”碧瑶喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖：“好哥哥……你真会弄喔……哦……舔得人家……好舒服……喔……哦……哦……不行了……不行了……哦……哦……哦……哦……要泄了……哦……要死了……真的泄了……”东方宇的舌头紧紧地围绕着碧瑶的阴核，温柔但又很猛烈地撩弄它，用手分开碧瑶两片肥厚的阴唇，把整张嘴伸了进去，含住了碧瑶的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。

“人家……要泄了！”

碧瑶已经语无伦次了，嫩穴像是地震般，阴唇剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫风般痉挛着，肌肉完全绷紧，东方宇没有停止爱抚，一边大口地吞咽淫液，一边用手指在穴里加大搅动的力度，使碧瑶达到疯狂的巅峰。

碧瑶的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着东方宇的头说：“你好厉害喔，人家这次来得好猛烈，人家从来没有尝过这样疯狂的快感，好舒畅啊，宇，你好棒喔！”

“那是你非常性感，碧瑶！”

东方宇回答道：“碧瑶，我的小美人，你刚才好萌喔！”

东方宇虽说已在幽姬身上射了一回，将这娇媚幽姬射了个神魂颠倒，但转头一见碧瑶眉眼含春，玉腿酥软，一幅任君享用的娇羞媚态，那肉棒竟又缓缓挺了起来。

见东方宇挺着一根雄壮的肉棒走向自己，虽说经过山间云雨的洗礼，现在的碧瑶早不是看到男人身子就要尖叫的小女孩，可本能的娇羞却仍让她瑟缩了些，纤手轻轻遮掩着幼嫩贲挺的酥胸，毕竟她可没有幽姬那般大胆，翻云覆雨间那放荡淫冶的风情，就连旁观的她都为之心动。

“坏……坏蛋……又要来吃瑶儿了吗？”

被东方宇走到近处，那仍沾着幽姬激情流泄的肉棒便挺在眼前，碧瑶嫩颊嫣红，半是羞怯半是迷醉，眼儿却已离不开那正待占有自己、令自己欲仙欲死的肉棒，只能无力地发出似嗔似怨、满含娇意的呻吟，“把幽姨弄成那样……还……还不够吗？”

“当然不够了……今儿我要把瑶儿吃到虚脱……吃到你求饶才罢休……”

伸手轻轻拨开碧瑶纤手无力的遮拦，见一对俏挺雪峰轻弹微颤，峰顶两朵粉嫩乳蕾已硬挺了起来，即使不看碧瑶闭紧的双腿，也猜得其中汁水流淌、无尽彩光的媚态。

显然方才自己与幽姬无比投入的一场好戏，已看得碧瑶春心荡漾，无须自己多加抚爱，这小姑娘的肉体已做好了迎合的准备，东方宇伸指在那乳蕾上轻弹几下，勾得碧瑶眼儿更媚，“好瑶儿的胸前愈来愈大了……果然不愧我日夜搓揉……”

“都……唔……都是你坏……哎……嗯……”碧瑶美目半睁半闭，感立觉俯下身的东方宇正自在她胸前爱抚揉弄，嘴上虽怨他坏，却不由得抬头挺胸，将一对雪峰尽情挺出，供他玩赏，一双玉腿早难夹紧，身下的衣裳已浸透了几处湿意，“都是你……啊……这样……害瑶儿……愈来愈淫荡了……”

“这样才好呢……”东方宇跪下身去，膝盖轻轻顶开了碧瑶玉腿，他缓缓下压，碧瑶也配合无比地躺了下来，不一会儿已全然软在东方宇身下。

当东方宇的手指在腹下缓缓流动，指间轻轻勾弄着嫩穴口那敏感小蕾的当儿，碧瑶早已沉浸在渴望之中，心知他已完全明了自己肉欲的希望，却不知怎地还不肯动手，只在这轻柔玩弄着她，“好瑶儿……连这儿都……愈来愈敏感了呢……”

“都……都你这坏蛋……”声音柔甜妩媚，此刻的碧瑶早化成了一滩水，随着魔手到处荡漾飘摇，连心中的疑问都再也压抑不住了，“吃软饭的……你……哎……你不带……不带瑶儿‘散步’吗？”

“还不行……”东方宇轻轻笑着，充满胜利者的骄傲。

能令幽姬软瘫一边，媚笑无力地留在面上，确是傲人之事，“好瑶儿还……嗯……还不够浪……等瑶儿这漂亮的软饭给多吃几次……吃到跟幽姨一样媚死人的时候……再带你去”散步“……到时候瑶儿才知其中滋味……哎……别太大力了……”

“还欺负人呢……”在东方宇臂上微微一拧，幽姬媚语轻柔，手上也出不了几分力气。

“幽姬放心……”东方宇邪邪一笑，伸头过去吻了幽姬一口，他眼睛邪邪地打量着幽姬肌香肤润，犹然沉浸云雨余韵中的饱美胴体，看得无力软瘫的幽姬又羞又媚，芳心一阵激跃，“若待会吃瑶儿这可口软饭还不够……相公这儿有的你舒服的……好幽姬先休息……待会就轮你上阵了……”

“哎……哎呀……你……坏人……坏……唔……”

甜蜜情浓之间，没想到东方宇却偏过头去和幽姬说话，碧瑶芳心微恼，可她还没来得及反应，东方宇已压住了她，那肉棒犹如长了眼般拨草寻蛇，准确无比地钻进了她荡漾的嫩穴当中，那火辣美妙的势子，令得碧瑶不由娇吟出声，心中正想着他今儿怎地如此威猛，比刚才更显火热强壮，碧瑶一边纤腰已轻抬微扭，好让他插入的动作更为适切她渴望的需要，火热地品尝着自己这美味可口的撩人软饭。

内里早是撩人心魄的尤物一双，尤其方才边走边肏幽姬，那浪样早令碧瑶魂为之销，东方宇多加手段，伏在碧瑶身上，腰身上下顶动，每一下都深深刺入，长长抽出，务令碧瑶诱人的嫩穴再没一寸逃离他的掌握，那无比饱足的充实感觉，使得碧瑶再也矜持不住，呻吟得愈发娇甜柔腻。

碧瑶不住的向上迎合着，东方宇只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的肉棒不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的碧瑶发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，嫩穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好夫君……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”东方宇似乎有些不耐烦了，双手捧住碧瑶雪白的肥臀，腰部一沉，“滋！”

的一声，粗大的肉棒竟然连根插入，“啊……”碧瑶的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到骚痒的嫩穴被肉棒塞填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液又喷了出来。

东方宇捧着肥臀，开始慢慢抽插，不断发出“噗哧！噗哧！”

的声音，他每抽插一下，都让碧瑶娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”碧瑶控制不住地呻吟着，淫水不断的涌出。

东方宇感觉那嫩穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，紧致窄小，感觉非常的舒爽。

比起以前让他肏过的女子，纵然是体格健硕，身经百战的风尘荡妇，第一次时也承受不了他的肉棒，而碧瑶竟没有喊痛，不禁惊讶她性器的神奇。

一念至此，便不再怜惜，开始大进大出，用力地抽插。

“咕唧！咕唧！”

一时间淫液飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”没得一刻，碧瑶已经高潮迭起，连丢了好几次阴精。

东方宇心中涌起强烈的征服感，双手抓住碧瑶坚挺的乳峰，抽插得更加卖力。

“嗯……泄了……又泄了……啊……”碧瑶光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷注而出，子宫里涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，高潮亢奋中，她丰满的椒乳上挺，身体离开床上，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

碧瑶尚未从高潮中回神，却隐约感到东方宇爬上了床上，把她柔若无骨的肉体翻转过来，跪在传上，碧瑶意识模糊，只能任他摆布。

碧瑶如绵羊般顺从地伏在床上，正感到屁股上有些凉意，火热的大肉棒已从后面抵上了嫩穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋！”

的一声，一整根巨型肉棒全部贯入她的肉体，“啊……”强烈的插入快感，让她忍不住一声娇呼。

“啪！啪！”

东方宇双手紧抓碧瑶丰满的椒乳，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，大肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让碧瑶体会到了前所未有的激烈快感。

东方宇更加狂野而粗暴地用他粗长的肉棒，深深地剌入那火热而饥渴的狭小嫩穴阴道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的肥美柔嫩花心——子宫口，龟头顶端的马眼刚好紧抵在碧瑶嫩穴阴道最深处的嫩穴阴道核心处，经不住那强烈刺激的碧瑶，“啊——！”

的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

“快点叫我夫君！”

东方宇的肉棒胀满了碧瑶那神秘花径最深之处，他的龟头紧紧地抵住碧瑶的子宫门，然后便展开一阵令碧瑶销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

霎时，青春妩媚的碧瑶像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！东方宇相公……啊呀！”

碧瑶不知所云地胡乱叫嚷、呻吟，她的双手死命地环在东方宇颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，嫩穴阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入肉棒。

嫩穴阴道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得碧瑶雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎耸，好方便肉棒更深入的穿刺。

碧瑶像八爪鱼般地四肢缠结在东方宇腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……东方宇，相公你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”

碧瑶随着高潮喷洒出来的春水，如温泉般地淋溅在东方宇的龟头上，这春水的喷射伴随着兴奋的嫩穴阴道膣肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇，两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔，碧瑶更是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，香汗淋淋。

东方宇的嘴在碧瑶的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着碧瑶丰满而性感的嘴唇，碧瑶也如小鸟依人般依偎在东方宇怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。

碧瑶和东方宇热情如火地互相爱抚着对方，东方宇的舌头包卷住碧瑶的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗，直到碧瑶柔软湿滑的香舌，也钻进东方宇的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……

东方宇大口大口地将他的口水喂入碧瑶嘴内，而碧瑶也忙碌又急促地吞咽着，然后碧瑶也将她口中的津液，热切地送进东方宇的咽喉。

两个人吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。

虽然碧瑶已经爆发了一次高潮，但东方宇的欲火却尚未宣泄，依旧斗志昂扬，淫欲不减，这时他终于放弃碧瑶甜美滑腻的香舌，仰起头来，用他依旧深埋在碧瑶嫩穴阴道内的肉棒，展开另一轮的进攻。

东方宇的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的碧瑶干得是晕头转向、娇呼不止。

东方宇精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拚命地往碧瑶的秘处挺进，刚经历过强烈刺激的碧瑶，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，嫩穴阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，敏感的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得东方宇的肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的嫩穴里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

只见碧瑶娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。

全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫艳地高声叫床道：“噢，痒……唔……嗯……爽，好爽！我好胀……喔、喔……夫君……噢……我的好哥哥！啊……噢……你、好棒喔……啊……嗯……爽死我了！”

碧瑶发觉她体内的欲火越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！

碧瑶那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦，她情不自禁地不断甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。

虽是鬓发纷乱飘扬，但此时此地，反而更增碧瑶的风情万种，缭乱男人的情怀。

东方宇用双手抱起碧瑶丰满浑圆的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达碧瑶幽深嫩穴阴道秘穴最深处的花心。

“嗯……哦……噢……呼、呼……美死了！啊……宇相公，我的好哥哥好弟弟……噢……唔……哎呀……好舒服！”

美丽端庄的碧瑶娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，东方宇强烈地冲撞让碧瑶全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯，又舒畅的妖艳神色，赵台长肥胖的脸庞都泛起了潮红，林嘉祥却看得面如死灰。

过了一会儿，碧瑶再次呼叫道：“啊呀……我受、受不了了……哎呀……唔……干……死……我了……啊……唔！”

随着东方宇的肉棒不断深入，以及肉棒不断变速的抽插，碧瑶的灵魂与肉体沉溺于那一阵阵销魂蚀骨的爽快波涛之中，不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟，他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得碧瑶的阴唇阵阵收缩。

东方宇的肉棒一波波膨涨，然后阴唇紧包肉棒、肉棒挤压着阴唇，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着碧瑶和幽姬。

“哎呀……你……快把……我插……插死了！啊……噢、唔！求你……喔……轻……点！拜托……唔……噢……啊！我、我不……行……了……”碧瑶开始求饶，但东方宇越插越起劲，根本不管碧瑶是否消受得了，他像狂牛般的冲击着碧瑶，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在东方宇面前！

碧瑶在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次；赵台长已经气喘如牛，身子哆嗦着萎缩下去，东方宇看着碧瑶情欲爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，火山轰然爆发，滚烫的岩浆喷薄而出，如决堤的洪水般喷射在碧瑶美妙的子宫里，一股又一股的浓精灌溉着碧瑶丰腴圆润的胴体。

东方宇的龟头依旧紧顶在碧瑶那肥美柔嫩的花心，而碧瑶的嫩穴阴道也密不可分地夹着他粗长的肉棒，那硕大的龟头在温暖、多汁的嫩穴阴道最深处浸泡、滋润着。

碧瑶知道自己的春水和东方宇的岩浆，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……哥哥，夫君，好爽啊。”

端庄优雅浑然忘我的碧瑶，只顾淫喊荡叫，高潮后的碧瑶，只见她双乳高耸、乳头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出少女女性的芳香，令人魂不守舍，神魂颠倒！

东方宇又忍受不住诱惑，继续抽插。

“啊……嗯……”碧瑶美目迷离，秀发散乱，雪白的肉体随着抽插节奏，不停地颤动。

东方宇白嫩的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“碧瑶，你的肉体真是太妙了，肏你的穴，真是舒服。”

碧瑶此刻已完全沉醉在激情狂野的淫欲深渊，阴阜承受着酣畅淋漓的抽插，极端亢奋的交合快感，让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着东方宇的抽动，不断发出“啪！啪！”

的撞击声。

东方宇被碧瑶一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动碧瑶丰硕的双乳，粗大的肉棒用力的抽插着碧瑶的嫩穴，粗大的肉棒迅速的在嫩穴中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出嫩穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把碧瑶的胯间都弄湿了。

碧瑶只感到嫩穴又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的肉棒……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”

碧瑶完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着东方宇的肉棒。

东方宇发出野兽般的叫声：“啊……好瑶儿……好美的……好美的小穴……夹的我的……的肉棒……好美……好爽……啊……”东方宇双手托起碧瑶的肥臀，巨大的肉棒一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。

粗大的肉棒迅速的在嫩穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的碧瑶嫩穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，嫩穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，碧瑶在肉棒的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个美少女的骚劲完全爆发出来，淫水从嫩穴洞口不断的往外流着，碧瑶的下体全都湿透了。

“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好……好男人……好夫君……用力……再用力……好大……好大的……肉棒……喔……有男人真好……真的好爽……啊……”碧瑶被肏的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。

两人忘记一切的激烈的性交，东方宇用力的抽送，每次肉棒都深深的插入碧瑶的嫩穴深出，他感到碧瑶的嫩穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的嫩穴又热又紧，直刺激的东方宇奋力猛操着，直弄的嫩穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。

碧瑶更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的嫩穴紧紧的套弄着肉棒，东方宇双手不断玩弄碧瑶的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，碧瑶双手紧紧抱住东方宇的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插嫩穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身。

碧瑶不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……肏死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”

碧瑶急速的迎合，嫩穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从子宫泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，东方宇被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，他像失去了本性疯狂的抽送。

在碧瑶刚泄的嫩穴中抽插不停，碧瑶淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合东方宇，不由得羞愧难当，但是东方宇那粗大的肉棒所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的嫩穴传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。

碧瑶彻底被东方宇那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住东方宇的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着东方宇的肉棒的滋润，穴心被东方宇肏的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是碧瑶从来没有享受过的，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得碧瑶更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。

碧瑶不时的抬头向下看着东方宇那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的嫩穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直肏的碧瑶忘情的呻吟：“啊……好……好舒服啊……啊……好……好爽……宇……瑶儿会被你的大……肉棒……操死的……啊……啊……瑶儿爱死你了……瑶儿好喜欢宇的大……肉棒……今后……瑶儿随……随便让宇操……你……你怎么玩瑶儿……都可以……啊……啊……瑶儿要你……快……用力肏……宇你……好厉害……啊……”

碧瑶淫荡的叫声和风骚的表情刺激的东方宇爆发了野性狠狠地抽插着，碧瑶媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着东方宇肉棒给予的刺激，房间里面响起碧瑶毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插嫩穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，东方宇大力的捏弄碧瑶的双乳，狠狠的肏着。

碧瑶舒爽的频频扭摆肥臀配合东方宇的抽插，拼命的抬高肥臀以便嫩穴与肉棒结合的更加密切。

“啊……啊……好……好宇……乖夫君……肉棒……好……好大……好会插……插死瑶儿了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好宇……肉棒……宇……啊……你插的瑶儿好舒服……好快活……啊……啊……我要被你……的肉棒……插死了……啊……宇……瑶儿不行了……啊……要……要丢了……”

突然碧瑶双手紧紧抱住东方宇的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，嫩穴猛然收缩咬住了东方宇的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的东方宇龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。

东方宇发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的七彩精液狂喷而出注满了碧瑶的嫩穴，直爽的碧瑶全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声。

但是东方宇那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，东方宇仍疯狂的抽送，碧瑶不得不又迎合着来满足东方宇的性欲。

两人更加激烈地性交，碧瑶腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了艳极了，碧瑶这时把东方宇推起，使得东方宇仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着棒茎流下。

但已经不允许她想的太多了，东方宇的催促，碧瑶连忙跨骑在东方宇身上，把自己的嫩穴对准了肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入嫩穴中，但是此时的东方宇早已欲火冲脑，双手用力的抱住碧瑶的肥臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，肉棒直捣穴心全根没入了嫩穴之中，东方宇只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了，肉棒胀的难受，他不由的用力的向上抽插，肉棒在嫩穴中狠狠的抽动。

随着时间的流逝，碧瑶感到嫩穴有种没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感，从嫩穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了，碧瑶香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，嫩穴的嫩肉不住的被肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。

碧瑶发出叫春一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……”她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声，时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在东方宇的跨上不住磨动，淫水越流越多，把胯间都沾湿了。

碧瑶被肏的欲仙欲死，“扑滋、扑滋”的交合声使得她更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的嫩穴紧紧的套弄着肉棒，东方宇被美妙的嫩穴套动的肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着碧瑶的那对上下晃动的椒乳，东方宇不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。

碧瑶更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。

美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。

“哎……你……啊……你这……这吃软饭的……唔……你……哎……愈来愈……愈来愈厉害了……唔……瑶儿被你……啊……被你吃的好美……哎……啊……你……唔……你真厉害……这样……这样搞得瑶儿……唔……快死了……坏……坏蛋……哪能这样……啊……再大力点……你……嗯……你在里头咬……啊……不要……”她左扭右扭，总觉得使不上劲，东方宇于是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。

碧瑶跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，嫩穴套着坚硬的肉棒，舒服的一直叫：“好舒服……插……得好深……啊……好美……”东方宇低头看去，见到丰腴的肥穴将肉棒上下吞吐着，淫水从穴口飞散出来，碧瑶胸前浑圆的椒乳也跟随着动作上下跳动，东方宇伸手双双接住，美脸蛋后仰，半闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉。

“舒服……哥哥……好美……啊……”碧瑶不停的叫，东方宇差点不相信这就是原来扭捏作态的碧瑶，“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服啊……”东方宇看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。

“天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”碧瑶突然身子一软，仆倒在东方宇身上，“好……哥哥……我……累……死了……”

“好爽……对不对？”

“嗯……”碧瑶说道：“你真厉害。”

俩人休息一阵，肉棒仍然套在又紧又暖的穴中，碧瑶说：“喂！哥哥……我动得腰酸背痛，换你为碧瑶服务一下吧？”

东方宇翻过身来，撩高碧瑶的玉腿，扬起肉棒，说：“好！碧瑶，我来了。”

说完“滋……”的一声，肉棒重新被嫩穴吞食。

东方宇轻抽狠插，碧瑶美美得浪叫不已：“啊……好哥……哥……插死……了……好深啊……好美啊……啊呀……好美啊……啊……再……再用力……快……飞上天了……啊……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第83章 幽姬碧瑶双飞
────────────────────────────────────────

东方宇发现，碧瑶虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要身的意思，是个旗鼓相当的对手，于是他只好更努力的表现，死命的插着，以免败在碧瑶手里。

此时碧瑶早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入嫩穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在子宫之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在嫩穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把嫩穴肏穿似的，直爽的碧瑶放声浪叫：“啊……插死我了……啊……用力……我的好夫君……用力肏……快……快用力……好美……全都给你……插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”

碧瑶一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住东方宇的肩膀头部向后仰，嫩穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头，她全身痉动一阵难忍的酥麻从子宫泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在东方宇身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在东方宇的大龟头上直刺激的肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把嫩穴撑的更大更满。

直爽的东方宇如同野兽一样疯狂的抽动，直肏的碧瑶完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在东方宇的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的椒乳剧烈的起伏摩擦着宇的胸膛，口中发出淫荡的声音：“好……好夫君……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……子宫了……啊……肏的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”

随着时间的推移，碧瑶被肏的泄了又泄，泄的全身酸软，嫩穴红肿，穴口大开，这时东方宇突然把碧瑶推倒，整个人伏在碧瑶身上，疯狂抽送，完全不给碧瑶迎合的机会，大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击子宫，直撞的碧瑶四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在子宫上，一阵胀大大量湿热的七彩精液如同喷水一样射入碧瑶的嫩穴之中。

“舒服吧！”东方宇无耻的问。

“……”这叫碧瑶怎么回答。

“咦？不说啊？”他加快抽插的速度。

“哦……哦……”碧瑶受不了了。

“告诉我，舒不舒服？”他还问。

“舒……舒服……”碧瑶说。

“再说一次，舒不舒服？”

“舒服……舒服……哦……”碧瑶回答。

“这样呢？”他又插得更快了。

“很舒服……很舒服……啊……啊……”碧瑶回答。

“舒服为什么要反抗？”他动个不停：“下次还敢不敢？”

“不……啊……不敢了……啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……舒服……啊……”

“叫哥哥！”他命令着。

“哦……哥哥……好哥哥……亲哥哥……啊……”碧瑶叫了。

“叫夫君！”

“夫君……啊……亲亲夫君”碧瑶又叫。

“说，说你要夫君插！”他又命令。

“哦……哦……我……我要夫君插……啊……插我……插我……啊……舒服……好好夫君……啊……天啊……”碧瑶有求必应，甚至管不得浪声是否会传出去外面。

“告诉夫君你爽不爽啊？”

“爽……爽……好爽啊……啊……啊……美死了……啊……”

“夫君棒不棒？”他问。

“棒……啊……最棒了……啊……”碧瑶已经没有心魂了。

“什么棒？”他又问。

碧瑶答不上来，他再问了一次：“夫君的什么棒？”

“阳……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……”狭小的空间里气氛淫乱极了，她什么都说出口：“夫君的肉棒……啊……插我……爱我……啊……天……啊……夫君……别停……啊……啊……我要来了……啊……夫君……快一点……啊……对……对……插死我没关系……啊……啊……来了……啊……来了啦……啊……啊……”东方宇的肉棒尽量往内伸去，冲击着碧瑶的子宫，直爽的她浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”

想不到东方宇肏得如此火热霸气，那肉棒不住深进，直往汁水源头处去采，无比刺激的滋味一波波地侵袭着碧瑶身心，令碧瑶再难保一丝矜持，叫得比幽姬还要娇媚放浪，而她的胴体也配合着她的淫浪，在东方宇的开垦深汲之下，快感再无阻滞地洗过她的身子，没有一寸肌肤没给那肉欲洗礼得闪闪发光，连番高潮下泄得快活之至，一双玉腿不由自主地勾在他腿上，腰臀不住扭挺挪抬，配合他的抽插享受那无与伦比的快意，口中哭叫竟难以彻底发泄胸中美意。

给奸得飘飘欲仙，碧瑶也不知自己已在他胯下泄了几回，只觉每一寸毛孔都被体内的热力灼得开了，这般滋味竟美得前所未见，虽说不知不觉间东方宇的动作已缓了下来，只深沉旋磨着，可每一下磨动，滋味竟都有所不同，似有什么要害被他占了一般，磨得碧瑶手脚酥软，肉棒上头美妙的吸力似可直咬进骨子里头，让她从最深处泄出那美妙快意，爽到无法笔墨形容。

高潮波涛间，耳边忽听得异声轻响，又似吸吮又似舔舐，虽是微弱却有种诱人意动的缠绵。

碧瑶媚目轻开，这才发现不知何时幽姬已伏到了东方宇背上，纤指轻扣着他的肩膀，丁香小舌正轻品着他动作间溢出的汗珠，在他结实的肩背上头舐得啧啧有声，显得娇媚蜜甜、诱人已极，其实这也不是头一次了，从山间时就是这样，每当碧瑶被东方宇奸得高潮迭起，泄得有去无回，再经受不住时，幽姬便会黏到东方宇身上，无语地小舌轻吐，将他诱回自己身上去。

不过这回似乎奇招没生效果，神魂飘渺的碧瑶只听得身上的他牛喘愈烈，肉棒上头那吸力直透骨髓，美得让她连叫都叫不出来了。

娇躯软绵绵的，浑身上下似只有嫩穴里头还有感觉，美妙的滋味从骨子里头不断外扩，一点一点、一寸一寸地将她填满，只张着小嘴却出不了声。

见碧瑶的高潮竟如此强烈，大张的眼儿早已无神，显然身心都飘浮在那肉欲之巅，东方宇知道这样下去不行，她可是吃不消如此美味的，这才暂停肉棒那火热的吸啜，转过脸去向着幽姬吩咐了几句，同时伸手滑过碧瑶身下，将美得将欲晕厥的她抱了起来。

软绵绵、飘飘然，虽说东方宇已停了采补的动作，可那快感实在太过强烈，一时间将碧瑶整个人充得满满的，再也宣泄不出，碧瑶俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得……好舒服……好累……换人家在上面……”东方宇闻言大喜，万料不到碧瑶竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，忙道：“好，好！”

说完“剥！”

的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从嫩穴中抽了出来，抱起碧瑶，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上，碧瑶羞得俏面绯红，只想让他尽快射出精来，并且要让他完全失去对自己的戒心，在他神魂颠倒之时……

想到这里，碧瑶放弃了矜持，伸出玉手握住东方宇的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳。

碧瑶忍不住暗想，这一根与东方宇一般粗壮的肉棒，没想到自己竟要主动的吞下如此肉棒，那种酥筋蚀骨、欲仙欲死的快感，碧瑶起身骑在东方宇身上，羞涩中将肉棒对准自己的小肉屄，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨。

过了一会儿，想到时间有限，拖得越久对自己越不利，这才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧！”一声，把整根肉棒吞入嫩穴中。

“啊……”强烈的快感袭来，碧瑶浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，穴心里禁不住涌出一股淫水，碧瑶深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来，她抛却羞耻心，一边套弄，一边用言语来刺激，娇喘着道：“啊……你的肉棒……好粗……好长……肏得人家好舒服……嗯……”口中一面说着淫秽的话，一面挟紧阴道膣肉，上下套弄也随之加快，“咕唧！咕唧！”

的浪声，不断从两人的交合处响起。

由于太过投入，碧瑶的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都抵达子宫，刺激得她自己娇躯乱颤，淫液不断流出，顺着穴口流到东方宇的小腹和睾丸。

碧瑶索性抓起程东方宇的大手，按上自己坚挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸……对……好厉害……受不了了……啊……”东方宇见到碧瑶的淫态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的椒乳，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中喊道：“碧瑶……你的小穴好紧……”

听他提到东方宇，碧瑶心中一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱起来，随即娇喘道：“好哥哥……你最厉害……用力肏……人家……是你的……随时给你肏……啊……又来了……用力……啊……我们一起来……”说完竟伸手握住东方宇肥大的睾丸，不停的揉搓。

在这张宽大的床上，碧瑶完美无瑕的身体骑在程东方宇身上，青春丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的椒乳上下波动，口中不断发出浪叫，两人的阴毛湿糊连成一片，性器天衣无缝地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧！噗哧！”

的水声。

碧瑶哼哼呦呦的，仰脸眯着眼睛，嘴唇围成小圆圈呼气吐声。

她的身体有他帮她抱扶住，两手就向后轻搂他的屁股，小叔大嫂依偎相傍，站在野地里，黏昵的扭动不停。

碧瑶那小而紧的穴儿口发挥出迷死男人的效果，他的肉棒被她的膣肉套吸得妙不可言，整根都像要爆炸似的，龟头连续充血得更大更有劲。

这样的肉棒插在穴儿里，把个碧瑶也顶送得春情满溢，心花怒放，断断续续忽高忽低地哦叫着。

身体的快乐还是一波波地涌上，从下体扩散到全身，再回归到俩人接触的小小面积上，他快速的抽送中，每一次都让她产生出美妙的感觉，她有时憨憨的笑着，有时皱锁眉头，表情变化万千，脸上漾起片片潮红，呼吸急切而短促，越陷越深无法自拔。

他的反应就比碧瑶直截了当，他挡不住狂放的兽性，强插猛抽，碧瑶的两粒乳尖被他捻得硬硬肿肿的，嫩穴中遭到肉棒密集快速地冲攻，大小阴唇不停塞进翻出，烧烫的浪水喷过一次又一次，穴肉开始僵直痉挛，越围越紧，她不由自主噘翘起嘴儿，哼叫声变的更短更高亢，也更妩媚动人。

“哦……宇……你真好……”

碧瑶的脸在东方宇的胸膛上磨着，又和她吻在一起。底下的肉棒轻快的抽插不停，碧瑶分泌充足，“唧唧”的响起淫秽的水声。

“唔……唔……”她嘴儿被封，仍不放弃的用鼻子哼着。

东方宇记起她的声音软而甜美，不让她出声是一大失策，连忙又放开她的嘴，果然她就紧抱着东方宇叫起来。

“哦……亲亲哥哥……好夫君啊……好美啊……我天天想你……啊……想这样……啊……啊……你真好……真好……哦……哦……”碧瑶啼叫的声音又娇又媚又细又嫩，东方宇的肉棒更被她肥腴的穴儿包得紧紧的，实在是个绝妙的女孩。

东方宇也故意在她耳边喘着气，让她不住的起着鸡皮疙瘩。

“啊……天……怎么会这……这样好……哦……呀……真好……啊……啊……美死瑶儿了……啊……啊……我……哎呀……哎呀……啊……”

“瑶儿，舒服吗……”东方宇问。

“舒服……好舒服……太舒服了……啊……哦……宇……我的夫君……啊……美死瑶儿……啊……我爱你……啊……爱你……啊……”

“碧瑶小宝贝，我也好舒服……”东方宇又在他耳边说：“碧瑶小宝贝，你真美……”

几句话果然奏效，碧瑶穴儿肉猛缩，夹得东方宇爽得不得了，肉棒更直更硬，她自己因而也被插得更骚更浪。

“哦……哦……天……我……好舒服啊……啊……哦……我好像……好像要到了……啊……啊……快点……快点……啊……天……好哥哥……我的哥……啊……啊……我要到了……啊……啊……”

在碧瑶强烈的刺激下，东方宇终于忍不住了，臀部快速挺动，口中道：“碧瑶小宝贝……我要射了……”

碧瑶闻言暗喜，终于等到了，可是真的要让他射进来吗？

碧瑶银牙一咬，顾不得许多了，雪臀加快摆动，口中娇喘道：“啊……人家……也要泄了……人家……已丢了……好爽……爽死我了……你好棒啊……快……快插……肏死了……啊……射进来……嗯……烫死了……啊……”

突然东方宇的肉棒深深插入碧瑶的嫩穴，身体一阵悸动，粘稠滚烫的七彩阳精“噗！噗！……”喷射而出，完全注入碧瑶的花心深处，她的穴心如同沸腾的水壶，股股急射的七彩精液喷得她发出淫荡的浪声，阴精差点又泄了出来，但她强行忍了下来，见程东方宇此刻双目翻白，如痴如醉，知道这是千载难逢的好机会，稍纵即逝。

东方宇正闭目享受与碧瑶交合的欢愉，当碧瑶温柔湿润的红唇主动吻过来，他不顾一切地吸住小巧柔滑的香舌，一双大手狠狠揉搓着肥白的屁股，体内七彩精液如同火山喷发般从龟头不断射出。

碧瑶丰腴的肉体紧紧贴着他不停蠕动，将他的七彩精液一滴不剩地摇撸出来。

春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿、当然最吸引东方宇的仍是那贲起如桃，鲜艳欲滴的阴唇了。

东方宇调整好姿势，便一挺肉棒，缓缓的地钻进她的阴道里去，那阴阜又回复如同少女时的小巧，缝窄洞浅，使得东方宇十寸多长，寸余粗的巨阳一直无法尽根而入，反因东方宇用力过猛，挤得她娇吁连连，顶得她屁股不时地往后退缩，口里也不停地喊疼叫痛，眼见碧瑶真的消受不了，东方宇只得将肉棒顶在阴阜穴口，细声抚慰，好个碧瑶！

她竟伸手抓住东方宇的肉棒，引向她的下腹，含着泪光示意东方宇再试一次。

碧瑶她见东方宇仍于心不忍，就顺手取来一个抱枕，垫放在腰下，接着说道：“为你，我愿意忍着疼痛，现在我把屁股垫高，应该会比较容易让你插进来的，来吧！试看看！”

碧瑶用指头把两片阴唇拉开，要东方宇将肉棒再插进去。

东方宇了解她的用意，不急着进去，先以舌头刺激她的阴核，使她荡出大量的淫液，然后才借着爱汁的润滑，小心翼翼地插入。

这回东方宇再也不敢冒失了，改以“九浅一深”、“缓入疾出”、“先轻后重”等方式，加上碧瑶适当地蠕动身躯，总算使碧瑶下体的疼痛减至最低程度。

龟头与一截肉棒插入时，东方宇很清楚地感受到一股湿黏的热流，将龟头包住。

碧瑶闷哼一声，眼角滑落几滴情泪，东方宇立刻停止抽插动作，紧拥着她抽搐的玉体，用热吻吸干她的泪珠，良久，东方宇才继续在碧瑶紧窄的阴道中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，碧瑶的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了，她的阴道里，又湿又热又紧实，性交时阴膣及子宫的吸吮与挟咬，带给东方宇无尽的畅快。

连续缠绵了一个多小时，碧瑶也出了三次阴精，连丢了三次身子，虽然更换过数种体位以减轻彼此的疲惫，仍使得俩人儿汗流全身，但那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一波高过一波，终于飘升至欲情高潮的顶端……

东方宇像发狂般，激烈狂野地以粗壮的肉棒，撞击碧瑶早已泛滥成灾的阴道，她流出来的淫水，把床垫床褥弄得湿濡一片，滋滋的交合声，不绝于耳，碧瑶的娇喘与浪叫，也几近声嘶力竭。

才十余分钟，三百余下的抽动，碧瑶倏地一声大叫，自那阴阜深处，喷出一股汨汨的滚烫的阴精，直冲东方宇的龟头。

酥痒已至最高点，东方宇吻住碧瑶的香唇，双手抚住碧瑶丰满的椒乳，挺举着粗长坚硬的肉棒，再也抑制不住而猛抽狂插，两人互相交缠环抱，像似已接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，碧瑶获致至高无上的满足，慢慢等待高潮退尽，才发觉雨也停了，传来鸟语伴着花香。

东方宇与碧瑶相视一笑，提着那仍然坚硬粗大的肉棒，再次抽插起来，一连又交欢两个回合，碧瑶已尝到性爱的绝妙滋味，迎合东方宇插送的动作，她的阴道也因心情较为轻松，而变得滑腻多了，配合着床的振动及反弹，使东方宇的肉棒挺进得相当顺利，次次插入深深地阴道末端，不但让碧瑶爽得大声淫叫，东方宇也感到极度的舒泰，才几回合，碧瑶很快就一泄如注的又泄了阴精。

妩媚的碧瑶，实在是善解人意，她翻身压在东方宇身上，用她的双乳搔弄东方宇的脸部，并要东方宇尽兴地咬噬她的乳头。

接着，她两手轻握住东方宇的肉棒，缓缓揉捏拉提，也以她肥软的双峰，将坚硬勃起的大肉棒紧实地包裹住，磨它！

擦它！

夹它！

最后索性张嘴含住它！

立时将东方宇的肉棒，挑逗得更加挺直壮大了。

碧瑶起身把玉门对准龟头，缓缓然坐将下去，展开另一回合的攻势。

这回东方宇早已做好心理准备，辗转激、酣、缠、肏，抽送交战近千次，更换数种姿势，从床上翻至床下，插得碧瑶香汗淋漓，高潮迭起，浪声震天，淫水成河，直到碧瑶又丢了二次身子，再度登上绝顶高潮，几近昏厥，东方宇才开放精关，将大股滚热的七彩精液，注入她的子宫里……

事后，碧瑶软绵绵地躺在东方宇胯间，东方宇轻抚她秀丽如云的长发，碧瑶抬着深情款款的美眸，以近乎痴迷的眼神，望着东方宇开始轻声唱起小曲来，碧瑶清脆甜润的嗓音，把这首小曲诠释得非常好听，东方宇不禁陶醉在她的动人歌声中。

一曲唱完，碧瑶竟已珠泪盈眶，东方宇笑她感情太过奔放。

碧瑶低垂螓首，双颊飞红，眼里流露出一股异样的情愫，欲言又止，似乎心底有话想说。

经东方宇百般探询，碧瑶终究是低头不语，只握着东方宇的肉棒，一昧地套弄着，东方宇也不好再加追问。

朦眬中，东方宇感觉到肉棒被一样温软湿滑的物体紧紧裹住，还不时地上下套弄。

东方宇睁眼一瞧，原来碧瑶正背着向自己坐在腰身，用她的阴道为自己服务。

这是一种相当独特的做爱姿势，东方宇可以获得充份之休息而兴奋不减，碧瑶也能自行控制性器接合的力道，调整出最佳之磨擦触觉，这让东方宇享受到一种好舒爽好舒爽的快感。

碧瑶非常努力地起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠。

望着碧瑶耸动的肩头，飘动的秀发，东方宇怜惜地伸手扶住她的腰枝，打算助她一臂之力。

碧瑶发觉东方宇已醒转，娇笑一声，回过头来问道：“宇……嗳！相公……你醒来啦……哟……这样……噢……舒服吗？……”

“很好……我喜欢……但是……你千万……不要……太累了……”

“我一点儿……嗯……也不觉得累呀……而且这样做……我也好爽耶……嗯……好舒服喔……嗯……”东方宇与碧瑶在极度兴奋中，讲话已变得上气不接下气，尤其是碧瑶，时而在阴道缩放之际，发出动人心弦地的吟叫，放荡得早已脱尽楚楚可怜的形象；倒像是一个久旷的思春浪女，尽情消受小情郎那雄伟巨大的肉棒，在她敏感湿润的阴阜里冲刺与悸动。

东方宇用手握住碧瑶的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱，随着碧瑶的蠕动，她的一对娇小的粉乳，不停地在东方宇手掌里滑溜着，让东方宇充份享受一种柔软细腻的快感。

一不小心，似乎是东方宇抓得太重，碧瑶紧张地伸出柔荑握住东方宇的手，并顺势向下拉。

于是，东方宇触摸到她的下体，那正在与肉棒纠缠套动，潮湿火热的阴唇。

东方宇延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到“噗滋！噗滋！”

声不绝于耳。

而下体激烈的磨擦，引出东方宇无限的兴奋，便坐起身来，搂着碧瑶的纤腰，让她的背靠着自己，好旋转吞吐粗大的肉棒。

此时，碧瑶一边努力套弄着，一边回转身子，变成面对着东方宇骑坐。

为了调整最佳之角度，她与东方宇保持约二十五度，两手撑在东方宇的肩膀，这样东方宇可以将她的双峰一览无遗；甚至只要稍微低头，就轻易地望见“激情交叉点”，像一个有缝的肉球紧紧包住一根粗大的肉棒，令东方宇益发难以克制。

终于在连声长吟声中，碧瑶进入最高潮……

东方宇用力抱住碧瑶，开始配合她的动作，猛顶狂送，将碧瑶一股股滚烫的阴精，全数从子宫深处喷射出来，碧瑶的身子，痉挛似的颤动着，她几乎已到达到云端，迭声娇啼中，瘫在东方宇的胸前……

东方宇抱起碧瑶娇弱无力、香汗淋漓的身躯，缓缓放进木盆内。

趁着她半睡半醒时，替她洗去残迹与劳累，顺便好好欣赏她的玉体。

此刻，碧瑶像画里的女神，慵懒地飘在缭绕的云烟里。

东方宇将一杓杓的泉水，从她的椒乳上浇下，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，顺着迷人的唇瓣汇入盆中。

东方宇一直乐此不疲，偶而还伸手去抚摸这一条路径，一探少妇的纯情与娇柔。

碧瑶拥有一双修长丰润，足以傲视群雌的玉腿，光洁饱满、弧度诱人。

尤其是两腿分岔处，那神秘的三角地带，最是令东方宇脸红心跳、神魂颠倒。

白里透红的肌肤，以完美无瑕的曲线，组合成一幅桃源胜景。

一大片卷曲浓疏有致的阴毛，彷佛摇曳于春风里；而那鲜艳欲滴的阴唇，更是美不胜收，微微张合之际，欲语还羞，让东方宇爱煞极了！

阴阜中软滑湿热，春意自是无边，东方宇的肉棒穿梭其间，那份舒适，爽快，欢愉，喜悦等滋味，只有亲身体验，才能心领神会。

正如神话里的“出水芙蓉”般，碧瑶飘飘然似羽化而登仙，绽开令东方宇窒息的性感与挑逗，东方宇呆呆地站立，痴痴地注视她的玉体。

碧瑶的椒乳显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动间，另有一种朦胧之美，稀疏的芳草间，春光乍现，是她诱人的桃花洞口，隐隐约约地暴露出无尽的春情。

待碧瑶站定在面前，东方宇又冲动地将她抱住，互相非常激烈热切地爱抚对方，专向敏感部位搔撩。

才不一会儿功夫，便双双卧倒在床上，采用六九的姿势，吸舔对方的性器，只听吸吮与喘息声和鸣，肉体及心灵共振，同时享受到性爱的欢愉与喜悦。

茫茫然的她人事不知，直到嫩穴里头又感应到男人的抽插，这才回过神来，眼前却见幽姬正伏在自己身下，灵巧的小舌正自啜着自己的唇，幽姬的唇舌交流来得又甜又软，胸前四球交揉，滋味更是甜美，可嫩穴里头的感觉却如此刺激，活像是……

活像是幽姨正奸着自己一般！

迷迷糊糊的碧瑶不由迷醉其中，和幽姬热吻抚摸起来。

方才强烈的余韵渐渐散去，嫩穴中的肉棒轻抽缓插，似也在慢慢等待碧瑶的清醒。

热吻中的碧瑶陡地一醒，自己究竟是怎么了？

可问题却提不出来，樱唇给幽姬封得紧紧实实，间中还听得幽姬琼鼻诱人的哼声，肉体交接处一片湿滑感觉，吓得碧瑶魂儿差点都飞了出来！

难不成……难不成连幽姨都变成了男人，正蹂躏享受着自己的身体？偏生酥软的手足却挣扎不得。

“哎……瑶儿……别担心……”

似也看穿了碧瑶心巾所想，幽姬好不容易松开了她的口，想要解释的语音之中却带着肉欲的冲击，令她声音发颤，再也平静不来，“唔……嗯……是……是夫君……是夫君在肏瑶儿……幽姨只是……只是挨在这儿……啊……相公……饶了幽姬……那里……好舒服……要丢了……”

“是吗……这可不成……”

声音似从天际传来，听到东方宇的声音，碧瑶的心才静下一些。

若那肉棒正享受着自己的紧凑饥渴，把幽姬弄得哀吟求饶的，想必就是他那贪婪又灵巧的手指头了吧？

“幽姬可不能这么快……只顾自己爽……等弄了瑶儿……夫君还要再吃可爱的幽姬一回……”老早就承受过被他弄得半天吊、不上不下的滋味，碧瑶自知其中奥妙，可东方宇既出了这种主意，让自己姊妹上下交迭，说不定……

说不定就是想同时享用自己姊妹，真不知会弄出什么事来？

碧瑶娇媚一笑，伸手搂住了身上的幽姨，闷闷的声音传了出来，也不知东方宇听明白了没有，“哎……你这……你这吃软饭的坏相公……别光顾着瑶儿……也要……也要插几下幽姨……哎……坏……你……啊……你这样摆弄瑶儿和幽姨……不就是……嗯……坏……不就是打算同时弄我们俩……唔……讨厌……”

没想到这般羞人的耳语，竟会从自己口里跑出来，碧瑶只觉浑身发烫，连身上的幽姬都忍不住吃惊地望向自己。

禁不住地偏头避开那眼光，声音却仍软软甜甜地钻了出来，“幽姨……别这样看人……瑶儿……唔……瑶儿受不住的……啊……那里……坏蛋……会、会坏掉……瑶儿……嗯……瑶儿要泄了……”

感觉身下的碧瑶真有着泄身的紧绷感，幽姬不由心下一甜。

她也曾经这样被玩到瘫过，自知其中之美，可她还没来得及反应，东方宇身子一提，那肉棒已“啵”的一声从碧瑶体内抽出，直捣黄龙地攻入幽姬体内，饥渴的嫩穴登时发挥了无比的魅力，将那火热的入侵者紧紧包夹，享受着灵肉相接那美妙的滋味，方才的软瘫彷佛不曾存在那般，肉体竟热力十足地迎合起来。

虽说泄得浑身舒畅，美得似欲晕去，但身上的幽姬与自己赤裸相亲，她既开始被东方宇淫得乳颤臀摇、婉转承欢，碧瑶哪里还闲得下来？

她睁开眼睛，见幽姬粉靥绯红、眉目含春，一脸正爽得不可自拔的媚态。

想到自己承欢时就是这样的脸蛋神情，碧瑶不由愈看愈爱，禁不住轻仰螓首，在幽姬娇艳欲滴的唇上轻轻吻着，身子更配合身上交欢的两人轻扭微摇，转眼间已连自己都绕了进去。

不知从那儿生起的力气，让碧瑶扭摆之时再看不出方才泄身的慵媚。

三人恣意动作，竟还能撑着不散！

此刻的东方宇正立在床上，不住拱腰抽插，只将幽姬插得娇吟时作、媚语连绵，挺送之间连碧瑶与幽姬紧连的嫩穴处也受到波及，那滋味虽不似被他直接攻陷时强烈，却也火热刺激，加上身上的姊姊愈扭愈热，美感几是直透她心底。

“幽姨……瑶儿的美阿姨……”

见幽姬爽得眉花眼笑、脸红心醉，碧瑶不由顽皮心起。

尤其才刚发泄过、犹然敏感的嫩穴被两人激烈的性交动作不住刺激，虽还无力起身承欢，可色心却悠悠慢慢地浮了起来。

“方才……方才是幽姨肏瑶儿……现在可是……可轮到瑶儿来弄幽姨了……”

“讨……讨厌……瑶儿你……啊……你坏……幽姬会……会被你们害……唔……害得要丢……”这勇猛好色的夫君也就罢了，竟连瑶儿也在床第间调侃自己，正被奸得火热刺激的幽姬哪里还能反驳？

方才她听从东方宇摆布，伏到碧瑶身上，切身感受着相公与碧瑶间的欢爱时，眼见碧瑶被相公享用得神魂颠倒，在自己身下哼吟不止，感觉上还真的好像是自己在奸着这好碧瑶般。

便没有东方宇的教导，她也不会放过正风情万种的碧瑶，口舌吻吮毫不罢休，哪知现世报来得如此之快？

“幽姨……唔……不喜欢……不喜欢被瑶儿肏吗……”

“不……不会……哎……瑶儿你……你的手……好过分……唔……别、别吻得这么凶……幽姨受不住……哎……坏蛋……相公你……嗯……”

一开眼便见碧瑶娇柔而微带点邪气的笑意，恍惚之间幽姬还真有种自己正被碧瑶侵犯奸淫的错觉，而体内不住喷涌的快感，令她一点也不想抗拒，“啊……只要、只要相公愿意……幽姬当然……当然喜欢被瑶儿……被瑶儿肏到丢……嗯……好羞人……你……啊！坏……弄死幽姬了……”

难得碧瑶如此投入，完全把自己扔到了一边，但看她们竟如此投入，东方宇倒也不好反对。

他只是提枪大进，交迭着的两女嫩穴全不放过，时而猛插令碧瑶泄身媚吟，时而轻触让幽姬渴求哭叫，一时间室内当中满是春意盎然，再无复破旧荒废之景……


──────────────────────────────────────────────────
第84章 灵儿吹箫
────────────────────────────────────────

东方宇收扶在朱红色的窗扉上，双手推开窗门，温暖和煦的阳光照了进来，道：“好天气！”

他的目光往下楼阁下的街道上，看着那些土生土长的乡民穿着一身草衣挑着水的模样，他们的汗水与清水挥洒在青砖地之上，他们开始新一天的劳作。

东方宇吃过早饭后便急忙忙赶回青云门了，他驭宝腾飞在万里天穹之上，脚下大地之上的房屋楼阁变得如同指尖大小，还有那薄云如轻雾般撞在他的身上散成了一块块的小云朵，这一路上东方宇风尘仆仆，花了半天的时间终于来到了青云峰麓脚之下的村庄不远处。

东方宇落在那个小村落上，漫步走了进去，白云悠哉，飘荡在青云尖峰之上，空中轻风吹送，说不出的悠闲适意，他走在村落前方的道路上一时间竟有种不能自己的感觉，不知不觉之中，来到了那座曾经让他回忆众多的草庙村废墟之外。

芳草萋萋，清风阵阵，仿佛一切都没有改变，东方宇默然站立许久，轻轻叹了口气，英俊的脸容之上，仿佛添了几许忧愁。

迈动脚步，他缓缓而行，信步向着废墟深处走去。

残恒断壁，分立两旁，在青草轻风中，静静地站立着，她悄然前行，目光远离，向着周围默默看着，眼中复杂无限，突然，他身子一震，不可置信一般的停下脚步，只见前方废墟深处，竟是新立了一座简陋木屋，屋上歪歪竖立一个烟囱，还正在向外飘着轻烟。

屋子外边，堆放着两垛柴堆，在屋檐之下，挂着一小小的旗帜，旗帜之上，不知为何为何写着两个歪歪曲曲的字体“如花与小凡”，在悠悠吹来的轻风里，旗帜步被做的作响。

东方宇眼中掩饰不了的震惊，嘴角抽了抽，道：“如花和小凡！”

东方宇而后突然传来了断断续续的声音：“谁……在叫……我……如花呀？小凡哥哥……是你在叫如花妹子我吗？讨厌死了……”东方宇马上隐身了起来，左瞧右望，突然松了一口气，道：“难道张小凡没有死吗？可能这就是傻人有傻福了，在看看情况先，伺机下手！”

简陋木屋终于走出了一人影，他背向着东方宇，喊了几声：“如花娘子，是你在叫我吗？”

东方宇愣了愣，心道：这个不是张小凡，这个不是张小凡……

“小凡相公……你刚才叫如花吗？”东方宇耳边传来了如花的声音，登时东方宇震惊道：“还真是张小凡！”

“如花娘子，我哪有叫你呀！”张小凡害羞道。

东方宇忍不住向前面望去，捂住嘴道：“好丑的如花呀！呕……”

“相公，你听没有听见什么声音？”如花不解道。

“嗯，好像有声音，哎呀，该不会是娘子腹中的小孩有动静了吧！”张小凡惊喜道。

东方宇默诵佛门经语，许久呼出一口气，道：“我佛慈悲，蝼蚁尚且偷生，今日便放过你们二人。”说完他化作一道风往青云山吹去了。

东方宇来到大竹峰上，落在主殿一旁，走到门外，也是个相似的小院，再走几步，出了院子，也是个回廊，不过这里一目了然，只有十几间屋子，远逊于通天峰上的规模。

东方宇心不在焉看了一眼，嘀咕道：“田灵儿去哪里了，该不会被别人勾引跑了吧？”

东方宇顺便兜过建筑群来到了大竹峰的厨房，并且在厨房吃了些东西，随后便来到大竹峰主殿“守静堂”，殿内红砖铺地，不同青砖那般平凡不起眼，这红砖让人有种高贵典雅的感觉，屋檐上红瓦镶嵌，檐下石柱撑住房檐，大堂中地上刻着一个大大的“太极”图案，总得来说很是简朴。

堂前摆了两张椅子，坐着两人，一人是苏茹，另一个人在她身旁坐着，眉目清秀，一双明眸水汪汪的，极是灵动，惹人怜爱，不是田灵儿又会是谁？

田灵儿脸容惆怅，道：“娘，你说宇哥哥怎么去了哪里呀？”

苏茹柔声道：“你宇哥哥可能有什么重要的事情去办了，不然怎么会一声不出，也不留个信什么得，真叫人担心，不过据你水月阿姨说，前段时间他在东海之滨来……”

苏茹微笑道：“灵儿你都一天没吃东西了，很容易饿坏肚子的。”

“哟……灵儿你不吃东西很容易饿的，万一胸长不大怎么办？发育不好的话哥哥不喜欢的。”东方宇突然走出来到灵儿身前道。

“小宇，你和灵儿先聊，我过去通知下水月。”苏茹笑着离开了。

“哥哥你回来呀！”

田灵儿突然跳起来抱住东方宇，嘴里娇笑着揶揄道，心里却乐开了花，却是每个少女梦想中的白马王子的形象，于是不依不饶地抬起雪白的胳膊搂住东方宇的脖子，含情脉脉地看着他，娇羞无比地呢喃道，“哥哥人家好喜欢你……”然后带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上。

东方宇顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香，田灵儿的动作显得很生涩，小美臀还紧张而激动地一下接一下摩擦着他的肉棒，那份柔软磨得他的坚硬舒服无比，东方宇不由欲火再次高涨起来，他的双手不得不从田灵儿的柳腰上收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。

东方宇的舌头轻轻的抵开了田灵儿的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，田灵儿显得有些不知所措，想要回应又怕咬着他，他心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，田灵儿像是摸着了一点门道似的，伸出甜美滑腻的小舌头跟他纠缠在一起，哦，有什么能比少女的香舌更美妙的呢，如果不是下体摩擦传来更加强烈的快感，东方宇几乎要迷失在田灵儿的小嘴中了。

“嗯！”田灵儿嘤咛一声，娇躯一颤，害羞地闭上了眼睛，自己挑起的战争，现在主动权掌握在了东方宇的手里。

当田灵儿迷人的红唇，被东方宇火热的双唇再次温柔亲吻上时，她感觉自己好像此时在梦中一样，当东方宇的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，田灵儿口中情不自禁地分泌出津液。

东方宇可是情场老手，花丛浪子，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了田灵儿湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了她的樱桃小口，放肆的在田灵儿温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，田灵儿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

田灵儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在东方宇的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，当东方宇一边亲吻她的樱唇，吮吸她的香舌，一手揉捏她的酥胸，一手抚摸揉搓她的大腿玉臀的时候，尤其是他的原始武器隔着裤子蠢蠢欲动跃跃欲试地硬邦邦地顶住她的小美臀肆意研磨的时候，她才知道实力相差悬殊，无论是技巧还是大小，都不是一个档次上的。

田灵儿有点后悔，有点害怕，可是身体和心里的少女春情野火一股一股地直往上窜，她烧得玉体酸麻，浑身酥软，她娇喘吁吁，羞答答地挺起来酥胸享受着东方宇的禄山之爪的揉捏，她的芊芊玉手胡乱抚摸着他的后背，然后翘挺浑圆的玉臀蠕动摩擦着，不知道接下来该做什么……

东方宇紧紧抱着怀中玉人，感觉小萝莉田灵儿的呼吸变得轻快，身子变得柔软，温柔亲吻住她的樱桃小口，伸出舌尖钻入她微微开启的火热香唇，轻轻舔舐那两排如珍珠般光洁的贝齿。

小萝莉田灵儿僵硬的身子变得如棉花糖般绵软，舒展修长双臂，抱紧了东方宇的脖子，男性肌肤火烫的感觉从掌心直刺她芳心深处，双目紧闭，如痴如醉，微微开启牙关，迎接一场暴风雨的真正降临。

东方宇灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开不知所措的田灵儿贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了她那条害羞的丁香小舌。

田灵儿被东方宇舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来，她的身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤，丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。

东方宇吻的兴起，抱住田灵儿的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来，两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。

田灵儿的双臂挂在东方云云的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，亲吻他也接受他的亲吻，红色的衣裙下面，胸前两座尖尖的椒乳挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。

两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻，直到田灵儿被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，东方宇这才松开了她的樱唇，敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂，田灵儿猛地颤栗一下，把螓首靠在东方宇的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。

东方宇的双掌原本托在田灵儿裙子包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进红色的衣裙里面，握住了一只微微颤动的少女淑乳，田灵儿低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。

耳边是田灵儿芬芳的喘息，撩人心魄，东方宇手上微微加力，感受着掌中椒乳的良好弹性，他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：“灵儿，哥哥也爱你！”

田灵儿羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖，东方宇拦腰抱起她，走向床塌。

田灵儿羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来，东方宇双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，他把田灵儿柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去，田灵儿娇啼一声，两人在床上开始翻滚，如一锅沸腾的开水一般，她红色上衣和红色的小裙子，还有东方宇的内裤纷纷抛落在地。

斜阳柔和的阳光从窗外流泻而入，像一层粉色的薄纱披到田灵儿身上，更显得她一身细皮嫩肉奶油般的白腻光洁，田灵儿星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对东方宇灼热目光的逼视。

田灵儿圆润的椒乳小巧而饱满，与她纤弱的身子正好相称，在阳光下散发着晶莹诱人的光泽，东方宇双手一合，已把一双羞涩温暖的椒乳握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。

伴随着田灵儿一声声娇羞的呻吟，椒乳浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，东方宇只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的肉棒像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。

田灵儿混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着东方宇的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。

东方宇伸出舌尖，轻轻落在田灵儿椒乳的乳头，带着灼热的鼻息，这微微的一触已让那粒娇嫩的乳头开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴，他深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有，像吃饱了的猫在逗动掌下的一只小老鼠一般。

田灵儿发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳头已被东方宇含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮，她全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。

田灵儿看着东方宇褪间涨鼓鼓的肉棒，握住了然后弯腰低下身去，用双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它仔细地看了一会，抬起头来媚媚地看着东方宇柔声说道：“哥哥，我好喜欢它，给我舔舔，好不好？”

东方宇抚摸着田灵儿的身躯和背脊，笑着答道：“好的，随便你了！”

田灵儿俯下身去握着肉棒，看着它说：“我好喜欢它，我舔舔她看看。”

说完她一面仰着脸看着东方宇，一面张开了自己的小嘴把脸贴到他叉开站着的两褪间，一口把那根粗大的肉棒吞了进去。

东方宇的肉棒一下子陷入了田灵儿湿软温热的口腔里，田灵儿双手握着肉棒根部把它塞进小嘴里吞吐起来，她的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的肉棒，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在肉棒前端的肉棒上，一圈圈地慢慢地拨弄着东方宇的肉棒。

田灵儿的嘴很热很湿很软，东方宇硬硬的肉棒被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在田灵儿嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让他颤抖起来，东方宇仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。

东方宇喘息着俯身向下看去，只见田灵儿站在自己身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的椒乳边缘，躯体的末端两个丰满的玉臀高高隆起，中间分开形成了一条深深的沟，田灵儿的脸贴在他叉开的两褪间，一只手伸向东方宇胯下握住了那条涨大的肉棒，另一只手抱着他的臀，把东方宇身前竖立起来的肉棒一下下推进自己的小嘴。

东方宇看着心里和身体中升腾起一股热火，只想深深地插入，忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了田灵儿头后的头发把她的头向后拉去，让田灵儿的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着她的脸侧，田灵儿柔媚地抬着眼看了东方宇一眼，又接着看向他腹下从自己嘴里拔出了，竖立在眼前的肉棒。

东方宇看着田灵儿，捧住着她的脸，让她的脸贴近自己两褪中间，把涨得粗粗的肉棒头对着田灵儿的小嘴顶去，只见田灵儿那两片柔软的红唇被长长的肉棒头慢慢顶住然后撑开来，肉棒的头慢慢顶进了她两片抿着的柔软嘴唇里，田灵儿的嘴唇包住了长长的肉棒头，被粗硬肉棒撑开张成了一个圆圆的O型。

东方宇挺起身体把露在外面的长长的肉棒，向田灵儿嘴里继续插进去，粗大的肉棒身体一点点进入了田灵儿的小嘴深处，田灵儿的小嘴顿时被粗大的肉棒鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截肉棒的根部。

东方宇把肉棒拔出了一些，再挺身把粗大的肉棒一下子插进了田灵儿的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把田灵儿的头抱住了对准自己两褪中间，用粗大的肉棒运动起田灵儿柔软湿润的小嘴来。

田灵儿被肉棒运动着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的肉棒在她嘴里一下下的插入让田灵儿发出声音断断续续，一声高一声低的，田灵儿一面含糊地哼着，一面用舌头在嘴里不停地舔着一下下插进自己嘴里的肉棒。

东方宇被田灵儿这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动，她站住了不动，开始前后拉动田灵儿对着自己两褪间的脸，牵动她整个身体，将田灵儿的小嘴迎着下身粗大的肉棒，抱着田灵儿的头把她拉过来，让粗大的肉棒一下几乎整支都塞进田灵儿张着的嘴里。

田灵儿那小嘴顿时被粗粗的肉棒塞大涨满，面颊也鼓了起来，东方宇马上把田灵儿拉开再拉过来，田灵儿张着嘴又迎着矗立的肉棒冲来，大大的肉棒又一次冲撞进了她的嘴里。

东方宇站起来，把田灵儿的嘴对准了自己两褪中间的肉棒，双手抱着她的头拉动着田灵儿的身体，让田灵儿前后耸动着身体，把粗大的肉棒插进她嘴里进出抽动，象运动阴道那样在田灵儿嘴里运动着。

这种滋味让东方宇更加舒服，肉棒暴怒增大，他知道在田灵儿性感嘴唇吸吮之下，很快就会就涌来阵阵的快感，不过东方宇打算先享受她的吸吮，因为他修炼了绯色心经，时间的长短是可以自由控制的。

东方宇低头看到自己的肉棒在田灵儿性感的小嘴里一进一出，她还不断用舌头上下左右舔肉棒，舔得他刺激的不行，田灵儿似乎也知道东方宇舒服的情形，伸手压住他的屁股，不让东方宇抽出，小嘴运动更快了。

东方宇舒适地呻吟连连，田灵儿继续吸舔他的肉棒，直到它完全暴涨起来。

田灵儿抬起头来微笑着说：“怎样？哥哥，舒适吗？满足吗？”

东方宇毫不考虑的点头，兴奋的说道：“喔！灵儿你真是太棒了，想不到你的技术大有长进啊，我从来就没有如此舒服过。”

大大的肉棒在田灵儿小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，那长长的肉棒上沾满着田灵儿嘴里湿润的唾液，流到了下面的睾丸上，在她嘴里发出一阵阵啧的水声不停地运动着。

东方宇一面看着肉棒在田灵儿嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩她高高撅着的那丰满的玉臀，顺着田灵儿那深深的臀沟向下摸去，摸到她后面的刚门开始摸弄起来，顿时田灵儿被东方宇肉棒运动着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“坏哥哥，不要啊。”

她的身体也扭动着想摆脱东方宇的抚摸。

东方宇松开手侧过身站到田灵儿身侧，把她的身体横在了面前，一只手摸到田灵儿胸前抓住椒乳捏弄着，田灵儿也伸出手握住东方宇粗大的肉棒，横含着他的肉棒，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着肉棒的边缘，从肉棒头一直吮吸到到根部，这样反复含弄着东方宇的肉棒。

东方宇伸手摸着田灵儿的脊背，慢慢顺着她的身体摸到了撅着的玉臀上，然后沿着田灵儿那条深深的臀沟滑了下去，摸到了她的肛门和前面的小眼，用手指摸弄揉捏着她的紧缩的菊花和前面那早已淫水淋漓的阴道。

田灵儿一下子夹紧了被她前面小眼流出的淫水打湿了的双褪，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“不要，不要这样弄。”

东方宇没有理会田灵儿，继续扶摸，他吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将田灵儿薄薄的真丝亵裤一起褪了下来，阳光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来，田灵儿低泣般的呻吟在房间中轻轻盘旋、飘荡。

“灵儿，好美啊！”

东方宇的手掌握住田灵儿纤巧的脚踝，在她娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作极其精良的玉器。

东方宇心中疼惜，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。

田灵儿敏感的处子心房感受着东方宇每一分每一寸的温柔和亲切，全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身，斜阳阳光之下，田灵儿全身粉光致致，艳丽得难以形容。

“啊！”

的一声轻呼，东方宇灼热的嘴唇终于滑到了田灵儿滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉，田灵儿芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。

田灵儿拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧东方宇的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。

东方宇两只火烫的手掌从田灵儿圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的阴道口，伸出灵活的中指，探上她的处子嫩穴，在沟壑幽谷两片阴唇中间轻轻滑动，田灵儿的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。

东方宇吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上嫩穴顶部的乳粉色阴蒂，麦种般大小的阴蒂，在唾液的潮润下，闪着光洁而淫糜的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽，田灵儿的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇容胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。

东方宇湿热的舌尖在田灵儿嫩穴娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让他欲火高涨，胯下的肉棒笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，竟是胀得隐隐有些发疼了。

随着东方宇舌头的不住蠕动，田灵儿快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。

田灵儿娇嫩的处子嫩穴在东方宇锲而不舍的舔弄下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在阴道口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。

东方宇像一个等待了千万年之久的饥渴旅人，伸出渴望的舌尖，接住了这一滴宝贵的甘露，合着粘稠的唾液，吞咽下去，然后等待第二粒、第三粒……

从嫩穴到菊门，短短的一条股道，被他一遍遍的舔舐、吸吮，被沙漠无遮拦的骄阳炙烤得无比火烫的舌尖，再也不甘心那几滴少的可怜的蜜露，它要直接从泉眼中挖掘、汲取，哪怕这是涸泽而渔。

田灵儿兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在卧室中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她激动不已，柔软的身子在床上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落，生死只存于一线。

无休无止的快感浪潮般的席卷了田灵儿的一切，没有岸，没有尽头，有的只是沉没和毁灭，像一只投向烈火的飞蛾，明知道前面是死亡，也要奋不顾身地飞扑过去，在辉煌中燃成灰烬，在快乐中羽化飞升，哪怕最后轮回的仍然是人间地狱！

“啊！宇哥哥！”

田灵儿秀美粉容上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了东方宇坚实的颈背。

田灵儿开始由腹部往上舔吻东方宇的身体，直舔到嘴唇，接着给他一个深深的热吻，在东方宇耳边耳语着说：“哥哥，灵儿爱你！”

东方宇于是低下头吻田灵儿，一手抚摩富着她出布满弹性诱人的椒乳，一手慢慢摸向腹部、小腹、黑毛，直到阴唇，轻轻抚摩四面。

东方宇吸吮田灵儿舌头的同时用中指上下滑抚森林外围，田灵儿的森林外围布满淫水，湿淋淋、火热热的摸起来非常舒适，她也“嗯”地开始发出呻吟的叫声，并随着东方宇的手势上下摆动玉臀，东方宇把嘴移到椒乳舔着乳头，并把她那粉红色的椒乳乳头含到嘴里吸吮着。

“嗯……哥哥……舔……的……真……棒……嗯……嗯……”田灵儿柔声的呻吟着。

东方宇兴奋之极，闷吼一声，忽然转移方向，他翻转身，将头一埋，含住田灵儿雪白娇嫩的玉腿之间那嫣红玉润的粉嫩的可爱花瓣，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫水吞进肚中，田灵儿看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉容更加羞红，又无奈又羞耻的感觉让她无地自容。

而这时，他更在她那湿濡的花瓣淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的田灵儿娇羞不禁，花容生晕，羞红无限。

东方宇吞完了那些爱液后，顺势又在田灵儿的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着田灵儿下身中心那娇滑、柔嫩的粉红樱唇，舌头打着转地在她的娇嫩花瓣子宫轻擦、柔舔……

一会儿，东方宇含住田灵儿那粒娇小可爱的柔嫩珍珠，缠卷、轻咬……

一会儿，他又用舌头狂野地舔着田灵儿那柔软无比、洁白胜雪的微凸阜部和上面纤卷柔细的芳草……

一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡嫩穴……

根本没有性经验的田灵儿哪堪如此挑逗，只见她秀容羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪东方宇淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖，这时她感觉到一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲击着她，一声不自觉发出的呻吟令她一惊，声音如此的淫荡，这是她吗？

田灵儿羞愧的闭上眼睛。

东方宇接着往下一寸一寸的吻，田灵儿的腹部肌肤非常柔软平滑，吻到黑毛，毛绒绒的煞是好看，知道东方宇要攻向她的嫩穴，田灵儿特意把双腿尽量张开，当然东方宇也积极用最好的服务回应她，首先从膝盖内侧开始，慢慢慢慢舔往大腿，再到腿根，然后才抵达迷人的嫩穴，只是当到嫩穴时，不是亲吻，仅只在它上面轻柔的吹吹气，跟着换舔另一边腿根，往大腿内侧移动时，他以轻柔的亲吻和用舌头舔，两种方式交替运用。

移回到她的嫩穴时，田灵儿刺激得全身震颤发抖，她抬起玉臀，用力推挺到东方宇的脸庞，似乎恳求东方宇快将舌头赐给她似的，跟着大声呻吟，东方宇这时正含住田灵儿那柔滑的花瓣狂吮猛吸，口里含住这绝色少女那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着她那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进田灵儿的幽谷中，在她的胴体内挑逗撩拨起来，娇羞不禁中的田灵儿被这异样刺激撩拨挑逗得反应起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身下轻轻地蠕动着。

东方宇完全知道自己的下身被田灵儿吮吸的早已粗壮硬挺了，他挺身压在田灵儿雪白娇嫩的玉体上，捉狭地故意用肉棒一弹一挺地顶触着她平滑柔软的雪嫩小腹上，田灵儿给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

而且她的下身玉胯早被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

这一来在东方宇面前马上看到田灵儿最漂亮迷人的女性阴道，淫水已经流到玉臀上了，可以想象她有多激动、多兴奋，他伸出舌头，轻柔的上上下下舔卷田灵儿的细缝，品尝她甜美的淫水，她的身体开始不断扭曲绕。

东方宇也迫不及待地把舌头深深的插入她湿淋淋的嫩穴里，东方宇心中狂喜，细细品位，只觉田灵儿嫩穴饱满肥厚，上面泥泞不堪，嫩穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。

“啊……好舒服……啊……嗯……”田灵儿娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。

东方宇右手盖在田灵儿的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，拨弄她那两瓣早已湿润的阴唇，那里……

两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液，手指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的阴唇咬着他的手指，她粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把东方宇的手指吸进那娇嫩的嫩穴里，东方宇的手指已经被淫水弄得湿透了。

“嗯……哥哥……不要嘛……灵儿……我好痒……”田灵儿情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的右臂上乱抓着、捏着，放下大腿紧紧夹住他的手，不让东方宇肆意撩拨自己的阴唇。

东方宇的手在田灵儿的大腿紧夹下用力分开她胶合的阴唇，右手食指一小节插进她的嫩穴里，轻轻搅动着，感觉到手指的插入，田灵儿紧张地呼叫道：“啊……哥哥……不要嘛……放开灵儿……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……”嘴里叫着“不要”，可她却禁不住稍稍地分开了大腿，东方宇的右手食指顺势占领了她的嫩穴。

这种重点部位的直接触击，实实在在是田灵儿生理上最为迫切需要的，当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，东方宇这么轻轻地在她会阴与阴道口处摩搓与扣压，田灵儿的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来。

阴唇被东方宇拨的更开了，他的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对田灵儿潮湿之处的扣击，嫩穴已经明显春水狂流，田灵儿当然清楚，东方宇一定也会知道她的嫩穴已经完全湿了，嫩穴口也张开了。

这种春水涌动让田灵儿多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管东方宇强来，尽管她嘴里不停地叫着“不要，不要”，可田灵儿内心却说不出的兴奋，喜欢，这种被这个坏蛋哥哥强行玩弄的感觉更加刺激了她潜在欲望。

东方宇一边不断吸吮田灵儿的乳头，一边不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的阴道口，田灵儿的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出无意识的呻吟，东方宇的手指这时候顺着田灵儿摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的玉臀，半支手指伸到她两片肿起的阴唇里，不断地用力抠揉、辗压。

田灵儿的嫩穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，她的嫩穴，不，这时应该说是嫩穴，一面大量分泌着爱液，不停的蠕动起来，东方宇的手指也越伸越里面，越塞越多。

田灵儿已经开始要承受不起，急忙喊出声，“哥哥，灵儿好热唷，好难过喔。”

她发出断续而急促的声音去阻止男人的动作，可是东方宇的手指仍然继续插着嫩穴，而田灵儿的嫩穴也还正在一夹一夹的配合着，东方宇竟然将食指换成中指，整个中指插入了嫩穴中，她顿时花枝乱颤，一股浪水瞬间涌出阴阜，顺着东方宇的手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。

“啊”田灵儿高呼了一声，东方宇的手指瓣开她紧合的阴唇，中指再次用全力插了进来，阴道立刻急剧收缩，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将他的手指紧紧地包夹了起来，空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。

东方宇插入嫩穴的手指，就好象抠动了田灵儿全身神经的中枢一般，完全控制了她丰满凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能，灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，而且此时自己的乳头还被东方宇从背后托起含在口中，这样的姿势实在太过淫秽！

田灵儿全身紧绷，头始终后抑靠在东方宇的肩膀上，机械地摇摆着玉臀，东方宇魔力般的手指和大嘴对自己乳头的吮吸，僵硬的身体只剩下胸前高耸的椒乳在无奈地颤动着，虽然他直接玩弄的处女阴部并吮吸她的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击田灵儿全身的每一寸肌肤，弄得她舒服。

田灵儿的阴道紧紧的夹住东方宇的中指，中指插穴的速度越来越快，嘴上吮吸的力道也越来越强，她踮起脚尖，抬高着玉臀，仰起头，双手抱着东方宇的头任他尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。

这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。

“啊……啊……啊……哥哥……你好会弄……灵儿……灵儿……啊……啊……啊……泄……泄……要泄了……”田灵儿终于忍不住开始叫床。

“啊……”随着田灵儿那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，她全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。

在田灵儿尽情的呻吟下，一阵高潮从东方宇手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在东方宇的手淫下，达到了高潮。

没想到田灵儿的身体竟然这么敏感，东方宇见她坐在床上上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋。

“灵儿……让哥哥看看您后面……”东方宇说着弯下腰，扳动田灵儿娇躯，田灵儿此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。

“啊……不要看……”田灵儿双膝跪在床上上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，肥白的玉臀高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在东方宇眼中，她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。

东方宇双手在田灵儿光滑如玉的脊背上抚摸着，详细端详起她的完美裸体，只见田灵儿玉腿修长，肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，雪白如玉的椒乳硕大坚挺，充满弹性，此刻倒垂，晃晃荡荡，更显丰满，嫩穴虽然淫水潺潺，骚浪毕露，但却粉红娇嫩。

东方宇看到田灵儿丰腴雪白的玉臀就在眼前，忍不住将头凑了过去，用手搬开两片玉臀，顿时把她的整个嫩穴都看得清清楚楚，两片粉红色的肥厚阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股股乳白色的淫液被不停挤出，一直滴到床头上，拉出一条长长的水线，他看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 灵儿初夜
────────────────────────────────────────

“呜……”田灵儿雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水又忍不住喷了出来，溅到了东方宇脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了田灵儿的整个阴阜。

“嗯……不要……弄那里……啊……”田灵儿被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。

“啊……啊……啊……”田灵儿只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的嫩穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。

田灵儿忙求低声求饶道：“哥哥不要……哥哥……你……别这样……放开灵儿……嗯……嗯……别这样……”东方宇丝毫没有放松田灵儿剧烈抖动的身体，双手分别抓住她白嫩的大腿，强行把趴跪在床头上的田灵儿修长的双腿大大分开，然后双手用力搬开玉臀，低下脸，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

东方宇双手握着田灵儿光洁的大腿，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸舔弄着，品尝着她嫩穴流出的琼浆玉露，身体最敏感之处被东方宇尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，田灵儿被弄得香汗淋漓，嫩穴湿得一塌糊涂，肥白的玉臀忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。

东方宇伸出双手轻柔的拨开田灵儿的森林外围，让柔嫩、柔嫩的阴蒂完全显露出来，他深情地把阴蒂含在嘴里，轻轻柔柔的吸吮，田灵儿的身体马上痉挛抽搐，死命的往上挺顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，东方宇心里明白，她已经差不多要到高朝了。

东方宇用手撑持住田灵儿的身躯，以方便她充分享受高朝所带来的欢愉，同时，他继续不停地舔吃吸吮田灵儿的嫩穴，又放开阴蒂，吸舔溢出的淫水，然后探索进她迷人的嫩穴。

这一进入，马上刺激的田灵儿频频发浪，叫声连连：“啊，哥哥，我爱，你。”

东方宇如饥似渴地舔着田灵儿分泌出来的淫水，她整个身躯则不断的扭摇摆动，他知道再加把劲就可以将她推向顶峰了，他把嘴移到坚挺可爱的阴蒂上吸吮，同时用中指揉磨田灵儿的后洞，接着以舌头一下一下击敲阴蒂，这一来刺激得她的呻吟和扭摆更加的剧烈。

田灵儿将阴道用力的往东方宇的脸上挤，下体则在他的扶住之下挺起，不断的上下扭摆，不断的上下扭摆，东方宇知道这应该是她就要达到高朝了，所以他的舌头也配合田灵儿的动作，一次比一次快的轻轻敲弹阴蒂。

当田灵儿的呻吟变成大声尖叫时，东方宇以手指紧紧压住她的后庭，同时使出所有力量，快速的敲击阴蒂，一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此僵住在那儿。

东方宇可真是高手，无论田灵儿再怎么晃动玉臀，他的嘴始终象是粘在了田灵儿的嫩穴一样，这可是田灵儿第一次被男人吸嫩穴啊！

不知怎么地，这时她的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，这时候田灵儿的情欲竟然变得非常高涨与奔驰，东方宇根本不理她的求饶，湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从田灵儿丰隆的阴阜滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向她的阴蒂甚至阴道深处……

舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，田灵儿感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。

每次，当东方宇厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，田灵儿都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接他，田灵儿的下体极为敏感，在这种被男人吸穴的状况下，她根本无法制止屁股的往上迎合，可田灵儿总得禁住自己的呼号。

突然，东方宇的舌尖从田灵儿那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去，那温热而灵活的舌尖马上使她发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色，那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦。

随着田灵儿的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚，像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使东方宇再也忍不住的吸啜起来，把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等田灵儿开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的淫液。

初次看着东方宇吃下自己骚水的田灵儿，不但喉咙发出了“叽哩咕噜”的怪声，她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情，东方宇的舌尖此刻已转去挑逗田灵儿的阴蒂，那粒原本还在探头探脑的阴蒂，在他的舔卷舐刺之下，已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，接着便把那粒阴蒂整个含进嘴里去舔舐和吸吮。

起初她只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖。

然而也不知东方宇是怎么去折腾那粒阴蒂的，田灵儿娇喘着说道：“啊……啊……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要嘛……噢……哇……呜……呜……好哥哥……喔……你不要吸呀……”

田灵儿水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她蠕动着娇躯，那双雪白的双手趴床头上倒处乱抓，一副想要搂住东方宇求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样。

这欲火漫天燃烧的时刻，东方宇毫无预警地用牙咬住了田灵儿的阴蒂，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让田灵儿终于发出了高亢的哀嚎，她乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来，那双趴在地上胡乱抓摸的玉手，把床头都抓出了一道道痕迹。

田灵儿发觉从自己的阴蒂部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……

东方宇捉弄式地咬住了田灵儿的阴蒂，同时大嘴将她的阴蒂紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂，舌尖儿在上面的阴蒂处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬，田灵儿的粉娕阴蒂，被他一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。

“啊……呀……啊……啊啊……”田灵儿强忍住用微弱的声音呻吟越发高亢，但她已觉十分羞耻，东方宇热辣的舌头在手指的配合下插入嫩穴里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮她的G点，东方宇舐得雪雪声像摩打一样不停钻挖嫩穴，G点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和床头上都沾得湿湿的。

东方宇停了下来说：“灵儿……你的水很清甜啊……啊……”田灵儿不知东方宇是否为了取悦她而说，但她听到之后很受刺激，淫水也就更多。

东方宇的舌尖深入的急攻嫩穴深处一轮，传来一阵子麻痒的刺激，田灵儿发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊……好痒……饶了灵儿吧……哥哥……不要啊……啊……哥哥……你好坏……你是大坏蛋……啊……啊……灵儿受不了了……好舒服哦……”一股股淫水象洪水般涌了出来。

被想到被东方宇吸的如此舒服，一丝不挂的田灵儿淫水闸门大开，大量分泌，双手乱抓床头，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，趴在地上向用力向后挺着玉臀，她什么也不顾了，开始高声叫床：“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃……好舒服哦……舒服死了……”田灵儿那诱人发狂的女性淫液和激烈叫声刺激得东方宇几乎丧失了理智，猛烈地在她的私处狂吻又吸又舔着。

“这么敏感，今天我真的捡到宝了……”东方宇淫笑道。

“哦……哥哥……不要啊……呃……啊……呃……”头一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着东方宇的舔动直窜到田灵儿的脑神经，田灵儿不禁高声叫了起来：“啊……嗯……啊……哥哥……坏蛋……你弄得灵儿……难受死……灵儿求哥哥停下来……”

田灵儿被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的玉臀不停的往后挺，左右扭摆着，双手突然紧紧抓住床头两侧，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……坏哥哥……灵儿受不了了……哎呀……你……舔得人家好难过……灵儿……灵儿不要……不要啊……”东方宇猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，田灵儿的小嫩穴一股股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，只好后猛挺玉臀，翘臀向后猛耸，好让东方宇更彻底的舔吸自己的嫩穴。

“咻……咻……”这是东方宇在亲吻田灵儿下体的声音。

东方宇像蛇般的舌头时而拨弄着田灵儿勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进她的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸田灵儿的淫水……

“啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……哥哥求你……不要……呃……啊……呃……”田灵儿双手抓紧床头的两侧，努力的向后挺着玉臀，在东方宇的强烈刺激下，田灵儿感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

终于，一泄如注的阴精，在田灵儿歇斯底里的呐喊中一次又一次地喷涌而出，弄得东方宇满脸都是她的阴精，而且她的喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道内涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落，与此同时，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般，那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。

东方宇注视着田灵儿漂亮的脸庞，再次开始爱抚着她富有弹性的椒乳说：“这只是开始运动，最好的还没用上呢！”

过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，忽然塌陷下来，东方宇知道她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从后庭和阴蒂上移开，伸开双手紧紧搂住她。

一会儿后，田灵儿的身体开始微微的动，在东方宇给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开，深情的望着他，低声说：“哥哥，好相公，我爱你，现在我要感受你坚硬的肉棒插入体内的滋味。”

东方宇于是让田灵儿曲起膝盖，分开她的大腿，移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，预备马上要展开的进攻，他把田灵儿光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的玉臀上，这样东方宇可以更清楚地看到她突起的阴道，他右手握住昂然勃起的肉棒，左手将田灵儿的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导肉棒靠近她的嫩穴，正对着她湿润的森林外围。

“你要轻一点。”田灵儿有些害怕的说。

东方宇轻轻的点了点头，用手指轻轻扳开田灵儿的森林外围，扶起肉棒插向她的嫩穴，刚把肉棒挤入，就刺激得快感不停，田灵儿的嫩穴是如此的紧小，小得的将肉棒完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的东方宇差点就把持不住，他连忙镇静一下，在肉棒完全进入后，很快地将它拔出，然后再次进入再慢慢进入了田灵儿娇嫩的嫩穴。

东方宇加快了冲击的速度，田灵儿的呼吸亦随着东方宇的每一次冲击骤然急促起来，东方宇伸手握住田灵儿的椒乳，像揉面团似的揉搓着，她的两粒椒乳如同葡萄似的挺立起来，似是诱人采摘，东方宇将这两粒可爱的小葡萄夹在两根手指间，揉捏、拉扯。

东方宇用力将田灵儿的双手拿开，一手抓住一个雪白的椒乳，用力地在手中揉捏，田灵儿已被玩弄得娇喘吁吁，不断地向他求饶，东方宇此刻哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。

田灵儿的身体不由自主的往上挺着，让东方宇把整个椒乳都含在嘴里，让整个胸部都站满他的唾液。

东方宇突然把椒乳吐出来，又腾出了一只手，顺着田灵儿的玉体下移，伸向她的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

东方宇十分高兴，连忙将田灵儿的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的阴道，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的阴蒂，随着手指的移动，他分开了田灵儿粉红的紧合的花瓣，东方宇可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，阴道中不断的分泌出清香的处女香味。

田灵儿害羞的大喊：“哥哥，不要看，丢死人了！”

东方宇没有理会，而是将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在田灵儿的呼痛声中插入未有人到过的神圣的地方，四周都是浅浅的嫩红色，很温暖，很紧闭，前边当然就是处女膜，真是奇妙呀！

东方宇的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，田灵儿不自觉地挺着小美臀上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中，东方宇俯下身去，疯狂地吸吮着田灵儿的处女爱液，少女失控的喊声，强烈的快感冲击着她美丽却又清纯的肉体，全身泛起了一片樱红色。

斜阳阳光依然似受火，东方宇坚挺笔直的肉棒却像一根燃烧正旺的钢铁，上面布满了扭曲的青筋，似乎还在冒着丝丝热气，在田灵儿柔美的娇吟声中，硕大的血色龟头逼近轻雾朦胧的嫩穴圣地，在饱满娇嫩的阴唇上轻轻点落，像被电流击了一下，田灵儿发出低低的一声呜咽，身子剧烈颤抖了一下，圆润的美臀轻轻回缩，避开了龟头灼热的亲吻。

东方宇喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的龟头再次点上田灵儿的阴道口，田灵儿在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的嫩穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住东方宇的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

东方宇龟头火烫的高温和轻微的律动，让田灵儿胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待它的降临，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。

东方宇扶稳田灵儿的纤腰，硕大的龟头在阴道口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从嫩穴中不住涌出，田灵儿被他挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。

东方宇用自己的左手分开了小嫩穴，右手握住自己的肉棒，对准穴口然后对田灵儿说：“灵儿，我要插进去了，你先忍着点！”

说完便用力地顶开了紧紧的阴道口，田灵儿虽感到疼痛，但还是坚持住了。

东方宇的大龟头终于进入了田灵儿的阴道。

肉棒无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着，肉棒继续的开天辟地，一直到处女膜前方停了下来，田灵儿痛得有些不行了，自己的阴道里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。

“啊！”

田灵儿一声惊呼，东方宇血色的龟头已挤入嫩穴的门缝，从未接受过异性开垦的阴道温暖而狭窄，异物入体，一种别样的滋味迅速流遍田灵儿的全身，也不知是兴奋、渴望、还是害怕？

龟头的前进很快遇到了阻力，东方宇顾不得田灵儿的疼痛，挺起肉棒向前猛一用力，强行撑开美女柔嫩的嫩穴。

“啊！好痛啊……”随着田灵儿又一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，龟头已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从嫩穴口渗了出来，东方宇伸手握住雪白双峰，一阵抚捏搓揉，下身停止了前进。

“灵儿，疼吗？”东方宇哀怜地看着身下赤裸的羔羊，听起来有点像黄鼠狼给鸡拜年。

“哥哥，拿出去，太痛了……会裂开的！”

“灵儿，忍住吧，第一次都这样的。”

东方宇用力捅了进去，龟头重重地冲破田灵儿脆弱的防卫，也撕破了她处女的印记，鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上带着长长的血痕，撞落在阴道尽头，随着肉棒的突进，田灵儿发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

东方宇感觉太美了，肉棒被处女窄小地阴道紧紧地包住，田灵儿阴道内的剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，他的肉棒，他的全身，甚至于他的灵魂，他开始把肉棒抽进抽出，肉棒蹭着受创的阴道里的嫩肉，给田灵儿带来了一阵痛楚，她忍不住叫着：“痛呀，哥哥……里边痛呀。”

“好灵儿，忍着吧！”

“痛，太痛了。”

“灵儿，马上就会舒服的。”东方宇并没有停，他开始猛烈的抽插，少女的阴道自动地分泌爱液，润湿了受创的阴道，减弱了她的痛楚。

田灵儿疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。她羞涩地点点头，白嫩的小手握紧他的手臂，低声道：“宇哥哥，你要温柔点啊！”

少女闺房之内，男子粗重的喘息声和女子婉转的娇啼声重叠交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。

东方宇肉棒徐徐后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，田灵儿疼痛不已，一面低低抽泣，一面捶打他的胸膛，东方宇伸手过去，用力地爱抚两座雪白的山峰，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。

田灵儿初为人事，开始很不适应，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，花苞内溪水泛滥，情欲勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。

东方宇使出“九浅一深”和“左三右四”之术，血色长箫缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着田灵儿敏感的快乐神经，田灵儿的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道：“哥哥，好痒，好难过，唔……”东方宇亲吻抚摸揉搓田灵儿的樱唇椒乳，见她渐渐适应，他才双手撑在床板之上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的肉棒恶狠狠地顶入那眼已经水花四溅的蜜泉最深处。

“啊……宇！”

田灵儿浑身一个哆嗦，挺起小腹，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦，她全身的每一寸皮毛每一个细胞都被极度的快感涨得满满的，像一只被吹到极限的气球，从心房到脚趾都快活得膨胀欲裂，只要再吹一口气、再添一把火、再鼓一把劲，她就将冲上快乐的云端，抵达逍遥的乐土，升入飘渺的仙境，获得永生。

东方宇的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，浑圆柔滑的臀肌在他的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状，田灵儿的呼吸渐渐变得轻快，两只手掌攀住东方宇的肩头，檀口轻启，突然含住了他的耳垂。

“哥哥……”伴着温湿甜美的芬芳，一声深情的呼唤从田灵儿的口中喷入东方宇的耳中。

东方宇心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般，当东方宇的下身再一次恶狠狠地顶入那娇小的嫩穴阴道时，终于到达了田灵儿嫩穴的最深处，田灵儿芳心轻颤，感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，她那稚嫩柔软的子宫含羞轻合，与滚烫坚硬的肉棒紧紧地亲吻在一起……

渐渐的，田灵儿沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，东方宇抱着田灵儿的身躯，一下又一下，让肉棒重重的深入她的嫩穴中，她阴道四周柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让东方宇更加重运动的速度，直想把田灵儿和自己的身躯溶成一体，不再区分。

东方宇俯下身，用嘴唇含住田灵儿丰满的椒乳，吮吸着，舌头轻轻地在如晕上划着圆，舔吸着她可爱的乳头，另一只手则抚上了她的另边椒乳，揉捏着，不想错过任何一处地方。

东方宇用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳头，这使田灵儿呻吟起来，然后他的嘴唇离开她的椒乳，吻上了她热情的小嘴，田灵儿主动地迎合东方宇的热吻，伸出舌头用力与他交缠，同时贪婪地吮吸着东方宇的唾液，她已经完全地沉迷于激情与快感中了！

东方宇重复着活塞运动，但是频率越来越快，田灵儿那润滑的阴道艰难地吞噬着东方宇那又粗又长的肉棒，有点勉为其难，东方宇抬起她的身子，按住她的玉臀，使自己的每一击都能深入她的体内。

东方宇的冲击越来越猛烈，温暖的大床也剧烈地震动起来。

“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……插深一点……啊！呀！哎呀……噢！哦……”东方宇的巨大肉棒深深地插着，顶着田灵儿的子宫，狠狠地磨着，淫水混着处女红一并流了出来，在床上淌着，他用力地插，田灵儿拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。

“喔……哥哥的肉棒又把灵儿的嫩穴塞的满满了……好哥哥……插吧……啊……对……再用力……啊……啊……”东方宇双手扶着田灵儿的美臀，兴奋的前后摆腰，奋力的将肉棒插进她的嫩穴后又抽出的，而田灵儿则是双手抱着东方宇的颈子，不时的将美臀迎前送后的配合着他的肉棒。

“灵儿……哥哥的肉棒肏的你快活吗……嗯……”东方宇问道。

“啊……啊……灵儿的肉棒哥哥……啊……你插的灵儿好快活……哦……对……就是那……用力插……肏死灵儿的嫩穴吧……啊……”东方宇不停的摆腰抽插着田灵儿的嫩穴，同时感受着她嫩穴里充满淫水而湿滑的黏稠快感，而田灵儿则着双眼享受着东方宇勇猛的肉棒不停的在她嫩穴里的抽插，随着东方宇的抽插，田灵儿嫩穴里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的淫叫着。

“哦……用力肏……灵儿的好相公……啊……肉棒哥哥肏的灵儿爽死了……啊……用力一点……快点……啊……嫩穴好爽啊……对……我要上天了……”

两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的淫液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为临时战场的矮柜，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。

“啊……啊……哥哥……我还要啊……用力啊……再用力……哦……对……肏死灵儿……啊……灵儿爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒肏的灵儿爽死了……啊……灵儿要爽死了……好哥哥……啊……灵儿不行了……啊……你肏的灵儿死了……啊……灵儿又要爽死了……啊……再用力……让灵儿爽上天……快……用力肏……啊……用力肏灵儿的嫩穴……”

“灵儿……嗯……喔……你的嫩穴也夹的我好爽喔……”接着东方宇双手按着田灵儿的膝盖，让她的双脚开的更开后，他更疯狂的抽插着田灵儿的穴，受到东方宇如此疯狂抽插的田灵儿，屁股也更用力的往前挺，好让东方宇的肉棒能更深入她骚痒的嫩穴里。

“啊……哥哥……灵儿太爽了……啊……好哥哥……好棒啊……啊……肏的灵儿爽死了……快点……快啊……灵儿快活死了……要升天了……用力……啊……用力肏死我……插死我……啊……啊……爽死我了……灵儿的好相公……亲哥哥……啊……用力……插死我吧……啊……啊……灵儿的穴爽死了……啊……灵儿死了……”

看到田灵儿迷离的神情和扭动的娇驱，东方宇的攻势更猛了，而田灵儿也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着东方宇，好让肉棒更深的刺进去，田灵儿的呻吟越来越大。

“啊……快啊……快点……狠狠的……来吧……哥哥……”听着田灵儿这样的浪叫声，更使东方宇热血沸腾，其实，根本不需她这样说，东方宇也会狠狠地肏她，那本来就是他的目的，只不过，由于田灵儿的请求，使东方宇加快了运动的深度和速度，随着每一下的深深的进入，东方宇的双掌也不停的揉弄、挤压田灵儿柔软的椒乳，及因激情而硬挺的如尖。

“喔。”田灵儿兴奋地娇吟着。

看着田灵儿因激情而失神的浪荡模样，听着她爽到极点的浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上心头，一股酥麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，东方宇知道自己也快高朝了，为了加强高朝的冲击，及彻底解放自己紧绷的欲念，东方宇赶忙环抱田灵儿的腰间，用双手撑住她嫩白的臀部，让每一次的运动都深入田灵儿的子宫深处，并抵住她的深处用力旋转摩擦。

东方宇先将肉棒给抽出来，接着他将田灵儿的双脚抱上床后也跟着爬上床，他跪在田灵儿大开的双腿中，手握着坚硬的肉棒用着龟头磨蹭着田灵儿淫水还横流的嫩穴，不一会就把骚在骨子里的田灵儿弄的骚痒难奈。

“啊……痒啊……肉棒哥哥……啊……不要磨了……喔……痒死我了……快……嗯……妹妹要肉棒插……啊……快插我吧……”东方宇并没有不理会田灵儿的哀求，仍然不停的用着肉棒磨擦着田灵儿的嫩穴，更不时的磨蹭着田灵儿的阴蒂，让田灵儿更加的骚痒难奈，嫩穴更不停的流出淫水来，她那两片红通通的阴唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开。

“喔……痒死我了……嗯……啊……哥哥……快……嗯……快将肉棒插进灵儿的穴吧……啊……灵儿就快痒死了……啊……快肏灵儿的嫩穴吧……”东方宇又继续磨擦几下后，就将龟头塞在田灵儿的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，肉棒就轻易的滑进田灵儿那充满淫水的润湿嫩穴里了，坚硬的肉棒突然的插进，使田灵儿原本骚痒的嫩穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的田灵儿，还来不及享受完前一波的快感，就在东方宇用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！

“啊……啊……哥哥……嗯……你的肉棒好硬喔……啊……硬肉棒插的灵儿……啊……好美喔……”

“嗯……灵儿……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……”东方宇卖力的在田灵儿的嫩穴里抽插着肉棒，双手则伸到田灵儿的椒乳上，他用力的掐着田灵儿的两颗椒乳，手指则捏着田灵儿硬挺的乳头。

“喔……好哥哥……啊……你的肉棒好长、好粗喔……啊……灵儿爱死你的肉棒了……啊……”

田灵儿不停的收缩嫩穴紧夹着东方宇的肉棒，更配合着东方宇的节奏的微微摆动着腰部，让东方宇的肉棒能插入她嫩穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！

“啊……灵儿的亲哥哥……喔……肉棒哥哥……啊……灵儿好美……好舒服……快……用力肏吧……啊……用力肏你淫荡的灵儿……啊……快……”

快感不停的涌了上田灵儿的全身上，此时的她她已完全的投入了他们两人的性交之中，嫩穴也异常的紧缩起来。

“啊……啊……再用力……喔……东方宇再用力插灵儿的嫩穴……啊……灵儿的亲哥哥……相公……啊……灵儿爱死你了……啊……你好棒喔……啊……灵儿从没这么爽过……啊……”东方宇的肉棒被田灵儿紧缩的嫩穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着田灵儿，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在田灵儿的子宫口旋转、磨擦。

“啊……亲哥哥……啊……灵儿嫩穴生出来的肉棒哥哥……啊……你肏的……灵儿美死了……啊……大龟头碰到灵儿的子宫了……啊……爽死我了……啊……灵儿痛快死了……啊……”东方宇的猛抽猛插，大龟头不断的碰触到田灵儿最敏感的子宫，让田灵儿的子宫也不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在东方宇的背上，双腿也紧紧缠在东方宇的腰部，她拼命抬高臀部，使嫩穴和哥哥的肉棒能插的更紧密。

“啊……亲哥哥……喔……肉棒哥哥……啊……啊……喔……灵儿痛快死了……啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”东方宇听着田灵儿的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，肉棒也暴涨的粗长，肉棒也抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让田灵儿嫩穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。

“灵儿……我的亲妹妹……啊……你的穴吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”

“哥哥……啊……灵儿也让你插得上天了……啊……爽死我了……啊……亲哥哥你……肏死我了……喔……灵儿好痛快……啊……哥哥用力……啊……快……啊……灵儿要了……啊……快啊……肉棒的哥哥……喔……灵儿不行了……啊……灵儿了……”

田灵儿子宫里一股淫水直而出，袭向东方宇的龟头，烫的东方宇舒服不已，东方宇并没有因为田灵儿达到高潮而停止抽动肉棒，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到田灵儿的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的田灵儿抱起，东方宇让田灵儿坐在他大腿上，他一手托高田灵儿的椒乳，同时张嘴吸着田灵儿的乳头，另一手则伸到他们还结合在一起的私处扣着田灵儿的嫩穴，让尚未从高潮退却的田灵儿，很快的又起的一阵骚痒，嫩穴自然的不停流出淫水，更让田灵儿不断的扭着美臀，并用嫩穴夹紧着肉棒。

“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔……好哥哥……嗯……你的肉棒好粗长……喔……妹妹爱你的肉棒了……啊……”

不一会田灵儿逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的腰，她上下的摇摆着腰让东方宇的肉棒也跟着不断的插进她的嫩穴。

“啊……肉棒哥哥……喔……我的相公哥哥……啊……你的肉棒插的……灵儿的穴好深喔……啊……又顶到了灵儿的子宫了……啊……灵儿好快活喔……啊……美死我了……”

这时东方宇已将原本扣着田灵儿嫩穴的手伸了出来，他一面将田灵儿的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着田灵儿的丰满椒乳，同时肉棒更是不停的在田灵儿湿润的嫩穴抽插肏弄着，田灵儿双手紧抱着东方宇，双腿也紧紧缠绕着东方宇的腰，上下的抬着美臀。

“啊……好爽啊……喔……肉棒插的我好舒服喔……啊……好哥哥……喔……你躺下休息吧……啊……现在换妹妹来肏你……啊……”

“嗯……好啊……灵儿……现在换你插哥哥好了……”说完后东方宇便躺在床上，而田灵儿则坐在东方宇的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满淫水的嫩穴不停的上下套弄着东方宇的肉棒。

“啊……灵儿……喔你的肥穴好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”

“啊……今天可要浪死了……啊……大坏蛋……你真要了灵儿的命了……啊……好哥哥……喔……你的肉棒又粗又长……啊……肏得灵儿舒服死了……啊……子宫好爽啊……”

田灵儿卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让嫩穴不停的上下插着东方宇那根火热的粗长的肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前丰满的椒乳更诱人的不停的晃动着。

“啊……哥哥……喔……灵儿的亲哥哥相公……啊……灵儿爱死你……啊……我的好哥哥……喔……你的肉棒……要了灵儿的命了……啊……灵儿要被肉棒哥哥……肏死了……啊……”

田灵儿越干越有劲，她一会一上一下挺着美臀套弄着肉棒，一会又将肉棒插到底磨转着子宫后，再继续快速的挺动肥臀，让东方宇的肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 灵儿后庭花开
────────────────────────────────────────

此时的田灵儿已被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯媚眼低头看着东方宇的肉棒在她嫩穴里进出的盛况，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，嫩穴更加紧咬着东方宇的肉棒，而东方宇也配合着田灵儿的动作从下方一上、一上的用着他灼热的肉棒顶着田灵儿那多汁的嫩穴。

“啊……亲哥哥……你顶到人家的子宫了……啊……人家又要被哥哥的……肉棒……肏得死了……啊……美死人……啊……肉棒哥哥……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”

强烈的肉体快感让田灵儿忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着的臀部，这时东方宇于也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着田灵儿的腰，挺腰让肉棒继续在田灵儿那敏感骚痒的嫩穴里快速的冲刺着。

“啊……哥哥……啊……你的肉棒好粗……好长喔……喔……灵儿的子宫快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……肉棒哥哥……喔……快肏死人家好了……啊……快……用力……喔……灵儿好……好爽……”

一阵阵销魂的滋味流遍田灵儿的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看田灵儿快达到高潮的东方宇最后紧抱着田灵儿的肉体，他越插越快，越干越起劲，田灵儿也紧紧的抱住东方宇的身躯，一对丰满的椒乳，贴着东方宇的胸前直磨直揉着。

“喔……人家爽死了……啊……我的亲哥哥……啊……抱紧灵儿的身体用……啊……用力肏吧……啊……肉棒哥哥快插……人家的嫩穴……啊……啊……小嫩穴妹妹要……要了……啊……”

不一会，田灵儿的嫩穴一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着东方宇粗长的肉棒，同时嫩穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在东方宇的龟头上，再次精的田灵儿紧紧的抱着东方宇不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵时，东方宇则温柔缓慢抽动着肉棒。

“嗯……爽死我了……喔……哥哥……灵儿让你肏死了……喔……哥哥……你还没啊……喔……”就在田灵儿的享受着高潮的余韵和东方宇温柔的抽插时，田灵儿体内女人的原始情欲慢慢的又被东方宇粗长的肉棒点燃了。

“灵儿……这次我想从后面插肏你的嫩穴……好不好？”

“嗯……你是灵儿的相公……灵儿怎么会不肯呢……喔……你先将肉棒抽出来……喔……灵儿再趴在床上……让你从后面肏灵儿的小嫩穴……”东方宇听话的将先肉棒从田灵儿的嫩穴里抽出来，就在东方宇将肉棒抽出时，田灵儿嫩穴里的淫水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在东方宇的肉棒和田灵儿的嫩穴连成一条透明的液体丝线。

“灵儿！快点，转身趴在床上翘起屁股！”

田灵儿知道东方宇已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的美臀，她背对着东方宇双腿张的开开的，让东方宇清清楚楚的看见田灵儿的嫩穴。

“嗯……我的亲哥哥相公……灵儿已经将臀部挺好等你了……嗯……快……快用你的肉棒来肏灵儿吧……”

“嗯……灵儿……我来了……”东方宇握着肉棒对准了田灵儿的嫩穴口后，“噗滋”的一声，就将整根肉棒抽入田灵儿的嫩穴里，由于田灵儿的嫩穴里淫水很多，所以东方宇很快的就顺利的抽插起来了。

“啊……灵儿的好哥哥……啊……你的肉棒又插到灵儿的嫩穴里了……喔……好棒哦我的肉棒哥哥……啊……我爱死你这个肉棒哥哥了……啊……用力顶……啊……再来……美死灵儿了……”

一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为东方宇不停的摆腰抽插田灵儿嫩穴所发出的声音，而风骚的田灵儿也不停的配合着东方宇强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。

“啊……我的亲哥哥……亲相公……啊……你肏的灵儿实在是美死了……啊……再来……啊……再用力肏灵儿……啊……美死我了……啊……我的肉棒哥哥……妹妹爱死你了……啊……再用力肏……喔……”

“喔……灵儿……我的好妹妹……啊……你的小嫩穴好紧喔……嗯……肏的哥哥好舒服喔……”东方宇双手捉着田灵儿的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的肉棒肉棒在田灵儿的嫩穴里使劲的抽插着，东方宇用力之大使得田灵儿整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的椒乳更是前后晃着。

“啊……灵儿的亲相公……啊……我的肉棒哥哥……我爱死你了……啊……你肏的灵儿爽死了……啊……对……再用力肏……啊……爽死我了……啊……哥哥……灵儿爱死你的肉棒了……啊……用力啊……肏死我好了……”

田灵儿前后晃动的椒乳很快的就吸引到东方宇的目光，他上身一趴，伏上田灵儿先滑的背，双手从后面伸到前面去握着田灵儿的椒乳用力的玩弄着，美臀也猛烈的挺动，让他那粗长的肉棒，次次直捣田灵儿的子宫。

“啊……会肏穴的肉棒哥哥……啊……灵儿好爽啊……啊……灵儿的亲哥哥……喔……快……用力插……啊……对……喔……肉棒哥哥……插到妹妹的子宫了……啊……爽死我了……”

田灵儿让东方宇的狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的嫩穴猛夹着东方宇的肉棒，嫩穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着东方宇的龟头，让东方宇也爽得呻吟出口。

“喔……灵儿……你的小嫩穴好紧……啊……夹的我好舒服……哦……子宫……更吸的我好爽喔……啊……”田灵儿听东方宇如此的赞美她，内心更是高兴，为了让东方宇能更享受她的嫩穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。

“啊……肉棒哥哥……啊……这样你舒服吗……嗯……灵儿的小嫩穴……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得灵儿好爽……啊……肉棒好哥哥……灵儿的亲相公……啊……灵儿的嫩穴美死了……啊……灵儿又要了……啊……美死我了……”

田灵儿的嫩穴紧咬着东方宇的肉棒，嫩穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在东方宇的龟头上，让东方宇也感到全身极度的畅快无比，肉棒上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着田灵儿的肉体，加快抽送的速度。

“喔！泄，泄出来了，啊。”田灵儿爽得紧紧的搂着东方宇，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住东方宇的肉棒搓磨。

田灵儿尖叫着双腿紧紧地缠住东方宇的腰部，不住地向前迎送，阴道四周抽搐着紧紧吸住东方宇的肉棒，不放过东方宇的任何一滴淫水。

终于，一阵决堤的快感，一瞬间从肉棒喷射而出，随着东方宇下下见底的用力运动，滚烫的七彩精液一股脑儿全灌入田灵儿的嫩穴之中。

东方宇紧紧地搂着田灵儿，喷射着淫水，完全填满她的阴道，最后，东方宇停止了喷射，靠在田灵儿火热的身体上，田灵儿的身躯瘫软无力的攀附着东方宇，东方宇也闭着眼睛，有一下没一下的拨弄着田灵儿的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。

“我爱你。”东方宇在她耳边轻声的说道。

田灵儿温柔地看着东方宇，抚摩着他的头发，明亮的眼睛里布满了爱意，“我也爱你。”

“还要吗？宇。”田灵儿注视着东方宇再度勃起的肉棒，微笑着说。

“你愿意吗？”

“我当然愿意，我从没像今天这么快乐！我们再来一次吧。”

东方宇望着她性感的小嘴，此时再也忍不住，一把抱住田灵儿的娇躯，脸就天盖地的压上去，东方宇的大嘴饥渴的吸吮着田灵儿柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。

东方宇将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。

东方宇的舌尖用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄田灵儿田灵儿的舌尖，双唇被紧密压着。

东方宇的舌头先不住的缠搅她香甜香舌，然后猛然将田灵儿嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖，田灵儿只觉几乎要晕眩，全身发热，心中的火焰重新燃烧起来，东方宇将田灵儿的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

此时的田灵儿欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

东方宇右手往下探去摸着田灵儿紧翘的玉臀，触感滑嫩弹性。

手指由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴唇，手掌接触着柔细的绒绒黑毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

田灵儿不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在东方宇怀里，任凭摆布。

掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过细缝往后庭探去。

此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴唇与后庭，食中指深陷湿滑细缝，有如将她身体由细缝妙处整个端起。

田灵儿哪堪如此刺激折腾。

烧红脸蛋依埋在东方宇胸口，张口喘气，香舌微露。

下体阵阵颤抖，嫩穴抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

东方宇见她冰清玉洁的娇躯在自己双手挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种不一般的成就感。

东方宇俯下头，找起她的嫩滑香舌，田灵儿双手勾住东方宇的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着东方宇的舌尖抚舔一阵，然后再将东方宇的舌头吞进小嘴，又吮又咂起东方宇的舌尖，间或轻咬戏啮东方宇的下唇。

东方宇就将唇舌留给她，自己专心双手在田灵儿湿泞至极的细缝及臀沟处肆虐享受。

两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。

东方宇看着灵儿的嫩白趐胸喘息起伏，诱人的椒乳，东方宇硬挺的肉棒更加高挺。

两手各握住她一只椒乳，大力揉搓起来，触感柔嫩软润，软中带轫。

食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，田灵儿有时也会在快感难抑，让她情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。

东方宇低头探出舌尖，由她左如下缘舔起，一路舔过椒乳浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左如吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂田灵儿在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右如，她再也受不了，双臂夹抱住东方宇的头，紧紧往自己椒乳挤压。

东方宇唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力，田灵儿娇呼出声：“嗯，痛”但双臂仍紧紧抱着东方宇的头，舍不得放开。

东方宇唇舌稍歇，脸颊贴滑过如沟，攻击起同样浑圆坚挺的右如，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的细缝。

才一捧住她的湿淋阴唇，田灵儿如尖一阵阵的趐痒与嫩穴一波波的兴奋抽连成一气，田灵儿感觉全身娇软无力，双眼迷蒙，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细的黑毛乌黑湿亮，森林外围细嫩外翻，圣洁细缝是紧密。

东方宇挺着肉棒，趴下身体，然后右手扶着肉棒，往湿淋淋的细缝送去。肉棒首先碰触到细嫩森林外围，柔嫩软滑。

东方宇握着肉棒，用肉棒在外翻的森林外围加以上下滑触挑弄，弄得田灵儿快感高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，嫩穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床单。

东方宇见她如此趐痒难耐，肉棒忍不住用力一挺，肉棒撑开森林外围，缓缓往湿滑紧密的细缝深处刺去。

肉棒全根尽没，顶到她嫩穴深处，开始不留情的运动起来。

田灵儿不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上东方宇的腰际，专心品尝起快感与节奏。

东方宇狂风暴雨的运动一阵，心里极度满足，东方宇被她娇媚所刺激，热血更加贲张，肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根肉棒顺着淫水插入她那滋润的嫩穴，想不到田灵儿的嫩穴就如那樱桃小嘴般美妙。

“哎哟”田灵儿双眉紧蹙、娇呼一声，两片森林外围紧紧的包夹他的肉棒，东方宇的肉棒完全的插入了她的嫩穴里这直使东方宇舒服透顶。

东方宇见状立刻怜香惜玉的慢慢运动着，田灵儿洞口两片森林外围真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着肉棒在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得东方宇心花怒放，于是东方宇加快运动，直抵深处，田灵儿被肏得浑身趐麻。

东方宇加速运动了几百下，终于在把田灵儿第三次送上搞朝之后，他也虚精大喷，虚精沿着田灵儿的阴道运转一周，然后又被东方宇的肉棒吸收，让东方宇的绯色心经又有了进步。

滑腻的淫液沾满了田灵儿的股沟，东方宇捧着她肥白的玉臀，见在龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使田灵儿娇躯颤抖，不禁心中一动，大龟头对准菊洞，他捧起美臀，屁股向前一挺，便将大龟头挤了进去。

“啊……不要……哥哥……灵儿会痛死的……”田灵儿惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉美臀被坚硬火烫的肉棒强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。

“哦……好紧……”东方宇长舒口气，只觉大龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。

“不要……插那里……你的活儿……太大了……”田灵儿羞耻难忍，过儿看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让哥哥把大龟头插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，哥哥的大龟头远比过儿粗大，美臀被大龟头撑开，却使阴阜紧缩，激得她娇躯一颤。

“啊……好痛啊……”东方宇粗大的龟头插入田灵儿的菊穴时，田灵儿全身一阵麻痹，然后田灵儿感觉到东方宇的巨大龟头在自己的菊穴上滑动，麻痒的感觉让田灵儿有点期待，但是当东方宇的大龟头开始慢慢的挤进田灵儿的菊花时，田灵儿感觉到菊穴被慢慢的撑开，一开始还满顺利，但是当东方宇挤进将整个龟头插入时，一种菊穴被撕开的痛处，让田灵儿忍不住感觉下体疼痛难当。

“不会太粗了吧？”她轻声问，这样问等于同意让哥哥插自己的菊穴，羞得满脸通红。

“别怕，我会很小心的。”

东方宇脸上突然露出淫笑，边说边扶正田灵儿的身子，让她跪好在自己的前面。

巨大的龟头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，他温柔地对她说，“进入的时候，屁股一定要用力往后顶。”

仍然沉浸在高潮余韵中的小萝莉，象做梦一样，她只是乖乖地照着男人的话做，就像一心讨父亲欢心的乖女儿，却没有想到为什么“年纪轻轻”的坏哥哥会这么有经验。

大龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，田灵儿忍不住大声呻吟起来。

硕大的龟头再次进去了有一寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。

一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻、咻”直吸凉气。

经验丰富的东方宇停下了动作，虽然大龟头只有一半被这样夹着，大龟头也疼得厉害。

他一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一面温存着美女光溜溜的脊背和美臀，轻声说着情话，帮身下的田灵儿尽快放松，过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。

“轻点。”

她边说边双手死命抓住床两侧，等待男人的进一步深入，东方宇按着她的美臀，开始用力，向前又挺进了一寸。

大龟头终于完全消失在菊洞之中。

“噢……”她难过地呻吟着。

虽然随着男人的动作，美臀拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。

敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。

“天呀……怎么……怎么会这么胀……快要爆开了……”田灵儿大叫着：“不要……灵儿不要了……”她痛的想逃开，但是东方宇紧紧的抓住她，不但不让她逃跑，还将整个龟头再次挤进她的菊穴内，她痛的快昏过去，但是当东方宇的大龟头再次整个没入她体内时，她反而松一口气，菊穴紧紧的含住仅仅略小于龟头的肉棒，这已经让田灵儿可以喘一口气。

“灵儿，你还行吧？”

“嗯……等……等一会儿……天呀……哥哥先停下来……让灵儿适应一会儿……”

“痛一下就不会痛了。”

东方宇的口气，好像田灵儿还是一个处女，处女膜将要被刺破时说的话一样，东方宇没有再深入体内，大龟头停在菊穴洞内享受着田灵儿菊穴紧紧的收缩。

他记得有好几次插女人的菊穴，都因为自己的活儿太粗长而让她们的肛门裂开。

而且，田灵儿窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。

所以和田灵儿，他就小心了很多。田灵儿紧紧勒住肉棒的菊洞，居然比任何女子的还要温暖有力，田灵儿还真不是个普普通通的女子呢。

东方宇耐心地保持着只插入龟头的状态等了一会儿，在田灵儿逐渐呻吟着扭起腰时，他才挺腰深入，一寸一寸地将粗长的肉棒插入她的处女后庭。

东方宇又深入了一寸。

田灵儿的肛肠死命地勒着肉棒。

现在已经进入了大约三寸。

又经过多次间断的深入后，男人十寸多长的肉棒有四寸完全插进了田灵儿的菊洞。

虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但田灵儿的处子后庭实在太紧太窄了，东方宇的胯下肉棒又实在粗壮过人，结果只插进一半便难以深入。

这一刻，张大嘴巴呼吸困难的田灵儿感到肉棒前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴破处时还痛！

东方宇不得不停下来等田灵儿慢慢适应。

田灵儿身体柔韧性很好，再加上之前的挑逗和前戏，后庭破处的痛苦总算徐徐转变成后庭性悦。

非常奇特的感觉开始遍布冰玉洁的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的肛交中从最初的哭叫慢慢变成轻轻的欢叫。

注意到田灵儿逐渐开始适应肛交后，东方宇才从慢到快地抽动起胯下肉棒，痛感渐弱，田灵儿也能控制自己的呼吸了，她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿，细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。

漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。

随着紫红的粗长肉棒在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，田灵儿像正接受主人宠爱的女奴般跪趴在床上，时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴阜内的淫水爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！

东方宇伸手拉紧田灵儿的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下肉棒多顶入她的后庭菊穴中，东方宇只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听“噗哧……”一声，大肉棒直捣黄龙，十寸长的粗大肉棒竟然有三分之二整个插入了田灵儿的菊洞中。

“啊……”田灵儿丰腴的肉体如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的椒乳也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长的肉棒从后面贯体而入，又酸又胀，美臀如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

“哥哥，就到这里吧，再进去的话，怕会把我的肚子弄穿，千万别再进入了！天啊，哥哥……灵儿……怎么会愿意……愿……意让你……骗我同意……做这个……”她的声音还在颤抖。

她跪在那里，俏丽的肩头随之诱人地抖动着。

“好的灵儿，我听你的，但还可以再进去一点。”

东方宇缓缓地向外抽出肉棒，她肠道的肌肉自然而然地做着排出异物的蠕动。

这一次插入，花了几乎和上次一样长的时间。

每一点深入都让田灵儿唏嘘不已。

不过，到了第四次插到底时，两个人都发现进入轻松了很多，她的呻吟也婉转了不少，第六次，东方宇一下就把大部分肉棒插了进去，只留一寸棒身在外，十寸多长的大肉棒终于插入了八寸，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫“啊，天呀！几乎全进去了……哥哥……你那里……这么这般粗长……”她喘着气说道，东方宇的阴囊狠狠撞上了她极度敏感的阴唇。

“太棒了，灵儿……里面又烫又紧……”雄壮的大肉棒留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬的乳头。

东方宇开始慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，行进得颇为顺畅，田灵儿银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且东方宇每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。

田灵儿暗忖，“若是如此能让哥哥发泄出来，也不失为一个办法。”想到此处，她虽然羞耻难忍，却也放弃了反抗的念头。

田灵儿放开了身体，东方宇的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，田灵儿已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次美臀被撑开，嫩穴都收缩，阴阜不断被睾丸击打，竟产生一种交合的快感。

东方宇跪在那里挺直身子，把肉棒抽了回去。

稍稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，几乎没根而入，沉重的肉囊再次撞击着田灵儿湿漉漉的阴唇。

他保持着稳定的节奏。

她的菊洞现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。

隔了不知多久，田灵儿感觉到东方宇已经开始象插穴一样操她的肛门了。

这时田灵儿已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入田灵儿的肛门，这种感觉让田灵儿几乎窒息紧接着田灵儿感觉东方宇的肉棒的大部分已经深入她的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

“啊……啊……”田灵儿几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，她根本分不清是从菊穴或是阴道传来的麻痹感，东方宇只是插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。

“啊！怎、怎么可能！？被哥哥那么大的活儿插入那种地方，居然那么舒服！还是好疼，但也好爽！”

田灵儿小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭破处的初次肛交游戏中，雪白的玉臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。

东方宇的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住冰玉洁的细腕把她的美妙裸身向后拽，胯下的肉棒以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，肉棒根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴蒂与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。

“哦……好舒服……灵儿……”东方宇双手扒着田灵儿肥白的玉臀，下体用力挺动着，田灵儿香汗淋漓，娇喘息，雪白丰满的肉体跪趴在床上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的交合。

“啊……嗯……”田灵儿销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢美臀，迎合着东方宇的抽插。

“灵儿，我正在肏你，正在肏你美妙的小菊花……”

“你太坏，哥哥……灵儿……噢，天呀！”

“肩膀顶在床上，灵儿，向后顶，用力，对，就这样，顶……”

她的头深深埋在床上，一双修长的双腿迈力的跪着，丰满无比的椒乳紧紧贴在床，布满汗珠儿的玉臀高高耸向空中。

这样肉棒可以插得更深。

她的手指向后捉住了他的阴囊，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的大肉棒上。

“好粗大啊！”田灵儿激动地赞美道。

“摸你自己，灵儿，这样会更舒服一点！”东方宇兴奋地命令道。

她做梦一般地把手指探进了自己满是泥泞的嫩穴。隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的巨大肉棒。

大肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，大肉棒抽插带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。

那种来自自己体内深处的震动，和大肉棒直接挤压阴唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。

精致的阴唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的乳头，开始快速抖动。

多重刺激下，快感迅速堆积。就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。

不知过了多少时候，田灵儿已经全力无力地趴跪在门板上，由于菊穴的收缩，田灵儿感觉到东方宇的大肉棒抽搐了好几下，田灵儿以为东方宇要泄了，立刻又挺起玉臀迎合他的抽插。

但是东方宇并没射精，而是任由大肉棒留在她的体内，深吸一口气，守住了精关。

“不要……不……要……求……求……哥哥……放……放……放过灵儿……”当东方宇加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，田灵儿开始求饶。

田灵儿从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交也是这样舒服，田灵儿全身无力的象狗一样跪着任由东方宇摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到田灵儿昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而东方宇却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。

男人的大肉棒现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。

这就是人间极乐？

“啪啪……”东方宇越来越快，下腹不断撞击着田灵儿肥白的玉臀，“灵儿……哥哥不行了……哥哥……要来了……”

“嗯……喔……”田灵儿只觉体内的巨大肉棒变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。

“喔……灵儿……哥哥射在里面好了……”东方宇双手抓住田灵儿丰硕的椒乳，将田灵儿成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。

“灵儿……噢……噢……噢……”田灵儿身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。

“啊……哥哥……用……用力……射在里面吧……灵儿……”她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。

菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净，一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。

“那哥哥儿射了……啊……”东方宇哪里还能忍住，突然停止抽插动作，改将胯下肉棒尽量深入地顶在田灵儿的后庭菊穴内转动摩擦。

田灵儿体内的直肠肠壁将插进来的肉棒紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我要到了……又要丢……丢了啊……哥哥……射……射进来吧……快射！”

刚呼喊完，田灵儿的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。

而东方宇也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下肉棒的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住田灵儿丰满的肉体，跳动的巨大肉棒又猛插了十几下，突然双手抓着田灵儿那雪白玉臀瓣瓣，巨大肉棒狠狠插入田灵儿菊洞的最深处。

被直肠肠壁包裹住的肉棒便猛颤着爆发了，一股股滚烫的七彩精液喷薄而出。

大量热呼呼的七彩精液深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！

“啊……噢……”田灵儿被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，竟然将体内的肉棒冲了出来，啪得一声掉在地上，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。

一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫，在两个错误的肉洞中交换抽插着，随着那一股股的七彩精液从两人的性器冒出，享受着从未体验过的高潮。

东方宇越来越深入小萝莉田灵儿幽深的胴体底部，他硕大的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的子宫。

终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上，他巨大的龟头深深地顶入小萝莉田灵儿的子宫，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的子宫一阵揉动……

而美貌佳人小萝莉田灵儿则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在“啊……”长长的一声娇吟中从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴，田灵儿在极度亢奋中，秀容晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里，她娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀容晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。

此时她的脑中一片空白，一阵昏厥，茫然忘却自己身在何处了……


──────────────────────────────────────────────────
第87章 灵儿母女双飞
────────────────────────────────────────

“岳母大人，该您上阵了哦！”东方宇任凭田灵儿瘫软在一旁，淫笑着说道。

亲眼目睹女儿田灵儿被东方宇破处，看见东方宇如此强悍能够，仰躺着的少妇苏茹俏脸滚烫红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

当东方宇灼烫的嘴唇压印在少妇苏茹微张的檀口上时，原本星眸半掩的少妇苏茹立刻娇喘吁吁，同时那温润湿滑的灵巧舌尖，也如小蛇般地主动探入东方宇的口腔里。

看怀中熟妇如此激情回应，心头大乐的东方宇马上大口一张、紧紧吸住少妇苏茹滑溜溜的香舌狂啜猛吮，两片舌头难分难舍、紧紧纠缠不肯分离，接着少妇苏茹开始由东方宇强壮的胸膛吻起，她舔遍东方宇的每一块胸肌，也吸吮着他的乳尖，然后沿着东方宇毛茸茸的小腹部，一路吻向他破处之后依然斗志昂扬屹立不倒朝天怒举的那根肉棒。

少妇苏茹红着脸，仰望着东方宇像健美先生般的强壮身材，媚眼如丝地呢喃道：“天啊！怎么还不倒啊？”

说着她已双手合握住东方宇的胯下巨物，像膜拜天神般地凑近脑袋，开始舔舐和吸吮起来。

东方宇一边用胸膛紧贴住苏茹那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人椒乳，感受着那两粒娇俏渐渐又充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触给自己带来的快乐，东方宇的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进苏茹那温热的大腿根中。

给东方宇这样淫邪的撩逗、玩弄，苏茹又羞又痒，苏茹的娇躯在东方宇淫邪的吻吮下阵阵酸软，苏茹那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望东方宇吻得更深一点。

东方宇一直将苏茹吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身嫩穴中已开始湿滑了，东方宇这才抬起头来，吻住美眸轻掩的苏茹那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

苏茹丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与东方宇缠绕、翻卷……

如火如荼地回应着。

苏茹同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒从自己的阴道里拨了出来，又紧紧地顶在了苏茹柔软的小腹上。

“嗯……”苏茹一声诱人的娇哼，东方宇手指轻按住苏茹那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……

苏茹被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀容上丽色娇晕。

东方宇觉得时机到了，开始进一步行动了。

东方宇的双手在苏茹的椒乳上胡乱地摸索起来，啊，终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，东方宇双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也耸动着，速度不快，很有节奏。

苏茹那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的一脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

在东方宇的逗弄下，苏茹口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着东方宇的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

看到苏茹这副绝美景象，看得东方宇淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着苏茹微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和苏茹的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得东方宇欲火焚心，抓住苏茹玉峰的左手不自觉得加重力道，在苏茹那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入苏茹的嫩穴内，苏茹只觉东方宇的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

苏茹一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了苏茹心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，苏茹忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

东方宇这时却恢复了冷静，突然间从苏茹的身上爬了下来，坐在了床上，将一丝不挂的苏茹晾在一边，说不碰苏茹就不碰苏茹，这使苏茹更加情欲高涨，苏茹几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。

东方宇知道现在只要自己问苏茹“岳母大人是否需要我的肉棒替你肏你的小嫩穴”苏茹肯定会点头表示同意，可东方宇就不问苏茹，他要苏茹自己主动提出性交作爱要求。

歇了一会，东方宇再次边狂吻着苏茹的樱口香舌，边揉搓着俏苏茹坚实柔嫩的椒乳，手指也插入了苏茹的小嫩穴中，右手中指更被阴道内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕。

一种说不出舒爽美感，令东方宇更加兴奋，在阴道内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉阴道嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由得加快，更将苏茹插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着东方宇的抽插……

离开了苏茹的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉乳头早己充血勃起，东方宇忍不住张开大口一口含住苏茹的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的阴蒂，左手更不停的在右边乳头上轻轻揉捏，由胸前乳头传来的酥麻快感，更令苏茹忍不住的哼嗯直叫。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，东方宇不急着对苏茹的嫩穴再次展开攻势，东方宇伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得苏茹全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮东方宇侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至东方宇缓缓抽出手指时，苏茹还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子苏茹已经完完全全的陷入了情欲的深渊……

苏茹那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着东方宇的身体，现在苏茹脑中只有欲念，久蕴的媚态……

被引发不可收拾，苏茹这时椒乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

东方宇伸出颤抖的双手，在苏茹那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着苏茹缓缓扭动的雪白玉臀，东方宇终于忍不住捧起了苏茹的圆臀，一张嘴，盖住了苏茹的阴道口，就是一阵啾啾吸吮，吸得苏茹如遭雷击。

“小宇我要，我不行了。”苏茹大叫。

“什么，没听见，说响点。”

“你肏我吧，你插进我的小嫩穴里来吧，我需要你的肉棒。”

“肏你？”

“算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指插我的小嫩穴了。”

东方宇再也找不出拒绝身下美女的要自己的肉棒肏她的小嫩穴的要求的理由。

东方宇兴奋起来，双手扳住苏茹雪亮的大腿。

硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近苏茹娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等苏茹的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去，粗大的龟头刚刚探入嫩穴的开口，东方宇已经感觉到下体一阵的冲动，苏茹的阴道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，肉棒的前进很快就遇到了阻力。

想到自己即将占有苏茹的充满了成熟少妇风韵的身体，东方宇非常兴奋，将苏茹的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了苏茹柔软的嫩穴。

“哎……”随着苏茹一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，东方宇知道自己已经顶到了苏茹的子宫。

阴道里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着东方宇的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快，东方宇刺将肉棒深深的插入了苏茹的小嫩穴之中，东方宇终于和苏茹身心交融，当东方宇又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，顶到了苏茹少妇阴道深处的子宫。

苏茹芳心轻颤，感受着玉体最深处的子宫传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的子宫含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起，东方宇一下又一下地不断轻顶速插令苏茹连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。

“唔、唔……唔、嗯！”

在东方宇的连连触顶下，少妇嫩穴含羞带露，子宫轻颤。

插入了苏茹的体内，感受到少妇阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了，东方宇连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的嫩肉在摩擦下流出了更多的淫水。

随着东方宇无情的挤压和有节律的上下抽送，苏茹的阴道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起东方宇越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次东方宇的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

苏茹的胴体被整个的叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住东方宇的双肩，原来晶莹洁白的椒乳在东方宇用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。

苏茹娇嫩的嫩穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大肉棒的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来，东方宇的动作越来越迅猛，东方宇自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的苏茹。

于是东方宇不断的变换着体位，持续而猛烈的在苏茹的体内肆虐，巨大的肉棒如同钢钎一样撞击着苏茹柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，苏茹神圣的阴道终于被打通了。

硕大无比的龟头不断揉顶着少妇那娇软稚嫩的子宫，而苏茹则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。

苏茹娇羞火热地回应着东方宇肉棒的抽插，羞赧地迎合着它对苏茹子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经苏茹淫滑的嫩穴，流下苏茹雪白如玉的大腿。

随着东方宇越来越重地在苏茹窄小的阴道内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

东方宇越来越沉重的抽插，也将苏茹那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

苏茹完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，苏茹只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，现在的苏茹，在东方宇强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。

一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己肉棒对小嫩穴抽插的苏茹，东方宇的心中充满了自豪，而在这种情况之下，东方宇更是不遗余力的在苏茹的香软的充满了成熟少妇风韵的身体上冲刺了起来。

苏茹也真不错，虽然给东方宇的肉棒在自己的小嫩穴里磨擦着的举动给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着东方宇，此刻的她，不停的扭动着屁股，使得自己的小嫩穴在两腿之间更加的突出了出来，好让东方宇的肉棒在自己的小嫩穴里插得更加的深入一些，给自己带来更加快乐的刺激。

而这时的苏茹，一对丰满而充满了弹性的椒乳，正随着她急促的呼吸之声，奤不停的起伏着，更为要命的是，她的椒乳在东方宇的冲刺之下，左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的诱人，而再加上她一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着东方宇的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，东方宇已是欲火狂升，不能自制，东方宇觉得时机已成熟了，只见东方宇一提下身，将肉棒向苏茹那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶。

正沉溺于欲海情焰中的少妇被东方宇这一下又狠又猛地一顶，只感觉到东方宇那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。

东方宇硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在苏茹那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。

“唔……”只见苏茹美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

苏茹只感觉到东方宇巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发苏茹阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

只见苏茹迷乱地用手猛地抓住东方宇刚刚因将肉棒退出苏茹阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进东方宇肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与东方宇那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住东方宇的双腿。

东方宇感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

在苏茹雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫩穴中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的阴精，这股温湿稠滑的液体流进苏茹那微分的嫩穴，顺着苏茹的嫩穴向下片片落下。

一股熟悉的温热暖流又从苏茹阴道深处潮涌而出，苏茹不禁娇羞万般，如花秀容上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

这时，苏茹诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，东方宇那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在苏茹眼前一点一晃地向苏茹敬礼。

苏茹赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在苏茹柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗苏茹，苏茹本已绯红如火的秀容更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

东方宇捉狭地故意用肉棒去顶触少妇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮。

苏茹给东方宇这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

而且苏茹的下身玉胯正被东方宇舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪，苏茹发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，苏茹本能地紧闭双唇，哪敢分开。

这时候，东方宇口里含住苏茹那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着苏茹那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进苏茹的阴道中，苏茹樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的肉棒就猛顶而入。

苏茹羞涩万般，秀容羞红一片，苏茹那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客，苏茹用雪白可爱的小手紧紧托住东方宇紧压在自己脸上的小腹，而东方宇同时也开始轻轻抽动插进苏茹小嘴里的肉棒，苏茹娇羞万般，丽容晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。

东方宇更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

过了好一会儿，东方宇才抬起了身来，将自己的肉棒从苏茹的小嘴里抽了出来，转而一使劲，东方宇巨大的肉棒，就又一次深深的插入到了苏茹的小嫩穴里，开始在少妇天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。

肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，苏茹羞赧地感觉到粗壮骇人的它越来越深入苏茹的幽径越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到东方宇还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，随着东方宇越来越狂野地抽插，肉棒渐渐地深入到苏茹体内幽深的嫩穴中去。

在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次苏茹羞涩地感觉到东方宇那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。

苏茹不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

听见自己这一声声淫声入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽容晕红。

东方宇肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将苏茹干得娇啼婉转、欲仙欲死，苏茹则在东方宇胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与东方宇行云布雨、交媾合体。

只见苏茹狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在东方宇胯下抵死逢迎，娇容晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时东方宇和苏茹两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，东方宇的阴毛已完全湿透，而苏茹那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，从苏茹嫩穴中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将苏茹的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

东方宇粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入苏茹体内，东方宇的肉棒狂暴地撞开少妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞……

肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出苏茹的小肉孔。

肉棒不断地深入探索着苏茹体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。

这时，东方宇改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……

苏茹浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。

“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

芳心只觉花径阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见苏茹一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在东方宇身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

苏茹狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在东方宇腰后。

那双雪白玉润的修长秀腿将东方宇紧夹在大腿间，并随着紧顶住苏茹阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛，东方宇也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进苏茹阴道深处，顶住苏茹子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，东方宇赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入苏茹体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的腔内肉壁，顶住苏茹阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……

如此不断往复中，东方宇更用一只手的手指紧按住苏茹那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住苏茹的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓东方宇的舌头更卷住苏茹的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”苏茹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被东方宇这样一下多点猛攻，苏茹但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……

不知将飘向何处。

东方宇俯身吻住苏茹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让东方宇得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，东方宇舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住苏茹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

苏茹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

这时，东方宇那粗大的肉棒已在苏茹娇小的阴道内抽插了八百八十八下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……

湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……

东方宇的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

东方宇抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往苏茹火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

“啊……”苏茹一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……

这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在东方宇身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅。

“哎……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少妇阴精从苏茹阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇淫水的床单。

这时，东方宇的龟头深深顶入苏茹紧小的阴道深处，也在苏茹紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的七彩精液直射入苏茹幽深的子宫。

美丽、清纯的苏茹性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，苏茹被东方宇操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。

经过东方宇的一番挑逗，苏茹感觉到，自己刚刚才接受了东方宇肉棒洗礼的小嫩穴深处，又发痒了起来，现在听到东方宇这样一说以后，苏茹不由的白了东方宇一眼：“色狼，我当然没有够了，你看看，我的小妹妹，还在那里说她还要呢。”

一边说着，苏茹一边张开了玉腿，将自己的小嫩穴再一次的呈现在了东方宇的面前。

看到苏茹的样子，东方宇哪里还忍耐得住，在这种情况之下，东方宇低下了头来，将脸埋向苏茹的腿间……

“唔……”苏茹细声地呻吟着，肉腿紧紧地挟住东方宇的脸，一阵轻微的体臭刺激着东方宇的鼻子，东方宇的鼻子碰了一下苏茹柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。

“哎……啊，哎……”苏茹拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了，东方宇的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激苏茹的阴蒂，爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。

接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。

苏茹的下体已被东方宇弄得爱液四溢，东方宇的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。

东方宇更进一步的行动是，要苏茹挺起腰肢，分开苏茹那丰满的臀部，专心一致地去舐苏茹的肛门。

“噢，呜……”苏茹感到全身痒麻难当，拼命地扭动着腰肢。

东方宇闻到了一股神秘而又奇异的幽香，东方宇再用唾液充分润湿苏茹的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。

“哎……你不要这样，停手……”苏茹像拒绝似地收紧肛门说。“你放松一下啦……”东方宇强行将手指插进。

“哎……讨厌……”被东方宇手指侵犯了肛门，苏茹无力地挣扎着。

苏茹汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦，东方宇的整个手指都插了进去。

“唔……”苏茹已经出了声，体内像被刺进一根木条，不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……

东方宇再将大拇指插入苏茹的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。

“啊，哎……”苏茹摇头，身体挣扎着。

东方宇插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂，同时又伸出另一只手，去揉摸苏茹的椒乳，接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。

苏茹有排便似的感触吧，苏茹用力地收缩着肛门。苏茹的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。

“好啦！用你肉棒再射我一炮吧！”苏茹主动要求。

“我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！”

东方宇捉着就要从后面向苏茹进攻，苏茹的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部，她那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑，东方宇托住苏茹的臀部，勃起的肉棒从后向苏茹插去。

不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，苏茹的臀部不停地震动着。

东方宇并未立即插入，东方宇要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。

“噢！”

当被插入的一刹那，苏茹叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来，东方宇的下腹部完全压在苏茹的美臀上，东方宇感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由苏茹身上，东方宇开始一前一后地挺动着腰身。

“哎……噢……”苏茹咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于苏茹也忍受不住，配合着东方宇有节奏的动作，也开始有规律地呻吟。

粘膜的摩擦，发出“噼啪噼啪”的声浪，苏茹溢出的爱液将东方宇的阴囊都弄至湿湿滑滑了。

“你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？”

东方宇屏息静气地说。

东方宇将整个身体都压在苏茹裸露背上了，又伸出东方宇的双手，抓住苏茹的一对椒乳，继续活动着腰身，继续向苏茹压了下去。

“哎……哎……哎……”苏茹被搞到已经喘不过气来，苏茹缩起两只脚，拼命地挣扎着身子。

由于是从后向苏茹插入，苏茹受到了最大的刺激，东方宇也感到特别销魂，他的肉棒前后抽插的时候都紧贴着苏茹鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。

这种紧密的接触对东方宇来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，东方宇可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插后苏茹的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。

一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到苏茹的躯体和四肢，苏茹原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使苏茹的身体越发的显得动人心魄，就连苏茹婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，东方宇持续不断的引导着苏茹，直至两人都到达了交合的高潮。

苏茹的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的嫩穴吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，东方宇感到苏茹的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，苏茹自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合东方宇的冲刺，苏茹自然而然地萌生了快感，因而才会扭动着自己的身体。

约略过了一会儿时间，苏茹终于忍受不住那股绝顶高潮，只见苏茹突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“哎……不行了……哎……好舒服……好……好爽……哎……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤。

东方宇只觉苏茹的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得东方宇万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得苏茹汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得东方宇的肉棒不住的跳动，东方宇双手一用力，腰杆一挺，一手抱住苏茹浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住苏茹纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

“哎……”苏茹一声娇媚婉转的哀啼，随着东方宇一挺腰杆，苏茹感到阴道腔腔内的粗壮肉棒猛地又往苏茹紧小的阴道深处一挺……

“哎……”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得苏茹娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，苏茹本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟苏茹紧密交合在一起的东方宇，苏茹娇羞万分地感到，东方宇肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了苏茹阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花蕊——子宫口上。

东方宇的肉棒越来越深入苏茹幽深的阴道底部，龟头不断碰触到苏茹体内深处最神秘、幽深的子宫，终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到他们两个交媾合体的男女身上。

东方宇巨大的龟头深深地顶入苏茹的阴道，顶住苏茹阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的子宫一阵揉动，而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在东方宇身上，在“啊……”长长的一声娇吟中，苏茹从阴道深处又射出了一股又浓又稠的阴精。

东方宇从苏茹身后拔出肉棒，又从苏茹身前插入苏茹那刚被破处的阴道，他就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的少妇那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床单来，在房中走动起来，而且东方宇每走一步，肉棒就苏茹那紧窄娇小的阴道深处一挺一送。

东方宇就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的苏茹那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。

苏茹又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。

苏茹不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在东方宇肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在东方宇胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在东方宇身后，死死夹住东方宇的腰，因为一松苏茹就会掉下地来，东方宇一边走着圈，一边用东方宇那异于常人的粗壮肉棒狠狠地抽插着苏茹那娇小紧窄的滑嫩阴道。

“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”苏茹又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着东方宇肉棒在苏茹紧小阴道内的抽插。

东方宇抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的苏茹，火烫粗大的肉棒在苏茹的体内进进出出不断抽送，当东方宇转到床单边，苏茹那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才苏茹和东方宇激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。

因为，苏茹同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从苏茹自已下身与东方宇肉棒紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着苏茹光洁娇滑的美臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。

“嗯……”苏茹花容娇晕，桃腮羞红一片。

东方宇的肉棒在圣洁美丽的苏茹的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的苏茹美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着东方宇的每一下奸淫抽插……

房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间，一对精光赤裸的情侣忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，苏茹一阵急促地娇啼狂喘。

“啊……哎……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，苏茹雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着东方宇的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进东方宇肩头的肌肉中，苏茹再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

东方宇将苏茹重新放在床上，下腹压在苏茹丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从东方宇的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了苏茹的体内，粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和嫩穴之间的空隙，持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到苏茹的双股间。

“啊，哎……”苏茹抖动着全身，不停地喘息，大概苏茹觉得七彩精液喷到了子宫口了吧！

苏茹的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，苏茹的情绪一时非常高涨，东方宇体味着肉棒搏动的快感，待到七彩精液都被榨干时，东方宇便停止了动作，整个肉躯压在苏茹的背上。

苏茹仍在呼吓呼吓地喘气，苏茹已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛，肉棒射出最后一滴七彩精液，迅速的绵软着从嫩穴里退了出去，苏茹不由的发出了一声长长的叹息，只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着东方宇的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和东方宇的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰美臀款款摆动，迎合着东方宇的耸动。

东方宇开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，东方宇既看不见肉棒在苏茹的嫩穴里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，东方宇只听见他们小腹上的肉被碰得“啪啪”作响。

“好……好美哦……小宇……好好……”，苏茹终于忍不住肉棒在自己的小嫩穴里抽插时给自己带来的快乐，浪声的呻吟了起来。

肉棒开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令肉棒十分容易顶到子宫，这样子次次到底的刺激，真让苏茹美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。

“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽……啊……啊……不行……快要……丢……啦……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……”东方宇才刚不过抽动几十回，苏茹已经浪丢了一次。

东方宇也不管她，继续埋头苦干，肉棒仍然次次到底，干得苏茹又叫：“哥哥……好……棒……好……深……好舒服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了啊……啊……啊……”她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，东方宇发现她很容易就会高潮。

“茹儿……你好浪啊！”

“是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……”

“哎呀……真好……真的好好……好小宇……亲哥……我要……死了……”东方宇看她这样淫媚可人儿，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来，亲过香唇，东方宇又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里。

苏茹哪还忍受得了，不禁“啊！啊！”

死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住东方宇的背，双脚则紧紧勾缠住东方宇的腰臀，屁股猛挺，嫩穴骚水不停的流出，肉棒进出时“渍！渍！”

的声响。

“哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着东方宇，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。

东方宇略抬起身躯，低头问：“茹儿，怎么了？”

苏茹媚眼如丝，轻笑着说：“啊……我美死了……小宇真棒！我……没有力气了……”“那……你不要了吗？”

“要！要！”

她急道：“人家……只是……休息一下嘛……”东方宇看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，东方宇拿过两个大枕头让苏茹抱着，好令她趴得更舒服一点。

然后肉棒从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，苏茹从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着东方宇，脸上带着微笑，表情媚惑极了。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 苏茹后庭开
────────────────────────────────────────

东方宇忍不住又使劲抽动起来，大肉棒在嫩穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着子宫，苏茹没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让东方宇能够插得更舒服。

“好……好……天哪……好舒……服……啊……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似地，也没力再浪叫了。

东方宇并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏肉棒在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，东方宇叫道：“好姐姐……乖姐姐……我要泄了……”

苏茹一惊，急忙说：“好小宇……快停……停下来啦……唉哟……别再插了……快……拔……出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”东方宇这时哪里还管她，肉棒正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守，苏茹见东方宇丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到嫩穴中的肉棒更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合东方宇爽到底了。

“唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋……了啊……啊……”突然间东方宇感到龟头上欲仙欲死的快感一阵阵的袭来，东方宇知道将要射精了，虽然东方宇实在不想那么早就结束这次的交欢，但实在忍不住了，只好加快速度的用力抽插了几下，然后龟头一阵颤抖，东方宇的七彩精液凶猛地射进苏茹的嫩穴深处。

苏茹销魂至极的“啊……”了一声，穴内的嫩肉一伸一缩地挤压着东方宇已经溃败的肉棒，就像一张小嘴在舔一样，舒服极了。

射精之后的东方宇浑身无力的趴在苏茹身上不能动弹，苏茹也动也不动的任由东方宇压着她的身体。

好一会，当高潮褪尽之后，东方宇才从苏茹的身上翻下来，东方宇躺在苏茹身边，手还贪婪的在苏茹完美无瑕的肉体上游走着，心满意足的说：“茹儿！怎么样，还舒服吗？”

苏茹皱着眉头说：“你还敢说，痛死人了，我的小嫩穴都变形了。”

东方宇伸手向下一探，哇！

好烫手啊！

东方宇连忙起来看看，只见苏茹原本平滑柔嫩的下体，现在却又红又肿的高高凸起，但比起先前，却更有一股淫魅的吸引力。

东方宇知道自己不应该，但东方宇摸着苏茹的红肿的肉缝，东方宇的肉棒居然又硬了起来，而且还回复了它原有的水准，苏茹当然也发现了东方宇的变化，她吃惊说：“小宇，它怎么会又变硬了？而且还比刚才更长更粗，吓死人了！怎么会这样？”

东方宇得意的说：“拜讬！茹儿！这才是它的庐山真面目，怎么样，怕了吧。”

苏茹好奇的看着东方宇的肉棒一会儿，突然用她雪白的手指握住它说：“才刚射精，怎么会那么快就又勃起了？奇怪！”

谁知道一向给人温柔贤淑感觉的苏茹，会突然有这么大胆的行动，东方宇真的吓了一大跳，但更多的却是兴奋。

东方宇舒服的跟苏茹说：“茹儿！你帮我套弄一下好不好？”

苏茹手一上一下的动了一下说：“是这样吗？”

东方宇舒服的几乎快叫出来了：“对……啊……就……就是这样……”东方宇的肉棒在苏茹的套弄之下，不但硬度更高，连热度也提升了，马眼渗出了七彩的淫液，苏茹看到东方宇的变化，加快了手部的动作。

好舒服啊！

但肉棒的反应却告诉东方宇，它想换个地方了。

东方宇拉过苏茹，让她背对东方宇站着，苏茹疑惑的看着东方宇。

东方宇并没有解释，只轻按着她的背，让她弯下腰来，苏茹的两手顺势撑在了床上，东方宇蹲下身来，用双手轻轻的掰开了苏茹的那对小阴唇拨弄着，苏茹兴奋的轻吟出声，嫩穴里的淫水很快就泉涌而出，而且还顺着她的大腿流了下来。

东方宇从苏茹雪白的大腿根往上舔，苏茹相应于东方宇的动作发出了令东方宇痴迷的呼声，很快的，苏茹从膝盖的内侧鼠蹊部的附近，到挺翘的美臀上，很快的都沾满了东方宇的唾液。

“茹儿的腿……真美！”东方宇说完之后，就开始向更迷人的地带进攻，东方宇的舌尖顺着边缘舔吻着大腿之间的秘处。

“不……不要……舔那里啊……我求求你……”苏茹轻摇扭动她的美臀，好像想躲避，但看在东方宇的眼里，却更像是被东方宇撩起了春情的欲望，东方宇用力的抱紧她的大腿，将脸整个靠上去，跟苏茹的嫩穴来了次最亲蜜的接触，东方宇抖动着灵活的舌头，穿梭在苏茹的嫩穴中，舔食般的声响霎时之间充斥在房间。

东方宇的动作让苏茹更加娇羞，但她又无力挣脱，只好喘息着哀求东方宇：“小宇，别了好不好？这里好脏……”

但东方宇将舌头更加用力往嫩穴里挤进去，嘴唇吸着小阴唇，发出悉悉索索的声音，吸的苏茹哀哀求饶，东方宇才一脸幸福表情的对苏茹说：“茹儿的这里……好、好香喔……”边说还边把手指头覆盖住嫩穴向里面抽插着。

终于东方宇站起身来，挺起已经完全康复的肉棒，对准苏茹的小肉缝，猛地冲了进去，只听见“咕”的一声，肉棒就一举连根被苏茹的给肉缝吞没了，一下子东方宇跟苏茹同时发出了“啊……”的舒爽呼声。

东方宇只觉得苏茹肉缝里湿淋淋的嫩肉紧紧夹住肉棒，那种舒服的感觉，让东方宇的大脑都麻痹了，好一会东方宇才回过神来，想起还要做抽插的运动。

东方宇一会在苏茹的嫩穴里轻插缓送，一会又紧抵在肉洞的深处里旋转着肉棒，就在东方宇全力演弄从无数少妇那里学来的技巧时，东方宇跟苏茹的性器交合处，立刻发出淫靡至极的摩擦声，东方宇不停的用力抽插着，二个人的阴毛都已经沾满了汗水，在一起摩擦中，肉棒巳经深入到极限。

很快的东方宇就发现了这次的感觉跟上一次完全不同，东方宇的龟头好像又突破了另一个关卡，那道嫩肉把东方宇的龟头锁的好紧，让东方宇每一次的抽动都很艰难辛苦，而且苏茹的反应也明显的比第一次时更加激烈。

东方宇不明白怎么会有这种情况发生，想了好半天东方宇才明白。

原来，苏茹弯下腰后花径变短了，而东方宇的肉棒却比上一次更粗更长，插进去后龟头居然突破了苏茹的子宫口，而那道紧锁着东方宇肉菱的肉坎就是苏茹的子宫口啊。

东方宇的肉棒的后半部分留在苏茹的阴道里，而龟头整个的放在了苏茹的子宫里了，东方宇用力的抽动着东方宇的肉棒，让东方宇的龟头在苏茹的子宫壁上轻轻的摩擦着，旋转着，苏茹被东方宇磨的“啊……啊……”地叫唤起来。

东方宇拼命的用力用力再用力，看着苏茹在东方宇身下不停的呻吟着，曲线窈窕优美的娇躯不停的扭动着，“天啊！好过瘾呀……”东方宇努力的抽插着，直到龟头上又是快感阵阵地传来，东方宇俯下身子探手去抓捏着苏茹摇晃的淑乳，不顾一切地拼命抽插着，终于东方宇全身一阵颤抖，一股浓浓的液体再度喷涌而出，全部射进了苏茹的子宫里。

“啊……啊……好……好……舒服……呀……你太硬了……顶的太深了啊……”田灵儿怎么也想不到娘亲苏茹会这样浪叫着，会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。

东方宇翻身将少妇苏茹压在胯下大力抽送，她一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着东方宇的身体，享受着他的肉棒在她嫩穴内驰骋的美妙滋味。

东方宇一边大力抽送，一边忍不住双手抓住少妇苏茹美臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入少妇苏茹的菊花小蕾内，尽管少妇苏茹的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但东方宇的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在少妇苏茹的阴道内还要更胜几分，这让东方宇更加亢奋起来，东方宇开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着少妇苏茹雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的美臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。

“啊！不要碰那里啊！你顶的好深啊！人家不行了啊！”

少妇苏茹春心勃发，春情荡漾，已经春潮泛滥，被东方宇几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。

经过绝顶高潮后的少妇苏茹，全身力气彷佛被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

东方宇看着整个人沉醉在身高潮中的少妇苏茹，脸上露出了淫邪而得意的笑容。

东方宇眼见少妇苏茹的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在少妇苏茹菊蕾内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进少妇苏茹微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，少妇苏茹也只好含住东方宇的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足东方宇的需索。

“跪在床上！”

东方宇抓住少妇苏茹雪白浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她水淋淋的阴道。

东方宇的手再度抚触着少妇苏茹丰腴滚圆的臀瓣，他两手并用，技巧而熟练地将少妇苏茹丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。

少妇苏茹虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部迎合他的猛烈撞击而已，就这样，少妇苏茹无可奈何地在自己的女儿面前，将女人害羞神秘的菊蕾，毫无保留的暴露出来。

东方宇的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着少妇苏茹丰腴滚圆的臀瓣，而少妇苏茹也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀曲意逢迎着他的撞击，同时尽量地露出自己的后庭，虽然她闭着眼睛，却也知道东方宇一直盯着她的嫩穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的嫩穴和菊蕾之间恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，少妇苏茹又被他撩拨得欲念横生、淫水涔涔。

“不要碰那里啊！”

少妇苏茹脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，而少妇苏茹不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。

东方宇也不再拖泥带水，抽出身来，转移阵地，用手扶住硬邦邦的肉棒，挺动火热灼烫的龟头紧紧顶在她的股沟之间，烫得少妇苏茹是一阵的酥麻酸痒。

东方宇开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把硕大的龟头用力挤入菊穴之内，尽管东方宇的动作已算是轻柔缓慢，但少妇苏茹依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道：“啊！……不要……那儿怎么可以呢？……快住手……噢……啊呀！……天呐……人家那里不行……啊……拜托……你……小宇……快……停止！求求你啊！”

少妇苏茹惊慌想逃的美臀挣扎着想要躲开，但东方宇对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的龟头，硬生生地将少妇苏茹的菊花处女地无情地给剖割开来！

“啊！太大了啊！”

少妇苏茹又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟丰腴绝妙、菊花却含苞待放的胴体，随着东方宇的撞击动作而不由自主动情地反应。

只见少妇苏茹随着东方宇的抽动撞击，柳腰美臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的小腹与美臀的撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见少妇苏茹突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的肉棒。

东方宇被少妇苏茹的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根肉棒直接贯穿到少妇苏茹的喉咙中，而少妇苏茹的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦……啊……噢！人家要死了啊！”

伴随着她的嘶嚎，东方宇腰眼酸麻，终于如同火山爆发一样，肉棒剧烈抖动，滚烫的七彩精液猛烈喷射在她的肠道，少妇苏茹虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉，直肠内灌满了东方宇的七彩精液，随着他将分身慢慢的抽出时，大量七彩的精液也由菊蕾口溢流而出。

苏茹整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

“怎么样？比岳父如何？比胖子田不易的手段如何？”东方宇左拥右抱着苏茹和田灵儿得意非凡地淫笑道。

“小宇，不要再羞辱人家了，好吗？”苏茹媚眼如丝地娇嗔道，芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸膛肌肉，软语哀求。

隔日，苏茹房间。

大竹峰外竹缝摇摆，翠绿落叶，屋内温情一片，田灵儿正倒在东方宇的暖怀中，而身旁还有二女，分别与东方宇发生过关系的殷秦玉，还有一个是田灵儿的娘亲苏茹。

她们在一旁羞涩地看着二人，但她们樱唇紧抿，大气也不敢喘一下，生怕惊扰了田灵儿与自己的男人东方宇的爱融，被人目睹着的田灵儿与东方宇丝毫没有压力，似乎置身于外，毫不在意二女的观望。

东方宇嘴角微微上扬，似乎正在向田灵儿征战，而田灵儿也回以一含情脉脉的眼神看着东方宇，娇容酡红，小手缓缓地一个一个地在解自己的衣衫，罗衣一下敞开了，出现在东方宇面前的是一张粉嫩、高耸，丰满的椒乳，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向他招手。

东方宇激动得如痴如醉，他望着她的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的樱桃小嘴，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放、热血沸腾。

田灵儿感到心里有一团火在滚动，燃烧着她，折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩，终于，深埋的火山爆发了，象闪电、似狂风，象倾盆大雨。

田灵儿只是急切地等待着，那幸福时刻的来临，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟、含情脉脉地看着东方宇，好像再说：“好哥哥？还愣着干吗？”

东方宇不再等待，在苏茹与秦玉二女的殷勤下，很快就脱掉了身上累赘的衣物，与田灵儿赤裸相见，他将上身赤裸的田灵儿搂入怀中，猛一扎头一支手托着椒乳，一下叨住了这只粉嫩的乳头，拼命地吸吮着。

另一支手在另一只椒乳上揉弄起来，两只椒乳来回地倒替着。

“啊……太美了……嗯……好痒……太舒服了……”田灵儿只是本能地挣扎了几下，就象撒娇的羊羔偎在母亲的怀里，紧紧贴着他，她的两只小手在他的头发上，胡乱地抓弄着。

一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她曲芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她鲜嫩至极的性感部位，使得她的下身，一片湿潮。

田灵儿挥动着玉臂，两支小手颤颤微微地在摸索着什么，从东方宇的头部向下滑落，触到他的胸部、腹部，接着又向他的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的胳膊太短了，伸不到他那神秘的禁区。

一种急燥的情绪，占有的欲望和淫荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那丝绸腰带，她终于解开了自己的腰带，一把抓住了东方宇的右手，伸入了她的亵裤，用收抚摸她的嫩穴，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又可怕的一瞬。

然而东方宇并没有立即行事，而是起身跨入了她的双腿之间，将亵裤，从腰际一抹到底。

田灵儿急切地的脱掉自己的裙子，又一蹬腿将亵裤踢到了一边。

东方宇伏身一看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，弯曲的穴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿，两片纤细而外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实整个地显露在阴唇的外边。

还有那粉白的玉腿，丰腴的殿部，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。

田灵儿静静地等待着，东方宇仔细地观察。

一股少女的体香加杂着嫩穴的香味丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔，东方宇意味深长地笑了笑，双手张开十指，按住两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。

里面浸透了汩汩的淫水，指尖轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次田灵儿的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。

“宇……啊……我……的……直打……颤……浑……身……痒……的……钻心……”

“灵儿……别急……慢慢来……”东方宇的指尖开始向下移动着，在她那大小阴唇的嫩穴里来回上下的抚摸着，从下至上，一下一下地滑弄着，他的指头，那样的快、狠、准，是那样的有力，有节奏，只上下几个回合，田灵儿就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。

她只觉得，嫩穴的阴道里，好象发起了强烈的地震，以嫩穴为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。

而就在这凶猛的热浪中，她突然感到嫩穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出娇吟：“宇……你……把我嫩穴……摸得好痒……又麻……又酸……哎呀……痒死了……快……快……插进去……止痒……痒……啊…”东方宇看着这张嫩穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着嫩穴，向大腿不住地流淌。

他微微一笑，看见田灵儿红霞满面，娇喘嘘嘘。

浪声四起，腰臀舞动，他知道时机已经成熟，于是伸手抓住了红里发紫的肉棒，对准了嫩穴，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。

这时一旁的苏茹提醒东方宇道：“小宇，灵儿刚被你开苞，你要温柔一点。”

东方宇感觉肉棒插入后，嫩穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一下子要把肉棒挤压出去，东方宇只得崩紧臀部，压足劲头，他深知这是剧烈的疼痛而引起的肌肉收缩，只得缓息一下，使田灵儿适应之后，方能开始抽插。

“灵儿你好些了吗？痛不痛？”苏茹关怀道：“痛就叫出来，会很舒服的。”

“灵儿，嫩穴感觉出肉棒在动吗？”东方宇边说边轻轻地让肉棒蠕动。

“现在有感觉了，啊，是在蠕动着。”

东方宇感觉活动自如了，这才开始了缓缓的抽送，边抽插边用左手摸揉着椒乳，用右手搂住田灵儿的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插进行的动作，虽然缓慢，但必竟是从上中下三个突破的夹击。

田灵儿感到嫩穴内酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。

东方宇从嫩穴的表情上来看，知道她已疼痛消失了，便开始了猛烈的袭击，他的左手捏住涨满的乳头，不停地捻动着，下边的肉棒更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。

肉体的并击，再加淫液的粘糊，发出了啪，啪，啪的水音。

田灵儿禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”一条香舌伸出嘴外：“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生疼。

强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊……宇……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得……我舒服……极了……真……美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”

田灵儿又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深……”东方宇十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。

田灵儿边扭着美臀，两手紧紧地搂住他的身体，小虎牙在他的肩上乱咬乱啃。

突然，用力一咬，直咬得东方宇痛叫起来：“啊！……痛……灵儿……不要咬我……咬坏了可不行！”

田灵儿咯咯地浪笑起来：“宇……相公……你的肉棒太大了……插得我……美死了……太好了……唔……”她拼命用手压他的屁股，自己也用力向上迎合，让嫩穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

东方宇觉得田灵儿的阴道里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的嫩穴……太过瘾了……”

田灵儿已经美爽得欲仙欲死：“哥……好哥哥……你那东西太好玩了……太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……哥……我……真爱死……你啦……想不到……让灵儿……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”

田灵儿那淫声浪语的叫床，使东方宇感到无比的兴奋，无比的自豪，田灵儿已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……希……希……哥……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了……”东方宇服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。

“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……灵儿……爽死我了……”田灵儿已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。

颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。

东方宇紧紧搂着田灵儿抽搐的玉体，在紧窄的嫩穴中抽送，随着肉棒进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的嫩穴和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。

东方宇急速地以粗壮的肉棒撞击田灵儿早已水滥成灾的嫩穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，田灵儿的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

“好……好棒……嗯……嗯……美死了……嫩穴好舒服……肏得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……飞上云端了……啊……要掉下来了……又飞了……啊”东方宇抽送的越快，田灵儿的反应也越发放荡，东方宇看着田灵儿在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，田灵儿媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着东方宇，嘴里浪叫着：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”

坐在旁边观看的苏茹、秦玉二女目不转睛的盯着正在交欢的两人，田灵儿口中淫荡的呻吟让她们情不自禁同时开始有了丝丝感觉，并用玉手抚摸着自己的浑圆的椒乳和湿润的嫩穴，她们看到提案灵儿淫荡的表情，心中同想灵儿在床上未免太过淫荡了，真不知道遗传谁的？

而她们却不想，自己何不曾也是这般淫荡喧哗呢？

此时东方宇正压在田灵儿的性感胴体上，奋力的抽插着肉棒，这时候，东方宇看见田灵儿那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近田灵儿的樱桃小嘴。

东方宇强烈的男子气息让紧紧闭着双目的田灵儿睁开了眼睛，连忙紧紧闭着嘴唇，不过东方宇的动作要快一点，因为在田灵儿喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在东方宇大嘴的控制之下了，田灵儿轻微地挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。

接着，田灵儿的香舌被东方宇咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，东方宇娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

而且东方宇的下身也更加疯狂的抽插着嫩穴，田灵儿双手不自觉的紧紧抱住东方宇的背部，香舌任由他的吮吸。

久良久良，东方宇才分开田灵儿的小嘴，继续抽插的着嫩穴，东方宇一般抽插，一边边欣赏着田灵儿这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的子宫，一边还捏着她娇嫩的椒乳。

田灵儿舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，丰满的美臀努力地挺动着，迎接肉棒的插肏，大声地浪叫着道：“嫩穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……子宫了……嫩穴……嫩穴……要被……你肏破了……啊……啊热热的龟头……撞的灵儿的子宫好麻……”

田灵儿满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇容红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着东方宇的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着东方宇的脖子，大椒乳不时被东方宇摸着、揉着、捏着、按着，有时还被东方宇吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着东方宇的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你肏死……我来啊……你这个……啊……肏得好美……不行了……我的……亲相公……哥哥……哎唷……大肉棒要插破嫩穴了……”

听到田灵儿的淫荡叫声，东方宇更加的卖力抽插，因为他要彻底的征服田灵儿，让她像苏茹那样以后心甘情愿为自己生一个女儿让自己上，然后在生在上……

永无止尽。

“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……肏……肏死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”

田灵儿紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。

东方宇已经不在满足这样的姿势来，于是索性将田灵儿抱起来，吻住着田灵儿柔软的小嘴，田灵儿忘情地和东方宇热吻，田灵儿已经被东方宇彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的田灵儿犹如一个淫荡的少女般，是那么主动风骚。

“啊……我不行……了……快断气……了……这下……插得真……深……啊……简直要顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚……皮了……的……哥……手下……留情吧……我……”在惊人的吼叫之中，田灵儿淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。

东方宇只觉得肉棒，一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。

完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快，立刻漫延了全身，又返回肉棒，它猛劲地作着最后的冲刺，终于象火山爆发一样，喷犀而出七彩的精液，与透明的浪水，在不断收缩的阴道里相会合。

两人在极度的兴奋之中，竟在柔软的床上翻滚着，翻滚着……

东方宇左手握住田灵儿浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的田灵儿差点熔化在东方宇身上，不知流出多少淫水的嫩穴紧紧夹着肉棒蠕动收缩。

“你……不要……”

田灵儿想抵抗东方宇手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着东方宇乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满椒乳随着急促呼吸诱人起伏。

东方宇搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。

低头轻含她嫣红的乳头，田灵儿粉红色的乳头硬得像樱桃一样，东方宇轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住东方宇的头，东方宇的脸紧压在田灵儿腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。

东方宇又开始猛烈的抽插，田灵儿沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”东方宇的巨肉棒深深地插着，顶着田灵儿的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，东方宇用力地插，田灵儿拼命地配合，进入了快乐的境界。

看到田灵儿迷离的神情和扭动的娇驱，东方宇的攻势更猛了，而田灵儿也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着东方宇，好让肉棒更深的刺进去。

田灵儿觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

东方宇大出大入的抽着，手捏着田灵儿骄人的椒乳，享受着光润的滋味，田灵儿在东方宇傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：“哦……你好棒……啊……我……的嫩穴快受不了了……子宫都快被你肏穿了……你饶了我吧……”

如仙乐般的呻吟声继续传入东方宇的耳中，钻入东方宇的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

“告诉我，好灵儿，舒服吗？”东方宇喘着气加快抽送的节奏的问道。

“嗯……舒服……”田灵儿点着头呻吟回应。

“要不要再快一点？”

东方宇的肉棒在田灵儿紧小的嫩穴里勐烈抽插，田灵儿忍不住叫出声来：“啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……插快点……狠狠的肏死灵儿吧！”

东方宇伸手抱住田灵儿圆翘的肥臀，肉棒在嫩穴内大力的抽插，次次尽根，田灵儿被肏得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，嫩穴不断痉挛收缩，东方宇的肉棒被收缩的嫩穴阵阵箍紧，抓住田灵儿的细腰加速抽插。

田灵儿飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住东方宇的腰，嫩白胳臂勾着东方宇的脖子，环在东方宇身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。

诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，东方宇捧住田灵儿滑熘熘的臀肉，抽出肉棒抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解嫩穴深处的淫痒。

田灵儿的嫩穴早已黏满淫水，由于肉棒的离开，田灵儿感觉到自己的嫩穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和东方宇贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的嫩穴又紧又会夹，刺激的东方宇香艳销魂。

从田灵儿的反应，田灵儿饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起东方宇的兽性，东方宇的大手在田灵儿曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，田灵儿曼妙身躯越发激烈的颤抖，东方宇轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出田灵儿正饱受煎熬的妖媚清纯地面孔。

“求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”

田灵儿那让人痴迷的娇容全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的嫩穴磨擦着肉棒，发出“滋滋”的清脆水响。

东方宇推高田灵儿的肥臀，看着狼藉不堪的潮红嫩穴，被推离肉棒磨擦不到嫩穴的田灵儿忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺肉棒，龟头重新插入嫩穴，田灵儿水汪汪的眼中才露出满足的笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 美妇秦玉
────────────────────────────────────────

田灵儿感受到了肉棒重新进入嫩穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把肉棒全根吞入嫩穴里面，嫩穴内泛滥的让肉棒的抽送异常顺畅，东方宇感到龟头在娇嫩的嫩穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快。

于是用力将田灵儿修长雪白的大腿架在肩上，肉棒对准嫩穴尽没尽出，次次送到花芯，田灵儿雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的椒乳激烈摇晃，还不时被东方宇抓起来揉挤吸舔，田灵儿低头看着抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入嫩穴口。

田灵儿迎着东方宇的抽插，快感节节高涨地浪叫着：“啊……再快一点……美死了……快一点嘛……用力……喔……啊……你肏的我好爽喔……啊……对……好人……用力的肏死我喔……啊……肉棒哥哥……肏烂我的嫩穴了……再用力……啊……啊……肏到的子宫了……嫩穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”东方宇运用着熟练的技巧上下抽动，把嫩穴插得“滋滋”作响。

田灵儿乱伸长腿扭摆肥臀配合着东方宇的抽插，双手紧紧地搂着东方宇，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受肉棒给予她的全所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使嫩穴与肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得东方宇更用力抽插起来了，龟头碰触到嫩穴深处最敏感的子宫，刺激的田灵儿淫水狂流。

东方宇一手搂着田灵儿的脖子，一手握揉着她的椒乳，边亲吻边抽插。

田灵儿雪白的胴体由于东方宇的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……”

看来，田灵儿已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

她继续叫着：“好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……”东方宇扶着田灵儿圆翘的屁股长程的抽送，肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得田灵儿嫩穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”

不过田灵儿的求饶，并没有让东方宇停止抽插，反而越插越勇，越插越快，田灵儿的浪叫声也越来越放荡，这时候，东方宇感觉田灵儿嫩穴里面一阵缩进，接着一股淫水从里面冒出，田灵儿又一次高潮了，田灵儿大叫一声，有点要晕过去的样子。

风雨过后，一切归于平静。田灵儿温柔的吻了东方宇一下道：“宇哥，该我娘和秦玉阿姨了，让灵儿休息下吧！”说着将东方宇推给苏茹。

苏茹和秦玉看了一场活春宫，二人早已双眼通红，射出灼人的欲焰，东方宇也不再废话，双手一伸一缩，已经顺势将苏茹搂在了怀里。

苏茹情不自禁地用丰腴的玉臂，勾住东方宇的脖子，并收腹仰身，粉红的小脸蛋迅速地贴向东方宇的脸上，接着樱口香舌同时送入了他的口中。

东方宇边吸吮着香舌，并用自己的长舌转圈地搅动着她的香舌，直搅得她发出了“呜呜呜”的娇声。

东方宇轻轻地把她放到了床上，他慢慢地解开她的罗裙。

苏茹全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少妇的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

此时此刻，苏茹仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进东方宇鼻孔。

东方宇全神贯注观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。

苏茹整个的身躯，散发着无尽的魅力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。

她的椒乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。

浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……

就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。

神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴阜酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，嫩穴下，后庭之上，鲜嫩艳丽，令人热血贲张，想要放肆地提枪向它逼进。

只见她，椒乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，发出了令人神魂颠倒的浪语：“小宇……来呀……你倒是来呀……”一支肉感十足的小手，一下扯住东方宇的铁钳般的大手，径直地拉向了自己的椒乳。

东方宇只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。

他的头使劲地往下扎，恨不得一下钻入她的丰腴双乳里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，他不断地拱啊，拱啊……

使面部紧紧地贴在她的椒乳上，长而硬的指尖在弹住十足的乳头上来回的吮、吸、搅。

牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。

这时，苏茹感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，对于她来说是前所未有的。

她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。

春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。

她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合着眼，忍受着，不！

是享受着自己心爱的人儿的的爱抚……

“小宇……我的……好人……你……啊……玩……我……把……我……玩得……浑身……都……舒……服……极了……换……换换……那个……啊……我……全交……给……你……了……”东方宇感觉到，她那乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得苏茹仰身挺腹，奇痒难忍。

“啊……啊……好痒……好爽……你……你真好……你……才……是……啊……哦……真正……男子汉……啊……使劲……玩吧……”这时，东方宇突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着苏茹那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”

“啊……真过……瘾……哪……”东方宇停止了揉弄和吸吮，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。

苏茹立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。

东方宇的大手，从椒乳开始向下抚摸，他的摸法特异。

他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴阜的时候，苏茹已经无法忍耐了……

“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”东方宇的大手终于落在了小丘似地阴阜上，用食指找到了阴阜上方的软骨，缓缓压揉起来。

不知是穴位的关系，还是他的手指技巧，这时苏茹，全身由轻微的摆动，成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的屁股不停地扭动着。

“啊……哟……太痒了……无……法……忍……小宇……受……啊……那里……通……着……全身……哦……受不了……啦……”

苏茹的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了东方宇小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的肉棒，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。

突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。

一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将肉棒插入自己的嫩穴，饱赏这独特的，超牛逼的肉棒的滋味。

她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。

东方宇很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。

她抓住肉棒一攥一松，一攥一松地玩弄着。

东方宇不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而苏茹这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去……小宇肉棒……又长……又粗……太……好……了……”东方宇使用指头功夫，先在阴道里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了阴蒂，使得苏茹那肥大的臀部不住地抽动，她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。

“哎哟……快上吧……这……大肉……棒……多好……多长……把我……爽……死了……你……快……插我吧……快痒死……我了……”阴道的嫩肉一缩一张，少妇的芳心，万分激荡。

阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。

东方宇把指头伸入阴道，在穴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得苏茹感到又酸，又痒，又酥、又麻。

花样不断地翻新，感受不断地变化，苏茹只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使嫩穴更加紧凑地与他配合，使他的指尖，更深入嫩穴的幽境。

忽然，阴蒂被指尖顶住了，向上一挑一挑的顶着，苏茹尖厉的浪叫起来：“哎呀……我要……升天了……我……我要成仙了……”她什么都不顾了，什么都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！

“啊……啊……哼……哎哟……你……真……会……玩……”一股股浪水，从嫩穴里溢涌出来，这时，东方宇抱住她细腰，轻轻地问道：“岳母大人，爽吗？”

“哎哟……美……太……美……了……”

“好。”

说完，东方宇跪在了她双腿之间，手托肉棒，对准阴道口，只听“滋”的一声，那根特制的肉棒，十寸多长，整个地连根没入。

苏茹立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。

东方宇被那窄窄的阴道口，夹实了肉棒，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由肉棒一直向全身扩散，直达到心中。

俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得苏茹，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……小宇……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……小宇……你肏得……姐姐……又流……了……”东方宇听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“我的茹儿小宝贝，你的嫩穴，好紧，吸得我，好酸，好痒，好麻。”

“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”

“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”两人边说边肏，而越抽越快，越插越猛，直插得阴道里，发出“滋”、“滋”、“滋”的水声……

“哎哟……小宇……我痒死了……我的嫩穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”东方宇那肉棒，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在嫩穴的鲜红嫩肉里，搅动着。

他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得阴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。

这种种不同部位的不同刺激，直乐得苏茹尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。

苏茹紧紧地搂往东方宇的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”

苏茹咬着牙狠劲地让嫩穴一下把肉棒吞下，方觉得身心肉体的充实。

她的身体热得发烫，嫩穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡，梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，肉棒一次比一次更加深入。

苏茹舒服透了，感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡，又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……嫩穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的嫩穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”接着，“啊”的一声怪叫。

苏茹娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。

东方宇并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底，经过一场急风暴雨的洗洗，苏茹本能地紧紧地搂住东方宇的脖子，小腹还在不停的挺进，急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。

“小宇……啊……喔……唔……我……会给……你插死……肏死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”东方宇一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，肉棒上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。

他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。

穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。

“小宇……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”苏茹“啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，东方宇停住了，好一会，苏茹道：“小坏蛋……插得好深……”东方宇道：“岳母大人我还没全进去呢……”

苏茹听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“小宇！快……用力……整条……插进来……”东方宇于是一插到底。

“啊……真美死了……”

大龟头抵住子宫，苏茹全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。

“乖……快……用力……”东方宇此时感到龟头舒畅极了，苏茹的子宫如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着东方宇的肉棒，那种紧握感让东方宇不想抽出来，东方宇抱住苏茹又是一阵亲吻，才边抚摸着苏茹的大椒乳边缓缓抽弄。

苏茹呻吟越来越急促，止不住发浪：“小宇……我要你……叫我……快……叫啊……我的姐姐、岳母……啊……”

苏茹真是淫媚，东方宇深插在苏茹子宫中，伏在苏茹身上，抱着苏茹，叫道：“好姐姐，我的岳母……你以后为我生个女儿也让我上吧！”

“哎……啊！”

苏茹应道，就在这时，东方宇感觉苏茹嫩穴深处一股柔流激荡而出，苏茹道：“哦……好舒服……小宇……搞死我了……我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”

苏茹的淫媚更激起了东方宇，东方宇抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好嫩穴……”

“啊……坏女婿……岳母还要你……摸人家的身子……”

于是东方宇越来越快地抽插，同时双手在苏茹大椒乳上搓弄着，“我肏得你舒服吗？岳母？岳母？舒服吗？舒服吗？”

叫个不停。

大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下……的腿……上床来……压到我的身上来，嫩穴……要……你……快……”

于是东方宇放下苏茹双腿，再将苏茹推进床中央，东方宇跟上去压上苏茹的娇躯，苏茹也双手紧紧抱住东方宇，双脚紧缠着东方宇的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。

“宝贝……动……吧……嫩穴……嫩穴的嫩穴好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸嫩穴的奶……”东方宇被苏茹搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的椒乳，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的肉棒插在紧紧的嫩穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。

“哦……我死了……你的肉棒又碰到……嫩穴……的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的肉棒……插得嫩穴……要上天了、亲爱、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……”

苏茹被东方宇的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，苏茹已经是欲仙欲死，嫩穴里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……嫩穴的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……嫩穴痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”

苏茹舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合东方宇的抽插，苏茹如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使嫩穴和肉棒更密合，刺激的东方宇性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了苏茹，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在苏茹的子宫上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

而苏茹那大椒乳摆往苏茹身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，苏茹含着肉棒的嫩穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片，东方宇卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得苏茹舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。

“……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”苏茹说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，嫩穴挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”

一阵抽插，苏茹一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。

苏茹此时已精疲力尽，像苏茹那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？

东方宇一看，苏茹的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满椒乳随着呼吸，一抖一抖，自己的肉棒还插在苏茹的阴道里，又暖又紧的感觉真舒服。

苏茹经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着东方宇道：“宝贝岳母，你怎么这样厉害，嫩穴差点死在你的手里！”

东方宇见苏茹已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在苏茹身上，搂着苏茹亲吻着，又是抚摸着苏茹丰满的大椒乳，肉棒涨满嫩穴……

东方宇并不急于抽插，让苏茹休息一阵，东方宇也再摸弄一阵苏茹的身体，十多分钟后被摸吻得嫩穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，苏茹娇声道：“小宇，你累了吧？你躺在下面……让嫩穴来动……”东方宇在苏茹身旁躺下来，苏茹此时也不再害羞了，翻身坐在东方宇的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大椒乳摩擦着东方宇健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上东方宇的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

“小宇……亲丈夫……我的心肝……”苏茹边娇哼，玉手握着肉棒，对准自己的花蕊，就套压下去……

“啊！”

苏茹娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，苏茹的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，肉棒也被一分一寸的吃进嫩穴里面去了三寸多了，东方宇这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住苏茹的丰臀往下一按，只听苏茹一声娇叫道：“啊！轻点！小宇……你……你……顶死嫩穴了……亲嫩穴！快动……快套……”

苏茹粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，苏茹感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使苏茹差点晕迷过去。

东方宇边叫着，边往上猛挺着臀部，苏茹在东方宇上面一上一下地套弄着，苏茹身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，苏茹丰满的身子，飞扬的美发，东方宇躺在下面往上看，高贵成熟的苏茹就如同一尊性感的玉观音。

东方宇伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大椒乳，揉弄着、捏揉着。

“宝贝……你的……肉棒头……又碰到嫩穴的子宫了……哎啊！好舒服，好美……好爽……”

苏茹用丰臀磨动、旋转起来，苏茹越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……

东方宇被苏茹坐下时，子宫口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得东方宇野性大发，欲火更炽，眼见苏茹十多分钟剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，似乎体力不支？

比得上苏茹女儿张如梦那般的青春活力？

东方宇不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧苏茹，改为坐姿。

低头含住苏茹嫩红乳头，吮着、舐着、吸咬着。

“肉嫩穴……你的小肥穴……里的子宫……吮……得东方宇舒服，快……多吮……吮几下……”苏茹此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，东方宇把苏茹抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得苏茹淫喊浪叫……

“心肝……小丈夫……你咬……咬嫩穴的乳头……好舒服……哦……嫩穴要……泄……泄……给亲丈夫了……”东方宇只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“亲嫩穴……别泄……我还没有……够……”苏茹已经娇弱无力地伏在东方宇身上，晕迷过去了。

东方宇转身把苏茹放在床上，伏在苏茹身上开始了最后的冲刺。

一连的猛抽狠插，苏茹的两片阴唇随着肉棒的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”不停。

肉棒像似烧红的铁棒一样，插得嫩穴直冒浆，因此苏茹高潮频频，一波高过一波。

苏茹满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱东方宇背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……小宇……我一个人的亲……亲丈夫……我不行了……你的肉棒，真厉害……嫩穴的……嫩穴会，被你肏破了……我又……又泄……泄了……”

苏茹被东方宇插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。

东方宇也感到苏茹的嫩穴，像张小嘴似的，含着东方宇的肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！

“亲嫩穴！嫩穴……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的肉棒……真是……真是美透了……”东方宇用双手抬高苏茹的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。

其实苏茹也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着苏茹的每一条神经，苏茹全身都崩溃了，苏茹抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在东方宇的肩头上，东方宇经苏茹一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！我要射了！”

就在这闪电雷鸣的高潮中，东方宇的七彩精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与苏茹的淫液交织在一起，一起冲向了阴道的最深处，一阵云雨过后，两人都恢复了精神的正常。

东方宇趴在苏茹身上，舒展了一下懒腰，看到身边居然是香艳无比，只见田灵儿斜倚在苏茹身上，正与秦玉嬉闹，秦玉虽然是灵儿的长辈，但终究早和自己发生过关系，况且她目睹了东方宇与苏茹、田灵儿母女的春宫大戏，身体里面的欲火烧得她浑身燥热难受，在观看东方宇与苏茹大战的时候，就和田灵儿互相抚慰了一番。

现在，田灵儿正笑嘻嘻第掰开自己的大腿，给秦玉看自己刚被东方宇插过的小蜜壶，秦玉伏在田灵儿双腿间，仔细看着那被东方宇肉棒刚刚开垦的小嫩穴，还不时地用手指轻轻抚弄着，“灵儿，你的嫩穴比阿姨的还小，真不敢相信居然能容下小宇的肉棒？”

说着，她将手指探入里面……

“喔！”田灵儿一声低吟，“秦玉姐姐，不要挖人家的嫩穴，里面好痒啊。”

秦玉却说：“让我看看嘛，我看看灵儿的嫩穴究竟有多大，居然能容下那么大的肉棒，……以前小宇和我……我看得太大了……真让人可怕……”

秦玉笑盈盈看着田灵儿，手指继续深入，一看就知道她有着丰富的自慰经验，对爱抚女人的手法十分熟悉，东方宇断定她经常这样抚慰自己，田灵儿也不甘示弱，伸出玉臂，将秦玉的玉颈勾住，伸出丁香小舌，与秦玉甜蜜地亲吻起来。

秦玉春心荡漾，气息短促地伏在田灵儿身上，满脸通红，一双美目痴视东方宇，那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动者。

东方宇一见更是深情激动的付过身来，给她一个甜蜜的长吻。

又亲吻了下面的田灵儿一下。

田灵儿由现今热情如火，双手抱着东方宇的脖子，伸出舌头来，她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到东方宇的舌头，就像干草碰烈火，更是猛烈无比。

东方宇对苏茹说：“你好好安慰灵儿，我来安慰秦玉。”

田灵儿和苏茹俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来，东方宇让秦玉将玉臀高高地翘起来……

“嗯……弟弟……姐姐好难过哦……”秦玉一边幌动身子，一边娇媚的说。

东方宇抱着秦玉，东方宇这么一抱，立刻感到秦玉胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从秦玉身上传来阵阵迷人心神的女人体香，东方宇哪忍受得住美艳的秦玉那副成熟丰腴的肉体所带给他的刺激，他的肉棒迅速地胀硬，隔着罗裙紧贴着秦玉的小腹。

“秦玉小宝贝，我要吃掉你。”

听着东方宇，秦玉真是觉得既欣喜又害羞，因为东方宇的肉棒正胀硬着紧靠在自己的小腹上，受了肉棒的刺激，此时秦玉性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着亵裤的嫩穴更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的桃源口流出一丝丝美味的淫汁，透过亵裤直流下大腿，秦玉脸上一阵娇红的问道：“小宇，姐姐美吗？”

“秦玉小宝贝在我心中与我其他女人一样美的。”东方宇开始说起甜言蜜语来，现在的他，对付女人可是一套接着一套了。

听到东方宇的赞美，秦玉内心无比的喜悦：“小宇，姐姐穿这样好看吗？”

秦玉试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。

“很好看，脱光更好看。”东方宇赞美着，“姐姐的身材真的好美。”边说，边看着秦玉诱人的身体。

秦玉知道东方宇的眼睛一直盯着她那高耸的椒乳和阴部，而从东方宇双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的桃源里汹涌流出。

“坏小宇，看你的样子，好象要把姐姐吃了一样。”秦玉故做娇嗔地道。

“我就是要吃姐姐你。”

东方宇说完，直接牵着秦玉的手，来到床边，东方宇大胆的将秦玉上半身那透明的白色纱衣脱去，显露出仅存的一件粉红肚兜，东方宇见状内心的冲动更是不由得上升，因为他清楚的看见秦玉那两颗雪白丰嫩的椒乳将粉红的肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂。

秦玉半推半就，她想不到东方宇会是如此的熟练，于是将雪白的大屁股坐在东方宇的大腿上，双手环抱着东方宇的脖子，问道：“小宇，你有没有爱过姐姐？”

“一见钟情。”

东方宇个一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，秦玉以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着东方宇，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进东方宇的嘴中。

这时东方宇再也按捺不住心中的欲火，配合着秦玉，双手抱着秦玉那如杨柳般的小蛮腰，秦玉与东方宇的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着，吻了一阵之后，东方宇带着一丝尚连着秦玉的口液说道：“宝贝姐姐，你的身子我百看不厌，现在我又想看看你的身子。”

秦玉想不到东方宇还占据了主动，双目羞涩的娇瞪了东方宇一眼，然后慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了亵裤，淫汁又从她的桃源里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，秦玉两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来。

东方宇充满欲火的眼神，让秦玉股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出肚兜包裹着的丰满椒乳，大椒乳随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小亵裤，那隆起的阴阜热气腾腾，茂盛的阴毛已从四角裤的边缘跑了出来。

看到秦玉修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的亵裤包裹下，充满了十足的诱惑，东方宇忍不住蹲了下来，靠近秦玉的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的亵裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，亵裤中间凹下一条缝，将整个阴阜的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让东方宇冲动得热血沸腾，下身坚挺。

东方宇看着秦玉下体那粉红色亵裤的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，而且还发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。


──────────────────────────────────────────────────
第90章 4P
────────────────────────────────────────

东方宇不顾那么多了，大胆的掀开了秦玉的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的阴毛便曝露在他的面前，东方宇的左手伸到秦玉大腿中央，隔着亵裤触碰着秦玉久未有男人慰藉爱抚的桃源。

当东方宇的手接触抚摸到秦玉那神秘柔嫩的所在，裤裆内的肉棒已是胀硬至极点，此时东方宇感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，秦玉更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”东方宇受到秦玉大胆妖媚的诱惑，欲火更加的旺盛，脑中只想与眼前娇媚动人的秦玉好好地亲热一番，他被欲火所驱使，他开始隔着肚兜用力地搓揉着秦玉那肥硕的丰乳，在秦玉胯下的手也似不输给搓揉椒乳的手一般，不停的用手掌隔着亵裤摩擦着秦玉那长满阴毛的幼嫩桃源。

久未尝过鱼水之欢的秦玉哪忍受得住东方宇这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而椒乳上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，当东方宇的手愈是温柔地抚摸着她的桃源，秦玉更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着东方宇带给她久未尝过的欢愉。

随着东方宇温柔激情的爱抚，秦玉愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身，秦玉伸手隔着裤裆一搜捉住了东方宇的肉棒，并大力的上下搓揉着，现在她已经是一个被欲火充斥脑海的淫荡妇人，她的嫩穴在搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她桃源口源源不绝地流出。

“啊……好舒服……我要……小宇……啊……姐姐要……要你……”

秦玉体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进东方宇的裤裆内，不停的直接搓弄着东方宇那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。

秦玉的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，秦玉的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着东方宇，东方宇也响应秦玉的行动，抱紧着秦玉和她接吻，舌头轻轻的吸吮着秦玉甜美的香唇，秦玉的舌头深入嘴里时，东方宇也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。

秦玉与东方宇就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中的这三女一男早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚，此刻俩人早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。

东方宇伸出他的手，沿着秦玉的臀部向上移动，一直到达秦玉的椒乳，不断地揉捏她丰满的椒乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，东方宇把秦玉的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把秦玉的乳头唅在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。

“啊……吸它……用力的吸吧……好美……”

秦玉无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在东方宇的嘴内，秦玉娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着东方宇，这使得他更卖力地吸吮着。

东方宇用力地吸吮秦玉的椒乳，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的舌头由秦玉的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了秦玉的大腿之间，脸朝着秦玉的阴阜，他抱紧秦玉的大白屁股，把脸贴在亵裤上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，秦玉有如被电流从后背掠过，感觉到亵裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿，秦玉口中放荡的呻吟着：“啊……快……我好痒……喔……”东方宇的手自然而然的伸进秦玉的亵裤里，抚摸着她丰满的臀部，他凝视着秦玉，一手慢慢的探向秦玉的亵裤，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着秦玉的桃源，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了秦玉那浓密的阴毛，他爱怜的顺着阴毛往下轻轻的抚摸着。

东方宇轻轻的褪下秦玉那条已经湿透的窄小的粉红色亵裤，他的心跳加速到极点，秦玉的阴阜整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。

这时秦玉突然将东方宇从自己的身旁推开，秦玉羞红了她那美艳的娇容微微的低了下头轻轻的说道：“小宇……不要着急……姐姐……的……”

一会之后，秦玉又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙及粉红的肚兜，露出了她那未着亵裤而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的桃源，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。

东方宇一见秦玉做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆里的肉棒更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了秦玉那既神秘又淫猥的性感桃源，方才瞧见的仅是覆盖在桃源上的黑亮阴毛已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见秦玉全身最神秘的粉嫩桃源，怎能叫他不心神荡漾呢？

秦玉见东方宇出了神的直盯着自己那羞于见人的桃源，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁，东方宇就如此瞧了自己的秦玉的桃源一会儿，那覆盖在秦玉阴毛下的粉红桃源像是尚未破瓜的处女嫩穴，在茂盛的阴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的桃源被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让东方宇已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的肉棒，并上下不停的搓揉起来，口中说道：“好美……姐姐……你的那儿好美……”

听见东方宇这么说，秦玉缓缓转过羞红的俏脸，却撞见东方宇正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的桃源，并用手隔着裤裆搓揉着肉棒，“啊……”

秦玉见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处，东方宇见秦玉如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的肉棒，双目还是眼巴巴的紧盯着秦玉那熟嫩的桃源。

“好姐姐，我要好好的看看的你的下面。”

说完，东方宇来到床前跪下，秦玉颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，使自己那肥美骚淫的桃源缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在东方宇的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。

东方宇见秦玉的桃源之内处近在眼前，抚在肉棒上的手指不禁加快了搓揉的速度，秦玉那粉嫩嫩穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在嫩穴上方的阴毛则更显亮丽，那景像看来，秦玉的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，东方宇的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。

东方宇跪在秦玉下体前凝视了自己姐姐幼嫩的嫩穴好一会儿，秦玉忍受不了东方宇在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时秦玉下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的嫩穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时嫩穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的嫩穴弄得更加湿润亮丽。

东方宇伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己秦玉那媚丽动人的粉嫩嫩穴上，他的手指缓缓地在秦玉敏感的嫩穴处爬行摸揉着，秦玉虽是娇羞的闭着双眼，可是此时东方宇温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？

于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯乱伦禁忌的快感不停地充斥着秦玉的全身，而那下体幼嫩娇美的嫩穴早已湿了大片，且嫩穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁。

“啊……哦……好哥哥……啊……”秦玉忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。

东方宇此时的激情欲火不下于自己的姐姐秦玉，他愈是抚弄着秦玉的嫩穴，他握在自己下体肉棒上的搓揉速度愈是加快，而秦玉下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况东方宇还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到秦玉下体所散发出的浓浓气味，东方宇凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，口中说道：“姐姐……你那儿好是香甜……你情哥哥我闻得好舒爽呀……”

“啊……小宇……不要那样说……哦……姐姐好难为情呀……”秦玉娇红着艳脸微微摇头道，此举令东方宇对秦玉更生怜爱及欲火之情。

东方宇欲念如狂，猛的将头埋入秦玉的两腿之间，用力吸入秦玉的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开秦玉浓密的阴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入秦玉的阴阜中翻搅不已。

东方宇分开阴唇，努力地吸着秦玉的桃源，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，秦玉开始呻吟并且把她的桃源拱起到东方宇的面前，她紧紧的抓住东方宇的头，她的大白屁股努力的往上顶，东方宇的舌头向秦玉桃源的深处猛烈的舔着，又用中指插入秦玉又湿又浪的穴里搅动着，刺激得秦玉淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好哥哥……用力舔我……吃我那儿……秦玉受不了……”

突然，秦玉猛抓东方宇的头发，把他的脸更加的贴进主教她的阴阜，口中大叫：“喔……小宇……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……快……秦玉好爽……快……你舔的秦玉爽极了……”

秦玉的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着东方宇，淫水连连滴落在床上，而东方宇仍然不断地舔着秦玉的嫩穴，并且插入一只手指去抠挖，秦玉的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。

“哦……我的乖哥哥……你舔的秦玉好爽……秦玉受不了了……用力吸呀……好……用力舔秦玉的那儿呀……哦……哦……秦玉要出来了……哥哥……你把秦玉弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的秦玉好爽……受不了了……快……舔死秦玉吧……把秦玉吸肏吧……天呀……哦……出来了……泄了……”秦玉的身体痉挛着，双手紧紧抱住东方宇的头，好一会儿秦玉才平静下来。

秦玉休息了一会儿后，让东方宇躺在床上，接着跪倒在东方宇下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在东方宇的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至秦玉的手掌之中，秦玉不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着东方宇那粗长的肉棒抚在手掌之中的感觉。

“小宇……怎生这般硬挺……啊……这般雄伟……哦……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……插入去肯定会涨涨的”秦玉想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。

此时秦玉那玉嫩白晰的右手已然握住东方宇那根赤裸裸的灼热的肉棒，接着秦玉更是大胆的开始上下开弓的搓揉起东方宇的粗长肉棒，被秦玉用手如此的搓弄着自己的巨物，东方宇此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。

接着秦玉握着肉棒的手更加用力的搓揉捏抚，将东方宇的龟头由包皮中剥出，而此时秦玉的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准东方宇的肉棒，一口便含了进去。

东方宇的肉棒被自己的秦玉用口这么一含，实在是令东方宇欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，东方宇心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。

秦玉不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着东方宇的肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的东方宇龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……姐姐好会吹啊……”东方宇双手玩弄着秦玉的秀发，一边享受从下体所传来的快感，秦玉像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着肉棒进进出出的，东方宇被弄的欲火高升，双手抓着秦玉的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，秦玉套弄的越来越快，东方宇威猛的肉棒就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。

“姐姐，你把屁股转过来，让我帮你舔舔。”

东方宇道，秦玉粉面一红，但仍依着东方宇的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的桃源暴露无遗。

东方宇把头凑在秦玉的桃源上方，伸出舌头先开始舔秦玉的阴毛，又吮又吻，又吸又咬，使秦玉痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着肉棒，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好痒啊……好舒服……啊……好痒……”

听到秦玉的话，东方宇用手掰开秦玉的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的花瓣，里面正汩汩地流出淫水儿来，秦玉的阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴阜正中，好不诱人。

“小宇……别……别看了……好丢人喔……”秦玉娇羞不已。

东方宇张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进秦玉的桃源里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，秦玉被东方宇这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲宝贝……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”

听到秦玉的话，东方宇想殷秦玉大概也忍不了了，于是双手抱着秦玉的双腿，把脸贴上秦玉的桃源，东方宇把秦玉的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着秦玉的嫩穴，弄得秦玉浑身浪酥酥的无比舒服，更让秦玉用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着秦玉吐出龟头，用手握着东方宇的肉棒，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起东方宇屁股上的屁眼儿，秦玉掰开东方宇的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得东方宇全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的秦玉，东方宇心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把秦玉丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起秦玉淫水涟涟的嫩穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

“嗯……不行……小宇……不要再逗……秦玉了……喔……好美……啊……姐姐好舒服……哥哥弟弟……啊……姐姐受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的秦玉，小嘴里紧含着东方宇的肉棒，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在东方宇的嘴上厮磨着。

“啊……姐姐的心肝宝贝……喔……你舔得……姐姐舒服死了……喔……姐姐痒死了……啊……姐姐要你的……止痒……啊……啊……”

秦玉的桃源不停的流出淫水来，流得东方宇满脸都是，小阴蒂更是被东方宇吸得一跳一跳，可能是秦玉刚才的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的秦玉，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“啊……姐姐爽死了……啊……小宇……你弄得姐姐爽死了……啊……不行了……啊……姐姐要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

随着秦玉的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了东方宇的嘴里，让张开嘴巴的东方宇“咕噜”一声的把秦玉的淫液全吞下去了。

达到高潮的秦玉并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着东方宇涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着，让东方宇龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着秦玉的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，东方宇知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“啊……秦玉……你的嘴……吸得哥哥……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……”

看着秦玉艳红的樱桃小嘴含着自己龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让东方宇爱得发狂，更让他的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股七彩精液狂喷而出，全都射进秦玉的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。

秦玉并没有因东方宇的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着东方宇那直冒阳精的肉棒，直到将东方宇的肉棒舔干净之后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。

一会之后，秦玉从东方宇身上爬了起来，哀怨的看着东方宇，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的秦玉，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大椒乳，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让东方宇着迷。

秦玉期待着东方宇的来临，和她展开肉棒和小嫩穴的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在东方宇胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇容一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗乳头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。

东方宇伏在秦玉那曲线分明的娇躯上，望着秦玉薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的秦玉更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待东方宇的拥吻。

秦玉一丝不挂的娇躯躺在东方宇身下，但东方宇却心定神弛不急着上马，他的肉棒和秦玉的下体已有了初步的接合，嘴巴封住秦玉性感的红唇，肉棒的龙头在秦玉的小嫩穴外蜻蜓点水般地游移着，在秦玉的小阴唇上四处磨擦，只弄得秦玉的嫩穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，东方宇的手也在秦玉的椒乳上游走着。

秦玉忍不住东方宇的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把东方宇的肉棒插进她的嫩穴中止痒，但她一挺东方宇就一缩，保持着龙头在小阴唇回旋游移的姿势。

秦玉小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……肉棒……插……插进……姐姐……的……小嫩穴……里……给……给姐姐……舒服……小……小骚……穴……好痒……”

秦玉抱怨着东方宇对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着东方宇，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小嫩穴的饥渴。

在东方宇的催情动作下，秦玉抛弃一切羞耻地用手来握东方宇的肉棒，哀求着东方宇道：“啊……啊……姐姐……不了……快……早点……插进……嫩穴……不要……折磨……姐姐了……小……嫩穴……要……要痒死……了……”

秦玉高亢娇啼的声音，在东方宇耳里听起来像仙乐飘飘似地，东方宇的嘴在秦玉丰满的酥乳上吻着，搔得秦玉兴奋不已，东方宇不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的秦玉的内心，秦玉这时已控制不了她的理智，东方宇才把秦玉的两条粉腿架在肩上，在秦玉丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛嫩穴更是高挺突出。

东方宇面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的秦玉，再听她的浪声，也忍不住了，东方宇握着自己的肉棒，沾些秦玉嫩穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把自己的肉棒插进了秦玉的嫩穴里面。

秦玉粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……姐姐的……小嫩穴……好痛……肉棒……太……粗了……等……等姐姐……的……水……润滑……了……再……再插……”东方宇则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着秦玉的小腹，阴毛磨着秦玉的小阴核，磨了一阵，嫩穴里的淫水流得东方宇的阴毛都浸湿了，他感到肉棒插在秦玉那紧小暖滑湿润的嫩穴里有说不出的舒服。

看着秦玉那痛苦的样子，虽然肉棒被她的嫩穴夹得舒畅无比，东方宇还是于心不忍的说道：“姐姐，你很痛，是吗？”

秦玉娇吁吁的说：“小宇……你的太大了……涨得姐姐受不了……”东方宇道：“那姐姐，我抽出来好吗？”

“不要抽……乖小宇……让肉棒泡一会……等……姐姐的春水多一点时再……再肏……乖儿子……哥哥……吻我……吻我……我要小宇的热吻……”说完秦玉双手像蛇般的抱紧东方宇的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。

东方宇一边摸揉秦玉的乳头，一边吻着秦玉的樱唇，吸着香舌，插在秦玉嫩穴里的肉棒，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将肉棒用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得秦玉娇躯一颤：“啊……诚宇哥……痛……轻点……”东方宇道：“好宝贝，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。”

“小宇……你的太大了……”秦玉有点难受的说道，但是身体里面又希望东方宇能够抽插的更深，此时她的心情算是特别的矛盾。

“姐姐，说我的什么太大了？”东方宇开始逗弄着自己美艳的秦玉了。

“乖儿子……羞死人了……”秦玉羞涩的嗔道。

“好姐姐，你说嘛……”东方宇可不依的说道。

“你……你的肉棒真大……羞死姐姐了……”说完，秦玉马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。

东方宇又爱又怜，此时秦玉的嫩穴淫水更加泛滥，泊泊的流出。

使肉棒的龙头渐渐松动了些，东方宇猛的用力一挺，只听“滋”的一声，肉棒整根插到底，紧紧被嫩穴包套住，龟头顶住子宫，一吸一吮，秦玉痛得咬紧牙根。

秦玉只感觉大龟头碰到了子宫，一阵从未有过的舒畅和快感，由嫩穴传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。

东方宇把秦玉领入从未有过的妙境里，舒服，舒服，还是舒服！

此时，秦玉感到东方宇的肉棒像一根烧红的铁棒一样插在自己的嫩穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得嫩穴涨满，于是，秦玉双手双脚紧挟缠着东方宇，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲宝贝……哥哥……好美……好舒服……姐姐要你快动……快……用力肏我……”

听到秦玉的话，东方宇慢慢地扭动自己的屁股，让肉棒在秦玉的嫩穴里转动着，秦玉被东方宇温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……姐姐……的……好小宇……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……重……点……啊……啊……”

“我的……宝贝……姐姐……的……好小宇……姐姐……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……肏深一点……啊……爽死……了……”

随着秦玉的指示，东方宇扭着屁股，左右上下地抽动着肉棒，时而轻点，时而重压，秦玉也将她的大屁股往上挺摇，让她的嫩穴和东方宇的肉棒更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……小宇……姐姐……好……好舒服……用力肏吧……肏死我好了……姐姐忍不……住……要……要泄……泄了……”东方宇的肉棒与秦玉的阴壁里的嫩肉每磨擦一次，秦玉的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，东方宇这才把屁股狠力一压，肉棒整根猛肏到底。

秦玉的子宫口像一张小嘴似地含吮着东方宇深深插入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂，东方宇缓缓地把肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在秦玉的嫩穴口，再用力地急速插入，每次都深插到秦玉的子宫里，让秦玉忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着东方宇的身体。

这时的秦玉只知道本能地抬高大屁股，把嫩穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“好儿子……姐姐……要……要被你……肏死……了……啊……肉棒……快要……整死……姐姐了……姐姐……被你肏……得……好……舒服……哟……你……你真……是……姐姐……心爱……的……好小宇……啊……爽……爽死了……”东方宇眼见秦玉此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上肉棒被紧小嫩穴包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。

每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只肏得秦玉浪声大叫：“啊……亲哥哥……小宇……姐姐……姐姐亲美死了……你的大龟头……碰到姐姐的子宫了……啊……用力肏吧……肏死我好了……”

秦玉梦呓般的呻吟不已，东方宇则越肏越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，肉棒次次着肉，秦玉被肏得欲仙欲死：“啊……好小宇……我的小亲亲啊……姐姐可让你肏得上天了……啊……乖儿……痛快死了……”东方宇抽插了几百下，只感觉龙头一热，一股热液袭向龟头，秦玉娇喘连连：“宝贝心肝……姐姐不行了……姐姐泄了……”说完，放开双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

见到秦玉被自己干的昏死，东方宇将她翻到下面，将田灵儿抱起来，让她仰在母亲苏茹的身边，一边与母亲相互爱抚，一边享受自己的宠幸。

东方宇欣赏横陈在床上的少女的玉体。

经过前面激烈的运动，田灵儿的秀发已乱，如瀑布般垂下，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什么秘密都隐隐透现，东方宇不禁暗道：上天真是垂怜，这个绝世尤物，竟马上就要在自己的身下扭动、呻吟了。

田灵儿白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取。

光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手。

修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽，小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴阜隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。

东方宇搓揉着田灵儿小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。

他把手掌放在田灵儿的椒乳上，刚好遮盖她整个小巧的椒乳，东方宇用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，田灵儿不禁轻声的呻吟，他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，田灵儿下意识地将两腿紧紧的合并，把东方宇的手紧夹在少女最神秘的地方。

东方宇用另一只手爱抚苏茹那趐腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，苏茹面上露出陶醉的表情，闭眼享受着，突然东方宇用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，东方宇托起苏茹的香臀，将巨大的肉棒抵在她湿润的阴道口，一挺腰，缓缓将自己的肉棒塞进了嫩穴，由于经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，嫩穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的肉棒受到莫大的刺激。

“啊……啊……你……插得……我……好舒服啊……”东方宇将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。

几十下之后，苏茹全身紧绷了起来，头开始向后仰，喘息凌乱。

小蛮腰配合着他的抽送上上下下，似乎是想要获得更多的疼爱。

“啊……人家……想……要……你都不……给……人家……那种深……深点的……坏……坏死了……”东方宇没等她说完，肉棒就立刻快速抽插起来，每一次插入，都深深地捣在阴道的尽处，苏茹儿娇躯一震，没命的叫了起来：“啊……不要……太……太里面了……啊呀……弄得太深了……”东方宇充耳不闻，埋头狠肏。

经过几百回合后，苏茹的呻吟声大了起来，最后一声尖叫，子宫深处射出滚烫的阴精。

接着，东方宇将肉棒抵在她的子宫口，滚烫的七彩精液灌满了她的子宫。

田灵儿也是初尝异味，此刻又被东方宇和母亲两人的欢好激起了强烈的需要，满腔的欲火，在她那布满着火花的双眼已展露无余，这看在东方宇的眼里，哪有不知之理，田灵儿几乎忍不住那性的饥渴，亦自己动手，握住了东方宇的肉棒。

东方宇更是伸手按住田灵儿的阴阜上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。

东方宇转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着肉棒对准那鲜红夺目的阴阜，猛力一挺，插得田灵儿“哼嗯”的叫了一声，若大的肉棒已全根尽入。

田灵儿肉紧的“哼”了几声，自动的把阴阜往上直挺不已，东方宇也就起劲的抽送起来，抽了几十下之后，田灵儿的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把东方宇抱住。

东方宇抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然田灵儿的两手用力的按压在东方宇的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合着东方宇的挺送，情绪之热烈，使东方宇感到吃惊。

忽然田灵儿的小嘴弄到东方宇的嘴上，把舌尖塞在他的嘴里，要他吸吮着，身子更是挺得更高，屁股的扭动也更是加速。

东方宇也插得更深，抽得更急，每次他的大龟头更是重重地顶在田灵儿的子宫上。

每当东方宇抽插得越是厉害，就越能使田灵儿浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：“宇……哎唷……你……你真会插……啊……我……我从来没……这般……快乐过……哼……我……永远……都……都爱……你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……”东方宇被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把肉棒一顶到底，大龟头使劲的在田灵儿的子宫上抽转了起来。

东方宇紧紧的顶在田灵儿的子宫，旋转龟头，田灵儿也不甘示弱，旋转臀部迎战，子宫深处传来阵阵吸力，仿佛要把东方宇的大鸡巴吸进去，要把东方宇的体内的阳元也抽去。

“极品啊极品！”

东方宇内心又是一阵感叹，田灵儿比东方宇想像中要厉害很多，东方宇心中又是暗喜又是惊奇，于是加大功力，让大鸡巴变得越发粗壮、坚硬、滚烫，把窄窄的阴道撑得大大的，随即东方宇增加了抽插的力量和速度，在田灵儿的阴道内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。

田灵儿的心中也是又是喜欢又是惊奇，田灵儿见识了东方宇的雄伟和粗硬，想不到在自己的迎战下东方宇还能做出如此疯狂的动作，心中喜不自胜，要知道从来没有一个男人能让自己这么舒服，能在自己的阴道内如此长时间的停留，所以田灵儿也极力的配合起来。

肏了半个多小时，田灵儿还是没有泄身的迹象，这真是大大超出东方宇的意料，要知道东方宇肏过的女人中没有谁能坚持这么长时间的，于是东方宇拔出长枪，把田灵儿的身子翻了过来，让田灵儿跪趴在床上翘起屁股，东方宇要从后面进去。

田灵儿用仿佛能滴水的眼睛看着东方宇，说道：“好哥哥你真能肏，灵儿快舒服死了。”

然后田灵儿翘起两瓣美丽而丰满的白臀。

“灵儿，你也很厉害啊！嫩穴都快夹断我的肉棒了，特别是龟头都出不来的感觉。”

东方宇说着贴近田灵儿的翘臀，挺枪进入田灵儿体内，直捣田灵儿的子宫，两只手也没有闲着，分别从田灵儿的腰部两侧探过去，紧紧的抓住田灵儿的椒乳抓揉起来。

田灵儿摇动臀部旋转着，嘴里大声呻吟道：“好哥哥……狠狠的肏吧……把我肏死……”

田灵儿总是给东方宇惊奇，总是让东方宇出乎意料，这就更加增强了东方宇的征服欲望，一定要让田灵儿高潮，要让田灵儿崇拜东方宇的长枪，东方宇急速的挥动肉棒在田灵儿的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入阴道中，巨大的冲击力使得田灵儿的阴道内发出惊人的响声。

又是半个小时过了，田灵儿终于感觉到高潮要来临了，叫得更大声，别人如果不知情听了肯定会觉得是在受虐待，田灵儿一边疯狂的叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，屁股也越来越用力的往后顶。

东方宇知道田灵儿已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，东方宇用两手扶着田灵儿的腰，美臀挺动得如风车一般，只看到一道道灰色影子在田灵儿的阴道内一次又一次的进出。

“啊啊啊啊啊……”在越来越快的冲撞下，田灵儿发出了惊天动地的叫声，随即双手一转，整个脑袋靠在床上，高潮来临的巨大快感让田灵儿再也撑不住了。

“哼……哼……我……我的……宇……天呀……美……美死了……我……我的……嫩穴……被……宇……插得好……好舒服……哥哥……使劲……把我……插死……插吧……哼……哼……唉……用劲……快……快快……我……我……不要……活了……宇……我……简直……要……要……升天了……啊……我……要丢……丢……丢了……嗯……哼……”

突然田灵儿全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着东方宇的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得东方宇有说不出的舒服，便把肉棒接连的紧抽快插，阳精也忍不住地泄在田灵儿的阴阜中。

当东方宇的七彩阳精射出之后，全身扶在田灵儿的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。

田灵儿脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着东方宇的轻吻，两手不停地在他的背部抚摸着。

东方宇休息了一会儿，又和秦玉梅开二度，将秦玉送生巅峰之后，东方宇搂着秦玉和苏茹、田灵儿母女，满意的笑着进入梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 离开诛仙，回到洪荒
────────────────────────────────────────

正当东方宇与田灵儿，苏茹和秦玉进行完4P大战之后，他的心底突然接到了妈妈东方芸的传音，说洪荒大陆已经乱套了，急需要他回来调整，听到这个解决，听到这个话，东方宇连忙起身，然后他释放了自己全部的功力，把诛仙世界所有的美女都收入了鸳鸯玉佩中，这些美女包括自己上过的，也包括自己没有上过的，顿时诛仙世界的一个个美女全都离奇地消失了，这也成为了整个诛仙世界未解的谜团。

把诛仙世界的美女都收入鸳鸯玉佩之中后，东方宇就划破空间，返回洪荒去了，回到馨宇宫后，他对着里面的人大声的说道：“老婆们，我回来啦！有没有想我啊……”

“嗯，宇哥哥，你不会忘了吧，馨宇宫和外面的时间差是很大的哦，所以你是刚刚才离开了，然后马上又回来了，不过，宇哥哥，你这次带回来了多少美女呀？”

不知火舞笑嘻嘻的说道，她虽然个子还没有完全长大，但是要比破身时高得多了，已经像个十五、六岁的女孩子了。

看着不知火舞那丰满的乳房，东方宇邪邪一笑说道：“呵呵，不太多的，只不过十……”他的话还没有说完，却感觉到有人来了蓬莱岛外，神念一动，微微一笑，原来是两个美女，而且还是一对母女。

“呵呵，看来有人出事了，要来求我了，我先出去一下，你照顾一下你的姐妹们。”

东方宇亲吻了一下不知火舞的额头，然后放出在鸳鸯佩中的众女，闪人出了蓬莱，到了那两位美女面前。

“美女，找我有事吗？”东方宇站到那个较为青涩的女孩面前说道。

“啊！”离鸾惊叫一声，对于突然出现的东方宇十分意外，但看到他的样子后，脸上羞红一片痴痴的望着东方宇。

听到自己女儿的惊呼声，离凰也转过了身来，当看到东方宇时，她一下子就呆了，因为东方宇的身材、脸庞等等一切都和她心中的完美丈夫一模一样，但是想到自己已经成过亲，甚至都有了孩子，眼神有黯淡了下去，而她们两个人的一切动作都落入了东方宇的神识当中，东方宇神念一动，略一推算，便了解了所有的事情，于是他走近离凰，并浑身散发出淡淡的催情气息。

“我就是古月上人，你们找想要找我做什么事，我已经知道了，不过，你们的目的可不单纯呀……”东方宇露出丝丝杀气假意向离凰说道。

“啊……不……嗯……是的……那个……”离凰看起来十分紧张，再加上东方宇对她放出的催情气息，她的一张成熟抚媚的脸已经变得通红，说起话来已经结结巴巴的了，而一旁的离鸾更是直接低头不语，不断搓着她自己的衣角。

看着离凰的样子，东方宇知道，只要和她再进一步，那她马上就会投怀送抱了，于是他假装关切的再走进一步道：“你怎么了，脸怎么那么红啊，你没事吧？”

“你这是怎么一回事？我先带你们进蓬莱吧……”说罢便不管她们的反映，将她们拉近了蓬莱岛馨宇宫中，就在东方宇抓住离凰的一瞬间，她的身躯一阵颤抖，竟然泻身了。

离凰不由得在心里想到：我真是一个淫荡的女人，刚刚好舒服呀，啊！

我在想什么呢？

不过真的很舒服，嗯……

现在又开始痒了，啊……

好难受哦，要是告诉他的话，他会不会认为我是个淫荡的女人呀！

此时的她还不知道一切都是东方宇在搞鬼。

进入馨宇宫后，在两女坐在椅子上面后，东方宇蹲到离凰的身边道：“你不要着急，我帮你看看是怎么回事。”说着就把手按在了她的胸部。

东方宇的手一按在离凰的胸部，她就舒服的透了一口气，同时在心里想到：啊，他怎么可以这样啊，唔唔，不可以，我得让他把手拿开才行，啊，为什么这么舒服呀，但是又有一点儿难受。

东方宇隔着离凰的衣服摸到她的玉乳时，她就连忙羞红的叫道：“你快停下来，你这样我好难受，啊……”说着就抱着东方宇哀求道：“你别动了好不好？我好难受，不可以的，我曾经有丈夫的啊！”

此时的离凰，那娇弱的身子狂乱地扭动着，挣扎着，但闻到东方宇的男子气息后，身体却又不受控制歪歪斜斜地扑了过来，脸上一片病态的潮红，衣服已成半裸，雪白滚圆的酥胸，早已经从衣服里钻了出来，跳跃着，樱唇微微颤动着，小香舌在自己嫣红的嘴唇上舔来舔去，那妖媚的模样，自然是春情泛滥了。

东方宇一把将离凰抱住，他当然不是善男信女，再说催情的东西本来就是东方宇下的，效果和淫毒是一样的，如果不解去毒性，这离凰可能就完了，东方宇的色手开始全力进攻离凰胸前一对丰满坚挺的玉峰，他感觉到无比的兴奋，更何况离凰的小香舌所释放出来的甜美芳汁就已经令东方宇浑身欲火焚身，胯下雄伟坚强的巨龙胀痛到了极点。

离凰的身心此刻也因为受到东方宇的影响而完全放松了，东方宇的舌吻令她本就有些大脑缺氧的身体更加无所适从了，尤其是当他的色手揉搓自己胸前一对丰满玉峰之时所带来的那种刺激感觉，更加让她体内的春情欲火高涨到了极点，娇媚的呻吟声从她的琼鼻深处开始慢慢的传出，整个房间里顿时被男人和女人的兴奋与刺激形成的浓厚的淫糜气氛所笼罩，使得一旁的离鸾只得傻傻的看着这一切，东方宇顺手将离鸾束缚住以后，继续吻着离凰。

随着东方宇贪婪的舌吻还在继续，离凰已经觉得自己的小香舌被他吸吮的有些麻木了，她本能的仰起头想要将自己的樱桃小嘴从东方宇的双唇之中脱离出来，可东方宇的头颅也跟着她仰起的螓首，双唇依旧紧紧亲吻着她的樱桃小嘴，那被他含在嘴里小香舌仍旧没有逃出他的吸吮。

听着离凰的呻吟声，东方宇快有些疯狂了，那大力揉捏抚弄离凰胸前丰满玉峰的一双色手，已经不再满足这样隔着衣服去抚揉了，而是慢慢的将色手滑到她的香肩之处，轻轻将她香肩之上的两根细细的肚兜吊带往她的手臂下滑落。

“嗯……嗯……喔……嗯……哎……嗯……喔……喔……嗯……”

离凰已经意识到东方宇正在脱她的裙子，这让她感到无比的羞涩和兴奋，在东方宇的催情气息的影响之下，离凰更是对东方宇的进攻异常期待。

东方宇知道身下的离凰已经被自己挑逗的春情大动了，但是本能的羞涩感还是让她还有些放不开，于是东方宇的色手便改而往离凰的下身攻去，一只色手继续抚揉着她胸前丰满坚挺的玉峰，而另一只色手则滑落到她的下身，抚摸着她那雪白修长的玉腿，并慢慢的往她那下身的蜜壶摸去。

“啊……嗯！”

离凰再度发出高亢而淫糜的呻吟声，被东方宇上下其手的爱抚身体，让她体内刚刚燃起的春情欲火更加高涨了，双腿也不由自主的夹紧扭动着，随着东方宇的色手慢慢的向下身蜜洞抚去，她的心就要跳出心房了。

离凰的手已经不能再弯曲阻止东方宇脱去她的衣裙，而是本能的放到下身去阻止他的色手抚弄自己那已经被春潮爱液打湿的蜜洞，尤其是那条丝绸内裤已经湿透了，如果被东方宇摸到的话，那份羞涩恐惧将让她无地自容。

东方宇的色手刚要摸向离凰的下身蜜洞，便被她的玉手按住了，她的螓首也开始左右摇摆起来，好象在表示不要的意思，可东方宇那还能管她要还是不要，色手用力往前突进，滑进离凰的丝绸内裤之内，直接摸着了她的下身蜜洞，那湿透了的内裤紧紧包裹着娇嫩的蜜洞，温暖而有烫手的感觉让东方宇疯狂了，原来她已经如此淫湿不堪了，却还要假装抗拒不要，是不是所有的女人都是这样，越是说不要越是想要呢！

“离凰夫人，你的丈夫不是已经死了吗，所以就让东方宇给你最大的安慰吧。”

离凰的粉脸羞烫到了极点，被东方宇抚爱自己的身体最重要的部位，那份羞涩的感觉让她真的有些无地自容了，整个娇躯也开始不住的轻微的颤抖起来。

东方宇疯狂了，终于饶过了离凰樱桃小嘴和销魂小香舌，改而亲吻着她那雪白娇嫩的颈脖子，并一路向下，他将头埋入离凰玉乳沟谷之中，那令人兴奋刺激的乳香伴随着离凰轻微颤抖的身体让东方宇体内的兽性狂发，胀痛到不能再胀痛的胯下巨龙已经坚硬的暴顶起来。

离凰在羞涩慌乱之下，一只玉手不经意的碰触到了东方宇那胯下坚硬暴顶的巨龙，“啊！相公，唔……”她的芳心开始颤抖了，东方宇的胯下巨龙竟然是那样超乎想像的雄伟坚硬，足以令她动心。

“啊，相公！我想要……”离凰失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道东方宇的身体让她开始着迷了，一种迫切渴望东方宇用他那雄伟坚硬的巨龙贯入自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。

“嗯……啊……喔……喔……嗯……啊……嗯……喔……嗯噢……噢……喔……嗯……嗯……呜呜……嗯……嗯……嗯……嗯……”东方宇知道身下的离凰已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，东方宇那揉搓离凰胸前丰满玉乳的色手急急的解开自己下身的装备，将那胀痛到极点的坚硬巨龙释放出来。

离凰娇媚的呻吟了一声，“啊！好棒！好大啊……”一双玉手情不自禁地伸手轻抚着东方宇的巨龙。

东方宇淫淫的看着离凰紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将她下身的双腿分开，娇嫩蜜洞便也清晰的呈现在东方宇的眼前。

看着离凰此时的淫浪模样就好象那一只即将被男人任意宰割的羔羊，让东方宇内心涌起一股无比的占有欲，他的色手抓着离凰下身那湿淋淋玉腿，那丝丝火丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令东方宇瞪大的双眼火焰喷发。

离凰被东方宇瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。

东方宇抚摸着离凰雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下巨龙往前挪动着，当那坚硬暴顶的巨龙龙首轻轻叩击着离凰湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，离凰的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，双手拉住东方宇的肩膀，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。

东方宇的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，在这种异常激动的情绪之下，他的腰身往下一送，那坚硬的巨龙便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令东方宇更加疯狂了。

“啊！好……好痛……好大……好硬啊……呜呜……你的怎么这么大啊……呜呜呜……啊呜……好像要裂开了啊……”

离凰的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了东方宇的双臂，只觉得东方宇的胯下巨龙将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。

东方宇插在离凰秘洞中的下体被她紧紧的夹住，此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的巨龙完全彻底的插入了离凰的蜜洞之内。

“啊……痛……痛死了啊……那……那么大……还……还那么的硬……一下就顶……顶进来了……啊……好痛啊……呜呜呜……子宫被顶破了……一定会破了的啊……”

离凰的娇躯颤抖得更明显了，只觉得东方宇那雄伟坚硬的巨龙好象一根火热的铁棍似的快要将她那下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那巨龙龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了。

东方宇内心深处升起一种强烈的欲望，他要完完全全的彻彻底底的占有离凰拥用她，如此美艳成熟的尤物令东方宇内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着离凰下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着自己的坚硬巨龙，东方宇便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着离凰柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。

“啊……嗯……啊……啊……啊……嗯啊……啊……哎唷……嗯……啊……呀……唔唔……”离凰的一双玉手紧紧抓住东方宇的手壁，随着他缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了东方宇带给她的无边欲海之中。

“哎唷……不……不要……不行……”随着离凰下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，东方宇内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住离凰胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了东方宇体内无边的原始兽欲。

“啊……嗯……夫君，啊！好美呀！奴……奴家……要……被……你……玩死……了……嗯嗯……啊啊……好爽……快给我……给我……我要……我要……”

离凰感觉到了东方宇快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着东方宇对她胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，令那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。

“啊……快一点……点……奴家……受……不了……啊……好棒啊……滚烫烫的……好大的宝贝……顶得我好……好舒服啊……啊……”东方宇听着离凰的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住她的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将离凰下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下巨龙完全贯穿她的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。

离凰的双手紧紧抱住东方宇宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为东方宇带给她的快乐是那样的舒美，而身体本能渴望得到的兴奋快感也由于东方宇胯下那坚硬的巨龙得以充分的展现，沉浸在男女淫欲交欢之中的离凰身心的变化也同样刺激着东方宇内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，东方宇又改而含住离凰胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住离凰的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的巨龙更加疯狂的挺撞起来。

“啊……好人……好……夫君……啊……好爽呀……啊……你太强了……啊……好美呀……啊……又要升天了！”

离凰被东方宇淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。

东方宇被离凰淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对离凰淫弄，“好夫人……你太美了……我太喜欢你了……嗯……嗯……你是我的女人！”

“啊……喔……嗯！”听着东方宇淫情的告白，随着他更加凶狠的挺撞，只听到离凰叫道：“啊！夫君……啊……啊……啊……啊！”

当东方宇听到离凰在浪吟声中叫自己夫君之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的离凰一定会成为被自己独自霸占的女人，那想要在离凰下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。

东方宇抬起头来看着淫媚浪吟的离凰，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，他直起腰身，将离凰那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬巨龙穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄这个美妇人带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。

离凰本来一直迷离的眼睛，因为高潮的冲击，东方宇也早已停止了催情，那双绝美的眼睛睁开时，看到眼前这个带给自己无边快感的男人，芳心立刻惊慌起来：“啊……你……你是……啊……为什么……”显然，刚才的离凰，一直处于失神中。

“我……我是带给你快乐的人，也是能救你们凤凰族的人，还是你心中最喜欢的人。”

东方宇暂时停止了巨龙的剧烈抽动，只是深深地插在离凰的妙洞里，感受着其中的吸吮之力。

“啊！可你不是我的夫君，你……你为什么要对这样？”

离凰问完这话，忽然想起自己开始时的媚态，明白了这是东方宇做了手脚，顿时脸色一暗，身体里被男人巨龙插着的感觉，让她明白：自己的贞洁，已经被眼前这个男人给完全破坏了，可是，自己的丈夫虽然死了，自己也不能这样随随便便就被他给上了啊，但他确又是自己最喜欢的人啊，这个账，可怎么算？

“你……啊……喔……”原来，东方宇见离凰责怪自己，便将插在她秘洞中的巨龙，往前顶了顶，顿时一股强烈的快感，袭满离凰的全身，让她忍不住呻吟出声，拒绝东方宇的话再也说不出来，一双玉手又紧握住了他的双肘，美目微眯，鼻翼扇动。

离凰被东方宇已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那淫媚浪吟之声更加响彻整个树洞。

东方宇从淫弄离凰身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从离凰身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下巨龙龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在离凰身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步。

东方宇再一次将离凰的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着她的蜜洞，让自己的坚硬巨龙与离凰的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，东方宇才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了离凰娇嫩的蜜洞花心最深处。

“啊……夫君……呀！”

离凰几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接东方宇赐予她的爱情精华，只觉得东方宇那火热而坚硬的巨龙龙首吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入她那蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。

东方宇在享受着那份在离凰蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，重重的压在她的娇躯之上，有些粗浊的呼吸着，一只色手还不忘紧紧握住离凰胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，感受着她香艳身子带给自己的那份柔软、那份舒爽。

离凰也好象美得爽得飞上了天，浪吟娇哼之声从她那樱桃小嘴和琼鼻深处不断的发出，整个身心都浸泡在东方宇带给她性爱快乐的海洋之中，从未有过的激情愉悦让她更加对东方宇产生了强烈的爱恋。

东方宇看着美目微闭，还陶醉在激情愉悦之中的离凰，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉峰，一边慢慢仔细欣赏着她的娇媚浪态，只见离凰雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉峰，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令东方宇爱不释手。

尤其是离凰那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令东方宇产生了一种想要去亲吻的感觉，他起身将离凰的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给男人的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是东方宇眼中的至爱。

离凰双手抚弄着东方宇的头发，媚声询问道：“夫君，你的全名是什么啊，告诉我呀。”

“我叫古月宇。”东方宇随口应道，仍然继续着对离凰的爱抚。

“啊！你就是古月上人呀！”

离凰发出一声尖叫，身体颤抖起来，一双美腿，也在微微颤抖着，秘洞将东方宇的巨龙颤抖着夹住，反而给他带来一阵舒爽。

“嗯？夫人，你怎么了？我不是一开始就告诉你了吗？”

东方宇不知道怎么回事，见离凰忽然颤抖，还以为是她又想要了，便抬起她的双腿，将巨龙猛地一插。

“哦……”离凰发出一声微微的叹息。

东方宇的举止让离凰感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着东方宇抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，可是，这个人竟然是东方宇，自己为女儿所挑选的夫婿！

东方宇忽然看向离凰，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“好夫人，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”

离凰一听东方宇的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于东方宇的淫言调戏，她实在无言以对，想起自己的身份，离凰哀怨地问道：“宇，你……你知道我是谁么？”

虽然离凰在如此问话，可东方宇猛烈抽插时的快感，仍然让她的双手紧紧抓着东方宇的双臂，芳心又是一阵乱跳。

东方宇淫邪的将身体压向离凰，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“好夫人，我当然知道啊，你是凤凰族的现任族长，此次是来求我帮你们凤凰一族的，还要将你的女儿嫁给我，但我并不关心你的身份，我只想知道刚才弄得你爽不爽呀！”

离凰的心跳动得更快了，面对东方宇的调谑，她只能闭着眼点点头，东方宇的心仿佛被离凰将魂都勾走了，一手捧过她的螓首，“夫人，你把夫君的魂都勾走了！”

说完便再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。

“你……不能这样。”狂吻中，离凰的声音，显得是如此的娇弱，“可……我……我女儿……嫁给你之后……我就是你岳母了啊。”

离凰在东方宇的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，东方宇在狂吻了离凰一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“岳母？你认为我会在乎？呵呵，现在洪荒中，母女共侍一夫的太多了，嘿嘿，夫君我又想要你了。”

离凰羞红着脸点了点头，“可，可是，你……还是……放了我吧。”

她嘴里如此说，身体的反应却是紧紧抱着东方宇，将自己突起的秘洞，紧紧贴向他的胯间神龙，东方宇的猛烈抽插，弄得她已经完全昏了头脑。

东方宇淫邪的笑了起来，“好夫人，不要惊慌，我会放开你的，只是要等一会儿。”

东方宇一边抱着离凰的香艳身子抚弄着，一边继续对她淫言调戏着，离凰此时体内的春情欲火被东方宇的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心被他插弄的欲念也越来越强烈，面对东方宇如此淫邪的挑逗，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了东方宇对她的淫邪调教之中去了。

“不……不要……”离凰欲拒还迎的推开东方宇的身体，弱弱地反抗着。

“怎么了？你不喜欢我么？”

东方宇霸道地问道，脸上假装有些不高兴，他的胯间神龙，继续奋力进出着，说话间东方宇的左手继续在离凰赤裸白玉般的美躯上揉捏着，右手手指轻轻的在她的花蕾上游走。

“我……唔唔……”离凰不知道要说什么，嘴唇却已经被东方宇给堵住了。

激烈的快感让离凰不由自主的分开了自己的一双腿，并挺起臀部迎接着东方宇胯间神龙前进的步伐，她心底的情欲爆发了出来，臣服在了东方宇的不断的冲击下。

东方宇猛然的吸了一口气，挺动着自己那怒胀的雄伟的胯间神龙顺着潮湿润滑的阴道来回的抽插，粗长的胯间神龙全根没入迷人的销魂洞中，胀硬的龟头深深的抵在了子宫的洞口。

随着紧密的活塞运动，离凰的一对腿开始乱动了起来，同时也挺起她那肥美的白嫩嫩的屁股，迎合着体内那又粗又长又硬的胯间神龙的抽动，麻痒的滋味让她彻底的迷失了自己，娇喘连连，淫声浪语层出不穷。

东方宇把握着节奏，胯间神龙慢慢地从离凰体内抽出，又缓缓地插入进去，在这样轻抽慢送之下，离凰的淫津浪水涌了又涌，“啊……啊……”

春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽响应让东方宇忍不住抱紧了离凰俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插着。

“啊……啊……好舒服啊……美……美死我了……啊……啊……美死了……”东方宇粗壮勃起的胯间神龙像一根烧火棍一样插在离凰的阴穴里，不停的顶触着娇嫩的花心，就像要插进子宫里似的，令得她的全身白玉般的肌肤像着了火一样的燃烧着，红灿灿的好看极了，心中一阵阵的燥热从娇面上反映了出来，春潮四溢，娇喘吁吁，媚眼如丝。

听着那接连不断的淫声浪语，东方宇兴致大开，将胯间神龙紧紧地顶在了肉洞深处，轻轻扭动着自己的屁股，在里面与花蕊磨擦着撞击着，而同时他又将双手按在离凰那一对雪白丰满的乳房上一边揉动着，一边用手指轻捏着乳头。

终于，离凰被强烈的快感征服了，满足的神情涌上她的心头玉面娇颜，高潮一波接着一波从身体的深处爆发了出来，淫波浪水汹涌澎湃的从凤蕊喷洒涌泄。

“好岳母，好夫人，你到上面。”

东方宇将自己的身子躺在地上，拉过离凰的身体，离凰此时已经完全陷入了无边的欲海中，将自己雪白的身子凑了过来，东方宇便将自己的大鸡巴伸到离凰的秘洞门口，离凰闭着美目，身体用力往下一坐，巨乳颤动间，便将他的巨龙一下子吞进了体内。

东方宇感到大鸡巴被离凰的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，离凰一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而东方宇也顺着离凰的摆动，上下的配合她的套弄，只听见离凰嫩穴里的淫水和她的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。

随着离凰的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让东方宇忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的她爽的淫叫着，离凰不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着东方宇的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。

“啊……你的大家伙真棒……嗯……我爱死你的大家伙了……啊……你的大家伙插的我爽死了……喔……我要你……每天都干我的小浪穴……好夫君……好宝贝……我让你干死了……”离凰身为女人的淫荡本能今晚全被东方宇的大鸡巴给引发出来，满脸欢愉的迎合着他的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上湿了好一大片。

“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”离凰急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在东方宇耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在离凰那少女的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。

“啊……我的亲亲夫君……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”

看着离凰原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得东方宇的大鸡巴涨得更硬更粗。

东方宇抱着离凰拚命的往上直挺屁股，这时离凰就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着东方宇的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

“啊……我又泄了……啊……你……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”离凰被东方宇的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲他的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在东方宇身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着东方宇的大鸡巴流到他的屁股下，把地上给弄湿了一大片。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 凤凰族离凰母女
────────────────────────────────────────

云散雨收之后，两人依然裸裎相对，离凰羞得只是不敢抬头，将一颗螓首，埋在东方宇怀里，东方宇轻轻搂着她柔软的身体，欣赏着云雨之后离凰的娇艳，嘴里笑道：“离凰，不，我亲爱的夫人，我非常喜欢你，所以，你以后就是我的女人了。”

“你……”离凰被东方宇这么一番猛烈鞭挞，早已芳心臣服，芳心深处忍不住拿自己已死去的夫君跟东方宇比较了一番，最后的结果，当然是这个东方宇不仅形象完美，下面更是好强大，太强大了！

离凰虽然有心跟东方宇，可是碍于东方宇本就是她为自己女儿离鸾找的夫君，离凰脸嫩，不好意思说出口，听得东方宇这么说，芳心一喜，“嗯。”

当下只是轻嗯一声，一双玉臂，搂着东方宇的腰，舍不得放开。

不过东方宇却是没有注意听道离凰的轻嗯声，只是她的样子弄得东方宇心头火起，他翻过身，继续征伐着她，良久之后，东方宇向离凰问道：“舒服吗，美人儿岳母？”

“舒……舒服……太舒服了……”离凰小鸟依人地蜷缩在东方宇热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的要死了。”

“美人儿，你怎么那么骚、那么淫荡啊，开头是被我引诱还情有可原，但刚才你可是很清醒了哦。”

东方宇笑着在离凰丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。

“那是那太强了，我是情不自禁的那样做的，想不那样做都不行。”

离凰羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着东方宇娇嗔道：“你让我这个贞洁的贤妻良母也变成了放荡的淫娃荡妇了。”

东方宇抚摸揉捏着离凰丰硕雪白的乳峰调笑道：“你那么想要，不会在找一个夫君啊？”

离凰媚眼如丝地瞪了东方宇一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在东方宇的怀里，媚眼如丝地腻声道：“你就是我夫君啊！人家现在不是来找你了吗？”

东方宇没有想到离凰会这么直接，口中兴奋的道：“那你是答应做我的女人了哦，我真的好高兴。”

东方宇高兴得又在离凰的身体上吻了起来，激情的吻着吻她的耳、鼻、口、颈。

离凰禁不住情欲的煎熬，又微微的呻吟起来，他不由分说地用牙齿轻咬离凰的乳尖，离凰只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住东方宇的挑逗而呻吟了起来：“夫君……我还要……”东方宇看离凰嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，不由的抬起她的一条雪白玉腿放在肩膀上，轻车熟路地一边抽动着庞然大物，一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“美人儿，我爱死你了。”

离凰把另一条修长结实的腿也放在了东方宇的肩膀上，在他耳边昵声道：“好夫君……小情郎……快动……不要停……啊……”东方宇被离凰的淫叫刺激得更加的兴奋了，他猛烈地抽插撞击着，成熟美艳的离凰放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在东方宇的颈后，让他能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。

东方宇一边冲击着一边尽情的抚摸把玩着离凰那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上她的浑圆乳峰，他牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝，嘴在离凰酥胸上来回游移，舔吸轻啮着，庞然大物也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。

在东方宇那巨大的庞然大物的抽插下，离凰觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过两人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中，由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下面的凑合迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，离凰不住地呻吟吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……

东方宇丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住离凰的娇臀，用力朝自己怀里拉近，一手搂着离凰的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，昂扬的庞然大物在离凰美丽紧缩的幽谷中抽插，带动着离凰的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感，东方宇一边享受着离凰那窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃，充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。

离凰气喘吁吁地耸动着屁股，庞然大物则在她的蜜穴里进进出出的抽插着，她微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯……嗯……夫君……我好爽……真的太舒服了……啊……”东方宇抱坐着离凰狂抽猛插了一会，忽然离凰浑身一阵颤抖，蜜道里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……好美……我要上天了……真舒服……”

离凰半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的，东方宇目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，修长光洁的大腿，这一切都是那么的完美。

这时的离凰已经没有一点力气了，东方宇输送了一些精气给她，离凰才恢复过来，她羞涩的说道：“我都被你玩得忘了鸾儿了，你快一点去救她吧，我怕时间久了对她的身体不好。”

东方宇笑道：“我还没有尽兴呢，我为了给你解淫毒还没有好好的玩，你答应我等一会和你女儿一起陪我一次好吗？你看，你的女儿下面都湿了”

离凰红着脸道：“哼，还不是你个坏蛋弄得，以后我们两个都是你的人，你还不是想怎么玩就怎么玩？你就不要逼我说那些羞人的话了。”

东方宇在离凰的脸上吻了一下笑道：“那你是答应了，那现在就继续吧。”

随后，他便将隔音结界打开。

离凰和东方宇起身后，把已经羞红满面的离鸾从凳子上抱到了另一个房间的床上，他见离鸾那张娇嫩的脸蛋都通红了，当下就解开了她的束缚。

东方宇一解开穴道，离鸾就扭动起来，嘴里也吐出了醉人的呻吟，他当下就对离凰道：“她被我们的战斗刺激得在做春梦了，估计已经被我开始弄得催情气息折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的泻身到死了，现在我用精气把她的体力和精神都恢复了，但那些入侵她身体的气息也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了，由于我的那个催情气息第一次使用，所以就只能靠做爱来排解了。”

离鸾还真的是在做着一个梦，她有时觉自己站立在云端里，身体是那么的轻浮，在天空里飘来飘去，身躯时升时沉，不知身在何地，这时她觉得自己突然来到了一个陌生的地方，这个地方山清水秀，路上的人都穿着漂亮的衣服，她觉得这个地方正是自己向往的地方，要是在这里住下去那就太好了，只不过是一个人住在这里太孤独了，她这个念头一出，前面就来了一个非常英俊的年轻人，她一见之下心跳都快停止了。

东方宇转眼就来到了离鸾的身边，离鸾刚想要喊他，他却一把抱住了她，一切都是在无声之中进行的，离鸾被他抱着觉得很是舒服，她把头轻轻埋在了东方宇的胸前道：“如果这一切是真的，该多好啊。”

东方宇低头在离鸾耳边轻声说道：“这一切当然是真的，你好美啊，我好想让你成为我的女人。”

离鸾听了低着头没有做声，东方宇知道她答应了，就抱着她走进了一个房间里，然后任由他抱着进了浴室，离鸾觉得依偎在他的怀里是那样的舒服，以至他放下自己时还是那样的恋恋不舍，东方宇把她放到浴室以后就出去了，让她自个儿在里面沐浴。

一会儿离鸾就沐浴好了，换上了一件睡袍回到了卧室依靠在东方宇的身边，两人缠绵了一会后，东方宇就抱着她，把她放在一张很大的床上，她看了一下这个房间，整个房间都是红色的，红色的床，红色的被子，所有的东西也是这样，她暗自的高兴了；看来这些东西都是自己的嫁妆，自己是不是真的出嫁了？

就在这时离鸾忽然觉得室内一下就有了灯光，东方宇拿着两支大红的蜡烛走了进来，在室内朦胧的烛光下，她穿着得体的睡袍的线条是那样的优美，比那出水的芙蓉还要娇艳，自己的面容也是那样的娇艳如花，离鸾看到他呆呆地站在了那里，她知道东方宇已经被自己迷住了，她觉得这个男人是那样的英俊，站在那里比潘安还要俊美，以至自己有了一种晕乎乎的感觉。

东方宇深深地吸了一口气后，走到了离鸾的身边，伏在她的身上吻着她的红唇道：“你真的好美，我真的好爱你。”

离鸾被离鸾的温柔感动了，她一边回吻着他，一边轻轻的道：“我也是。”

东方宇抚摸着离鸾身上每一处凹凸有致的地方，从背部到臀部，一路感受着她胴体的温热，感受着那撩人心弦的曲线美。

离鸾头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在东方宇的热吻下，在他的抚摸中，她心里有了一种爱他和被爱的欲念，她也轻轻抚摸着东方宇敞开的健硕的胸部，手指在他身上感受着滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉，东方宇刚一脱下他们两人身上的睡衣，她便一下紧紧环抱着他的身体，贴在他的身上娇喘吁吁。

东方宇轻轻的除去离鸾的肚兜，也除去了自己的衣服，然后便开始温柔地抚摸起她那诱人的胴体，离鸾微闭着双眼，两片樱唇鲜艳欲滴，如果说她整个的身躯在薄如蝉翼的睡衣下显得朦胧，像个幻影，美得毫不真实的话，那么在除去一切遮饰物后，她却是那样的迷人，那样的撩人心弦，那样的美得无以伦比。

面对离鸾那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，东方宇深深的迷醉了，他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起离鸾性欲高涨的地方，引导着她，让她柔若无骨的手触摸着那庞然大物。

于是离鸾迷离着双眼，手指微微颤抖地在东方宇身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇，伴随着这种神奇的感觉的出现，自己在他的抚摸下，离鸾原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。

这时，东方宇开始亲离鸾了，只见自己那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上耸立着两只含羞带露、娇软可人的乳珠，那对嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着他充满欲火的眼光含羞绽放着，自己娇羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰。

东方宇亲完了自己的脸和乳房以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在离鸾的大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘的蜜道，在她的舔吻下离鸾的蜜道春潮泛滥了，渗出的潮水把床单都湿了一大块，强烈的快感使她情不自禁的弓起了两条雪白的粉腿，迷人的蜜道一览无余的展现在了东方宇的面前，她那两条修长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。

东方宇伏在离鸾的耳边喘着粗气低声道：“我要占有你了，我会轻轻的，但总会有一点点疼的，你做好准备了吗？”

“嗯。”离鸾闭起眼睛点了点头，紧紧地抱住了东方宇。

东方宇没有停下来，继续抚摸着离鸾，吻着她，还用嘴在她蓓蕾般的乳珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在自己那最敏感的地方摸了一手的蜜液，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内，那一瞬间，离鸾感觉自己的身躯微微的颤动了一下，但却没有东方宇说的那种疼痛的感觉，紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。

离鸾感到和东方宇融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望东方宇释放出来更大的力量。

东方宇没有让她失望，他在离鸾体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，离鸾被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，她跟着东方宇抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉，但又感到体内有什么东西正在挤开肌肤，要向外溢出，升起了阵阵痛苦的感觉。

就在离鸾正在恍惚迷乱痛苦之间，突然四周云雾渐散，有一道亮晶晶的光芒，透过云雾，直射她的身上，接着她就听到一个声音道：“离鸾被我们的战斗刺激得在做春梦了，估计已经被我开始弄得催情气息折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的泻身到死了，现在我用精气把她的体力和精神都恢复了，但那些入侵她身体的气息也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了，由于我的那个催情气息第一次使用，所以就只能靠做爱来排解了”

接着离鸾的嘴又被东方宇吻上了，只不过这一次的感觉要比刚才还要真实和刺激多了，离鸾虽然感觉到有一个男人在吻着自己，但自己的眼睛却怎么也睁不开，她想要说话也说不出来，这时离鸾觉得一只手抓住了自己的乳房并揉搓了起来，自己也就只能默默地的享受着他带的手带来的快感。

也许是因为催情气息的关系，离鸾的乳房傲然的挺立着，东方宇抓在手里依然是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，离鸾的乳房在他的手里则变换着各种各样的形状，他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，离鸾被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。

离鸾已经被刺激得神志不清了，但那感觉神经还是没有失去功能，她觉得从自己的蜜道深处有一股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。

离鸾低低的樱咛着，这时她发现自己的手可以动了，于是她的双手攀上了东方宇的背，并不停地在他的背上抚摩着，东方宇摸着她乳房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚摸着，不一会他又把手按在离鸾那蜜道上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。

离鸾被东方宇这一弄呼吸越来越情急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着，这时她的眼睛看到了光亮，她只觉浑身一震，突然惊醒了过来。

离鸾看到了一张脸离自己的脸部过几寸，那张脸比自己在梦里见过的几乎一模一样，但却是比梦中的那张脸还要英俊，东方宇那一双虎掌发出阵阵暖流，在自己胸腹之上轻轻运转，自己那舒服的感觉就是从他的双手带来的，那暖流直透内腑，所经处气血加速运行起来，那舒服的感觉也越来越强烈了。

离鸾一生中从未与男子这么接近过，只感到粉颊发烧，芳心狂跳，正待坐起，却听东方宇低沉他说道：“你不要动，你身上的毒素正在溢出体外，请忍耐片刻。”

离鸾芳心一紧，羞红了脸，东方宇那两只粗大有力的手掌在自己那白嫩娇美的乳峰上揉搓着，但还要自己不要动，这时她见母亲就站在这个男人的身边，她不觉的迷惑了，自己被这个男人这样的玩着，但母亲不但没有制止，还在哪里看着，这又是这么一回事？

离鸾觉得东方宇的手在自己的乳房上轻揉着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻捻着自己那傲挺的玉峰峰顶，并打着圈的轻抚揉压，自己那一粒娇小玲珑的乳珠被他玩得站了起来，她看着母亲站在边上舔着嘴唇，那个样子就是在玩着她的乳珠一样。

东方宇的两根手指轻轻地夹着离鸾那娇软柔小的乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏，离鸾娇躯一震，那一阵阵的快感让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬，一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的乳珠被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，这时她觉得蜜道里那种骚样的感觉越来越强烈了，她忍不住的道：“我的底下好难受，不要这样的玩了。”

东方宇见离鸾真的很难受了，就一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着离鸾那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过离鸾那清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，庞然大物则直插她的蜜道。

“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从离鸾小巧鲜美的嫣红樱唇吐了出来，开始了她那处女的第一次含羞叫床，离鸾的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

东方宇见离鸾叫疼就停了下来，伸出舌头在她那粒稚嫩而娇嫩的玉峰上轻轻地舔着，一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳珠。

离鸾被东方宇弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住东方宇的腰，东方宇知道离鸾因此催情气息的关系是不怎么疼的，因此也就在停了一下以后就接着插了进去。

离鸾只觉得一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她意识到这个男人已突破了增加的处女膜，他的庞然大物穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子的贞操。

由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，但离鸾的处女幽谷狭窄异常，东方宇的那粗大的庞然大物被美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉，离鸾修长柔美的大腿间那粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

离鸾激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀后缩，纤弱细嫩的小手拚命地抱着东方宇的腰，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自己的屁股。

离鸾这时感觉到胸前的乳房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，东方宇的嘴巴已经咬住了她胸前的乳珠吸了起来，而她的另一只乳房则被东方宇有力的大手揉搓着，一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始往上面顶了起来。

女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲望，东方宇的嘴唇在离鸾香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在离鸾的身上游走，离鸾的胸脯急剧的起伏着，快意的呻吟不受控制的在房间里响了起来。

东方宇的庞然大物在离鸾那湿润的桃源里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突，直把离鸾的蜜道干得浪汁横溢。

离鸾一边向上面顶着一边呻吟着，在催情气息的帮助下，离鸾现在已经进入了那欲生欲死的境界了。

东方宇玩了一会就跟她换了一个姿势，他就抱着离鸾坐了下来，这样离鸾就坐在他的怀里了，然后东方宇躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和离鸾成了面对面的坐着，离鸾乖乖地搂着东方宇的脖子坐在他的庞然大物上，蜜道把东方宇那火烫的庞然大物紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。

东方宇的双手也没闲着，一只手紧紧箍住离鸾的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着，离鸾的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，所以里面发出了“滋滋”的声音。

伴随着蜜水的流溅，离鸾轻声浪叫起来：“好舒服，比起做梦来要舒服多了。”

离鸾的蜜道虽然窄狭，但却蜜水源源，东方宇抽动之间感到很顺畅，不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着他的庞然大物，这一切感觉都让东方宇感到前所未有的舒爽，离鸾只觉得下面的蜜道里快感连连，她不知道已经泄了几次，连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了，而蜜道也一阵阵的抽紧，将东方宇的庞然大物团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。

东方宇既感庞然大物的龟头被吮得很舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，那感觉真的太爽了，他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得离鸾的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。

此时的离鸾似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白，随着一阵娇媚的呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在东方宇的庞然大物上，离鸾虽然又高潮了，但她的屁股还在不停地上下套动。

东方宇觉得自己的庞然大物如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整个庞然大物给又热又滑的蜜道紧箍着，又酥麻又快美，于是他很快就与离鸾的动作配合起来，当离鸾沉下来的时候东方宇的庞然大物就迎上去，她的屁股抬起来的时候东方宇就沉臀落下来。

两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽吱叽”的水声，离鸾已经忘记了羞耻，忘记了还有自己的母亲站在自己的身边，她畅快地呼叫着、舞动着，随着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在东方宇的面前荡来荡去，香臀上下的轻缓地起伏着，她细细的品味着庞然大物顶入她蜜道内的美妙滋味，每当东方宇的庞然大物触及她的花心时，她便发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，渐渐的离鸾似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。

东方宇见离鸾这样骚了，也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将离鸾那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。

离鸾的乳房被东方宇玩得又痒还又一点疼，她不由的伏下身来让自己的乳房贴在东方宇的身上，这样东方宇就玩不到她的乳房了，然后主动的吸上了他的唇，并把自己的舌头伸进了东方宇的嘴里。

东方宇一边吸着离鸾的舌头，一边爱抚着她那越来越滚烫的胴体，但这样一来，离鸾就不能用太大的力气，就这样玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来的淫水也越来越多。

东方宇和离鸾吻了一会，就又吸上了她的乳房，他知道离鸾刚才是被自己吸她的乳房的力气太大了才伏下来的，因此也就没有用力的去揉她的乳房，只是用舌头舔着她那已充血勃起挺硬的乳珠，下面的庞然大物也用力的挺动着配合着她的动作，离鸾被东方宇舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻吟起来。

香汗淋漓的离鸾两手抱着东方宇的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。

随着离鸾浑身抖动的套弄，东方宇的庞然大物被她那蜜道内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然离鸾的动作已经很快了，但东方宇还是觉得有点不过瘾，他双手抱着离鸾的雪臀用力的顶了起来，东方宇一边吻着她那雪白饱满乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。

离鸾在东方宇那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟着道：“你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。”

她的身体被东方宇玩得如癫痫发作般的痉挛起来。

东方宇狂吻着离鸾的檀口香唇，胯下也不停地急抽缓送，将她一步步的推入了那欲望的深渊，这时东方宇对离鸾这样的动作感到有点不满足，他一个翻身将离鸾压在胯下肆意挞伐起来，然后横着竖着不停地变换着姿势，最后将离鸾那丰满浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的乳珠。

离凰在一边看着，早就忍不住了，脱了衣服在边上自慰起来，东方宇一见就把她们两个都叠在一起笑道：“想不到你骚起来的时候这样的厉害，你答应过我，你们两个一起陪我的，现在我就让你们同时享受一下吧。”

东方宇将她们控制在一个适当的高度，庞然大物贝就在她们母女两个的蜜道里轮流的干了起来。

东方宇的庞然大物就象织布机的梭子一样的在她们两个人的蜜道里穿梭起来，不一会两个都被他干得都叫了起来，那淫叫声此起彼落，伴随着东方宇抽插时那密集的撞击声，房间里就象在演奏着一场大型的交响曲。

离鸾想不到母亲离凰会是如此的淫荡，竟然与自己同时和一个男人做这样的事，但她这时已经被东方宇干得连话都说不出来了，她那雪白丰满的身体被东方宇顶得乱抖着，由于她是和母亲离凰面对面的躺着，她那两个高耸的乳房和母亲离凰的乳房激烈的摩擦着，两个人都被东方宇干得大声的呻吟起来。

东方宇用力的冲击了一阵，离鸾由于做了很久了，被他的这一轮强攻冲击得昏了过去，东方宇只得把离鸾放到一边专心的和离凰做了起来，离凰轻抚着东方宇的胸肌道：“你真的好强壮，把鸾儿都弄昏了，我也被你弄得成了一个荡妇了，我现在想要离开你都不可能了。”

东方宇笑着道：“你以前的丈夫都死了，如果做了我的女人的话，可不能给我红杏出墙。”

离凰知道东方宇是故意这样说的，口中呻吟着道：“如果你不能满足我，这种可能可是有的，因为我的情欲已经被你挑起来了，如果你不能给我解决，我就只有找别人了，现在看在你对我这么温柔的份上，你就是不能满足我，我也不给红杏出墙的。”

东方宇笑道：“哦，真的吗？那你就不怕我把你玩一下就丢了？”

离凰红着脸道：“有本事的男人上了的女人是不会丢的，因为他怕别人给他戴绿帽子，而我现在已经答应做你妻子了，你就不会不要我了。”

东方宇的手在离凰的乳房上一边揉搓着，一边笑着道：“你现在还不是我的妻子，你不觉得你太自信了吗？”

离凰一边呻吟着，一边看着东方宇道：“如果我以前的丈夫还没死，他要和我行房事，算不算红杏出墙？”

东方宇笑着道：“当然算了，你现在是我一个人的妻子，我可不想和你以前的丈夫绞缠不清的，你那点鬼心眼就不要在我这里卖弄了，我知道你是不会再和他行房事了，跟他在一起就和一个寡妇一个样，而你已经成了一个淫妇了，只有我才能满足你，再说他都已经死了，你以后也得住在这静宇宫里，你到哪儿找他去。”

离凰呻吟着道：“你说得对，我现在还真的成了一个淫妇了。”说着就用力的套动着她的屁股。

东方宇尽情的欣赏着她的动作，离凰那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着东方宇的庞然大物一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。

离凰扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，白玉般的身体也被心中燃起的情欲烧得透出晕红，她不知道自己的身体怎么会一被东方宇摸上去就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃她心中的欲火。

东方宇那放在离凰腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的屁股上，他将离凰那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开，感受着她那屁股的弹性，离凰能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动。

东方宇玩了一会以后，又将手掌按在离凰的乳房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，离凰被东方宇玩得那艳丽的胴体又轻颤起来了，她呻吟着道：“你真的太强了……没有想……到我们……两个……都不是……你的……对手……”东方宇笑道：“别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手。”

说着他就用手指在离凰的菊门那里摩擦着。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 离凰母女双飞
────────────────────────────────────────

离凰的菊门已经沾慢满了淫水，被东方宇的手指这样的摩擦着很是舒服，东方宇的大拇指和中指分开离凰的臀瓣，食指用力挤进去轻柔的压迫着，离凰的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的蜜道又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚，东方宇见了就两指齐出的挤进了离凰那紧凑的菊蕾里抽插起来。

两根手指的进入就有点紧了，菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒着手指的深入，东方宇感觉到离凰的菊门里和湿热的蜜道里截然不同，他拔出手指抱起离凰将庞然大物贝插入了她的菊蕾里，然后庞然大物一挤入菊蕾中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，离凰的肠道急速的收缩裹住了龟头，她被东方宇这一下插得全身都僵了，嘴里惨叫着道：“不要啊……拿出来……不要……好疼啊……”东方宇一边慢慢的动着，一边在离凰的屁股上摩挲着道：“好夫人，你忍一下，一会儿就不疼了。”

离凰那狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着东方宇的庞然大物，令他感觉到了极度的舒爽，庞然大物与柔嫩的肠壁强烈的磨擦更加强了东方宇的快感。

离凰眼睛含着泪可怜兮兮的道：“夫君……你妻子的……小屁屁……好疼……你拔出来……求求你……拔出来……好不好……”

看样子，离凰是第一次被插屁眼，东方宇享受着这样美好的感觉，他一听见离凰那娇媚的呻吟更是增加了自己的兽欲，两只手抓着她的腰抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来，不过东方宇是知道离凰只要疼一会就不会疼了的，不然的话他也是狠不下心的。

离凰的两手撑着东方宇的大腿想把庞然大物拔出来，但东方宇抓着她的腰她连动一下都动不了，这时离凰感觉到没有那么疼了，而且还有了一种酥酥的胀胀的感觉，因而那叫声也就没有那么惨，她呻吟着道：“你怎么可以这样？没有经过我的同意就插了进来，你插得好疼。”

东方宇享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见离凰没有挣扎了，就松开了抓着她腰上的手，双手攀上她的乳房揉搓起来，这时离凰已经苦去甘来了，她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀，自己一上一下的套动起来，一边套动着臀部，一边呻吟着道：“你好狠的心，这么大的东西一下就插了进去，你就不怕插死我啊？”

离鸾这时已经醒过来了，她刚才不过是短暂的休克，一见母亲离凰叫疼还不知道是怎么一回事，只见东方宇把母亲离凰的后面开了就骂道：“你有没有一点良心啊，她这样的美艳熟妇可是很难找的，你能够和她行房应该感到很自豪了，你不珍惜她不算，还要这样的糟蹋她，你算不算是人？”

离鸾也没有想到自己会这么大胆骂出这样的话来，毕竟现在她看的可是母亲和其他男人做爱，这样的她让她自己都觉得奇怪，而且心里还觉得自己爱上了这个男人。

东方宇一边抽插一边笑道：“你很心疼是不是？我已经试过很多次了，只要一会就不疼了的，你母亲现在不是很爽吗？你就不要操这个心了。”

离鸾一见母亲离凰真的没有叫疼了，脸上虽然还挂着泪珠，但也有了一种陶醉的样子，她不由的开口问道：“母亲您真的觉得很舒服吗？如果要是很疼的话你就告诉女儿，我就是打不赢也要咬他一口，她这样的欺侮我们可不行。”

离凰一见离鸾这样的问自己，就红着脸道：“没有关系了，开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种很舒服的感觉。”

东方宇笑道：“你还真有孝心的，我没有骗你吧？做后面真的很爽的，而且我还有着做起来很爽的各种各样的花样，以后我再慢慢的跟你们玩。”

东方宇看着怀里的离凰脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了，然后在她的唇上温柔的吸吮着，庞然大物也一下一下的往上面顶着，离凰由痛楚转为欢愉，柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着东方宇的庞然大物。

东方宇从以往的经验中知道离凰不用多久就不会疼了，但当他插进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会离凰就没有疼的感觉了，反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在离凰身体里面流窜着，因此东方宇一动反而有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着离凰的心智，离凰的屁股也就有规律的套动了起来。

东方宇一只手扶着离凰的腰抽插着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆，都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会离凰就被东方宇刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了，东方宇知道她已经完全适应了也就快速的动了起来。

离凰只觉得东方宇的庞然大物在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍，她的屁股一边顶着一边叫道：“原来这样做也很舒服，但怎么会是这样，后面的感觉怎么和前面这样的不同？”

东方宇慢慢的动了一会，见离凰没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，离凰觉得一波波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来，她感到和东方宇融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被东方宇强迫干后面，但没有想到还会有这样的爽，她从来没有想到后面的交合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望东方宇能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

东方宇在离凰体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，离凰被东方宇被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，他一边抽插着一边还用双手玩弄着离凰的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，离凰跟着东方宇抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

“你喜欢这样玩吗？”东方宇温柔的轻抚着离凰的头发道，他好象知道离凰的心意一样，庞然大物动得更有力了。

离凰感觉到在东方宇的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。

“喜欢。”

离凰呻吟着道，东方宇的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强奸自己后面的男人，觉得自己见过的男人还真没有一个可以比得上东方宇的，不管是现实的形象还是在她心中的完美男子都应该是东方宇这样的。

东方宇也在看着怀里的这个美艳熟妇离凰，只见离凰的一切都是那样的完美，心中不由拿离凰和妈妈东方芸比较，他看着离凰那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。

离凰见东方宇的唇就吻在她自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的性交姿势，把那些没有尝到过的性爱都尝试一遍。

东方宇笑道：“你既然喜欢开头叫那么大声干吗？要不是我早就知道只疼一会的话，还真要被你吓住了。”

离凰羞涩的道：“我一点准备都没有就被你塞了进去，能不疼吗？”说着在东方宇的腿上掐了一下。

东方宇笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美人是不会主动的要别人干你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”

离凰轻抚着东方宇的脸深情的道：“你好会说话，我的心都被你骗走了，以后可要好好的爱我啊。”说着屁股就使劲的动了几下。

东方宇双手捧着离凰的屁股，一边用力的耸动着，一边笑道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你，我还以为做惯了夫人的人都会是一些很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多，好在我就喜欢这样的荡妇。”

离凰红着脸道：“其实每一个人都有两面的，就是再高傲的人也有淫荡的一面，只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞洁的女人碰上了你也会变成荡妇的，和你做爱真的是太爽了。”

离鸾开头看着东方宇在干着母亲离凰的后面还真的替她捏了一把汗，东方宇的宝贝那样大，母亲离凰怎么会受得了？

但她却看到母亲离凰就疼了一会就疼了，以后还是一副很享受的样子就放心了，现在看到母亲离凰这样的享受她不觉的也有点神往，但她实在是太疲劳了，就在东方宇们说话的时候呼呼大睡了。

东方宇一边慢慢的动着一边和离凰说着话，他的手也没有闲着，双手在离凰光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，接着双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了离凰那神秘的三角洲，东方宇的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经充血的阴蒂上揉搓起来。

离凰的阴蒂被东方宇这一揉搓，再也无法慢慢的去享受他的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧，我的里面很难受了。”

东方宇笑道：“你还真不是一般的淫荡，都说女人三十如狼，四十如虎，虎狼之年的女人是贪得无厌的，你这个不知活了多久的凤凰看来比她们还要浪啊。”

说着长出了一口气，一只手扶着离凰的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪啪”声顿时充满了房间。

离凰这时开始感到肛交的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给东方宇顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯嗯”的呻吟，她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去，只见东方宇的庞然大物上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，庞然大物直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出，每一次顶入时她都爽的想大叫，那种被东方宇的庞然大物把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在屁眼和东方宇的庞然大物接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。

东方宇抽送的动作越来越快，越来越重，离凰被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。

“啊……好爽啊……”离凰情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，她怎么也没有想到，第一次与自己夫君外的男人，而且还是传说中的古月上人，还同自己女儿交欢过，而且已经还会做自己女婿的男人合体交媾，就尝到了如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。

离凰终于领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，她自己也不明白，自己还是一个讲究贞洁的良家妇女，但就这么短短的一段时间就把肛门都让一个曾经只听过其名的男人给开了，而且给东方宇强横的给开了也无怨无悔，她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人比自己强大很多，以后更会成为自己的女婿，但那强烈至极的肉体刺激以及想到未来东方宇会成为她的女婿，那种禁忌的刺激已经使离凰成了东方宇的俘虏，她心想，“只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了。”

东方宇一边揉搓着离凰的乳房，一边用力的挺动着自己的庞然大物，半柱香之后，离凰再次“啊……”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，身体则酥软娇瘫地躺在了东方宇的怀里，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住东方宇放在她乳房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地靠在东方宇的胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从蜜道深处的花心猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的熟妇蜜精玉液，由于那小穴没有庞然大物在里面堵着，那股蜜液竟然“噗”的一声都喷到了东方宇的肚子上。

“啊……爽死了……怎么会这么爽……啊……”离凰娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的蜜液喷出了这么远不由的一阵脸红，她怎么也没有想到自己的蜜汁会喷得会有这么大的劲道，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。

“娘亲，你真的好淫荡啊，难道做后面比前面还要爽？”

离鸾睡了一会就被母亲离凰的淫叫给叫醒了，她在那里默默地看着母亲离凰那淫荡的样子，这时见她竟然把蜜汁都喷了出来就忍不住的开了口。

离凰还沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到女儿离鸾的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“臭丫头，你怎么可以这么说我？你不知道这是很羞人的吗？你给我一点面子好不好？”

离鸾红着脸道：“娘亲你的后门都给他开了，还要什么面子？”

说着把身体靠着东方宇道：“好夫君，我也要你给我弄一下，我还想玩一次，我也要把后面给你玩，我娘亲被你玩得喷潮了，一定是很刺激的了，你不是说我们两个都不是你的对手吗？我再陪你一次好不好？”

离鸾自己都没有想到自己会说出这么淫荡的话，或许是春药的药力还没有过，也或许是看见母亲和父亲以外的男人发生关系，那种禁忌的感觉实在是太强了太刺激了，也或许是从心里上爱上了东方宇，所以才会说出这么淫荡的话来。

东方宇笑道：“给你弄一下是可以的，但你还小，就不要再做了，这会对你的身体有影响的，我跟你母亲做完这一次就差不多了，我刚才给她恢复了体力，一次高潮是满足不了她的，现在你母亲还有再战之力，等我跟她做完再给你弄吧。”

离凰一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后的她全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从东方宇的庞然大物处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。

东方宇说的没错，离凰就休息了一会就低低的呻吟道：“我的前面好痒了……好夫君……你换到前面玩一会好不好……”说着就坐起了一点把庞然大物放进了前面的蜜道里，然后一点一点的坐了下去。

东方宇坏坏的笑道：“你们两个是不是要把那些春宫图上的动作都要在今天试一次？上面的招式可是很多哦。”

离凰红着脸道：“我才没有看春宫图呢，或许鸾儿这丫头偷着看过吧。”说着双手紧紧勾着东方宇的脖子抬起了自己的屁股。

东方宇听了离凰的话就停止了动作，把庞然大物从她的后面换到了前面，此时的离凰身上一丝不持，身体有节奏的扭动着，胸前两个丰满的乳房也随之颤动，东方宇双手托着她的纤腰用力的套动着，不一会离凰就又大声的呻吟了起来。

离凰这一张柔若无骨的“小嘴”还真的和别的女人不同，东方宇充觉得她的这张“小嘴”带着层层的环套，一边吸吮着自己的庞然大物一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那粗大的庞然大物，那种感觉真的太爽了。

东方宇感受着那深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，直到离凰的小穴把自己的庞然大物全部吞了进去，如果自己没有记错，离凰的小穴绝对是名器之中的——含苞春芽。

含苞春芽的阴户的门口略大，膣道的宽度大概是标准尺寸，不过花心天生比平常人大，一接触到男性的阳物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，并不断吸吮，碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹。

这时候花心尖端的形状，就好像鸭子饮水般，故有“含苞春芽”之名，拥有这种妙器的女人，百人中难寻一、二人，这种鸭嘴在阴户中可谓上上之珍品，奇怪的是，有这种阴户的女性越是生过孩子，她的吸力就越强，不管是多么身经百战的欲场老手，第一次碰到这种女人时，都会被那股惊人的吸力吓一跳的。

离凰一把东方宇的庞然大物吞进去就用力的套了起来，东方宇也用力的向上面顶着，不一会离凰就呻吟了起来：“啊……好哥哥……好夫君……好未来女婿……你顶得我好爽……我已经被你干得成了一个荡妇了……”她的淫叫完全没有了章法，哥哥夫君女婿什么的乱叫起来，交合处不断的传出来碰撞声和淫水的叽叽声，几种声音都混合到了一起。

离凰还真不是一般的骚，她小穴里的蜜液不断的流出，那如狼似虎的骚劲这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮，这一做起来还真有点疯狂的味道，东方宇也挺动着自己那有力的臀部，坚硬的庞然大物在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，将离凰的蜜道涨的满满的。

东方宇一边挺动着庞然大物一边玩着离凰的乳房，眼睛则看着她那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。

离凰的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着东方宇那壮实的身体，东方宇也被她的淫荡给感染了，抓着离凰乳房的手的力气加大了，下面的庞然大物也带着满腔的欲望冲撞着她那蜜液横流的小穴，原始的欲望使得东方宇莫名的暴虐起来。

东方宇的庞然大物开始狂风暴雨一般的挺动，离凰的蜜道虽然有充分的蜜液润滑，但是东方宇像野兽一般的动作还是让她有点吃不消，她不由的娇叫道：“好夫君……好哥哥……你慢……慢一点……你这样的干我……有点吃不消……我连话……都说不……出来了……”

离凰的娇声蜜语使东方宇更加的激动，他更加猛烈的挺动起来，只不过东方宇还是没有拿出自己的压箱底的绝技，他现在是想好好的和离凰玩，还不想让她躺着不能动……

东方宇虽然动得很快，但离凰也不是省油的灯，渐渐的她就适应过来，她呻吟着：“小夫君……你太……厉害了……看来我们母女两个就是轮流着来也不会是你的对手……”东方宇笑道：“你们肯定不是我的对手，我可是很厉害的哦。”

他一边说着一边吻着离凰的小嘴，他的手狠狠的揉捏着离凰那一对极品般的雪乳，离凰的乳房在东方宇的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。

离凰那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着东方宇那坚挺的庞然大物，而每一次都高高抬起，重重的落下她的蜜穴都会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个肉环都紧套在庞然大物身上箍紧，吮吸，里面的嫩肉也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美。

东方宇的庞然大物随着离凰身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从庞然大物上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了，这时的离凰已经陷进那情欲的旋涡中去了，她一面套动着东方宇的庞然大物，一边乐此不疲的和他热吻着。

东方宇见离凰这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖挑逗她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中，两人的两条舌头一会在东方宇的口中，一会又在他的口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。

离凰忘情地耸动着自己的屁股，那柔若无骨的玉体美妙而愉悦地随着东方宇在她蜜道内的抽动而蠕动起伏着，东方宇见她这样骚抽插也越来越快，撞击也越来越重，离凰被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮。

离凰一边摇动着自己的屁股一边呻吟着道：“你的太厉害了……不但可以持久……而且那宝贝也很大……一和你做爱不但蜜道里都……涨满了……而且一被你抱住就有一种想……和你做……爱的感觉……而女人一和你做爱就被你……迷住了……”她一边说着一边用力的套动着她那雪白的屁股，她说的可是自己真实的感受。

离凰现在觉得桃源里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉，她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她欲罢不能，汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河，她气喘吁吁的道：“好舒服……这滋味……实在是……太棒了……”东方宇一边配合着离凰动着，一边用力的揉搓着她的乳房笑道：“你说的是真的吗？我们两个刚认识就成夫妻了，难道你就一点也没有不甘心的感觉吗？而且你女儿也是我的女人了。”

离凰被东方宇揉搓她的乳房就更兴奋，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道：“好舒服……你真的太棒了……我开始是有抵触情绪的……但……后来但我的身体就背叛了我……因为……那快感太……强烈了……所以……也就……不得不屈服了……”

在东方宇三路夹击下，离凰此时只能挣扎娇喘着，她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“啊……”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟，不一会她就仰头呻吟了一声。

只见离凰全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜液从她的蜜道里流了出来，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将那挺翘的屁股套动着，全力的迎合东方宇的抽插，嘴里放荡地浪叫道：“啊……真是太舒服了……我又高潮了……”

离凰那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现，随着东方宇的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的淫叫着，那艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情，双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着，这时她感觉到又一股温热暖流又从她的蜜道深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她，她的身体也一下就软了下来。

东方宇见离凰不行了就停了下来，输送了一些精气给她，不一会离凰就觉得自己不但体力都恢复了，就是蜜道和菊门的肿也消了，她用一种敬佩的眼光看着东方宇道：“你真的太棒了，你不但可以让女人欲生欲死的，而且还可以让人恢复如初，我现在比原来都要更有精神了，不过我实在太舒服了，需要休息一下，你陪陪鸾儿吧。”

说完之后，离凰从东方宇的身上下来了。

离鸾在离凰下去的时候就爬到了东方宇的身上套动了起来，东方宇一边配合着她的动作一边揉搓着她的乳房笑着道：“你们两个哪里像是母女啊，都成了一对淫娃荡妇了，刚才都做得不行了，才休息了一会就爬了上来，看来你是有点食髓知味啊。”

离鸾红着脸道：“你把娘亲弄得叫得那么厉害，我在边上看着，我能不想吗？我也想和娘亲一样的做一次后面，也要和娘亲一样的爽得在前面喷潮。”

说着她就抬起了屁股，抓着东方宇的庞然大物就往自己的菊门里放去。

东方宇坏笑道：“就这个你也要和你母亲比？你还真有一股不服输的劲，要知道不是每一个女人都是可以喷潮的，而且第一次做后面是很疼的，你真的也要做后面吗？”

离鸾红着脸道：“我看到娘亲疼了一会就不疼了，我想我是可以忍得住的，看着娘亲做得那样爽，我真的很想做一次。”

离鸾说着就用菊门套着东方宇的庞然大物坐了下去。

东方宇见到离鸾的动作，笑着说道：“做后本面还有一个更好的姿势，我就让你体会一下吧。”

说着就把离鸾摆了一个狗爬式，然后把庞然大物在她的菊门慢慢的摩擦着。

由于庞然大物刚从离鸾的密道里拔出来，而离鸾也在旁边看的春潮泛滥，就连菊门也都沾上了很多的蜜汁，因此东方宇的庞然大物也就觉得很是润滑，他的庞然大物进去一点就后退一点，随着东方宇慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了离鸾的菊门内，这时东方宇用双手托起离鸾的屁股用力地向前一挺，他的庞然大物便插进了一大半，离鸾感到后面真有一点很疼的感觉，但她已经做好了疼的准备，因此也就强忍着没有叫出来。

东方宇抽插了几下，整根庞然大物就全部进入了离鸾的菊门里，离鸾觉得自己的直肠被东方宇的庞然大物塞得满满的，就在这时她又觉得那种疼的感觉又没有了，里面传来的是一种很舒服的感觉，她的双手紧紧抓着床单，屁股向后面用力的顶了起来，她已经开始浪骚起来，东方宇还没动几下离鸾就已经开始反击，他也就一下一下的抽动起来，离鸾的嘴里开始发出低沉的、极力压抑着的呻吟。

这时东方宇开始慢慢地温柔而有力地抽插起来，每一次都将庞然大物全部的插了进去，离鸾被东方宇搞得狂呼娇啼，蜜道里的春水在他的抽插下不断地流出，她的屁股随着东方宇的抽插而左右上下地摆动，东方宇一边抽动着自己那粗大的庞然大物，一边道：“你是不是还要更刺激一点的？”

离鸾呻吟着道：“我都被你弄得很难过了，当然是要刺激一点的啊。”

东方宇一边用力的动着，一边用手揉着离鸾的乳房道：“你既然喜欢刺激的我就再助你一把吧。”

离鸾呻吟着道：“你不要用那么大的力好不好，你揉得我好疼啊。”

东方宇道：“不是我用力大了，是你的乳房太嫩了，里面还在发育，那些硬块一摸是有点的疼的，虽然你有点疼，但我摸起来可是很舒服的，其实我这是在增加你的快感，又痒又疼才更刺激，你说是不是？”

离鸾听东方宇这么一说还真觉得有怎么一回事，那一点点的疼在那极度的舒爽中使自己显得更加的兴奋，但她在东方宇的大力抽插下已经说不出话来了，大声的呻吟着，不一会就被那一阵阵的快感淹灭了。

东方宇一边动着，一边像在欣赏一件精美的艺术品似的把离鸾注视了好一会儿，过了一会才吁了一口气道：“你真的美了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了。”

说着就又在离鸾的身上抚摸起来。

东方宇一边摸着一边说道：“你的肌肤模起来又光又滑，你这对乳房娇小玲珑，这两颗奶头好似一颗粉红色的珍珠一样。”

说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，离鸾的耳朵传来一阵又酥又痒的感觉，小穴里的水流的更多了，东方宇见她真的很享受，就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮，这一来弄得离鸾的呻吟声更大。

东方宇见离鸾已经迷醉在自己的调情手段下，不由的也兴奋了起来，他将手指放进了她的腋下轻摸，有时用手指头轻刮着她的阴蒂，离鸾的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了，见状他又把另一只手也伸向了她的乳房。

离鸾本来就是属于那种闷骚型的女子，她第一次见到东方宇就将自己的小穴和屁眼都以处女的形式献给了他，而这样三足鼎立的特殊姿势交媾更是令她兴奋无比，她觉得自己的肛门就象小嘴在吃香肠一样，把东方宇的庞然大物含得那样紧，夹得那样密，而那一阵阵的快感也让自己更加的兴奋了。

东方宇同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入离鸾的后门，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她那粉红色的括约肌夹住。

同时他也感到离鸾的直肠的强力地紧箍、吸吮着着自己的庞然大物。

东方宇知道离鸾已经在性高潮当中了，于是在她那紧缩的直肠里作最后的抽插，离鸾大声的淫叫着，眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个淫荡的样子比那些春宫图片里的女人还要迷人，东方宇看着自己的庞然大物在离鸾的后门里进进出出的绮丽风光，还能感觉到她的小穴紧紧地包围着庞然大物的快感，而她那丰满的臀部还时时撞击自己的小腹，更使他多了一种刺激的感觉。

东方宇接连着就是近百下的疯狂抽插，每一下都是直插到底，由于他疯狂般的抽插，把那张本来就不结实的床搞得都“吱呀吱呀”地响，和着离鸾的淫叫，以及庞然大物和菊门的碰撞发出的肉击的撞击声，房间里形成了一曲美妙的性交协奏曲。

两人的交合处传来阵阵“沽滋沽滋”的淫声，不一会离鸾就爽得大叫道：“啊……我又来了……我的好夫君……你的小妻子又被你干得快死过去了……”她一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地抛动。

东方宇又用力的干了几十下，离鸾“啊……啊……啊……”的叫了起来，她的蜜道里的淫水一下就喷出了出来，人也爽得昏了过去，只是直肠的内壁不由自主地对庞然大物做着最后的夹吸，他见离鸾不行了就把庞然大物拔了出来，而自己却还有一种意犹未尽的感觉。

东方宇停了一会以后就在离鸾的身上抚摸了一会，不一会离鸾就醒了过来，离鸾一醒来就红着脸道：“太爽了，我爽得灵魂都出窍了。”

她丰润红艳的嘴唇微微的张开着，好象是在回味着刚才的激情，然后伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，那样子十分的诱人。

东方宇见了不由的吻上了离鸾那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠，他一边玩着一边道：“你这样子实在太诱人了，我现在都想再吃你一次。”

离鸾在东方宇温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱，嘴里又传出了娇媚的呻吟声，她的手在东方宇的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔，她一边抚摩着一边说道：“你真的好强，我都被你玩得成了一个荡妇了，你让我休息一下再来好不好？”

东方宇见离凰这样的夸奖自己不由的有点飘飘然，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从离鸾的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，离鸾的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉，他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。

离鸾在东方宇的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱，东方宇轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香，这幽香让东方宇深深的陶醉。

东方宇仔细的品尝着离鸾的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，离鸾和东方宇对吻了起来，东方宇感觉到离鸾的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律，指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在东方宇的双重的攻击下，离鸾的呻吟声更大了，她扭动着身体将乳房在东方宇的胸膛上摩擦着，东方宇知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来，离鸾的心在东方宇的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。

东方宇见离鸾很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，离鸾在东方宇的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来，东方宇吸了一会就把嘴唇移到了离鸾的脖子上，离鸾感觉到东方宇的嘴唇移开了就呻吟着道：“不，不要停……嗯……这感觉太美妙了……你继续吸我的乳房吧……”东方宇听了就又含着吸了起来，离鸾被东方宇吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的坐到了他的庞然大物上开始快速的旋转起来。

东方宇见她又骚起来了也就开始进攻了，他知道离鸾是见自己还没有尽兴才这样奉献的，他快速的进攻着，每一下都是深深的进入，离鸾被东方宇玩得春情大涨，底下的蜜道比以前吸得更有力了。

东方宇在离鸾的屁股上拍了一掌笑道：“你还真是一个小骚货，你吸得我好舒服。”

说着就快速的动了起来，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在离鸾的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着离鸾的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候东方宇很温柔深入的抽动，手时而攀上离鸾的乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。

离鸾的口中发出了快乐的呻吟，房间里几种不同的声音在不断的交响着，这样做了一会儿，东方宇就拿出了他快攻的绝活，他的身体快速的动了起来，而离鸾的身体也急速的抖动起来，两个乳房更是激烈的跳动着，不一会她就大叫了一声趴了下来，她又爽得昏过去了。

一见离鸾又晕了，旁边的离凰羞涩的道：“你真的太强了，又把她弄昏了。”东方宇笑着道：“要不是这样强的话，你会有这样爽吗？”

离凰妩媚的瞪了东方宇一眼，红着脸道：“知道你厉害，该行了吧，你要不要休息一下啊？”

东方宇见她都这么说了，也就一手搂着离凰说道：“也好，我们在休息休息吧。”

在她们醒来后，另一场大战便再次拉开，直到将东方宇给她们的玄虚之气炼化后，他才停止了对这对母女的征伐。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 强奸鳌虹
────────────────────────────────────────

在将离凰离鸾母女并入自己的后宫之后，东方宇便出了蓬莱岛，这一次出来，他有好几个目的，顺便想想鳌飞也在凶兽岛修炼了这么久了，于是便向凶兽岛飞去。

凶兽岛上空，东方宇虚空而立，看着下方不断与凶兽拼杀的鳌飞，觉得他真的还不错，曾经经过战斗力信息读取器观察的他，只有一千多点的资质，但谁又能够想象的到他今天能有如此修为呢？

在看到他奋力的将周围最后一只凶兽打倒后，他自己也已经浑身是伤了，这时候东方宇才从云端飘然而下。

“拜见主人。”见到东方宇到来的鳌飞，不顾浑身伤痛连忙跪下向他行礼道。

“免了，起来吧，啧啧啧！不错不错，嗯，混元寂灭大道后期修为，战斗力九千二百三十万亿，呵呵，刚刚看你在战斗，战斗的动作，速度都恰到好处，而且看你浑身是伤的，这么长的时间里一直在这里修炼吧……”东方宇用神念探查了一下鳌飞的修为后，激励性的说道。

“呵呵，是的，主人，我一直在岛上修炼，能打的地方几乎都打过了，只有一只凶兽，我和它单挑不是对手，上次不是我跑得快的话，命就交待在那里了，不过就算跑了之后，也是重伤了很久。”

鳌飞听到东方宇对他的修为的长进还挺满意，反倒弄得他又那么一点儿不好意思，便简要的诉说了一下他的战斗能力。

“嗯，你说的那个凶兽有个外号叫‘狂兽’，你打不过它是很正常的，它的战斗力就算以你现在的修为，它也能够将你灭掉，不过你能够从它的魔爪中逃出来，这点我很好奇，因为和它做对手绝对是不死不休之局。”

东方宇对于鳌飞在以前竟然能够从“狂兽”的魔爪中逃出来十分好奇。

“那一次我也很奇怪，因为它好像被什么东西吸引了一样，本来还在疯狂的追我，结果到最后却突然平静下来，跑了回去。”

说起那一次从“狂兽”那儿的逃生经历，鳌飞还是有些心有余悸。

“嗯？算了，暂时不管这些了，现在我们还有其它的事情要做，你也很久没有回去青鳌岛了吧，这此就先去青鳌岛看一看吧。”

东方宇对鳌飞说道。

“是，主人。”鳌飞淡淡的回答到。

虽然鳌飞表面上十分的平静，但他的心里却泛起了滔天大浪，多少亿年了啊，自己还没有回去青鳌岛，不知道当时的族人还剩下多少，也不知道自己的妹妹嫁人了没有，她的丈夫在哪儿，她的孩子是谁，不过还没有等他想完，东方宇便带着他向着青鳌岛飞去。

“鳌飞，这些年一共有多少修士到凶兽岛修行？”再向青鳌岛飞去的过程中，东方宇向鳌飞问道。

“主人，自从您第三次讲道后，青鳌岛的修士便逐年减少，很多聪明的人或者一开始就有自己的修炼功法的人便回去参悟去了，而一般的修士又不敢到凶兽岛上修炼，所以到刚刚我们离开为止，只有不到五十万的修者在凶兽岛上修行过，而且都是为了在生死之境进行突破才会到凶兽岛。”

鳌飞向东方宇答道。

“嗯？难道就没有修士向你一样在岛上修行？”东方宇眉头一挑，有些奇怪的问道。

“这个，我不清楚，主人，因为我所见过的在岛上修行的修者几乎都活不过七日的时间，不是因为被岛上的毒草毒死，就是被凶兽们杀死，而且没有人帮助他们，所以死后几乎都没有人知道，故外人又将凶兽岛称为‘葬魂之地’，这个是听后来那些来凶兽岛的人所说的，不过……”鳌飞恭敬地回答着东方宇的问题，但在最后的时候似乎想起了什么可怕的东西似的，令他浑身忍不住打了一个冷颤。

“不过什么？”东方宇感觉到鳌飞的身体在颤抖，他的灵魂在恐惧，有什么东西能够令他感到害怕，对于这一点令他极其感兴趣。

“不过曾经有一个修者，不，还不知道它是什么东西，它带给了我一种恐惧的感觉。”

鳌飞浑身颤抖，东方宇帮他定了定心之后，他继续说道：“那日我在岛上的一个凶兽聚居地看到一个浑身黑袍的人，我用神念完全看不透它，他将那个聚居地的凶兽全部杀死后竟然直接食用它们的肉，而且更加离谱的是它竟然能够喝下那些凶兽的血液，它……”

说道这儿，东方宇打断了鳌飞的话，因为他知道他肯定看到了一些极为恐怖的画面，让他如此恐惧，东方宇不知道凶兽岛上那些凶兽的肉和血是什么样子，有什么用，会造成什么样的后果，因为他是不需要，可是鳌飞就不一样了，他曾经在凶兽岛上吃了一年的凶兽的肉之后，才摸索出凶兽的肉哪些地方能吃，哪些地方不能吃，哪些地方怎么吃，至于凶兽的血液，他可是连碰不敢多碰。

因为凶兽的血液十分的狂暴，不禁狂暴，而且会使得修者沾上太多后变的六亲不认，所以他每一次都尽可能的避免被凶兽的血液溅到，甚至有时放弃杀掉凶兽也不愿意被凶兽的血液所沾到身体上。

但是，鳌飞却看到有人直接喝掉凶兽的血液，而且不是一星半点的血液，更令人惊讶的是在它喝掉血液后并没有出现本来应该出现的狂暴的样子，反而是很宁静，如同暴风雨前的静一般，恐怕静的越厉害，来的越恐怖吧。

当然，这一切并不会影响到东方宇，因为东方宇现在是无敌的，所以他神念一动，便探查出了那个家伙的资料，不过看到它的来历后确实让东方宇十分的吃惊，因为他不是一般的东西化形而成的，他竟然是来自地狱黄泉的幽冥血海，东方宇虽然心中甚是奇怪为什么幽冥血海能够化形，但转念一想却又释然了。

这个宇宙中因为自己的到来已经改变的太多了，再多一个幽冥血海化形成先天道体也没有什么奇怪的了，所以在得知是幽冥血海吸收凶兽血液后，东方宇也就不奇怪了，因为幽冥血海可以融合主宇宙内的任何种类的血液，而且吸收的血液数量越多，等级越高，能量越大，他的修为也就会越高，更能够使他脱离地狱黄泉的束缚，只不过他现在已经脱离了地狱黄泉的束缚，不仅如此，他现在更是脱离了天道的束缚，成功的成为了天道之下第二人，只不过这些他都不知道罢了，此刻他现在正在凶兽岛欢快的吸收着自己提升修为最需要的血液。

时间并不太长，很快他们便到达了青鳌岛。

“鳌飞啊，你看，现在的青鳌岛要比当初大多了，至少大了五倍有余啊！”看着现在被扩大到如此地步的青鳌岛，东方宇对鳌飞感慨到。

现在的青鳌岛已经不是当初东方宇守护青鳌岛时的那个样子了，因为试练殿堂的缘故，使得洪荒中有能力的种族、修者都前往青鳌岛的试练殿堂修行以及攒积分，毕竟那些法宝需要积分兑换，附近的一些小型海族则是直接将全族搬到了青鳌岛，大型族类则是在青鳌岛设置了据点，划分了管理区域。

东方宇和鳌飞踏上青鳌岛，望着岛中的那些据点，看到他们的样子，他却是有一点不悦，不过他没有说出来，只是向鳌飞问道：“你看出什么了，鳌飞？”

“仇恨，贪婪。”鳌飞面无表情的答道。

“唉，是啊，只不过你只看到了一部分罢了，因为你所说的东西本不应该出现的这么直接，在这里，我首先看到的是繁荣，繁荣的发展，热闹的人流，或者说是随处可见的打斗，而在这之后的便是利益的划分不均所导致的贪心不足以及野心的增长，然后又因为各种原因导致仇恨的衍生，哎……”看到青鳌岛现在的样子，东方宇不由的想到了自己与刘思静相遇的那个星球。

曾经生活在复仇的愿望中时，东方宇没有注意到这些问题，但现在一想似乎都了然了，为了利益，一切都是因为利益，在繁荣的发展之下还有数不尽的仇恨、不明的利益等等，东方宇轻叹一声后，然后和鳌飞继续向着试练殿堂走去。

一路上不断的看到有人为了各种各样的事情而大打出手，不断的争斗、不断的有人受伤，甚至死亡，东方宇和鳌飞并没有刻意的去留意这些事情，但就算如此，在他们眼前出现的纷争次数都高达三百多次。

越来越接近试练殿堂，斗争也越来越多，而且在试练殿堂周围数十公里的范围内完全形成了一个真空区，所有的人进去之前都会在这里先找到自己的仇人，解决自己的恩怨，于是便形成了很奇特的一件事，有关试练殿堂的进入资格问题，只有解决了自己的恩怨后才可以进去试练殿堂，从而减少试练空间中的杀戮。

不过这些说到底还是因为利益，由于试练空间的第三层很少有人有那个能力进入，而第四层更是没人能够进入，所以导致了第一、二层的人数过多，造成了僧多粥少的局面，让那些为了积分的家伙们相互争夺、砍杀、抢夺试练兽，最后甚至导致种族大战。

不过这些也都不关东方宇的事情，因为现在的鳌飞有点儿生气了，气那些后来的家伙们竟然把青鳌族给逼到不知道哪里去了，从而抢占了青鳌族原本的聚居地。

“鳌飞，你想要怎么做都可以。”东方宇对鳌飞说完这句话后就由得他去了。

鳌飞也就没有矫情，直接闪身到试练大殿前，对着殿前的那些人大喝一声“音光破！吼！”

随着“音光破”的吼出，直接导致试练大殿周围两百公里范围内的一切全部都消散于空气之中，当然，东方宇和试练大殿除外。

“好了，我们走吧，去青鳌族聚居地看看，不过你刚刚那招的范围和威力都还可以扩大吧。”东方宇看鳌飞稍稍出了一口气后说道。

“是的，主人，‘音光破’这招还是第二次使用，并不成熟。”鳌飞现在的心情略微有点儿愉快。

东方宇与鳌飞二人就这样离开了试练大殿，却不知道在他们走后，那些种族中被排到青鳌岛的各个大能者都赶到了那个地方，纷纷相互指责对方招惹了什么大神通者，然后便继续掐起了架。

“嗯，到了，这就是青鳌族的聚居地了。”

看着眼前那一座座破落的房子，东方宇对鳌飞说道，但鳌飞这时候却没有说话，但东方宇却是能够感觉到他内心那淡淡的哀伤，他们刚刚要走进青鳌族内，便被几个年轻的守卫拦住了。

“你们是什么人，想来我们青鳌族干什么？我们族内已经没有什么东西能够送给你们这些外来者了。”

一个看上去像是他们这群人的队长的家伙说道。

“嗯？我们来找你们族长是想要问他关于一个人的事情，并不是来找你们要什么东西的。”东方宇瞟了一眼鳌飞，然后向那几个守卫说道。

“我们才不会相信你们的鬼话，混蛋，想要欺骗我们，受死吧！”

其中一个守卫听了东方宇的话之后立刻怒火腾升，对他恶语相向，并向东方宇攻来。

“混账，赶紧叫你们族长给我主人滚过来！”

鳌飞见他们如此不识好歹，也是十分无奈，只得将他们踢开，用大法力怒吼一声，想将现在青鳌族的族长叫出来。

东方宇当然知道鳌飞的想法，所以只是眯着眼睛若有所思的看了他一眼，并没有多说什么，不一会儿，青鳌族族长便走了出来，只是当他看到鳌飞时，似乎想到了什么。

“两位大人，请问有什么事情吗？”青鳌族族长不卑不亢的说道。

“你不带我们进去吗？”东方宇说道。

“是我疏忽了，两位大人里面请。”

青鳌族族长笑着将两人向族内的长老会带去，不过在转身的时候向他深厚的一个随从打了一个手势，当然，这些都逃不过东方宇的感知，东方宇也知道他是去叫帮手去了，因为在刚刚进入青鳌族的时候他便探查了一翻，结果发现他们族内还是有一个准圣级别的修者，只不过和青鳌岛外面的那些家伙们比起来却是差远了。

在两人被带到长老会后不久，青鳌族族长便离开了，然后东方宇和鳌飞都感觉到那个准圣期的家伙向长老会赶来，但他们都没有觉得有什么大问题，因为连天道东方宇都不放在眼里，更何况是连天道都打不过的准圣，只不过那是他们一厢情愿的想法，因为当她进来后，东方宇和鳌飞都呆了。

东方宇呆的原因是因为这个准圣竟然是一个女人，还是一个成熟妩媚的处女，东方宇实在是不敢相信她竟然是个处女，但他的神念绝不会错，眼前之人的确就是一个处女。

云白色的衣服上面披着薄薄的轻纱，娇嫩嫩的脸庞上面挂着点点红晕，细柳般的眉毛下有着一双灵动的大眼睛，娇俏的小樱唇微微有些红润，雪白的皮肤没有一丝瑕疵，如同初生婴儿的皮肤一般柔嫩，高耸的胸脯上面突出了一个小点，虽然隔着衣服却仍然瞒不过东方宇的眼睛，那丰满的臀部看起来也是那样的圆滑。

让人忍不住想要摸上一摸。

至于鳌飞呆了的原因更加简单了，因为东方宇只听他说了两个字“妹妹！”。

妹妹，真幸运，出门有艳遇丫。东方宇在心中想到。

“我没有这样的哥哥！当年什么都没给我说就跟那个混蛋走了，什么都没有留下，为什么？为什么连族长竞争都放弃了？”

鳌虹看到鳌飞后十分的气愤。

“我、我……”鳌飞不知道该说什么，支支吾吾半天没能够说出一句话。

“是你对不对！你一定就是那个把我哥哥带走的古月上人对吧，我恨你，我恨你，恨你！”

鳌虹突然将矛头指向了东方宇，然后像一个撒娇的小女孩一样扑到他身前不断的拍打着东方宇。

“主人，我、她……”鳌飞看到这一幕可是紧张的不得了，连忙起身想说什么，但是东方宇打断了他的话，他向鳌飞传音道：“出去，我不会伤害她的。”

鳌飞虽然相信东方宇的承诺，但仍旧紧张的望了鳌虹一眼，只是此刻的鳌虹似乎还没有发泄够，东方宇布下一个法阵，使长老会与外界完全隔绝，然后在她再次拍下的时候，抓住了她的手臂，将她轻轻一拉，结果却令她的唇与东方宇的唇接到一起。

“什么？初吻……我的初吻……”鳌虹起先还只是心底失神呢哪道，接着羞愤的怒火，便是充斥她美丽的双瞳，恨恨的看着一脸帅气却可恶至极夺走她初吻的东方宇（虽然心底却是有些欣喜）！

东方宇也没有想到，本来想调戏鳌虹一下，哪知道居然这么巧，“这会不会也太狗血了点啊！”

他在心底感叹着，看到鳌虹那满目羞愤却又可爱的俏脸，嘴唇微张，舌头便轻轻的在她紧闭的柔嫩双唇上一舔，嗯，好香！

“啊……”嘴唇处传来东方宇舌头挑动的触感，让鳌虹瞬间如遭雷击，身子轻颤一下便是完全惊醒，身子瞬间弹开并惊叫道！

“混蛋！”鳌虹整个俏脸都气得通红了起来，美目怒视着东方宇大骂道！

“啧啧！原来你生气的样子也那么漂亮啊……”东方宇却是邪笑的看着鳌虹道，真想在那粉嫩通红的脸蛋上捏一把。

“你……”本来就愤怒之极的鳌虹见到东方宇占了她的便宜后还似没事人一样调侃她，修长洁白的玉指指着东方宇，想要骂难听的话又骂不出来，气愤之下鳌虹也不骂东方宇了，骤然便一拳向他轰来！

“哎呀呀！你想干嘛？偷亲了我就想杀人灭口啊？”

东方宇嘴角邪魅一笑，张嘴便夸张的对鳌虹调笑道，说着还装出一副小生怕怕的样子来，不过眼中尽是戏腻之色，傻子都能看出东方宇分明是故意的！

“混蛋……谁亲你了……”鳌虹闻言再次羞愤大骂一声，挥动拳头便轰向东方宇，初吻被夺，令得她理智都下降了不少，敢直接对东方宇这个传说中的人物下手了，而且气急羞愤之下，她出手便是狠厉的攻击，完全是全力以赴！

“嘿嘿！虽然你生气的样子也蛮可爱的，不过我还是喜欢你脸红羞涩的模样！”东方宇笑嘻嘻地说道。

“东方宇……”被东方宇一说，鳌虹才猛然惊醒，只哦了一声便再度怒视着他，东方宇夺了她的初吻还这样说她，“明明是你偷了我的初吻，没见过像你这么无赖的……呜……”

鳌虹话还未说完，便是再次瞪大了眼睛，东方宇呼吸着鳌虹不断吐露的芳香气息，哪里会在意鳌虹骂他，在她最后娇唇大张时便趁机偷袭了上去！

“你说我无赖，我就无赖给你看……”东方宇心底轻笑，旋即便把舌头滑进鳌虹充满香泽的小嘴中，趁鳌虹惊楞之际大力吸吮上她湿滑的香舌！

“呜（啊）……”鳌虹浑身一颤，猛地便要大声惊叫出来，可惜娇唇被东方宇封住，香舌更是被纠缠住，只能发出呜呜的诱人的呻吟似的声音来。

鳌虹双脚猛地后蹬，惊慌愤怒的便要逃开先，哪知道双脚刚刚离地，她便感觉到自己的腰间一紧，一个陌生的手就那么揽住自己纤细的柳腰，然后她便惊慌的发现，自己的身体不仅没有跳开，反而朝东方宇前倾过去。

“呜呜（不要）……”鳌虹只能呜呜两声，便感觉自己的娇躯狠狠的便冲进东方宇的怀里。

东方宇贪婪的吸允着鳌虹口中的香泽，他一脸坏笑的盯着鳌虹惊慌的大眼睛，狠狠的抱紧她娇小的柔弱身子，隔着衣服感受鳌虹身材的曼妙，胸口出那温热的两个压迫感告诉东方宇，她已经熟了！

“混蛋……呜呜……”鳌虹心底羞急愤急道，东方宇实在太可恶了，但东方宇接下来的动作更是让她羞愤不已。

此刻青鳌族长老会的房间中，鳌虹的衣服碎落了一地，东方宇的衣服也丢落在一旁！

“混蛋……坏蛋……不要……”鳌虹夹紧了修长的玉腿，不断的挣扎道，然而她的挣扎只不过是徒增东方宇的兴奋罢了，她又怎么可能抗拒得过东方宇呢，微微用力就把鳌虹的双腿分开了，把中间那迷人的黑色三角森林呈现出来，上面隐隐泛着晶莹的莹光！

“嘿嘿！都已经有反应了呢……”东方宇戏腻的笑了一声，顿时又让鳌虹羞愤不已，要不是他把自己浑身亲吻个遍，还不断挑逗她，自己的身体又怎么会动情呢！

当东方宇的肉棒最终抵达洞口的时候，鳌虹才放弃了自己早就软弱无力的挣扎，闭上眼睛对他轻吟一声，“呜呜……混蛋……坏蛋……我……我是第一次……要轻点……”

“哈哈……好……”东方宇闻言先是一愣，旋即爽快的哈哈大笑，旋即腰间猛然用力，尽根没入，一举夺了鳌虹的红丸！

“啊……痛……啊……啊……痛……啊……痛死我了……呜呜……”龟头一挤进鳌虹的蜜穴中，鳌虹为头便是马上皱起，痛呼出声。

见到鳌虹疼痛的样子，东方宇似乎心软了下，旋即便是没有直接插了进去，而是缓慢的把肉棒挤进她的蜜穴中，花径中虽然已经被鳌虹的淫水滋润，可是鳌虹毕竟还是处女，东方宇的肉棒可是宇宙中最大号的，很艰难的才把肉棒插进四分之一，碰触到鳌虹的处女膜才暂停下来。

“痛……痛啊……呜呜……”还没真的插进去，鳌虹便是咬牙痛呼起来，感觉到一根火热的硬物进入她窄小的小穴内，不由觉得小穴要被撑爆一样，鳌虹的蜜穴比其他人要浅上一些，东方宇估计直接的肉棒进去一半大概就能把它填满了。

东方宇先是小心翼翼的在外面的花径中缓慢的抽插起来，双手不断的在鳌虹身上爱抚着，轻吻着她娇嫩的乳房，缓解鳌虹的疼痛先。

“嗯！哼……”渐渐地，在东方宇的不懈努力下，鳌虹的疼痛感才逐渐才被快感所取代，开始羞红的轻哼出声，东方宇的肉棒每次抽插都令她越来越爽。

“嗯……不痛了……宇……夫君……啊……啊……快……快一点……”一会儿，鳌虹便是不由娇吟出声，知道被东方宇强奸的事实已经无法改变，以后她就是东方宇的人的，自然就表现得乖顺了些，她还不知道，东方宇才只是把肉棒插进四分之一，处女膜都还没刺穿她的呢。

“嘿嘿，那要不要再插进去一点啊……”东方宇闻言不由笑道，鳌虹是舒服了，可他还难受着呢，不能大力的抽插，怎么爽得起来，肉棒一点点的抽插开始很辛苦的。

“嗯……要……要……再再插进去一点，里……里面好痒……”闻言后鳌虹马上道。

“嘿嘿……这可是你自己要求的哦……”说着东方宇便将自己的大肉棒刺了进去，瞬间将鳌虹的处女膜刺穿了，他的肉棒一下子亦是进去一半，果然便是把鳌虹的蜜穴填满了……

“啊……痛……好痛……”这回鳌虹可是真的感觉身体被撕裂一般了，强烈的痛楚令她不由紧咬着下唇，双手紧紧的抓着东方宇，指甲都要掐进去。

“忍一下，马上就不痛了……”龟头直接抵达鳌虹的花心，东方宇再也压制不住自己的兽欲了，喘息着跟鳌虹说了句，肉棒就是开始大力的抽插起来，鳌虹的处女鲜血，也随着东方宇的抽插被不断带出，染红了床单。

“好紧……好爽……”大力的猛干着鳌虹，东方宇心底不由爽叫道，少女的味道，果然爽翻了，鳌虹的痛呼声，也只能增加东方宇的兽欲罢了。

“啊……啊啊啊……嗯……哦……”直到半个小时后，鳌虹才逐渐适应了东方宇的肉棒，快感不断强烈起来，这才开始浪叫起来。

“啊啊……宇……夫君快点……啊……好深……撞到子宫了……啊啊……好美……好美……哼……哼……美死我了……用力插吧……快……快用力……啊……啊……啊……干我……干我……用力……嗯……啊……插我的……”因为鳌虹的蜜穴比较浅，东方宇几乎没下都是撞开了她的花心，爽得鳌虹都不知道是痛苦还是快乐了。

“不要……啊啊……太深了……啊……会会……被刺穿的……啊……喔……好夫君慢点……啊……”接连抽插了百余下，东方宇接着便把鳌虹整个身体抱了起来，站起身来一遍啃咬着她娇嫩的奶子一遍奋力的干着，上下受袭的鳌虹，很快便是被快感埋没了。

“唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……用力……狠命一点……啊……要死……死了……夫君插穿……我……的……小……穴……了……啊……美……啊……啊……啊啊……嗯……哼……哦……啊啊干我……干我的……穴……啊……”东方宇狠命地抽插起来，他又把宝贝抽出来，要鳌虹改用跪的姿态，鳌虹八字分开，屁股翘得特别高，东方宇把宝贝插进她的小穴里，开始猛送。

“啊……噢……用力……顶……顶……死……了……”鳌虹受不了东方宇的一轮猛攻，频频娇呼浪叫。

东方宇缓缓地抽插，但是却次次到底，鳌虹开始感觉到想要呻吟，又想要狂叫，似乎这样才能纾解心中的快感，渐渐地发自内心的呐喊涌上心头，由口中吐出，一阵阵的呻吟声发自她的口里，像是生病却没有痛苦，“啊……啊……啊……啊……嗯……”

“舒服吗？”东方宇得意地问到。

“哎呀……舒……哼……哼……啊……”鳌虹觉得宝贝塞得小穴眼满满的，东方宇插得她娇呼频频，淫水直流。

“啊……好美……好美……哼……啊……插死我了……用力插吧……快……快用力……啊……啊……啊……插我……干我的穴……哦……用力……嗯……啊……插我的……唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……用力一点啊……好丈夫……的要插死……死了……你插穿……我……的……小……穴……了……啊……舒服……我……快了……快要……爽出来……”鳌虹娇喘着说：“啊呀……哼……哼……我要……爽出来了……啊……出来了……好舒服地……啊……流出来了……”

鳌虹只觉得全身一麻，达到了性欲的高潮，她的意识在半醒半醉之间，整个人几乎瘫痪下来，东方宇适时将浓热滚烫的阳精，一股股的也喷射进鳌虹的子宫里面，大量的精子加上龟头深入鳌虹子宫中，令她的肚子都涨了起来……

良久之后……

东方宇望着鳌虹那嫣红的俏脸，轻轻吻上她的额头，然后咬了一下她的耳根说道：“宝贝，起来了，装睡就不可爱了哦。”

说着还在她的丰臀上拍了一拍。

“啊！坏蛋，你坏死了啦……”鳌虹娇羞无限的说道。

“哦？我坏么，那我就再坏一次给你看吧。”东方宇说着就假装要将鳌虹拉到身上再做一次。

“嗯……不要了，唔，刚刚你太厉害了啊，我还是第一次啊……”鳌虹有点不好意义的说着。

“那我强行要了你的第一次，你就不恨我吗？”

东方宇捏着鳌虹胸前的两点殷红色的小豆说道，不过鳌虹并没有回答东方宇的话，只是在口中喃喃道：“你不要我，我才恨你呢。”

虽然她呢喃的声音很小，但还是被东方宇听到了。

“宝贝，你开始打我的时候十足像是受气的小怨妇哦！”东方宇笑着调笑道。

“啊，你才是小怨妇！其实……其实我很久以前就喜欢上你了，但是那个时候我什么都不是，所以也仅仅只是想想而已，直到后来有一次我得知了哥哥成为了你的记名弟子后，我才觉得有可能追到你，哪知道在那天哥哥竞选族长的时候你却将他带走了，最可恶的是连我都不知道！”

鳌虹说着还在东方宇的肩头轻咬了一口。

“哦？有这回事啊，那时候我根本不认识你啊，要是我知道鳌飞有你这样一个漂亮的妹妹的话，我哪怕是抢也一定会将你抢回来的哦。”

东方宇轻轻的捏了捏鳌虹那楸着的鼻子说道。

“不管啦，反正都是你的错。”鳌虹的样子就像是一个受了气的小女孩，不停的摇着头。

“好了，我的小宝贝，你还没有告诉我你的名字呢，不过你得先记住你夫君我的名字哦，我叫古月宇，这是真爱之戒，只有我的女人才可以戴的哦！”

东方宇说着便将一只戒指戴到鳌虹的手指上面，戒指在带到她的手指上之前只有半颗心形，当戴到她的手指上面后，戒指也就变成了一颗完整的心。

“嗯，好夫君呐，我叫鳌虹哟，你可不能因为女人太多就把我的名字给忘了哦！”

鳌虹说着还恶狠狠的瞪了东方宇一眼，接下来，他们又相互调笑了一会儿，然后才整理好衣物，从长老会中走出。

此时距离鳌虹刚刚进去已经过去了大半天了，外面已经聚满了青鳌族的族人，只不过被鳌飞所阻挡着，没有进到长老会中罢了，当看到他们的老祖宗鳌虹小鸟依人般的倚在东方宇的怀中走出来时，一个个瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前的事实，但随后鳌虹的话却又证明了他们没有看错，顿时令那些族人们羡慕不已。

“这位是我的夫君，古月上人，而这位便是我的兄长，鳌飞。”鳌虹将东方宇和鳌飞介绍给了他们。

当这些人听到东方宇是古月上人时并没有太明显的反映，因为东方宇已经很久没有在洪荒出现，所以新生的小辈们几乎没人知道他当初的事迹，而那些种族中的老家伙们不是已经死掉，就是还在闭关，所以他们对东方宇仅仅是惊羡罢了。

不过当知道鳌飞竟然是鳌虹的大哥时，顿时都沸腾了，因为鳌飞这个名字他们曾经听过，凶兽岛的疯子，一个人在那上面不知道过了多长时间，那些前去突破境界后回到本族中时，一般都会告诉自己的后辈有这么一个人的存在，以免他们去凶兽岛上时不小心惹到了这个人，至于为什么称他为凶兽岛的疯子，更主要的原因则是他在凶兽岛海滩外曾经在三天内连续杀掉麒麟族共计十一万修者，其中不乏一些大修为者，因此，胆大而强横直接造就了他的疯子之名，然而这样的一个人竟然和自己是同族，还是老祖宗的哥哥，可以想象的到他们的未来是多么的光明。

看到这种情况后，东方宇并没有不悦，因为以后的青鳌族都需要鳌飞来管理，所以这些人如此认同他倒是让东方宇省下很多事情。

“嗯，鳌飞，既然他们这样信任你，那你就留下来帮帮他们吧，正好我准备在此岛上建立一座城池，具体的就由你自己处理吧，你妹妹以后就是我的女人了，我先带她去凤凰族处理一些事情，等你将城池建好之后就在这里当城主吧。”

东方倩说完后也不等鳌飞反映，便带着鳌虹离开了青鳌族，向着凤凰族而去，留下在青鳌族中看着鳌虹羡慕不已的鳌飞。

同时鳌飞不禁想到：我要是个女人该多好啊，那样就能够快速提升修为了，毕竟东方宇的精华便是玄虚之气的精华，收到他精华的女人直接就会变成玄虚之体，再加上《玄虚决》中的双修功法，使得和东方宇做过的女人迅速的提升修为。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 三族隐，阴谋现
────────────────────────────────────────

洪荒大陆，凤凰族外，鳌虹抱着东方宇的右臂，头枕在东方宇的肩上问道：“凤凰族的修者修为都这么低吗？”

“他们的高修为者也有不少，可能是因为都派出去了吧，算了，别管这些了，我们先下去看看他们主事的在哪里。”

东方宇带着鳌虹向凤凰族的长老大厅飞去。

“站住，你们是什么人！”一个守卫在东方宇和鳌虹要进入长老大厅的时候拦住了他们。

“来帮你们的人，叫你们主事的过来。”说完不等这个守卫反应过来，东方宇两人就进入了长老大厅中。

那个守卫见无法拦住他们，也知道他们不是常人，便立即向族内的长老们报告去了，很快，一些参与警戒的长老们都赶了过来，其中便有凤凰族内的老祖宗凰铭，他进来之后便看到了东方宇，然后来到他的面前，恭敬的行了一个礼道：“晚辈凰铭拜见古月上人，请古月上人务必救救我们凤凰族呀！”

凰铭现在已经是毫无办法了，只得求助于东方宇了。

“起来吧，你们族的事情我已经从离凰那儿知道了，这次我既然来了就会解决这个问题。”东方宇对凰铭淡淡的说道。

“是，上人，晚辈一切都听您的。”凰铭恭敬的答道。

“嗯，现在麒麟族的问题和曾经的白虎族不一样，白虎族是属于大道之外的，所以灭了也没事，而麒麟族虽然也可以灭掉，但灭了麒麟族则会改变洪荒的大势，这点很麻烦，而且我也不想做那些麻烦的事情，所以我此次来就是告诉你们，要想不和麒麟族发生冲突，就跟着我走，如果不愿意也没有什么，只是以后我可不会再出来帮你们解决这种事情了。”

东方宇对凰铭说道。

“晚辈愿随您去。”凰铭说着还向他身后的一众长老打了个手势，让他们也同意。

“好了，你们同意了，你们的族人呢？想想再说吧，一个小时后再来这儿吧。”东方宇看到他们的小动作后并没有斥责他们。

“是，晚辈遵命。”凰铭说完便带着一众长老转身离去了。

一个小时后，大广场中，凤凰族所有的人都聚集在了此处。

“好了吗？”东方宇向凰铭问道。

“上人，他们都已经到了，而且都愿意跟随上人您离开。”凰铭躬身说道。

“嗯，好了，走吧。”说罢，东方宇便带着他们来到了蓬莱岛北面的一个拥有地心之火的岛屿。

“就是这里了，以后你们凤凰一族就在这里生存吧，这本功法名叫《朱雀天书》，是混沌朱雀以前所修炼的，你们现在拿去修炼吧，相信你们修炼这本功法的速度会很快的，对了，记得在岛上建一个城池，名字就叫凤凰城。”

东方宇说着便将功法映入凰铭的脑海中。

“晚辈遵命。”

凰铭的样子看起来十分欣喜，不仅因为从今以后就算与东方宇沾上关系了，更因为东方宇给他的功法是非常适合他们凤凰一族修习的，在安排好凤凰族后，东方宇便带着鳌虹离开，向着逍遥岛飞去。

逍遥宫中……

“修为提升的不错，有混元无上天道中期的修为了，不错不错。”

东方宇看着扬眉一阵赞赏，因为扬眉的修行速度是比较快的，加之本来就是混沌先天魔神中的一员，更是使得他进境飞速。

“都是因为师傅教导的好。”扬眉面无表情的答道。

“唉，可惜你修的是无情之道呀，我没有什么经验给你借鉴。”

扬眉修习的是逍遥决中的无情道，这点让东方宇很意外，东方宇本以为只有鸿钧才会那么无情去修无情之道，哪知道扬眉竟然和鸿钧一样修行无情之道。

“废话我不多说了，我需要你在逍遥岛上面建立一座城池，名字就叫白虎城，知道了吗？”

因为逍遥岛上有很多白虎族的女性，所以东方宇才将其命名为白虎城，说罢后，他便离开了逍遥岛，带着鳌虹回到了蓬莱岛静宇宫中。

次日……

东方宇立于蓬莱岛大阵之上。

“移山倒海！天摇地动！东！南！西！北！四方齐聚！四象定乾坤！成！”

东方宇用法力将青鳌岛、逍遥岛、凤凰岛、凶兽岛按照蓬莱岛东南西北四个方向排列好，并置放了一个四象大阵，使得四岛以蓬莱为中心相辅相成，生生不息。

在做好这一切后，东方宇便向凶兽岛飞去，因为他需要为凶兽岛建一个城，并且需要找一个城主。

凶兽岛上……

“你是古月上人？”一个浑身血色的人问道。

“嗯，东方宇是，你就是幽冥血海吧，我来找你是让你做我的仆人。”东方宇看着由血凝聚而成的幽冥血海说道。

“想让我做你的仆人，就要看看你有没有那个本事了，多说无用，看招！”幽冥血海说着便向东方宇发出一道血箭。

东方宇看到幽冥血海发出血箭后，虽然能够直接用法力将其禁锢，但他却想要打一打他这个完全是血的家伙，于是东方宇将身体微微一斜，闪过他的那道血箭，不过虽然他闪过了，但他身后的树木可就糟糕了，血箭直接穿透了三棵树，并且使得那三棵树由被血箭穿透的地方起开始腐蚀，直至将整颗大树完全腐蚀掉。

东方宇的神念感知到这些后，也认识到了幽冥血海在洪荒中绝对是强者，甚至要比鳌飞都要强一些，虽然他只有混元寂灭大道中期的修为，但是他血液中的怪异能力加上他本身是液体，绝对能够打败鳌飞，他明白这些后迅速在身上布下一层隔膜，使得幽冥血海的血无法沾到自己的任何地方，然后一个闪身到了他的身前，一拳向他的脸轰去。

“哗啦……”幽冥血海的头被东方宇轰爆后便向水一样流下，然后在东方宇的拳头离开后便立刻又恢复成一个头的样子。

“嗯，快速的恢复能力，血液中还有毒性，能够任意侵入他人的身体中，液态，本来将你蒸发掉是最简单的事情，但现在我不想蒸发掉你，因为我的手下不需要垃圾，所以我只会将你的修为打掉一些。”

说罢后东方宇便以完全无法想象的速度向幽冥血海攻去。

拳打脚踢，劈、扫、砸等手段不断向幽冥血海的身上招呼，使他连恢复的时间都没有，不断的打击使他明白了，自己的速度和东方宇根本不在一个层次上面，而东方宇的修为更是如传说般强大，使他连反抗的余地都没有，因为东方宇仅凭拳头就将他的修为直接从混元寂灭大道中期打到了前期，战斗力更是直接打掉了两千余万点，而也就是在这时，东方宇才停下了对他的攻击。

“怎么样？”东方宇问道。

“我愿意做您的仆人，我的主人。”幽冥血海此刻已经彻底的服气了。

“嗯，很好，这粒混沌丹你吸收掉吧！”

东方宇说着便将一颗混沌丹扔给了他，使他在半个小时后修为直接突破到了混元寂灭大道巅峰期，成为了大道之下第一人。

“谢谢主人。”幽冥血海在吸收混沌丹的药力之后躬身道。

“嗯，现在我需要在凶兽岛建立一座城池，而你也需要继续在这里练习一段时间，所以这座城池就由你组织修建，怎么做是你的事情，这套混沌至宝级的套准炼化后自己用，好了，一般没事的时候就别来找我了。”

说罢后，东方宇便离开了凶兽岛，向着洪荒大陆飞去。

却说东方宇这是去哪？自然是为了解决麒麟族的事情了，在几座城池的建造问题解决后，他来到了麒麟族。

麒麟族是现在洪荒中最大的种族之一，也是走兽类之首，有族人数万亿之众，之前与龙族、凤凰族并列为洪荒最大势力，只不过由于与凤凰族发生了几次战争，导致现在的麒麟族已经不如之前强大，而凤凰族也被迫到凤凰岛栖息，但比起洪荒中大多数势力来讲则是强大太多了，当然，现在的他们却是斗不过龙族的了，毕竟龙族不仅肉体强悍，法术更是一流，虽然麒麟之中也有部分会使用大神通，但是和龙族比起来却是差远了。

东方宇降下身形，向麒麟族内的长老大厅走去，他的动作很光棍，所以直接被麒麟族的人发现了，随后在东方宇靠近麒麟族长老大厅时，一个太乙玄仙境界的麒麟族人带着数千族人拦住了东方宇。

“请问阁下是什么人？来我们麒麟族干什么的？”

这位看起来像是一个管理者模样的人向东方宇小心翼翼的问道，不得不说这个人还算是有点儿见识，并没有像那些年轻的一辈冲上来就是一通斥责。

“我？来找人的。”东方宇微笑的说道。

“嗯？找人，请问阁下找谁？我能够帮阁下找吗？”这人又向东方宇问道。

“我找，呃，我们家那位将他称之为太监，你明白吗？”东方宇戏虐的看着这人，一点都不掩饰自己的态度和情绪。

眼前这人虽然不知道“太监”是什么意思，但也能够从东方宇的神情中看出一丝端倪，知道那是一个不好的词语，但他不得不说在洪荒中有着太乙玄仙的修为而又有麒麟族这么大个靠山，但是耐心却如此之好，在听到东方宇如此戏谑之后，仍然能够保持平静的心态微笑的看着东方宇向他问道：“阁下，您就不要开玩笑了，直接告诉我您要找的人的名字吧。”

“准确的说他来，他的名字叫做麒旺，好像是你们的少族长吧！”东方宇假装不知道这人的身份说道。

而听到东方宇这话，那人也明白了，原来他是找麻烦来的，“太监”的意思他也懂了，就是就是没那个东西，于是，他对东方宇说了一句“阁下请到长老大厅中稍等片刻”后，便立刻找那些长老们去了。

东方宇见这人匆匆离去后，在心中冷冷一笑，然后想到今天的事情要怎么了解呢？

但他很快就想到办法了，在长老大厅中，东方宇随意找了一个地方坐下，将黑姬叫出来坐到了自己的身旁。

“主人，你好久都没有叫我了哦。”

黑姬出来后便向东方宇的怀中挤来，东方宇的手掌触到她的丰臀，还是那样圆滑丰满，他将她搂在怀中，使她坐到自己的大腿上面，搂着她的纤腰，令东方宇不由的一阵心猿意马。

“你这个小淫妇，不是前不久才给你灌溉过吗？”东方宇说着便在黑姬的胸前一抓，令她不由得惊叫出声来。

“啊！”黑姬呻吟道。

“主人啊，可是你的乖乖小淫妇又想要了嘛。”

说着黑姬还用她那丰硕的臀部蹭了蹭东方宇下身的火热，弄得东方宇差点就想要将她按到蹂躏一翻，不过他还是忍住了，因为正事还没有办完。

“好了，我的乖乖，现在办正事，先变回刀身。”东方宇拍了拍黑姬的翘挺，对她说道。

“嗯。”黑姬轻嗯了一声，就变成了刀身落在东方宇的手上。

这个时候，外面进来了一群人，然后面色不善的向东方宇望来，这些人的修为都不低，竟然都达到了九天玄仙之境，甚至还有两个准圣。

就在东方宇还在打量他们的时候，其中一个看起来很老的长老走了出来，然后向东方宇问道：“不知道阁下找我们麒麟族的少族长有何事？”

虽然他问了，但是东方宇只是淡淡的瞟了他一眼，没有答话。

东方宇这样无视他的态度令他气恼不已，但还是没有当场发作，而他旁边的人神情有些凝重地开口道：“阁下，麒旺是我的儿子，请问阁下能告诉我，您找他有什么事吗？”

此刻的东方宇仍然没有说话，只是一个闪身到了外面的空中，缓缓开口道：“麒旺，麒麟族少族长，时年十七万岁，至今为止，淫辱女子九万余名，吾鸿蒙太上行者——古月上人曾于三十一亿年前有言，但凡发现淫辱女子者，灭之！”

说罢后将黑姬向着下方轻轻一挥，只见下方的麒麟族聚居地顿时就有一大半被烟幕所覆盖。

而在东方宇挥刀的时候，整个洪荒大陆也不平静了，因为东方宇用大法力说出的话使得整个洪荒大陆的生灵都听见了，所有女修士听到东方宇的话后纷纷破口大骂麒旺不是东西，抱怨麒麟族的强势，也有的修士在猜测是谁有这么强的法力以及胆量，竟敢去灭麒麟族的少族长。

而那些种族内部的老祖宗此刻的心情可就不止是震撼而已了，还有激动、惊惧、惶恐等情绪交织在一起，就因为东方宇的名号在他们那一辈耳中太过响亮了，还因为东方宇对白虎族所做的事情太恐怖了，于是弄得他们纷纷出关严令禁止自己的后辈绝对不容许做出任何淫辱女子的事情，否则直接逐出族中，永不承认，不过这些东方宇都不知道，因为此时被那巨大刀气所冲击的麒麟族聚居地已经有大半化成灰灰，而那个麒旺赫然也在其中。

“今日是给尔等一个警告，他日若再出现麒旺此类淫辱女子者，必将全灭！”

东方宇带着完全已经凝结成实体的杀气厉声说完后，没有再去理会他们的反映，直接带着黑姬向南海飞去。

“啊！”麒麟族族长痛哭哀嚎着。

东方宇的一刀刀气下去直接灭杀了麒麟族大半战斗力，整体战斗力百不存一，剩下的也大都是女性和孩子，而对于树敌无数的麒麟族来说，这是一个灾难，因为现在他们只剩下不到三千亿的成年族人了。

“族长，算了吧，古月上人没有将我们灭族已经很给面子了……”

“族长，我们先找个地方修养吧，否则我们会被其它种族灭掉的。”

“是啊，族长！”

“好吧，我们先找个地方躲起来吧……”麒麟族族长有些阴郁的说道，只不过他的心里想着：古月上人，我一定会找机会杀了你的。

但现实与理想是有差距，因为他注定杀不了东方宇，而东方宇也将此事抛到脑后，直至在神界中的麒麟族再起时才想起，此时的东方宇悬空于南海上空，看着海面上的敖霸，他思量着要怎么处理他。

“混蛋！你有本事就杀了我，我父亲可是龙王！”敖霸疯狂的叫喊着。

“嗯？”东方宇有点惊讶，惊讶敖霸的白痴程度，现在都还来威胁自己。

“主人，你把他的魂魄打散后，再分散扔出去不就行了。”黑姬俏皮的说道。

“嗯，是个好主意。”

东方宇毫不犹豫的采取了黑姬的主意，但比她的主意更好，因为东方宇不仅将他的魂魄打散后扔到洪荒之上和一些附属宇宙中，更是将敖霸的身体打散扔了出去，使得他的身体化成了许多种动物，甚至在一些星球上面成为了霸主，而其中一个星球在后来将这些动物统称为恐龙。

在处理掉敖霸后，东方宇再次看向南海，想到本来此次龙凤麒麟三族就该发生一场大战，然后纷纷陨落，既然现在麒麟族和凤凰族已经都躲避起来了，那么龙族也是时候了，于是东方宇便用黑姬向海中一划，顿时巨浪滔天，海底翻腾不止，无数海底生灵被灭杀掉，龙族的大多数战斗力也被东方宇所灭杀掉了，做完这些事情后，东方宇便回到蓬莱岛和黑姬她们亲热去了。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 魔族来袭，魔神罗睺
────────────────────────────────────────

洪荒某处……

“大人，我们魔族现在已有六万亿的军队了”一个浑身邪气的修者说道。

“嗯，下去吧……”这位大人面无表情的说道。

“哼哼，三大族，在老师面前屁都不是，唉……还是老师最好啊，那个时候对待所有的人都是那么好呀，长的还是那么帅气……唉！”

黑暗中，那个身形渐渐消失。

又是数十亿载过去，在此期间，在这无边无际的洪荒大地上，又有许多高手和大神通者出现，比如：鸿钧、罗睺、无极老祖、乾坤老祖、五行老祖、苍天老祖、黄天老祖等等准圣顶峰级别的大神通者，也有一些圣人级别修者隐世不出。

又有开天盘古元神所化的三清，太清为一个老人已经有大罗金仙后期的修为，玉清是一个富贵中年人有大罗金仙后期的修为，上清是一个青年人也有大罗金仙后期的修为，三清为天地孕育的第二批先天神祗，由于孕育出世的时间比较晚，所以未能达到准圣之境。

接着又有从盘古心脏之处飞出去的十二滴精血和先天浊气结合化形的十二大祖巫，因其乃盘古精血落于大地，沾染开天未消的戾气，所以虽然天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，天山移海、改天换地。

这十大祖巫分别为：全身金色鳞片左耳穿一条金蛇脚踏两条金龙，人面虎身，肩胛处生羽翼，西方金之祖巫蓐收；人面鸟身背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿六爪，善速度，四翅一扇二十八万公里，全身红鳞片，空间速度之祖巫帝江；青木颜色鸟面人身脚踏两条青龙，东方木之祖巫句芒；蟒头人身脚踏两条黑龙手缠青色大蟒全身黑色鳞片，善纵洪荒水势，北方水之祖巫共工；兽头人身双耳穿两条火蛇脚踏两条火龙全身火红鳞片，南方火之祖巫祝融；八首人面虎身十尾，风之祖巫天吴；虎首人身拿两条黄蛇，雷之祖巫强良；人面鸟身耳挂两条青蛇手拿两条红蛇，电之祖巫翕兹；人面蛇身全身赤红，掌管日月运转，时间之祖巫烛九阴；人头兽身，耳戴两条青蛇，掌管天气，又称旱魃，天气之祖巫奢比尸；全身骨刺，巨兽，操纵水属性元力的雨之祖巫玄冥；人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手，握两条腾蛇；操纵土属性元力的土之祖巫后土。

但是由于他们没有元神，无法驾驭者天地中的先天灵宝，只能把这些法宝当成武器使用，并不能将这些先天灵宝的真正威力发挥出来，又因为不修元神，不修习道法从而也不知天数，因此他们的远程攻击很少，一般使用其天生所带的能够控各种法则之力来进行远程攻击，但是最强的还要属于近身作战，十大祖巫的修为都达到了太乙金仙后期的修为。

太阳星上的太一、帝俊，太阴星上的望舒、羲和、常曦，不周山伏羲、北冥妖神鲲鹏等等，这些大神通者都只是三两个聚在一起，如没有准圣以上的实力，即使已达大罗金仙的大神通者也挡不住数量的围攻，所以很多实力强大的修士都不想轻易得罪洪荒三大族群。

因此这些修士或远离隐居、或闭关潜修、或聚众自保，当然三大族群也不会傻到主动轻易去招惹这些隐修的大威能修士们，以至于给自己带来一些不必要的麻烦！

不过现在三大种族已经残的残，归隐的归隐，本来只有一个势力可以和三大势力抗衡，那就是罗睺的魔族，罗睺是混沌煞气和混沌魔神的精血化形，创立了不灭魔功，现在已经达到了准圣之境了，得到混沌煞气结合混沌胚胎孕育的先天至宝诛仙四剑和诛仙阵图，诛仙四剑每把都有三十九道禁制，诛仙阵图也有三十九道禁制，合起来为四十三道禁制的诛仙阵。

还得到了一朵十二品黑莲，这十二品黑莲，乃先天至宝三十六品青莲的四颗莲子，青、金、红、黑，中黑莲子吸收开天煞气在洪荒孕育十几亿年而成，乃顶级先天灵宝，有三十九道禁制，可以镇压气运。

金莲子生成了一十二品金莲，为鸿钧老祖所得后赐予西方教的接引，为西方教镇压气运；红莲子落在了血海，生成了一十二品血莲，为冥河老祖所得，为阿修罗族镇压气运；其中的青莲子不知所踪。

因为罗睺是诞生在洪荒大陆的西方，所以他凭自身强大的实力秘密的聚集了西方的一些修士，并且在洪荒西方大陆成立魔教，教下设有四大长老，五大护法，而且每个长老和护法的修为接近太乙玄仙后期的修为。

那时罗睺的魔教正处于暗处秘密发展，时不时的挑动着先天三大势力之间的矛盾，并且还暗中收编了无数的东方洪荒大陆里的中小势力的修士，而魔教里的四大长、老五大护法更是接到罗睺亲自吩咐暗中偷偷地收复了无数三大势力内的修士，用来安排他们回三大势力做魔教的卧底，魔教通过他们不断挑拨三大势力底层之间的争斗，以此来促进三大势力的争端和矛盾向三大势力的高层升级。

而罗睺则用三大势力彼此之间因为争斗而死去的修士的怨念和煞气来修练自己的不灭魔功，一开始三大势力对于手下的修士之间的小打小闹还不是很在意，但是随着争斗和矛盾的不断升级，三大势力之中的一些重要人士也开始不断非正常死亡，而在三大势力高层的察访之下，所有线索都指向其他两大势力，但是却重来也抓不到那些高端的袭杀人者！

即使抓到一些低端的修士，也是把枪口指向另外两家大势力之中的一家，于是在这种情况下，三大势力的高层们开始不再拘束中低层修士参与争斗，有时候甚至一些高层人士也参加一些围猎其他两家势利高手的行动。

就这样无数年间三大势力之间死伤无数，以至于结下了不死不休的厮杀之中，而罗睺的目的也达到了，不用再主动挑拨了，更是减少了被发现的机率，但在这之后却因为离鸾的事情将东方宇招惹出来了，使得三大族提前退出了洪荒大陆上的争斗。

在此之后，罗睺更是加大发展力度，使得他的势力范围不断扩大，到现在为止，洪荒大陆已经有三分之一被他控制，而在这些年间，蓬莱周围的四大岛也是迅速发展，其中最繁荣的则数青鳌岛，由于有试练殿堂的存在，使得试练之城不断的扩大，而在鳌飞的管理下更是使得试练之城的治安极好，引得尚无归属的各路大神通者纷纷到试练之城定居。

而凶兽岛则作为其他岛屿的训练基地，上面的凶兽数量比之前多了三倍有余，“狂兽”的数量更是达到一百只之多，在凶兽岛上通过训练的新秀们无一不是达到准圣的修为，就是那些没有通过凶兽岛训练的也至少是达到了太乙玄仙级别，这样使得东方宇的手下不是一般的强悍。

在凤凰岛，当初被东方宇带到凤凰岛的那几百万凤凰们现在至少也是圣人的修为了，而那些修为高的，已经达到了神人巅峰境界，突破了大道。

至于最为神秘的一个便是逍遥岛，现在那上面只有当年被东方宇逼来的白虎族女性，而且个个都是神尊巅峰境界，总数高达一千多亿人，扬眉早就被东方宇派到试练殿堂第四层修炼去了，他现在已经是混元寂灭大道巅峰期，但他的无情之道必需如尘历练，所以他只得离开逍遥岛。

当然，这些年中让东方宇最满意的则是幽冥血海，开始东方宇并没有注意她，后来在她将一半的精血丢到地狱黄泉后，她便脱离了地狱黄泉的控制，而她自己则完成了一半的化形，只不过她的修行速度很快，现在都已经达到了神尊巅峰，但是还是不能完全化形，估计只能够等到她达到玄虚灭杀者的警戒才行，至于为什么不双修则是由于她的下身完全是血液状态，无法凝聚成形，而她自己的身体构造则导致她虽然不用可以去炼化玄虚之气，但是她与玄虚之气的融合时间实在是太长了，竟然需要五十九亿年之久，所以东方宇目前还没有办法吃掉她。

就在洪荒最近十分平静的时候，罗睺展开大动作了！

这一日，正在凶兽岛的幽冥血海回到了蓬莱岛，也给东方宇带回了一个消息，那就是罗睺发动了洪荒大战，发动魔族士兵攻占洪荒大陆，这让东方宇感到很有趣，于是便带着空幻向战场而去。

洪荒大陆，战场之中……

“魔族的家伙们，我们不会让你们得逞的！”一位自诩正义的家伙说道。

“哼哼，你们这些家伙们，还是快快向我们的魔神罗睺大人投降吧，不然待会儿让你们死无全尸。”魔族方面的带领者说道。

“混蛋，我们是不会向邪恶势力投降的！”说罢便向魔族的士兵攻去，但是还没能够近身便被一众魔族士兵轰杀。

“哼，自诩正义的家伙，难道你们都和他一样吗？”魔族方面的领队有些不耐烦了。

“你们没有自己的目标吗，美女？金钱？权利？跟随我们魔族的脚步就能够获得这些了，来把加入我们吧！我们是魔神罗睺大人的信仰者，是对黑暗的信仰，对力量的渴望，对邪恶的忠诚，对统治的向往，我们流着高贵的血，我们将堕落看作是一种升华；魔神罗睺大人永垂不朽！”

“魔神罗睺大人永垂不朽！”

天空之中，云端之上……

“呵呵，这些家伙还真是有意思啊，你觉得呢，空幻？”东方宇扭头看向肩膀上的空幻问道。

“嗯，宇，我觉得那个家伙说的一点儿也不错啊，毕竟不是人人都像我们一样强大，想要什么东西都有啦！”空幻蹭了蹭东方宇的脸说道。

“嗯，这倒也是，那你觉得又有多少人会相信他们的话呢？”东方宇问道。

“很多吧，只要有一点野心的人都会跟着罗睺干吧。”空幻说道。

“嗯，不错，看来这些年来，你也并不是一直在玩嘛，幸好脑袋没有生锈。”

东方宇轻轻的抚摸了一下空幻的小脑袋，却在心里想到：狐狸样子的空幻也好可爱呀。

“哼！我脑袋生锈了你就不喜欢我了吗？”空幻说着便将头扭到一边去了。

“怎么会呢，我的小空幻宝贝，我当然是喜欢你的咯，呵呵，来，宝贝，亲一个！”说着东方宇便将空幻报到怀中向她的唇吻去。

“啊！坏蛋啊，不要了啊，看下面啊！”空幻急忙说道。

这时东方宇也看向了下方，黑色的气息，血腥、狂暴、充斥着邪恶的力量，忽然间，这股气息更加浓烈了。

“她就是罗睺？”空幻有点儿疑惑。

当东方宇看到罗睺时也有点儿蒙了，因为透过那邪恶的气息之后，只看到了一个女子，一个十分妖媚的女子但却又是那样的惹人怜爱的女子，使人想要将她报到怀中好好安慰一番。

“我亲爱的兄弟们啊！为了我们的未来，为了洪荒的未来，杀掉这些冥顽不灵的反抗者！”罗睺大声激励道。

“为了罗睺大人！”

“杀了他们啊！”

“杀啊！”

本来还在对峙中的两方人马听到罗睺的话后纷纷杀向对方，只不过目的不一样罢了，一边是为了突破包围，一边是为了罗睺给他们的地位、权利。

“啧啧啧，挺漂亮的呀，你觉得呢？宇！”空幻看了看罗睺的身材和相貌后说道。

“嗯嗯，是挺不错的，得找个机会把她给收了才行，不然等她被别人打得魂飞魄散就不好了。”东方宇饶有兴致的说道。

血战后，风起……

空气中带着淡淡的血腥味，那些所谓的正道人士已经全部死亡，罗睺也离开了，只剩下一些仍然在打扫战场的士兵们。

东方宇和空幻完完整整的看完了这场大戏，而他心中的某根弦也被触动了一下，似乎很喜欢看他们战斗的样子，空幻则是一脸的无所谓，只要能够陪着东方宇，她就很高兴了。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 征服魔神，太阴星寻美
────────────────────────────────────────

在不知不觉中，时间飞速流转，这一日，逍遥岛、逍遥宫中……

“空幻，我们也去他们的战斗中玩玩吧。”东方宇扶着空幻的身体在她的耳边说道。

“嗯……不要啦，你那么强，有谁能够打得过你呀！”

空幻白了东方宇一眼说道，而她那一眼则有着无穷的娇媚神情，使东方宇不由的呆了一下。

“嗯，说的倒也是，但是，我们可以不用全力呀，就当玩玩啊。”东方宇说完后没管空幻的反映，抱着她便向洪荒赶去。

洪荒战场中……

“空幻，你就呆在我的肩膀上面吧。”东方宇摸摸了变成狐狸形态的空幻说道。

“嗯，这样也好。”说罢，空幻就趴在东方宇的肩膀上面蜷成一团。

望着眼前的这些修者，东方宇没有使用法宝和法术，直接用肉体冲上去杀掉一个接一个的修者，拳打脚踢，每一拳都会带走一个生命，而那些人根本无法触到东方宇的身体，每杀掉一个生命，周围那些人对东方宇的危险程度便提高一个层次，再加上东方宇是无差别屠杀，所以直接导致两方在最后的时候都没人站起来。

大约两个小时的时间，东方宇才用拳头将这场战斗中的千万修士全部干掉。

“呼……”东方宇打完后轻呼了一口气。

“嗯……宇，很累吗？”空幻关切的问道。

“没有，只是很久没有亲手杀这么多的修者了，不过这两队的修者修为都挺高的，加起来竟然有四个准圣级别的家伙，恐怕是主力部队吧。”

东方宇望着满地的尸体缓缓说道，然后将其全部焚烧掉。

“算了，走吧，这样恐怕就会加速这一次战争的速度了。”东方宇抱着空幻便向蓬莱岛飞去，而空幻只是轻嗯了一声。

次日，正道联盟中……

“混账！是谁将他们那一队人灭掉的，没人知道吗？”一个联盟成员的人骂道。

“不知道啊，不过从情报上面推测出来的地点好像并没有见到有人战斗的痕迹，而天道也被屏蔽了起来，无法推算。”鸿钧在一旁说道。

“那我们接下来怎么办？那可是我们仅有的两个主力部队之一啊！”乾坤老祖有点儿担忧的道。

“这些我们都知道，不过你们有办法查出来吗？现在罗睺已经占领了洪荒大陆八成，只有少数的地方没有被她攻占。”鸿钧说道。

“我们可以约占罗睺，相信她作为魔族的领袖是一定会答应的，到时候我们一起将她杀掉，不就行了。”无极老祖出了一个十分阴险的主意。

“唉……没有别的办法了吗？”五行老祖有点不喜欢这样的做法，所以又向他们问道。

“没有了，无极老祖的办法是目前最好的办法，毕竟现在洪荒上面，高修为者几乎都在我们这边，罗睺她们只是人多势众罢了，如果是约战的话，我们有九成把握可以胜她。”

黄天老祖也觉得无极老祖的办法可行。

于是在一众所谓正义人士的协商下，约占的计划便通过了。

“魅影，什么事情，这么慌慌张张的？”此刻，在魔族宫殿中的罗睺向她的属下魅影问道。

“大人，那些正道联盟的家伙要向你挑战，而且他们已经将消息发出去了，要和您在不周山下决出洪荒未来的走向。”

魅影用那清丽的声音有点担忧的说道。

“哦？不用怕的，那些人打的什么鬼主意，我都知道了，你先下去吧。”罗睺看到魅影还想要说什么，便用不可抗拒的声音说道。

魅影离开之后，罗睺才用低不可闻的声音喃喃道：“唉……老师啊，什么时候我才能够见到你啊，我都做到这一步了，你还没有从你的蓬莱岛出来吗？”

说完后又哀怨的望向蓬莱岛。

只是罗睺不知道东方宇此刻正用立体模拟器看着她和魅影的谈话，听到这里时，他就连口中正在喝的茶水都一口喷了出去，而空幻也是一脸怪异的看着东方宇。

“不会吧，她才见过我几次啊，难道又是一见钟情？不过她说她做到了这个地步？难道是……”东方宇有点懵了。

“笨蛋，平时你不是挺聪明的吗？这都不明白？为了见到你，向你表白，从而发动了入侵战争，引起你的注意！”

空幻抚媚的白了东方宇一眼，对他说道。

“嗯，那倒是。”这点东方宇倒是很自信的，因为自己的心念十分强大，强大到无可比拟，只是平时一般不想使用而已。

“好了，现在怎么办，你不去救救她吗？”空幻认真地说道。

“当然要救咯，那可是你未来的姐妹，你说救不救呀……”东方宇盯着空幻故意拉长声音道。

“哼，你这个坏蛋，一定是又在想什么坏主意了，好了，既然要救她，我们就去现场吧！”空幻拉着东方宇便向洪荒大陆飞去。

战场之上，罗睺和魅影两个人面对着数名准圣高手，已经落入了下风。

“罗睺，你投降吧，你是不可能胜利的，除非是发生什么奇迹，不过那是不可能的啦！”五行老祖猖獗的叫嚣道。

“哼！枉你们自称正义，结果使用这下三滥的手段暗算于我们，有本事一对一！”

魅影显然是受伤不轻，现在还能够坚持已经是奇迹了，不过就算是这样，她也快要坚持不住了。

“魅影，你说，那位大人知道我所做的事情吗？又知道我是为了什么这样做吗？要是他知道了我为了见他杀了那么多的生命会不会讨厌我呢？”

罗睺向魅影问道，不过从她的语气中可以感觉的到，她已经是受伤不轻。

听到罗睺这句话的东方宇却是忍俊不禁，但他还没有来得及说话，魅影便开口了：“大人，那个混蛋要是知道你做这么多事情只是为了见他，而他却是对你不理不睬的话，那么我魅影绝对第一个和他拼命。”

魅影的语气十分的坚定。

“不可胡说！魅影，那位大人对我的恩情不是一般的大，就算是他杀了我，我也不会有任何怨言的！”罗睺听到魅影的话之后立刻批评道。

而东方宇听到这话后却是不明所以，于是微微一算，原来是因为自己当初在混沌中游玩的时候，看到一块混沌原石比较好看，而且又产生了灵智，便将一道修炼功法打入其中，更是在其周围布下混沌聚灵大阵，使得其修行速度提高了不少，才导致罗睺的修炼速度极快，更是使其在近亿年来创出了属于她自己的功法。

东方宇挥一挥手，一片雾气便将战场之中的众人笼罩住了，然后闪现到罗睺和魅影面前。

突然出现的大雾让众修士们很奇怪，不过当他们无法散去雾的时候，却是让他们惊惧不已。

而东方宇此时却是看着罗睺，魅影则是一脸紧张的盯着东方宇。

“辛苦你了……”东方宇闪到罗睺身前将她抱住，望着她那红宝石般的眼睛深情的说道。

“啊！你、你……”看到东方宇的罗睺已经激动的说不出话来了，因为她简直不敢相信东方宇就在她的眼前。

“喂！你是什么人，快放开大人！”魅影见罗睺被东方宇抱住后立刻急道。

“嗯？”

东方宇斜着眼睛看了一样魅影，发现她也是一个大美人，不由得一阵火热，下身立刻挺了起来，而被东方宇抱在怀中感受到他下身异样的罗睺立刻双颊一红，娇羞的低下了头，如鸵鸟般拱入东方宇的怀中。

“我就是你说的那个混蛋哦……”东方宇对魅影微笑着说道。

“啊！你……你就是那位大……大人！”魅影听了东方宇的话后，仔细盯着他一看，发现竟然突然着迷了，然后脸一红连忙说到。

“呵呵，好了，你是叫做魅影吧，谢谢你照顾了罗睺这么久了，以后就由我来照顾她了。”

东方宇虽然知道魅影对自己有意思，但是为了捉弄她一下，他只是说要照顾罗睺，并没有提她，这下魅影可就不干了，眼圈一红，眼看着眼泪就要掉下来了，东方宇连忙抱着罗睺闪到她的身边，将她也一把揽入怀中。

“宝贝，别哭哦，哭了就不好看了哦，知道吗？我也是喜欢你的哦，以后你和你的大人就都由我来照顾吧。”

东方宇吻住魅影的耳角轻柔地说到。

“啊！”被东方宇揽到怀中的魅影立刻羞得没边了，弄得她满脸娇羞，一时间手足无措。

“好了，两位宝贝，我们先离开这里吧，至于他们这些人日后自有因果收拾。”

东方宇捏了捏罗睺的巨大胸器说道，同时也在心里想到：又是一个像盘娘一样的啊，好爽！

说罢后她们也没有反对，一个闪身，东方宇抱着两个美女便回到了静宇宫。

“咦？人呢？”

这时后，大雾已经散去，只留下了一脸疑惑的那些修士，不过虽然不知道是怎么回事，他们却再也感觉不到罗睺的存在了，于是便宣称罗睺已被他们杀死，洪荒一害终于被铲除。

静宇宫中……

“宝贝，我来了哦……”东方宇伸手摸着罗欣（罗睺）的脸，看着她说道，随即就霸道的吻上她的香唇！

“呜……”被东方宇赞美，再被他突袭，罗欣的身子马上就软倒在东方宇怀里！

东方宇搓揉着罗欣小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头，他把手掌放在罗欣的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，东方宇用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，罗欣不禁轻声的呻吟，东方宇伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，罗欣下意识地将两腿紧紧的合并，把东方宇的手紧夹在少女最神秘的地方。

东方宇用另一只手爱抚罗欣那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，罗欣面上露出陶醉的表情，闭眼享受着，突然东方宇用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，东方宇的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。

东方宇向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣，罗欣双手用力的搂着他的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近，等到他把舌头伸进去的时候，罗欣已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。

东方宇托起罗欣的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了罗欣的处女小穴，由于经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，罗欣并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉，东方宇开始将宝贝退出，再缓缓送入，然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让东方宇的宝贝受到莫大的刺激。

“啊……啊……你……这就是……交欢吗……哼……好舒服……”东方宇将罗欣白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。

“嗯……嗯……好弟弟……姐姐的小穴好美……哦……好弟弟……大宝贝干的我好舒服……嗯……嗯……哦……啊……哦……嗯……好弟弟……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……好美……嗯……美死了……嗯……姐姐的小穴爽死了……哦……”

罗欣的小穴，一张一合的，好美，小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流，东方宇肉棒的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水，“噗滋、噗滋”肉棒的入穴声，实在是好动听。

“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……好弟弟……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……我的好弟弟……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”罗欣不断地呻吟道。

“欣姐姐……哦……哦……小穴美吗……姐姐你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”东方宇淫笑着问道。

“好弟弟……啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……嗯……大宝贝弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……姐姐要你……嗯……嗯……嗯……好弟弟……快……哦……姐姐不行了……哦……姐姐的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”

在罗欣要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得东方宇的肉棒跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向龟头，浇得肉棒不住的抖了几下，东方宇依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。

“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……姐姐的小穴好多水……哦……弟弟……哦……哦……好弟弟……嗯……你快插重一点……嗯……东方宇还要……哦……姐姐还要……姐姐不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……嗯……求求你……给姐姐……大力的插小穴……哦……狠狠的干姐姐……嗯……好宝贝……嗯……”罗欣被东方宇挑逗得依旧不停地呻吟着。

“哦……哦……呼……好姐姐……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……姐姐……我怕你会受不了……哦……”东方宇笑着说道。

“好弟弟……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……姐姐不怕痛……哦……嗯……”东方宇一听罗欣如此说，心下也决定给她来顿狠的，于是，他抽出了肉棒，把罗欣拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。

东方宇跨下的肉棒，又暴涨了许多，整根肉棒就像烧红的铁杵，刚硬如铁，罗欣小穴的淫水，依然细细的慢慢流，那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着肉棒的进攻，东方宇再一次的对准小穴口，滋的一声，肉棒又是整根到底。

“啊……好弟弟……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”东方宇开始抽插，只是轻轻的插，不让肉棒插到底。

“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大肉棒变得好粗……嗯……嗯……哦……嗯……好弟弟……哦……大肉棒美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……大肉棒弟弟……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”看到罗欣那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了，而她小穴里的淫水，又开始多了。

“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……好弟弟……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……大肉棒弟弟……啊……我……啊……我方宇……哼……轻……一点……啪……啪……啪……”肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。

“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……好弟弟……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”罗欣叫得越大声，东方宇就干得越使劲，他有如一只猛虎一般，亳不怜惜的掠取他的猎物。

“哼……嗯……嗯……好弟弟……姐姐受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……好弟弟……姐姐服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……姐姐……哦……嗯……”就这样的干了百来下，罗欣似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了东方宇的腰，她的屁股，也开始不停的往上挺，口中的浪叫，也开始有味道多了，小穴的淫水，像是被拍到似的，“滋、滋”作响。

“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……大肉棒弟弟……哼……嗯……爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……好宝贝……快……哦……姐姐……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”

“啊……啊……弟弟……姐姐要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……啊……我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”突见罗欣双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把东方宇抱住，不停的叫，不停的抖，小穴的温度，一下子提升到沸点，肉棒的感觉又热又舒服，马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去，东方宇一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了罗欣的小穴深处，肉棒一下又下的抖，不停的跳。

云雨间歇，一旁的魅影早已看得是洪水泛滥，看见东方宇那炯炯的眼神，魅影羞涩的垂下眼廉静默不语，片刻之后，她缓缓将脸移近东方宇，闭上眼睛，深深吻着东方宇。

东方宇兴奋得抱起魅影，一面亲吻着，一面向床边移动脚步，他将魅影轻轻放在床上，看着她慵懒无力，嫣红的脸颊、陶醉的样子，东方宇情不自禁的开始动手解除魅影的衣裳，在他眼前是魅影雪白的肉体、坚挺的双峰、浑圆的大腿、纤细的蛮腰、平坦的小腹、浓密的阴毛、神秘的沼泽，看着这美妙的景色，东方宇的肉棒已硬如铁棍了。

东方宇轻轻趴在魅影的身上，开始吻着她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部，魅影呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出“嗯、嗯”的声音，东方宇继续往下进行，将舌尖在魅影的阴核处挑动，魅影的身体已随着东方宇的动作，有节奏的轻微摆动着，阴道里的湿液也汨汨而流，而阴核也慢慢突起、变硬。

“啊……弟弟……你怎么舔那里……啊……感觉……好奇怪……啊……弟弟……别舔了……姐姐的心……好慌……啊……哦……”魅影突然一阵寒颤，紧紧的抱着东方宇，用力一翻身便把他压在身下，俯首轻咬着东方宇的耳朵，呻吟着说：“弟弟……让姐姐……带你……进去吧……”

魅影伸手抓着东方宇的肉棒，用龟头上下摩擦着她的阴户，然后把洞口对准了龙枪，轻轻的坐下来，“滋”的一声，把东方宇肉棒送了进去，穿破障碍，一送到底，破瓜之痛让魅影的阴道不由自主的收缩，将东方宇的肉棒包得紧紧的，处女的滋味毕竟不同凡响，但是那种紧紧的滋味就让男人受不了。

“影姐姐，不要太勉强，慢点来。”东方宇体贴地伸手扶住魅影的腰肢。

“弟弟……姐姐没事……”魅影趴在东方宇的身上，忍不住兴奋的轻喘着，挺硬、温热的肉棒将魅影的小穴塞得满满的，她静静品尝着这种世界上最快乐的感觉。

东方宇忍不住的扭挺着下身，让肉棒轻抽慢送，还伸出双手，各自盘踞一颗丰乳揉捏着，魅影忍不住像蛇般，扭动她纤细的柔腰，配合着东方宇的动作，让交合处不停的传出“噗滋、噗滋”的声音。

“啊……好美……姐姐……太快活了……弟弟……你舒服吗……”魅影呻吟着问道。

“姐姐……弟弟也很舒服……姐姐……你真美……”东方宇回答道。

“弟弟……姐姐永远是属于你的……”魅影呻吟的声音越来越高，身体颤动也越来越厉害。

于是东方宇开始一挺一挺的慢抽慢插起来，魅影被东方宇的肉棒抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的哼着：“好爽呀……你的大宝贝操得我……好舒服……好美啊……胀得姐姐的小穴是……好饱满……好充实……真美死了……快一点……用力一点……操……操吧……”东方宇抽动得愈来愈快，也愈来愈有力，魅影的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊……好胀……好舒服……我……不要停……操死姐姐啦……大宝贝……好厉害……啊……”东方宇见魅影淫语浪词不断，更加情欲高涨，插得她如醉如痴，魅影胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着东方宇的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊……啊……好舒服……”

魅影双手像蛇般的，死缠着东方宇，粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到东方宇的肉棒，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。

东方宇听魅影叫自己快一点用力一点，于是就更加用力的快速抽插起来，魅影的小穴经东方宇快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：“好……我……美死了……哎呀……姐姐被你的大宝贝……要……要操死了……我好痛快……好舒服……”东方宇是越抽越猛，越操越深，“噗滋、噗滋”的淫水之声，不绝于耳，魅影双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“好哥哥……你的大龟头碰得人家的花心……好酥麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……我……我要泄身……了……”

魅影这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得东方宇爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了，魅影紧紧搂着东方宇，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高嫩臀，使自己的阴户和大宝贝贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

东方宇的大龟头，每次抽插时都碰到魅影的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，嫩臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：“我……哎呀……可让你……操死我了……”东方宇的大龟头被魅影的花心吸吮得舒服，畅美得不亦乐乎，他是愈战愈勇、愈操愈起劲了。

“哎呀……弟弟……痛快死姐姐了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……”看着魅影因激情而失神的浪荡模样，听着她爽到极点的淫声浪语，东方宇感到十分快活，东方宇狠命地抽插着，把魅影送入一个又一个高潮之中。

魅影被东方宇的大宝贝抽插了百余下，已经使得她被操得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力，变成只有被打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘着大气。

东方宇这时已被激起男人的野性，肉棒也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。

尤其魅影的小穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条肉棒紧紧的包住，那种感受，真是美妙舒服透了，他忙用双手捧起了魅影的嫩臀，一阵狠命的大抽大插，只操得魅影拼命的大叫：“我……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再操下去……我真会被你操……操死啦……好哥哥……求求你……饶了我吧……我……不行了……”东方宇此时快要达到高潮了，那管魅影的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在肉棒上，不顾生死的操着、捣着，口里叫道：“好姐姐……快动呀……我要……要射精了……”

魅影只感到小穴里的肉棒，开始胀到了最大的限度，只得勉为其难的再打起精神来，扭动看嫩臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着东方宇的大龟头，她将手指按在自己的阴核上揉着，秀发也因为猛烈的甩动而散开，嘴里梦呓似的念着：“我……姐姐……爱死你了……啊……姐姐快不行了……啊……要来了……啊……我……哎唷……我……我又泄了……”东方宇在魅影一阵磨蹭下，只觉得一股股酸麻的强烈快感直冲下腹，滚烫的精液就射进了魅影的体内，魅影也激射而出的精液烫得泄了身，两人都已达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着，结束了这第一回合的鏖战。

魅影已无法动弹俯在东方宇身上，额头和身体的汗水，滴在他的脸颊、胸膛，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，沿着肉棒的根部流下来，濡染了床单……

东方宇满足的躺卧着，轻柔的抚着魅影的秀发，闻着她淡淡的体香，笑道：“魅影姐姐，你的身上好香。”

“你的嘴真甜啊。”魅影满意地亲了东方宇一口。

东方宇回亲了魅影一下，笑问道：“魅影姐姐对小弟还满意么？”

魅影红着脸点点头道：“舒服极了，姐姐是第一次，还不是很习惯，姐姐下次一定会做得更好。”

东方宇爱怜的拥紧魅影柔弱的身躯，轻抚她细柔的背部，笑道：“姐姐做的很好，不过，下次弟弟一定不会这么轻而易举地放过姐姐哦。”

“难道姐姐还会怕你不成？”在解决罗欣魅影事情之后，东方宇心念微微一动，然后闪身来到了太阴星之上。

太阴星宫殿之中……

“你是什么人，为什么在这里？”一个大萝莉小脸红红的面对着东方宇说道。

“我么，我是你的夫君哦。”东方宇看着眼前满面娇羞的大萝莉，突发兴致的说道。

本来东方宇只是想要逗一逗这个大萝莉，哪知道她听了东方宇的话之后两眼精光，死死地盯住东方宇，然后小手搓着衣角，娇羞的问道：“真、真的吗？”

听了她的话，东方宇差点晕过去，不过有美眉喜欢自己，他当然是十分乐意的。

“真的、真的，比天道还要真。”东方宇说着便走到她的身前，将她揽入自己的怀中，结果让她娇羞不已。

东方宇轻轻的嗅着她身上的香气，问道：“小美女，我叫古月宇，你以后要叫我宇哥哥哦，你叫什么名字呢，想要做我的妻子可得先让我知道名字哦。”

“我、我叫望舒。”望舒的声音细如蚊蚋般的喃道。

“哦，那我的望舒小妻子，我带你回家好吗？”东方宇轻咬住望舒的耳朵，然后亲昵的问道，弄得她浑身娇颤不已。

“好、呃，不可以的，我还有两个妹妹要照顾呀！”望舒本来想要答应的，但又想到她还有两个妹妹要照顾，于是又是一阵犹豫。

“呵呵，没事啊，我可以将她们一起带走，你的两个妹妹是不是叫羲和、常曦。”

东方宇看到望舒犹豫也明白是为什么，不过他这次来的目的便是将太阴星上面的三个美女全都带回去，所以东方宇直接告诉她要将她们都带回去。

“嗯，你、你怎么知道？”望舒看着东方宇更是两眼精光。

“嗯，我是上天派来娶你们回家的，我当然知道哦。”

东方宇捏了捏望舒的小脸，对她说道，不过这话并不算骗人，因为大道都是他小弟，所以改改天道不过是弯弯手指的问题罢了。

“啊！真是太好了！”

望舒听了东方宇的话后十分激动，真命天子啊！

多么的美好，于是带着东方宇找到常曦和羲和，然后东方宇带着她们三人一同离开了太阴星，回到了静宇宫之中。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 三圣母杨婵
────────────────────────────────────────

时间过得很快，不知不觉中，几亿年又过去了，而洪荒大陆早已经变成了另外一个模样了，后来的人们也根本不知道古月上人东方宇到底是谁，一日，东方宇才与娘亲东方芸云雨完毕后，突然感到一阵地动山摇，他掐指一算，原来是天庭玉帝的侄女三圣母下凡与人间的凡人相恋，然后生下了个儿子沉香，却被玉帝压在了华山之下，刚才那个震动的声音，正是沉香劈山救母所造成的。

想到三圣母，东方宇不由得想到后世的传说，想来那个三圣母一定是个美丽异常的女子，要是能够把她和她的母亲瑶姬放在一张床上进行双飞的话，这真是舒服极了，于是他一个闪身，就来到桃山山底。

当东方宇来到华山山底的时候，看着眼前这个美丽的女子，顿时惊呆了，此女的容貌绝美，而且那股气质更是迷人，她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。

黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄。

乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，身上穿着一件白色宫装，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉，看到三圣母的这一刹那，东方宇就决定一定要把她纳入后宫，而且既然女儿都这么没，想必母亲绝对差不到哪里去，想到这里，东方宇心底不由得一阵火热。

而另外一边的三圣母杨婵突然看到东方宇的到来，吃了一惊，但随后看到他的面孔，她的心跳不由得加快了，显然她已经沦陷了，东方宇无视关押着杨婵的结界，走到她面前，对着她轻轻地说道：“蝉儿，跟我走，好吗？”

杨婵不知不觉地点了点头，然后东方宇抱着杨婵瞬间回到了逍遥宫，他把杨婵放在床上，然后一手沿着杨婵乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着杨婵最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，东方宇开始抚摸着杨婵的花瓣。

当东方宇的手在杨婵的圣洁私处、高雅山峰搓揉时，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞的红云飘上脸颊，眼底露出媚波荡漾流转，奇妙的感觉由心底涌出，心中带着一点期待，这种期待是希望东方宇能够继续并且深入手上的动作，自从刚才见到东方宇，她的一颗心全部在东方宇身上，她已经深深的爱上了这个男子，东方宇的一言一行都足以牵动她的心。

同时被攻击女人两处最敏感的部位，使杨婵的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她情不自禁的呻吟出来。

东方宇右手已经伸进杨婵的裤子里面，中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，杨婵的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……老公……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

东方宇眼见杨婵如此舒服，心底更加兴奋不已，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱杨婵秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，杨婵内心产生无法忍受的焦燥感，花瓣的深处，花蜜开始慢慢的渗出，一股充实饱满的感觉清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着东方宇的手指完全和杨婵紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，杨婵彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，杨婵忍不住娇柔的再发出放浪的“啊……”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

听到杨婵叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，东方宇小心的搓揉杨婵的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的桃花源内徘徊留连，杨婵鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

杨婵的桃花源内受到东方宇手指不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，她都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了裤子上面，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着东方宇的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

“好蝉儿，你的身体是不是起了反应啊？”东方宇心底忽然生起一股莫名的窃喜和兴奋，忍不住向杨婵逗弄道。

“好老公，你好坏，第一次见面就对我使坏。”杨婵闻言，心中大羞，窘迫不已，身体上的反应彻底出卖了她，她向东方宇娇声嗔道。

“你不是很喜欢这样吗？”

东方宇一边说着，一边用手继续挑逗着杨婵，杨婵的意识都有点儿模糊了，她的玉门关口原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色。

杨婵已经被东方宇整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“老公……我受不了……把衣服脱掉……”

听到杨婵的命令，东方宇立刻如奉圣谕把衣服脱光，他肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。

手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡。

杨婵神智稍复睁眼一看，赫然眼前的东方宇挺着一个热气腾腾的粗壮的庞然大物，有八、九寸长，怒目横睁，庞然大物上面青筋不断跳动，她直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

东方宇见杨婵脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的莫名快感，心中想更加蹂躏眼前的美妇人了，神智再次恢复过来的杨婵，红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“老公……你把那个东西……放进我的……”

杨婵主动退去自己的裤子，把微开的花瓣，靠近东方宇的坚硬无比的庞然大物。

东方宇知道杨婵已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得杨婵花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒，他低头吸吮着杨婵的山峰，双手紧紧抓住她的粉嫩丰臀，昂首的庞然大物渐渐接近，抵在杨婵湿润的秘洞口。

杨婵感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的庞然大物抵在自己的穴口，东方宇一挺腰，就将自己的庞然大物缓缓的插进杨婵的小骚穴，当他插入杨婵的体内时，虽然感到洞穴窄小，宛如处子，由于可以凭借着之前充分的润滑，以及桃源嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，东方宇只觉得自己的庞然大物被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被耻毛紧紧缠绕。

东方宇藉淫液润滑之力，巨大的庞然大物破关往里伸入，终于，空虚的杨婵得到了满足，不过东方宇的庞然大物实在太大了，杨婵在充实的同时，又感觉一丝丝的疼痛。

东方宇吐气道：“好蝉儿，你那里真是紧的很，夹的我好舒服啊。”

杨婵闻言羞惭的低声道：“老公你要温柔一点……你的太大了……好不好……”东方宇点了点头，将庞然大物一挺缓缓的一插，杨婵忍不住嗯哼一声，东方宇的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在杨婵的后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，更是叫杨婵慌乱失措。

当东方宇开始前后挺动下体时，一种强烈战栗感袭向杨婵，小骚穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身。

东方宇努力的在杨婵花瓣内抽送，杨婵不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在东方宇的胸怀，东方宇一面托起杨婵的臀部，继续抽送，一面揉摸着她的乳房，从这角度杨婵可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的巨大肉棒。

亲眼看见东方宇的大肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，杨婵鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从她口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……老公……”

杨婵丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着东方宇的身体，现在她的脑中只有欲念，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，小骚穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

“啊……啊……老公……好舒服……啊……真要命……我好舒服……啊……插快点……用力一点……”东方宇依言用力抽插，杨婵扭腰摆臀挺起阴户来应战。

经过了一炷香的时间，杨婵的淫水不停的流，一滴一滴的都流到床单上面。

杨婵用双手紧抱东方宇的颈项，热情如火的缠着他交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着东方宇健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住东方宇的大肉棒不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合东方宇猛烈攻势，无不恰到好处。

东方宇看到杨婵娇容骚浪之状，简直不像是刚才那仙女般气质的神圣不可侵犯，于是再次头上吻上她诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的庞然大物，用劲的猛插着杨婵迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受杨婵娇媚淫浪之劲，欣赏她艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

“啊……我我……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……老公……啊……美死了……你好厉害……喔……”从两人身上滴下的液体，不但包含了杨婵私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上。

忽然杨婵的娇躯在东方宇身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”

杨婵泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“老公……我没有力气了……我实在受不了啦……啊……要命的冤家……”畅快的感觉的是那么的强烈，让她有点为沉迷，杨婵渐渐的开始堕落，成为欲望的奴隶，陷入与性爱快乐中不能自拔。

东方宇把杨婵翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，杨婵哎呀的吟着，东方宇则伸出双手，去捏弄杨婵一双下垂的乳房和两粒大奶头。

杨婵从来没有尝过这种羞人的招数，阴户被东方宇猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，东方宇的大肉棒次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言，兴奋和刺激感，使得杨婵的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合东方宇的猛烈的插抽。

“啊……好老公……我的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的夫人吧……啊……我好舒服……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的杨婵已经完全陷入到情欲之中了，比中了媚药更加骚浪放荡。

东方宇只觉得杨婵的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片，自己也将达到射精的巅峰，为了使杨婵更痛快，他拚命冲剌，龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着杨婵的花心，口里兴奋的狂吼道：“好蝉儿……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”

杨婵的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到东方宇的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得飞快，东方宇只感到杨婵的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

“啊……害死人的小冤家……我……又……又泄了……”杨婵大叫一声，高潮又来了。

“啊……好夫人……我……我也射精了……”东方宇只觉得大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好像是要把他整个挤干似的，又被杨婵的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了杨婵的小穴深处。

东方宇无力地压在杨婵的身上，他的庞然大物间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在杨婵的子宫里飞散，一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把杨婵带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分，二人都达到了性的满足、欲的顶点。

杨婵经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和东方宇结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，东方宇低头看着怀中的杨婵，心中感到无限欣慰，也不急着拔出大肉棒，轻轻柔柔的吻着她，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

杨婵只感到全身有一种说不出来的快感遍布全身，根本没有感觉到东方宇的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在她的怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感，两人都感觉到累了，就这样相拥相抱着享受巅峰快乐后的余韵。

偎在东方宇怀里小睡一会儿的杨婵睁开一双水灵灵的美目，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞，自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住东方宇的双腿，而东方宇的庞然大物竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。

黑色的耻毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、淫水使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，杨婵慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住东方宇的大肉棒，好似依依不舍般难以分开，她满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”

东方宇像是听到杨婵的呼唤而醒过来，顺势翻身，庞然大物一松一压，再次深深的插入杨婵的花心，杨婵不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感，她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，内阴唇一夹一夹的吸吮着东方宇的大龟头，淫水潺潺流出，东方宇再加力一顶，庞然大物直插到底。

“啊……啊……好老公……你顶死我了……”杨婵还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。

东方宇感到杨婵的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟，杨婵的淫性也爆发起来了，她双手双脚把东方宇缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来，“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。

东方宇更加快速的抽插起来，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵，杨婵本性内向含蓄，现在被东方宇的庞然大物干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。

东方宇看到杨婵的反应，不由自主的停止抽插，挑逗着向杨婵说道：“好蝉儿，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我们才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”

“老公，我怕你会笑我荡淫风骚。”杨婵闻言心头一跳，娇声羞道，说完把粉脸埋在东方宇的胸膛上。

东方宇扶起杨婵含羞带怯绯红的粉脸说道：“好蝉儿，有一句俗话说着，女人要有”三像“才能娶来做妻子。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”

说完顿了一顿又道：“所以，我们在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休，我要蝉儿你和平常一样放松心情，不需要怕羞，怎么样，我的好蝉儿？”

“好嘛……我的好老公……”杨婵被东方宇一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到东方宇的嘴边要他来吻，东方宇一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。

杨婵扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“啊……好老公……我里面好痒……快……用力的顶我的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真是美死我了……啊……我又泄了……”

杨婵觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了，一股热液自她的穴内涌出，熨烫得东方宇全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插，每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。

杨婵又悠悠醒了过来，一看东方宇还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了，她娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好老公……我好舒服……你怎么还没有……射精呢……我受不了啦……我又要死过去了……求……求……你……好老公……饶了我吧……我的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”东方宇见杨婵满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性，拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。

“啊……老公……你要干死我了……哎唷……好老公……我完了……”杨婵已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出，烫得东方宇猛的一颤抖，大肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入杨婵的花心，她抱紧东方宇，阴户上挺，承受了东方宇喷射出来的阳精，给予她的快感。

“啊……老公……痛快死我了……”一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终于停止了。


──────────────────────────────────────────────────
第99章 巫山神女瑶姬
────────────────────────────────────────

看到杨婵已经完全昏了过去，东方宇邪恶地一笑，然后一个闪身就来到欲界瑶姬仙子的宫殿，他还没有走进去，便听见了从里面传来的高高低低的呻啼声，脆耳的娇呼浅呤千回百转地高低有致，原来是瑶姬当初下凡时便已经爱上了男女之欢，但她现在却独自一人居住在欲界，所以没有办法的情况下，只能自己用手解决了。

东方宇走进宫殿后，一副诱人的场景呈现在他的面前，只见此刻的瑶姬脸蛋儿含羞，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁，完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。

那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了瑶姬娇巧纤细的美妙曲线，柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽，欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

瑶姬微微轻颤的一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，一点一点的向前缓缓挪动。

半透光的纱衣，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人含羞的轻夹，更叫看着的人迷魂荡魄，欲血沸腾，在这轻薄纱衣之中，瑶姬的身子更是显得巧夺天工，娇媚的令人发狂。

东方宇一见这迷人的场景顿时痴了，而瑶姬看到闯进来的东方宇，顿时被他英俊的面孔和那令所有女人发狂的气息所迷倒，感觉到自己的心理，瑶姬顿时感到一阵羞人，而东方宇则邪邪一笑，走到瑶姬面前说道：“瑶姬宝贝，我叫东方宇，从此以后就是你的相公了！”

“啊！”

瑶姬顿时吃了一惊，但她的心底却是一阵窃喜，但想到自己才做完那种羞人的事情，感到有些汗水，于是说道：“请您稍等一会儿，妾身去去就来。”

说着就来到来到浴池中沐浴洗澡起来。

一边沐浴，瑶姬一边想到自己刚才那羞人的场景，她就觉自己呼吸一阵急促，脸上发烫，心中发羞发窘的瑶姬仙子，伸出两条白嫩晶莹的藕臂，扬起一双洁白的纤纤玉手，用力拍打了一下水面，来缓解心中强大的娇羞之意。

东方宇在大殿等了一会儿，有些不耐烦了，而且想到瑶姬可能是去沐浴了，然后就悄悄地往浴室走去，当他来到浴池前，瞬间目瞪口呆，屏住了呼吸。

从背面看去，只见瑶姬浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例像是专门雕刻出来似的，骨肉匀称线条优美，双肩不宽不窄，完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但东方宇还是能想象得出整个香臀的完整曲线，她的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩。

东方宇头脑开始有些蒙蒙的，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在这浴室之中将瑶姬推倒，就在他被眼前的美景刺激得快要丧失理智时，瑶姬又蹲进水中去了，这才堪堪阻住了东方宇心中那股不顾一切的强烈冲动。

不一会儿，那更令东方宇为之授魂、丧失理智的美景出现了，瑶姬又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令东方宇喷血的美景让他激动的差点露出原形，他忽然间才发现瑶姬比她女儿三圣母杨婵更加美丽动人一百倍。

瑶姬的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下是令无数男人无限想往的美丽花园。

此时瑶姬那原本应该是雪白粉嫩，曲线优美的身体，因为浴池温热的水气而涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，超凡出尘，亭亭玉立站在那里。

瑶姬轻盈地步出浴池，感觉全身上下都洗得干干净净，再没有一点点污垢留在身上，她轻吁了口气，拭净了身子，拨了拨半干的秀发，就这样赤着身子走了出来，向东方宇怒瞪一眼，娇叱道：“大坏蛋，大色狼，还看，没见过人家仙子洗澡吗？”

东方宇像是没听到瑶姬的问话，他吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，瑶姬一身欺霜赛雪，软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般，她那纤细秀长，光可鉴人的秀发，半湿半干地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光。

即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折，柔若无骨，那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀的美丽桃花园林，瑶姬被东方宇灼热侵略的眼神看得心中大羞，浑身发热。

东方宇快步走上前去，一把抱住瑶姬放倒在床上，便迫不及待的张开大嘴狠狠的一口咬在她性感红唇之上，他的舌头更是快速强猛的撬开瑶姬两排整齐洁白的可爱小贝齿，钻进瑶姬的小口之中，勾出她的丁香美舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得瑶姬登时芳心迷醉，咿唔连声。

瑶姬只觉芳心一荡，东方宇的炙热大手已搂上身来，轻柔地拂去了她遮胸的那只纤纤玉手，随即一条温热的舌头便吮上她的香峰，滋味是那么的美妙，而他的手慢慢滑到了自己的水蛇纤细腰肢上，温柔地按住了她的胴体，舌头慢慢地向下滑去，香峰上转用单手轻揉慢拈，揉得瑶姬连声音都发着颤。

东方宇低下头，舌尖犹似带着火一般，在瑶姬的雪峰里头来回游动着，一只手轻撑在她背后，让她再退不下去，只能挺胸承受自己那火热的舌头，他另一手则已落到瑶姬裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。

东方宇的动作虽是极尽温柔，但给瑶姬的感觉，却是如此深入，他那撑在瑶姬背心的炙热大手，就好像顶着瑶姬的芳心一般，让她再没有任何阻碍，任何防御地迎向东方宇的温存，东方宇那滑到瑶姬大腿上的炙热大手已是快要接近重地，不住抚揉着她结实嫩滑的玉腿。

瑶姬的雪沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在东方宇的大龙舌连连撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的情欲火苗，加上来回舔吸之间，东方宇滚热的脸颊，不断地在瑶姬敏感娇挺的香峰上摩挲，给那唇上的胡须轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的瑶姬是难舍难离，在东方宇这样火热的撩弄之下，更酥得瑶姬畅快无比。

偏偏这时东方宇好似在吊瑶姬胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的雪沟，瑶姬的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，东方宇不失时机地大嘴一张，罩住了瑶姬香峰，舌尖甜美而火辣地刮在她饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开瑶姬含羞轻夹，又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。

东方宇激烈地吮吸着瑶姬的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入她桃源胜地里头的指尖，更是前扣后挑，左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着她甜美神仙福地的紧吸和柔嫩。

东方宇注视着瑶姬完美无瑕的胴体，此刻瑶姬的玉体横陈在床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被丈夫之外的人探视的神秘，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在东方宇面前。

瑶姬白皙如玉的肤色，圆锥状耸立的双峰，圆滑柔美的线条，两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟美女的风韵，这简直是人间的极品，她光滑的肌肤，柔软的胸部，还有神秘的，眼看就要被东方宇玷污，她却没有反抗，只因她心底早已经同意眼前的男人对自己赤裸胴体的占有。

东方宇现在反而不急着蹂躏眼前这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，他的双手拨开了瑶姬前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，东方宇都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到她高耸的胸部上她的玉峰是圆锥型的，高耸挺拔，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳红柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在东方宇手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。

东方宇把整个手掌覆贴在瑶姬的玉峰上，又将双峰握在手中，这高耸的双峰弹力十足，柔软且没有一点生涩的感觉，他用手掌在瑶姬香峰表面轻扫，还能看到香峰在细细的颤抖，显出一种成熟美女的妩媚和艳丽来。

东方宇把瑶姬的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰，他把手指伸到瑶姬的双腋下乱摸，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。

东方宇一遍又一遍地抚摩着瑶姬洁白细腻的香峰，久久不愿放手，温润的感觉令他的情欲之火熊熊燃烧，百战神枪已经昂立而起，东方宇又在瑶姬香峰上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳红，才依依不舍的继续往下。

如果说瑶姬的胸部像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双峰的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。

她的抚摩起来非常柔顺光滑。

瑶姬盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的神仙山脉，是迷人的维纳斯山丘。

瑶姬的下身显得光滑而饱满，乌黑的仙林更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白，她下身中的仙树花草长得十分的浓密，范围也十分宽广。

东方宇几乎看得呆了，大手不忘记抚弄一下瑶姬的下身，剪理一下繁盛叶茂的仙草花树，瑶姬的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了神仙福地，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的小穴的入口，那里是进入瑶姬身体内的唯一通道，也是东方宇得到快乐的源泉。

东方宇的双手从瑶姬的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的足踝，他抓住瑶姬的踝部用力地往两侧拉开，随着她两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。

东方宇的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的神仙山脉向下延续，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

东方宇将瑶姬的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部，他伸出两只拇指，小心地放在她两片娇羞的大神仙福地山脉崖峰上，薄薄的嫩肤吹弹得破。

东方宇似乎觉察到瑶姬身体的变化，左手移到她温软洁白的胸部，挺拔的雪峰在他的手下被捏，揉，搓，抓，握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。

东方宇开始亲吻瑶姬的蓓蕾，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来，瑶姬纤细的腰搁在东方宇强健有力的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。

东方宇将头埋在瑶姬的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的玉峰，平坦的小腹，莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，把玩微隆的小穴，而他胯下的肉棒已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。

瑶姬的裸体被东方宇紧紧的抱着，随着他的动作起伏，她长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体，在东方宇长时间的抚摩，特别是玉峰和小穴被不断的刺激下，她清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。

东方宇含着瑶姬的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看她身体的反应越来越明显，不由得心花怒放，他的右手发现瑶姬的小穴已经开始下起小雨，心中知道瑶姬冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。

瑶姬的胴体重新被放到床上，东方宇让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把瑶姬的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开，她的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个小穴则清晰的显露。

东方宇半跪在床边，让瑶姬纤巧修长的十指握紧自己巨大的肉棒，轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊，肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，在这画了一个圈，停下来。

那邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了瑶姬的花心，她不由的发出了微弱的痛哼呻吟，这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海，那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚，瑶姬身体的本能却令她发出销魂的呻吟。

瑶姬那原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠，莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽，清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意，云雨的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，瑶姬多么希望这时间不要那么快的过去，喉咙发出模糊的声音。

又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般，瑶姬的全身香汗淋漓，东方宇的肉棒刚进入瑶姬的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，他同时双手不失时机的揉搓瑶姬高耸柔软，弹力十足的香峰。

东方宇的手摸到瑶姬光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑，瑶姬的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软，两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，他用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，紧闭的感觉给了他不一样的感受，感受着成熟美艳的瑶姬丰满细滑娇嫩的体肤，东方宇驱使着勃挺粗猛的肉棒开始了第一波的冲刺。

床上两人的肉体连接越来越紧凑了，东方宇的庞然大物深入了动人的美艳仙子瑶姬最隐秘的桃花源之中，抽插勃挺，冲撞拱击，圆夹着庞然大物的桃源壁肉也开始收缩了合紧了，肉壁蠕动，舔吸吮动，庞然大物更是进一步的到达了一个新的天地中，宽阔的路径变窄了，紧贴着的蚌肉紧密无间的吟吸着。

不一样的刺激不一样的放肆，东方宇的一双大手高高的抬托着瑶姬的两条玉圆白嫩肥腻的长长的大腿，腰臀部一耸一耸一抖一抖的来回抽动着庞然大物，前进后退，活塞运动的激烈层度越来越猛烈了，瑶姬的股股水汁抛洒了出来，床单上满是大大小小的水痕印记。

瑶姬双手撑仗在床头，两条白腻嫩滑的玉白的小腿曲跪着，白艳艳的肉光光的胸腹部面朝床铺垂悬着，两陀肥腻腻白花花的山峰晃来荡去，顶尖处的两颗红宝石闪闪发亮透明晶丽，散落的黑亮亮的长长的黑发丝也随着东方宇的抽动插弄迎风飘晃。

“噗嗤噗嗤”的水动声响彻室内，东方宇将美艳仙子瑶姬的双腿横架在了自己的双肩上，身体后倾，拖动着她美丽媚惑的娇柔的身子进进出出，“呜啊哦呃哦噢”的高唱欢歌开始奏响了，随着身体的每一次的抽动和插挺，瑶姬的体躯就颤抖一下，同时声音也高低转换了起来了。

酥麻的感受从两个人的结合部散发着，酸痒的感受也从两个人的结合部传递着，花儿多多开，心儿阵阵乐，水儿哗哗流，“不，快进去，不要，不要退啊。”

敏感的身躯让瑶姬顾不得女人的矜持了，屁股向后随着东方宇的勃挺的粗勇的肉棒的战略撤退方向贴了过去。

肉棒保持着翘挺粗勃，东方宇猛然的向前轰插了进去，随着瑶姬“啊呜”的一声欢畅的高叫，他勃长的庞然大物已经插入了瑶姬的子宫口，庞然大物火烫的温度炙烤着她蜜洞内的嫩肉，花蕊翻飞，心花跳跃，涟涟的淫水滋润着湿滑着内部的摩擦部位。

“要死了……要死了……真的要死了……”瑶姬的淫言浪语随着鸣啼呻唤声开始了高音浪叫。

东方宇依然奔驰在瑶姬这块肥沃的土地上开垦耕耘着，紫红的肉棒遨游在她的桃花源之中抽挺插捣，搅拱撞冲，进一步退两步，进两步退一步，龙腾虎跃，凤飞凰振，热流水液连绵不断，阴精月华开始涌泄了出来。

大股大股的淫汁浪液从瑶姬的桃花源之中涌流了出来，肉棒欢快的游着泳划着船，瑶姬的高潮达到了顶点，赤红的霞面透红的美体都暴露了她已经不堪戳蹂了。

瑶姬软腻的美肉滑倒在了床榻上，东方宇将她爱怜的抱入了怀中悄声细语的说道：“满足了吗，还要不要再来一次呀？”

瑶姬弱软的身躯一动不动地瘫化在东方宇的胸膛上，低低的喃喃地声音说道：“不要了……不要了……好夫君就饶了妾身吧……”

杨小天骄傲的笑了，然后轻轻的温柔的抚摸着苏寒媚的黑油亮丽的发丝说道：“知道夫君的利害了吧？”

“夫君真是太勇猛了，下次我一定叫上蝉儿一起跟夫君大战三百回合。”

瑶姬朦胧迷茫的眼神恢复了一丝清亮，伸出了小舌头舔吻着东方宇的胸脯，男性的气息散发进了她的鼻孔，一阵迷醉，睡意涌上了脑颅内，她安静的沉沉进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第100章 女儿东方倩
────────────────────────────────────────

时间过得很快，不知不觉的，几亿年就过去了，这一天，刘思静将东方宇叫到了实验室中，她冲到东方宇身前，紧紧地抱着他激动的说道：“老公！我们的幻想宇宙做好了！”

“真的！太好了！”

东方宇也有点儿激动，因为他的目的就是为了那里光明正大的泡美女，而且许多都是东方宇以前所喜欢的美女，因此他直接将自己的女人们带到了主卧室之中。

“啊！坏蛋老公，你又想要了吗？”刘思静一脸抚媚的看着东方宇。

“是啊……”东方宇笑着说道，然后揉摸刘思静玉乳的右手，也随着亲吻着她的嘴，慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。

东方宇的嘴吻到刘思静的玉乳之时，他的右手也摸到了刘思静双腿之间的小穴，在那一堆呈三角形状，细细柔软的阴毛上，不停地上上下下抚摸着，并不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。

东方宇这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，刘思静周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来。

“嗯……哼……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……老公……你摸得……我好痒……哎……哟……好哥哥……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”东方宇被刘思静那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一把巨大的欲火把他燃烧得整根大宝贝，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立着，抖得他十分难过。

于是东方宇忍不住的纵马上身，准备去抽插刘思静的小穴，他的巨大龟头抵触着刘思静小穴阴核之时，忽然刘思静全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……老公……你把我顶得……麻了一下……”东方宇强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着刘思静的小穴阴核，把她磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动，尤其是刘思静的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合着东方宇大龟头的磨顶着她的小穴阴核，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了刘思静屁股底下床褥湿淋淋一大片。

刘思静被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……唷……亲哥哥……哦……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……坏哥哥……磨得……我……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……哎……呀……哥哥……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……我……要嘛……我……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”

这时东方宇才心满意足的提起大宝贝，往刘思静的小穴洞里插去，并用力的插了进去，也许他的大宝贝太大，用力过猛，或许是刘思静的小穴太小，东方宇这大力的一插，把她插得痛得叫了起来，双手撑着东方宇的胸前：“哎……呀……哥哥……你想要我的命……哥哥……你真狠……想把我插穿……”东方宇这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，把刘思静插痛了，于是他歉意的对刘思静说道：“静儿，对不起，是我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”

刘思静幽怨的说道：“你一点都不怜惜我，故意羞人人家。”

东方宇听刘思静如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下，于是他伏下脸去吻起刘思静的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时那根肉棒也缓缓地一分一寸的抽动着，很快刘思静又被东方宇玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来，她已微微的在扭动着屁股，去迎接着东方宇的大宝贝。

东方宇那巨大的龟头缓缓地在刘思静的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉，慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她，她像是要大龟头大力的去碰撞自己的穴心才会觉得过瘾，于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。

她嘴里则哀求着东方宇，呻吟的叫着：“哎……唷……哥哥……哦……不……我的……好哥哥……哎……哟……我……现在已……不痛了……反而被你的……大宝贝……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好哥哥……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……我……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大宝贝……相公……插吧……大力插吧……哦……呀……我……不痛了……随便插吧……喔……喔……”东方宇听了刘思静的淫言，己知她正是需要狠插的时候，他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把刘思静插得淫声淫叫着：“哎……呀……哥哥呀……好哥哥……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大宝贝……哥哥……你真伟大……我……服了你……哎……喂……哎……哟……我……美死了……哎……呀……好人……我……真的……好舒服……哦……”

刘思静被插得痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着，东方宇感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在自己的大龟头上，他不想这么快的丢精，还想好好的玩一下刘思静的美妙小穴，于是停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在刘思静的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心，他把大龟头这样的磨法，可以使刘思静尽兴的丢了阴精。

而东方宇身后的众女也在刘思静泻身后趴到他的身上，在多重的刺激之下，东方宇将妈妈古月欣灵和东方芸扑到身下，抽出刚刚还插在刘思静小穴中的巨龙，猛地朝古月欣灵的花蕊中插入，不禁令她一阵剧痛，不过在东方宇的强大攻势下，她却又不得不屈服。

“啊……啊……哦……好宝贝……好……舒服啊……”

淫荡的声音不断响起，先是东方宇的两位好妈妈，然后是众位娇妻们，最后一个个千娇百媚的女子们都臣服在了他的胯下，但这却并不意味着东方宇会满足，他继续拉起她们疯狂的耕耘着，不知道过了多久，东方宇终于将她们全部都干趴下了。

“老公，你实在是太厉害了。”刘思静一脸满足的趴在东方宇的胸前说道。

“哼哼……也不看看你老公我是谁……”东方宇拍了拍刘思静的翘臀道。

“啊，老公你好色啊……”

“就是啊，老公太色了啊……”

“啊哇……”

“哈哈！宝贝，老公我可还没有满足哦……”

又是一场大战再次拉开帷幕……

在把这群女人干趴下之后，东方宇又来到了另外一个房间，这个房间里面住着的正是陆雪琪和她的女儿，没错，陆雪琪被东方宇上了之后，就怀孕了，还替她生下了一个女儿东方倩，这是他的第一个女儿，自然倍感珍惜。

“啊……宇……又……又插进来了……啊……”此时房间内，只见陆雪琪坐在东方宇的身上，嘴里不停地呻吟着道。

“啊……宇……大……好大啊……都插了这么多次了……还是感觉很大啊……啊……”陆雪琪回过头来望着东方宇眼泪汪汪的说道。

拥有名器飞龙的女人果然名不虚传啊！

东方宇每抽动一下，陆雪琪那肉壁之间的皱褶跟自己的肉棒产生了强烈的摩擦，带出了阵阵无比的刺激，更重要的是，她虽然已经生育了一个女儿，但是她的蜜穴依然是如此的紧凑，恍若处子般！

“好紧！”

东方宇双手握住了陆雪琪的那双秀气的玉足向两边分开，胯下连连耸动着，那狰狞的肉棒此时变得坚硬无比，尤其是他的蘑菇头更是呈现出丝丝青筋，东方宇的每一记重刺都会深深地撞击在陆雪琪的子宫最深处！

“啊……嗯……”连连的耸动，强烈的快感淹没了陆雪琪那人妻人母的伦理道德，和东方宇合体过的女人，性欲被他勾起来后，那绝对是恐怖的，肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中的陆雪琪已无法控制自己的身体了，她的臀部随着东方宇的进出而有节奏上下挺动，圣道紧紧的包裹着入侵自己身体的肉棒。

“啊……啊……”陆雪琪轻吟道：“轻一点……不行了……要坏掉了……啊……”

“舒服吗？”

东方宇吻上陆雪琪的朱唇，伸出舌头扳开了她紧闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着她的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液，而他的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让陆雪琪的臀部也而抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。

“嗯……啊啊啊……不行……嗯……顶到了……喔……你的好大……啊……”东方宇一边连连挺动腰身，另一边伸出舌头，舔着陆雪琪美丽的大眼、粉红的脸颊樱桃小嘴，可是陆雪琪却死死不肯张开樱嘴，东方宇的舌头只好在她的贝齿上来回舔动，下身也不忘做着活塞运动，“啪、啪”的撞击声不断的在这一个房间之中荡漾着！

“嗯……啊……好舒服……嗯……咱们换一个姿势！”东方宇见此时的陆雪琪已经狂乱了，于是便对她说道。

“来，双手撑在椅子之上！”

东方宇抱着陆雪琪，站在了她的身后，不给她反抗的机会便双手抱住了她的小蛮腰，从后面以“隔扇去火”的姿势深深进入了这么一个美艳少妇的身体之中！

“啊……别别那么用力……嗯……会坏掉的……啊……”陆雪琪双手撑在座椅，连连摇动着自己的粉臀迎合上东方宇的动作！

“啊……啊……不要……啊……不行了……啊……”陆雪琪的小嘴更是不断地呻吟浪叫。

在东方宇的不断撞击抽送，陆雪琪的子宫被他粗长分身的蘑菇头重重撞击着，她的身体还在不停的颤抖，呻吟声也欲来欲大，两腿也自然的夹在一起。

“啊……要、要飞了……啊……嗯……用、用力啊……喔……要死啦……呃……快……快一点啦……嗯……再快一点……啊……又顶到了……啊……”此时陆雪琪那成熟的身体象火山喷发式的在发泄，剧烈的颤抖着，身后东方宇那狂风暴雨般的抽插让她再也忍受不住那因为有力的抽搐而产生喷射感，她达到情欲的高潮，汗湿的喘息着！

“哦……好热……”东方宇也非常的兴奋，高潮之中的陆雪琪那紧窄的小穴用力夹紧他的分身，就好像一个血盆大口般将他的火龙吞食掉一样。

“啊！你、你怎么还没……”高潮之后的陆雪琪双手物理的撑在椅子之上，她发觉身后东方宇留在自己身体之中的肉棒竟然依然坚硬灼热！

“嘿嘿，我可是万中无一的极品男人，现在我现在就让你接着尝尝金枪不倒的滋味！”

东方宇依然没有尽兴，再次将陆雪琪压在了身下，把她的腿扛在肩膀上，把所有的力量都集中在自己的分身上，拼命的抽插着。

“啊……不、不要啊……嗯……受不了了……啊……”陆雪琪虽然深深无力，磨削更是有点肿痛，但是在东方宇的抽送之下，她的身体却也在努力的配合，她的尖叫声已经被一种哮喘式的喘气声所代替，这时的她已是香汗淋漓，东方宇于是加快了进攻的节奏，不断抽插的同时还不停用舌头侵占她胸前那双娇嫩丰满的乳峰！

陆雪琪的乳房很大，很柔软，但是却又充满着坚挺的弹性，东方宇那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，她那随之而抖动着的双峰上下摇晃，那雪白丰满的乳房剧烈地颤抖着，雪峰顶端那两点嫣红娇嫩可爱，此时一颗被东方宇含在了嘴中，另一颗则是被他用手指捏弄着。

“啊……喔……噢……好大……嗯……顶坏啦……啊……好舒服啊……嗯……快一点……啊……”听得身下陆雪琪那忘情的淫声浪语，东方宇将全身所有的体能都调集起来，将起伏的速度提升到极限，紧紧的将她成熟的身躯抱住，每一下的冲击都要进入到她子宫的最深处，好像想要把自己整个身体都融入她体内，硕大的龙头威力无比的撞击着她的花蕊！

东方宇一手搂住了陆雪琪的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰，他先是伸出个一根手指在峰顶之上轻轻地画着源圆圈，陆雪琪如遭雷炙，成熟的娇躯轻轻颤抖着，脸颊晕红，羞喜交加，那性感娇羞的神态动人至极。

“啊……用力挺……嗯……用力……喔……又顶到了……啊……”陆雪琪的小腹被东方宇的胯下重重顶着，一扭一磨，神奇的飞龙蜜穴更是发挥了它的作用，一松一紧的吸食着东方宇的肉棒，阵阵摩擦产生了激烈的电流！

东方宇的连连耸动撞击使得陆雪琪那两座雪白娇嫩的豪乳摇晃着，旋转着跳动起来，那玉致的雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱人，他吞咽下口中的唾液，微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。

“喔……用力了……哦……好……”陆雪琪的双手将东方宇的头部抱着按在自己的胸前，小嘴闭合着，不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟声，那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽，白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然，她双目含泪，却又蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟，她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李！

“啊……啊……又要到了……啊……我……好奇怪的感觉啊……嗯……唔……”陆雪琪情不自禁伸出一双雪白的藕臂缠上了东方宇这个入侵她的玉体的男人身上，丰韵成熟的胴体在他的身下微微扭动，樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬忘情的呻吟着！

“喔……爽死人了……哦……我最……最爱……宇……的肉棒……在小穴里……”东方宇渐渐的越插送、动作越大，陆雪琪不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他，东方宇的全身紧绷，龟头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出“滋滋”的响声。

“唔……宇……深深……用力的……哦……插……嗯……”陆雪琪低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。

东方宇低头欣赏着陆雪琪紧小的阴唇，每当自己奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液，他又卖力地磨弄陆雪琪的阴核。

“嗯……我……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”陆雪琪两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头道：“嗯……宇……快射给……宇……呀……呀……”

陆雪琪激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……宇……哦……爽……要爽死……来……要来了……”东方宇的肉棒，已因陆雪琪阴户中的规律收缩而无法再忍，他只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，烫得陆雪琪不断地呻吟道：“哦……哦……宇……跟你一起……哦……哦……喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”东方宇挺着腰，把放射中的肉棒深深顶进陆雪琪的阴道，直插得她又是一阵尖叫道：“喔……好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”终于，两人一起泄完了精液，同时达到了高潮。

“哇，妈妈，你竟然又偷吃……”这时候东方倩走了进来，她是东方宇和陆雪琪在三十年前生下的女儿，虽然过了这么多年，但是脸蛋和身高仍然是一个六岁小孩的样子，唯独胸脯和臀部却是和她妈妈陆雪琪一样丰满。

“妈妈，你不老实哦，怎天都不让我和爸爸做，你却偷偷在这儿做。”

说着，东方倩便向着东方宇和陆雪琪扑来，然后抓住他身下的坚挺开始抚摸起来。

“啊，倩儿，你……”陆雪琪很想阻止东方倩，但却是感觉到浑身一阵无力。

“倩儿，今天爸爸可就要吃你了哦……”东方宇看着陆雪琪的样子笑了笑，然后起身来到东方倩的面前，将最后一个字拉长声音挑逗着她说道。

“嗯，爸爸，我等这一天都等了好久了，来吧，爸爸……”东方倩抬起那幼小的脸庞，用一种成熟而又诱惑的口气的说道。

“嘿嘿，那爸爸就来了哦……”东方宇邪邪一笑，然后将一只手伸入东方倩的衣服中，揉捏着她的娇挺，使得她的脸红红的，像极了一朵娇艳欲滴的花骨朵，另一只手也攀到她的丰臀上，将她一把抱到怀中，大手不断抚摸她的丰臀，洁白如玉的皮肤上面显露出淡淡红晕，呼吸也渐渐急促起来，娇吟更是连连响起。

“嗯……嗯……呜……”但这并不是结束，在东方倩享受东方宇对她的爱抚的时候，他抚摸着东方倩臀部的那一只手滑倒她的小蜜穴处，中指的一小节突然插进了她的小蜜穴中。

“啊……爸爸……你……你怎么……”东方倩被东方宇的突然袭击弄得下身一痛，马上惊呼出声。

“倩儿宝贝，感觉怎么样啊……”东方宇的中指再进去了一节，不断的在东方倩的花蜜里面抠弄，在她那狭窄的阴道中，手指在里面被夹得紧紧的，越是深入，越是觉得好像被什么东西吸住了似的，让手指无法拔出，他的手指在东方倩那娇嫩的小穴中连连抽弄，使得她不禁淫叫起来。

“啊，好爸爸……啊……好啊……好舒服啊……啊！宇爸爸……不要……啊……好美啊……啊……”东方倩呻吟着道。

“宝贝女儿，更舒服的还没有来哦……”东方宇加快手指的抽插速度对东方倩说道，在他高超的技术下，并没有多长时间，女儿东方倩便泻身了。

“嗯……好舒服啊……爸爸……”东方倩在下身的阴精喷出之后，便软软的趴在了东方宇的身上。

“呵呵，是吗，可我还没有舒服哟，现在才是正戏哦……”东方宇说着，便将东方倩身下的衣物全部褪去，只留下那半遮半掩的上衣搭在她的身上。

此时东方宇下身那巨大的肉棒已经是坚挺万分，他将昏昏沉沉的东方倩扶到自己的身上，下体的坚挺顶在她那娇小的蜜穴口，两片阴唇刚刚咬到他那龙头之上，而这时，东方倩也已经稍微清醒了一点儿，感受到她身下那巨大突起的物体，她也明白是怎么回事了，虽然已经决定要将自己献身于爸爸东方宇，但那巨大的肉棒还是令她害怕不已，一想到那么大的东西将要塞进她那狭小的小穴中便更是令她心惧不已，随即便不安的扭动了起来。

但东方倩的扭动却使得东方宇那已经被她润滑过的下体，更加容易进入她的身体之中，只听得“噗哧”一声，东方宇那巨大的东西便插入了女儿东方倩那娇小的花瓣之中，直到顶到一个极具弹性的薄膜才停了下来，但是东方宇的插入却是让她吃痛不已，不禁令她大叫出声来。

“啊！爸爸……好痛啊……好大的东西啊……捅死我了啊……痛啊……先拔出去啊……啊……爸爸……呜呜呜……”东方倩泪眼婆娑的哭泣着。

看着东方倩那红红的眼圈，泪水从中不断流出，而东方宇下身的坚挺更是被她那狭窄的阴道夹得吃痛不已，可以想象的到她有多么的痛苦。

“好了，倩儿小乖乖，一开始是这样的，等一下就不会痛了哦，宝贝女儿乖哦……一定要忍一下，一会儿就不痛了……”东方宇亲吻着东方倩那娇嫩的脸庞，吮吸着她的泪水，手不断的抚摸着她的丰乳和翘臀，令她感觉好受一些，在他不断的爱抚之下，东方倩渐渐忘记了插入时的疼痛，然后他则是趁着这个时候猛地抱住东方倩的纤腰，然后将下身向上一挺，突破了她那最后的一道防线。

东方倩宝贝痛苦地哀求东方宇道：“爸……不要了……安尔好痛……好痛哦……不要……啊……啊……”东方宇紧紧抱住东方倩的身子，肉棒在女儿稚嫩的小穴里轻轻地抽插着，他抱紧女儿东方倩的娇躯，把嘴凑到她的耳边，小声地安慰她：“好女儿，你好美呀，不要紧，放松些，呆会就不痛了，相信爸爸，啊！现在忍一忍，很快就不痛的了。”

东方宇轻轻地干着女儿东方倩的处女穴，不时问问她疼痛减轻了没有，还伸出舌头舔女儿的耳坠，由于东方倩流了很多淫水，使东方宇的抽插非常顺畅，加上他热情的挑拨，东方倩的痛楚逐渐消失，取而代之的是阵阵快感，东方宇见东方倩紧皱的眉头舒展开了，便加大了抽插的力度。

东方宇抽插了一百多下，东方倩便不叫痛了，她抱紧自己，闭上眼睛享受着抽插的乐趣，东方宇发现女儿东方倩的屁股一下一下地往自己的肉棒上面压来，知道她的疼痛已经过去了，于是他开始大幅度地干着身下娇嫩美丽的女儿，东方倩的呻吟声越来越大，东方宇抽插的力度也越来越大，到最后他几乎要把女儿吃掉似的，每一下都插到了她阴道的最深处，每一下都顶到了她的子宫。

东方倩已经完全沉浸在性爱的快感中，她用稚嫩的呻吟声表达着自己的快感：“啊……啊……爸爸……啊……女儿……好舒服……啊……啊……爸爸……你再用力些……好不好……倩儿……好喜欢这样……啊……”

“倩儿宝贝……好女儿……舒服了吧？”东方宇淫笑着说。

“啊……舒服死了……”东方倩满面兴奋地呻吟道。

“那爸要用力了。”

“好，用力插女儿吧！”

东方宇抱紧女儿东方倩疯狂地做爱着，他喘着粗气，一边插着女儿稚嫩娇小的蜜穴，一边说道：“好女儿……哦……你的穴……好窄……夹得爸爸……好舒服……女儿你好嫩哪……爸太喜欢你了……”东方倩享受着前所未有的快感，嘴里答道：“啊……啊……爸爸……女儿也……好爽哦……好美哦……知道了……爸爸……倩儿喜欢……和爸爸……做爱……女儿喜欢爸爸……干女儿……”东方倩白嫩的屁股拼命向东方宇的下身压制，迎合他的抽插，她稚嫩窄紧的小穴夹得东方宇好几次都停止了动作，以免射精，忽然，东方宇感觉女儿东方倩的嫩穴又紧了许多，娇小的身子也剧烈地颤抖起来，他知道女儿已经进入高潮了，决定先到此为止，以后有的是时间，于是他抱紧女儿东方倩细嫩的腰，肉棒快速猛烈地在她的小穴里进出。

“啊……啊……啊……好女儿……爸要射了……射了……啊……女儿……你……你好美哟……穴……好紧……”东方倩害怕起来道：“爸……会怀孕的……射到里面去吧……我……要为……爸爸……生女儿”

“哦……放心吧……宝贝……哦……哦……射了……”东方宇说道。

“啊……啊……爸爸……那就……射吧……射给女儿吧……啊……啊……啊……好……好烫……好舒服哦……”一阵酥麻的快感冲向他的脑子里，东方宇把肉棒用力顶进女儿东方倩小穴的最深处，然后在里面尽情地发射……


──────────────────────────────────────────────────
第101章 初入斗罗，小舞激情
────────────────────────────────────────

幻想空间门前，刘思静对着东方宇特意嘱咐道：“老公，去了那些世界之后就最好不要用法术了，那样就不好玩了哦。”

说罢后，就见他闪身进入幻想空间。

魂斗大森林深处，只见一个人影突然出现在这里，这人正是东方宇，此刻他的脑海里则闪现出刘思静留给自己的身份讯息：斗罗大陆的主角，海神和修罗神的继承人，同时也是小舞的丈夫，有个女儿叫唐七，现在在大陆上改名叫王冬儿，而自己离开小舞去寻找新的开始已经有五年了，在自己离开之后，小舞就在这魂斗大森林居住。

想到这里，东方宇连忙一个闪身，就来到了一个房子面前，他平复了一下心情，敲了敲门，过了一会儿，只见一个女子走了出来，看着这个女子，东方宇惊呆了，这女人真是太美了。

女子身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄，一头长发梳拢成长长的蝎子辫轻轻垂下，从侧后方能够看到她那精致修长的白皙美颈，她肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，身上穿着一件粉色长裙，长裙束腰处盈盈一握，这粉色长裙紧紧贴在身上，将她那动人的身材完美勾勒出来，说不尽的诱人心醉，这人正是小舞。

小舞此时的表情很惊讶，当她看见门前的东方宇时，顿时泪留了出来，然后叫了一声“三哥”，就扑进了东方宇的怀中，佳人入怀，东方宇自然喜不自胜，他连忙拍了拍小舞的背，安慰道：“小舞，辛苦你了，我回来了。”

小舞激动地点了点头，过了一会儿，她才从东方宇的怀里出来，对着他温柔地说道：“三哥，你先进来吧！”说罢让开了道路。

东方宇牵着小舞的手，只感觉盈盈一握，两人走进了屋内，小舞给东方宇倒了一杯水，然后就想听听东方宇这几年的经历，东方宇自然而然地编了一大堆故事，哄着小舞一阵开心，时间不知不觉中就过去了，很快就到了深夜，东方宇讲完了自己这些年的经历，然后看看时间也不早了，于是对着小舞说道：“小舞，时间不早了，我们休息吧！这几年很想念你呀，等会儿哥哥要好好地安慰你。”

小舞听到东方宇的话语，顿时一阵羞涩地说道：“三哥，你真坏。”

东方宇听到小舞叫他三哥，心中有些微微的醋意，于是他说道：“小舞，这些年我在外面闯荡的化名叫做东方宇，你以后就叫我宇哥哥吧！”

小舞听到东方宇的话，虽然心中觉得有些怪怪的，但她还是叫了叫：“宇哥哥！”

很快两人洗完澡就来到了床上，看着小舞那绝世的面孔，丰满惹火，凹凸有致的娇躯和那乖巧可人的诱人模样，东方宇忍不住一阵痴了，他对着小舞邪邪地笑道：“小舞，这些年你肯定很寂寞，哥哥今晚上好好安慰你。”

小舞顿时一阵娇羞，主动偎入东方宇的怀中，在他脸上亲了一口，然后羞涩地低下了头，顿时一阵如兰似麝的幽香钻进了东方宇的鼻子，令他一阵头晕目眩，禁不住低头吻在了小舞温润的樱唇上，小舞身子骤然一僵，随即发热，软倒在了东方宇的怀中，芳唇微翕，丁香暗渡与他的大舌纠缠在了一起，不瞬间她的喉里发出了微微的呻吟。

“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”此时东方宇修长的大手已经顺着小舞左腰侧的曲线那座覆碗形的小山，随即就在那坚挺的玉乳上一阵轻拢慢捻，丝丝热气透衣而入，刺激得她一阵酥麻直冲脑际，禁不住织首猛仰。

“嗯……”东方宇的大嘴失去目标，顺势吻在了小舞修长光滑的玉颈上，粗糙的大舌微微一舔，使得她全身一紧，檀口微张。

“啊……”而同时东方宇的右手也没有停止对小舞胸前双峰的袭击，食拇二指夹住了发硬而突出长裙的小豆轻轻捻动，而整个手掌仍然缓缓揉动，体会着那洽盈一握的双峰传来的柔软如绵却又弹性十足的奇妙感觉，嗅着她身上的淡淡幽香，听着伊人微微的诱惑十足的喘息呻吟。

东方宇不禁脑袋发热，他缓缓的解开了小舞的长裙，使她胸前的一双玉兔傲然挺立着，忽然他停下了所有的动作，满意地欣赏着眼前的美景，小舞的双峰在夜色中依然是如此的美丽，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，闪现出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色乳头傲然挺立，在夜色中艳丽无匹，给东方宇一种既神圣又诱惑的感觉。

东方宇一愣之后，急切的埋头吻上了小舞的右乳，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感，他的左手更绕过小舞的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝，一波波的快感像潮水一样涌向她脑际，使得她不断的颤抖，小舞感到整个乳房和乳头都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。

“啊……宇哥哥……啊……嗯……我……唔……的……好……呃……好老公……啊……人……家……爱……死……唔……你……了……”再次重逢的激情，使得小舞一些平时难以启齿的话，此时也随着胡言乱语溜了出来。

忽然小舞感到小腹下面一阵发凉，神智也随之一清，原来是东方宇的右手终于越过了平原，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的底裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。

东方宇这时也用右臂搂抱起来小舞的左腿，只见她柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一只玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着自己，似乎还带着一些暗示，东方宇的右手爱怜地抚上小舞的玉颜，小舞乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，东方宇赶紧复上了它们，右手则抚上了小舞的大腿内侧，轻轻揉动。

“啊……”小舞螓首往后仰，双峰向上一挺，东方宇不得不被顶了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，小舞的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，此乃异相，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊，此又一异相。

东方宇轻轻剥开玉门，只见内中嫣红的美穴甬道正微微的一张一翕，而美穴甬道顶端则有一粒红豆嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。

“嗯……老公……宇哥哥……唔……坏……蛋……”小舞一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得东方宇脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的美穴甬道中探去。

“唔……嗯……啊……美……”

随着小舞一阵满足的叹息，东方宇闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽，想不到小舞虽然生了一个孩子，但是小穴依旧如此紧窄，夹得他的手指一阵阵酥麻，东方宇的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程。

极度的快感让小舞不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟：“啊……美……啊……唔……宇哥哥……唔……快……呃……点……”

于是东方宇只好强忍着腹下庞然大物的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了美穴甬道上的那颗红豆，致使小舞疯狂的摆动螓首。

“啊……好……老公……真……唔……美……呃……不……行……了……呆……我……要……给……你……了……啊……”

一声如凤鸣九天的清脆呼叫，小舞娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了东方宇一手的幽香，然后她香喘吁吁的软在了东方宇的怀中，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯复上了一层细密的香汗，东方宇温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，小舞主动的拥紧了，献上了香吻。

唇分，小舞探出纤纤玉手，温柔的拉开了东方宇的裤子，抚上了那条弹跳而出的亢奋的庞然大物，那纤纤玉手堪能握住的庞然大物热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。

小舞微一套动，就令东方宇脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把她压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举庞然大物相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令小舞一阵颤抖。

“哼……哦……啊……”小舞呻吟着。

“小舞，我要进来了。”东方宇说道。

“嗯……”一声诱人的呻吟，东方宇如奉纶音，龙头急切的钻进了美穴甬道中，但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，庞然大物的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龙头，令他爽在身上，酥在骨子里。

幸好是他东方宇，要是别人怕不马上就缴械投降，终于到达了终点，那紧窄的感觉让东方宇一阵心悸，而且龙头顶在花心上，马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。

“唔……”

一声满足的叹息，小舞双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了他一下，让东方宇浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，东方宇不禁跪坐而起，加快了挺动的速度，小舞更是娇躯狂扭。

“嗯……宇哥哥……呃……好……舒……服……啊……”腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，再加上小舞那万难挑一的玉门，确是男人爱不释手的恩物。

东方宇不觉把控制了一下庞然大物，使其灼热如火，烫得小舞螓首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳，难的一见的浪态更让他双目冒火，猛地一把扣住小舞浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅。

如此持续了一段时间，只见小舞织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃，整个人都陷入了肉欲的世界之中，而她的原形不愧是柔骨魅兔，整个身体简直是异常柔软，那梳成蝎子辫的长发已经披散了开来，覆掩住了她的脸，东方宇撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进小舞的嘴里。

小舞被东方宇扶住腰，两手撑在他的肩膀上喘息着，散着发丝的她挺直了腰肢，东方宇瞪大了双眼盯住小舞胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄，他来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。

小舞十指抓紧了东方宇的肩膀，东方宇顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳，小舞很舒服地浪叫着，呻呤着，东方宇的手继续操弄着美乳，小舞似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的蜜唇花瓣摩擦着东方宇的庞然大物，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃，东方宇游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着小舞美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。

过了一会儿，东方宇轻轻的从小舞的美穴甬道中抽出庞然大物，将她的两条大腿抬起架到腰上，挺起庞然大物插向美穴甬道，小舞伸出纤纤玉手抓住东方宇的庞然大物，引导着龙头对准她的美穴甬道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大蜜唇花瓣，东方宇的龙头正好顶住了她发热的美穴甬道口。

东方宇腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，他的庞然大物整个的没入了小舞小小的湿滑的美穴甬道口，小舞顿时大叫起来：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……啊……美死了……喔……”东方宇抽插的速度也跟着越快，更让小舞嫩穴里的淫水和庞然大物，发出美妙的“卜滋卜滋”声。

东方宇的庞然大物深深干进小舞小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用庞然大物在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，在他的连续抽插下，小舞的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。

东方宇把尚未射精的庞然大物拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从小舞的小嫩穴里流了出来，看着小舞玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着自己的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在东方宇眼前摇晃着，更是使东方宇魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

这时东方宇让小舞蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着自己，他双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着，小舞被东方宇揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着他道：“老公，不要挑逗人家了，快进来吧。”

东方宇从背后对准小舞的幽谷，庞然大物顺利的就插进去了，他伸手握住小舞的手腕，把她从身体的两侧后拉，小舞被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

东方宇微微屈身呈一个仰角往小舞的小穴猛烈地抽插，只见小舞俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在东方宇强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波，东方宇策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了小舞的双手，一口气狂顶了几十下。

小舞已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆，随着东方宇狂猛的研磨抽送，小舞娇慵无力地被他强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起放下，迎接着每一次的冲击。

小舞已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，她沉醉于东方宇强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望他用力用力再用力地干死自己，东方宇一边抽插着小舞，一边用那个一只手抚摸着她丰满浑圆的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。

“好老公……好哥哥……我爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”

小舞的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，她两手被东方宇紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着东方宇的冲刺流出体外，黏在屁股和他的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。

东方宇耳闻着小舞那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插，不知道过了多少时间，小舞突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱东方宇的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在他的小腹上，不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。

东方宇知道小舞的绝顶高潮来了，于是将庞然大物从小穴里面抽了出来，又对准她的屁股，庞然大物顺利进去后，他开始缓慢的抽插起来。

“啊……老公……快……喔……我要你用力干……啊……对……用力顶我的骚穴……啊……真爽……喔……好老公……喔……有你这样的老公……真好……啊……你的肉棒干的上爽死了……啊……你是我的亲老公啊……我的好老公……啊……你真会干……喔……我给你干的酥麻死了……喔……”随着东方宇的抽插，小舞发出淫荡的叫声。

东方宇感到庞然大物和小舞骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着庞然大物的骚穴，更让他感到是一种享受，于是东方宇双手握着小舞的细腰不停的上下抬着，庞然大物也一味的顶进她的骚穴，抽插一会儿，东方宇又换了一个姿势，让小舞趟在床上，小舞伸出粉嫩的小手，握住了东方宇的庞然大物，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……老公……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”东方宇屁股猛然地往下一压，庞然大物又顺利的进去了，小舞双手缠着他的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了他的臀部，温柔地道：“好老公……你的宝贝……太……太大了……温柔……一点……啊……”东方宇感到庞然大物被小舞的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了全身，他伏在小舞温暖的胴体上，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻小舞的柔唇，吮着她的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来，过了一会，小舞就开始扭动着肥嫩的大屁股，迎合凑送。

“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……老公……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……老公……你的……宝贝……真大……会把……我……奸死了……嗯……嗯……”听了小舞的淫浪荡的浪叫声，不由得使东方宇尽情地晃动着屁股，让庞然大物在她的小穴中一进一出地插干了起来。

小舞在东方宇身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使他感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了，小舞愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。

东方宇的下身和小舞的小腹连接处，每当整根庞然大物被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

东方宇的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住小舞，随着时间的推移，小舞娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去，东方宇知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着小舞胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击，小舞浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。

强弩之末的小舞哪堪东方宇蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了，小舞娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。

“啊……啊……”一声声尖昂而淫荡的叫床声不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。

东方宇心知肚明小舞的高潮快到了，于是把她粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处，随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，小舞的气息越来越微弱，东方宇和她一起攀上至美的快乐巅峰。

小舞的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹，同时东方宇也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了小舞体内。

每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股岩浆精华冲击都让小舞的身体不由自主地颤动，良久，小舞仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。

高潮过后，小舞赤裸的娇躯瘫软在东方宇怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“宇哥哥，你快把我给弄死了……”东方宇邪笑一声，得意洋洋道：“那你还想要吗？”

“不要了，我没力气了，对不起，宇哥哥。”小舞有些歉意地说道。

东方宇见小舞的样子，知道她已经不堪重负了，于是抚摸着她的头，轻轻地说道：“小舞宝贝，都是宇哥哥不好，宇哥哥太久没有见到你了，所以这次有些高兴过头了。”

“宇哥哥，谢谢你！”小舞听到东方宇的话，心底一阵满足，她把头靠在东方宇的胸口，享受着两人之间的宁静。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 东方宇的阴谋
────────────────────────────────────────

就在两人相拥入睡了一会儿，突然东方宇睁来了眼睛，看着面前的小舞，一下把她压在身下，在小舞还没有来得及反应过来的时候，就进入了她的身体，然后迅速的抽动着，小舞只感觉到下身一阵剧痛，然后感到东方宇压在自己的身上抽动着，刚开始的时候，她只感觉到一阵阵剧痛，但是随着时间的流逝，她渐渐感到一阵舒服，最后情不自禁地配合着东方宇的抽插。

过了一会儿，随着东方宇的一阵大吼，他渐渐恢复了清明，看着被自己压倒在身下蹂躏的小舞，东方宇一阵心痛，他连忙对着小舞说道：“小舞，对不起，都是我的错。”

“宇哥哥，不怪你。”

小舞很是善解人意地抱着东方宇，然后疑问地说道：“不过刚才那是怎么回事呀！”

东方宇有些支支吾吾地不想说，不过最后在小舞那严厉的眼神下，他终于说了出来道：“小舞，这几年我游历过许多的世界，其中在某一个神秘的世界，我被一个人打伤了，好不容易才逃离了这个世界，我在养好伤后本以为没事，没想到那人在打伤我的同时，还把一种剧毒传播到了我的体内，这种毒除非以及其强大的功力或者是女子的玄阴之气才能压制，但是并不能根除，刚开始的时候，我还能以我的功力压制这种毒素，但是随后却越来越压制不住它了，今天我见到你，一阵高兴，然后又与你交合，这使得我一时大意，导致我的功力已经再也不能压制住它了，如今只有靠女子的玄阴之气才能化解。”

小舞听到东方宇的话，有些泪眼朦胧，特别是听到最后这种毒只能靠女子的玄阴之气压制，他更加是伤心极了，而东方宇则开导着她说道：“小舞，不要哭，这都是命呀，我们就好好珍惜最后的几天时间吧！”

小舞抹干了眼泪说道：“宇哥哥，我不信命，你不说女子的玄阴之气能够压制你体内的剧毒吗，我也是女子，我体内的玄阴之气一定能够压制你体内的剧毒的，你可以尽情地吸收我体内的玄阴之气。”

东方宇听了小舞的话，连忙说道：“不行，玄阴之气是一个女人的根本，我吸收少量的还行，但是吸收太多了，会给你造成无法弥补的伤害的，我不会同意的，你就不要再说了。”

听到东方宇的话，小舞也知道再说也没有用了，但是她又不想东方宇死去，只能咬了咬牙说道：“宇哥哥，那你去找其她女人吧，我不反对。”

“不行，我的心底只有小舞你一个人，容不下其她的女人了。”

东方宇坚决的说道，其实他的心底已经在偷偷笑了，是的，这一切都是东方宇撒的一个弥天大谎，其目的主要是为了让小舞帮助自己去泡妞。

听到东方宇的话，小舞想了想，然后下定了决心道：“宇哥哥，既然只有女子的玄阴之气才能助你压制体内的剧毒，那么就让竹清，荣荣她们帮你吧！”

东方宇听到小舞主动提出要把朱竹清和宁荣荣等人送到自己的手里，他心底一阵高兴，但是嘴上还是说道：“可是……竹清和荣荣她们会同意吗？”

小舞白了东方宇一眼，然后说道：“其实荣荣和竹清她们在心底一直都爱着你，可是你当初是个木头脑袋，所以根本没看出来，再加上她们不愿意破坏我们之间的感情，所以只好把这份爱藏在心底，如今，攸关你的性命之事，我想她们一定会同意的。”

东方宇听到这话，心底更加高兴了，可是他嘴上还是犹豫着说道：“但是要吸收玄阴之气的话，唯有交合这一条途径，可她们如今都已经嫁人了，而且还有了孩子，会不会同意呢？”

小舞听到东方宇的话也愣了愣，然后不确定地说道：“我想她们应该会同意的。”

说完之后又狡黠地说道：“要是她们不同意，我就只能用点小计谋了，比如在她们的饭菜里面放点春药。”

听到小舞的话，东方宇的心底一阵冷汗，想不到小舞表面上如此清纯美丽，但是心底却这么腹黑，不过自己喜欢，东方宇的在心底笑了笑，他搂着小舞那赤裸的身子，轻轻抚摸着她那柔顺的头发，说道：“小舞，谢谢你！”

见东方宇并没有因为自己的话而讨厌自己，小舞的心底也一阵满足，只要自己爱的这个男人能够好好活下去，即使自己以后万劫不复也无所谓，她对着东方宇说道：“宇哥哥，谢谢你能明白我的心意，刚好过几天，竹清要带她的儿媳妇过来住几天，到时候我就跟她商量，实在不行也只有用春药了。”

“额！竹清怎么会来我们这里住几天呢？”东方宇有些疑问地问道。

“还不是因为沐白自从听说你成了神之后，也到处寻找成神的遗迹，导致就只有竹清一个人在家，所以她才会想要来我们这里住两天，至于她儿媳妇，则是陪她来到，顺便也散散心，作为一国的皇后，压力也挺大的。”

小舞说道。

东方宇听到小舞的话，心底更是高兴，想不到自己过几天不但能够得到朱竹清这个美女，而且还能得到她的儿媳，想到这婆媳俩同时在自己胯下呻吟的时候，东方宇的心底就一阵火热。

这时又听小舞说道：“要是早知道你中了这个毒，我就应该只让竹清一个人过来，这下只能连她的儿媳一起下手了，想想，真有些对不起沐白，不过为了宇哥哥你，我做什么都愿意。”

“小舞，谢谢你。”东方宇这时候真心被感动了，他抱着小舞说道。

“宇哥哥，这是我作为妻子应该做的，只希望你以后不要抛弃我。”小舞悠悠说道。

“你这么好的妻子，打着灯笼都找不到，我怎么会抛弃你呢！”东方宇抱着小舞笑着说道：“小舞，我又想要了。”然后把她压在了身下。

东方宇一边用手掌抚摸小舞的全身，让她浑身酸麻，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，小舞体会自己口唇正被东方宇亲昵的吸吮，甘美难舍，东方宇的舌尖已用力前探，撬开了小舞的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，小舞的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，东方宇的舌头先不住的缠搅她的香甜香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖。

小舞的欲火渐渐再次荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入东方宇口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接东方宇探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

东方宇慢慢地右手往下探去，抚摸着小舞圆翘的臀部，小舞正专心吸吮着东方宇的舌头，无心理会下边已是失守，东方宇见状，双手从臀部到达她的小穴处，然后一阵挑逗起来，小舞顿时只感觉下身小穴处传来一波一波强烈的刺骨酸痒，她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在东方宇怀里，任凭摆布。

小舞烧红脸蛋依埋在东方宇胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力，东方宇见小舞冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。

东方宇俯下头，找起小舞的嫩滑香舌，小舞双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着的舌尖抚舔一阵，然后再将她舌头吞进小嘴，又吮又咂起她的舌尖，间或轻咬戏啮她的下唇。

东方宇就将唇舌留给小舞，自己专心双手在她湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而小舞的底裤也被撑褪到臀部下缘，两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来，然后他低头探出舌尖，由小舞左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂，左手仍不停揉捏小舞的右乳。

小舞再也受不了，双臂夹抱住东方宇的头，紧紧往自己乳房挤压，东方宇唇鼻受到压挤，深深埋进小舞丰嫩胸部，正在啮吮她的牙齿不免稍为用力，小舞娇呼出声：“嗯……痛……”但双臂仍紧紧抱着东方宇的头，舍不得放开。

东方宇唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探小舞春水滴流的幽谷，才一捧住她的湿淋美妙，小舞乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，此时她躺在床上全身已经娇软无力，浑圆的双峰挺立着，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常。

东方宇见小舞此刻如此诱人的景色，腰身忍不住用力一挺，肉棒随着爱液顺利划入了小舞的小穴，只觉甬道紧闭，紧紧密缚着庞然大物，小舞不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上东方宇腰际，专心品尝起庞然大物的粗大形状与强烈节奏。

东方宇狂风暴雨的抽插一阵，见小舞躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，她白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……我好舒服……嗯……老公干的小穴好美……我不行了……要泄了……顶到花心了……”

听着小舞的淫叫，东方宇几乎要招架不住，而小舞自己也被肉棒刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被东方宇顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然她高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让东方宇的肉棒一阵火热，随着小舞高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在床上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在床上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。

压抑的春情欲火得到舒畅宣泄，赤麻快感倾巢而出，小舞闭目喘气，沉浸享受甘美回韵，隔了一阵，脸上一阵娇羞。

“小舞，满足吧，我干的你舒服吗？”东方宇搂着小舞软语温存。

“宇哥哥，你太强悍了，干的小舞好舒服，你差点要了我的命。”小舞眉眼含春娇羞嗔怪。

“只要小舞快乐舒坦，我就是精尽人亡也心甘情愿。”东方宇温柔地爱抚着小舞的丰满酥胸。

“宇哥哥，你真坏。”

小舞娇媚地轻吻东方宇一口，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

小舞丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动，而东方宇还没有达到满足，刚才因为小舞的高潮，肉棒在她的小穴中紧紧顶着，让小舞的高潮来的更加美快，肉棒在小舞的小穴中享受的小穴的痉挛，那种感觉让东方宇差点控制不住自己，现在随着小舞高潮缓缓的降落，肉棒又在她的小穴中抽动了。

小舞惊呼的说道：“老公，你怎么还没有出来，好大，我不行了。”

东方宇那管小舞的呼叫，肉棒继续抽动，而且越抽越快，让她小穴的爱液又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到小舞全身，让大脑一片空白。

“你要干死我了……不行了……太爽了……又要来了……要死了……要死了……”第一波高潮没有退去，随着东方宇剧烈的抽插，小穴又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，小舞紧绷了好一会自己的香臀。

而东方宇龟头随着小舞高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握她的玉乳，肉棒次次砸到小舞最深处，随着东方宇的虎吼：“小舞……好棒……你的小穴夹的我肉棒好紧……爱液好烫……我要来了……也要泄给你了……”

说着，东方宇死死抵住小舞的花心，精虫又烫又快的全部射在了她的花心上，直灌子宫，而小舞随着东方宇的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让她不亚于又来了一次高潮，小舞双手紧搂东方宇的背部，双腿抬起，紧夹着他的臀部，等着双人高潮慢慢淡去，两人才相拥入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 春药之情迷皇后
────────────────────────────────────────

就这样，东方宇和小舞两人每天都缠绵着，而小舞在东东东方宇的滋润下变得越发的丰满，越发的诱人了，使得东方宇痴缠得小舞更紧了。

今天是朱竹清和小舞说的，他要过来住几天的日子，所以两人早早就起了床，过了一会儿，只见魂斗大森林外面走进来两个美女，走到前面的那个人一袭黑色的紧身衣服，衣服紧紧贴在身上，把她完美的身材勾勒出来，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄，乌黑的秀发披散在脑后，露出天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，说不尽的诱人心醉。

而她后面的那个美女黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，手如柔荑、肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，明眸皓齿，身体婀娜多姿，丰挺诱人，指如削葱根，口如含朱丹，堪称精妙世无双，给人的感觉楚楚动人，傲然洁丽，就像出污泥而不染的莲花，让人心醉，这个美女的确是美丽，漂亮只是外表，她的美丽由内而外，让人看来都为之痴迷，身材一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀，整个人看上去高贵典雅，在眉宇之间更是有皇后的威严。

想来这两人就是朱竹清和她的儿媳当今星罗帝国的皇后张如梦，两女长得真是一个比一个漂亮，不过朱竹清更有成熟的风韵。

两人走进来之后，朱竹清看见了正在房前微笑着看着两人的唐三和小舞，顿时一阵高兴，她本来只是因为戴沐白出去了，一个人在皇宫里面闷得慌，所以才叫上儿媳妇张如梦和她一起来魂斗大森林和小舞一起住几天，没想到居然能够见到自己心中那个朝思暮想的男人，所以她的心里很是高兴。

只见朱竹清走了过来，对着东方宇问道：“三哥，你什么时候回来的呀，也不通知一下小妹我，小妹好为你庆贺一番。”

“都是老朋友了，有什么值得庆贺的，对了竹清，你后面的那位是？”东方宇假装不知道张如梦，所以向朱竹清问道。

“哦，差点忘了，三哥，我跟你介绍一下，这是我儿媳妇张如梦，当今星罗帝国的皇后。”

朱竹清连忙说道，然后她转身对着张如梦说道：“如梦，快叫三叔。”

张如梦走了上来，然后对着东方宇叫道：“三叔！”看来她是个不爱开口的人呀！

见到张如梦如此清冷的回答，朱竹清也有些郁闷，她连忙转过身来对着东方宇说道：“三哥，对不起，如梦的性格就是这样，不怎么跟陌生人说话。”

“没事的，那你们三人聊聊，我去书房看看书。”说着转身走进了房间。

朱竹清看到东方宇转身走了，以为他生气了，想要叫住他，却不知道怎么开口，不过小舞对着她笑了笑，说道：“放心好了吧！宇哥哥不是这么小气的人，我们姐妹俩今天好好聊聊。”

“宇哥哥？”朱竹清有些疑问的问道。

“哦！那个三哥在外面闯荡的化名叫做东方宇，所以他就让我叫他宇哥哥。”小舞解释道。

“原来如此。”朱竹清听后点了点头，不过她心底却对小舞一阵羡慕。

东方宇在书房坐了一会儿，就只听见一个推门的声音，他抬头一看，却是朱竹清的儿媳妇张如梦走了进来，张如梦走进来对着东方宇说道：“三叔，刚才真是对不起。”

“没关系，如梦，你做，三叔给你倒杯茶。”

说着就东方宇就起身去倒了杯茶，不过他在茶里稍微加了点料，因为看张如梦这清冷的样子，要勾引她很难，想来只能有春药了，他很信心，只要得到张如梦的身体，就一定会把她征服。

张如梦接过东方宇递来的茶喝了几口，东方宇看到张如梦喝了茶，双眼立刻象锥子似的钻到她颈项下的那一片白嫩，心想：“美人儿啊，我这个三叔等一下就要来好好地疼疼你了。”

不过五分钟光景，张如梦双手抓住领口，嘴里不断地唠叨：“三叔，我好热好热的。”

“如梦，怎么啦？哪不舒服？”

说完东方宇立刻走到张如梦跟前，紧紧搂住她的腰，因为他知道，这春药的药力开始散发出来了，代表着他的好事也临近了。

“三叔，我要走了。”张如梦感觉到身体有些不对劲，单挑并没有往那方面想，因此现在只想离开。

“好，好，我送送你吧。”

东方宇知道药效此刻已经完全发挥作用了，一阵窃喜，毫不犹豫地搂紧张如梦，一手搂着她那性感的臀部，一手抚在她前胸上揉戳搓，借着扶她，手掌都抓到乳尖上了，一阵酥软的感觉传来，东方宇的下体自然就顶到了她的翘臀上了。

“三叔，您放手。”

张如梦虽然奇痒难耐，但神志十分清醒，不由得发出轻微的抵抗，东方宇只好松开双手，结果张如梦一下重重地跌到在地上，大腿碰在桌子角上，看来摔的不轻，这下他顾不上了，连忙上前整个抱住张如梦直往书房后面的卧室走去。

东方宇抱住张如梦柔软滑嫩的身子，骨头都酥了，好不容易将她抱到书房的卧房里，连忙将她横躺在卧床上，此时的张如梦又痛又痒，药力的发作，使得她奇痒难耐，刚才那一摔，摔得大腿生痛生痛，真的好希望谁来给她揉揉。

“如梦，你躺下，我给你看看，看摔得要紧不？”张如梦听到东方宇的话，顿时一阵大羞，要是让他看自己的大腿，那还不春光大泄。

“三叔，不行，不行，还是让我先走吧！”张如梦的俏脸更加红晕了。

“如梦，听话，不看看怎么行呢？摔坏了腿可是大事啊，到时候小舞和竹清她们可是要骂我了。”

这样的机会东方宇岂可放过，他不再与张如梦理论，连忙蹲下身，将她的裙衫撩到腰部，只见白晃晃的两条美腿就在咫尺间：果然，在右大腿的内侧，一块很明显印痕显露出来。

张如梦低头也看到了，不过联想到自己的裙内风光，特别是那连阴毛都遮不住的红色底裤暴露在东方宇虎视眈眈的视线内，她娇羞得连耳根子和粉颈都红了起来，东方宇这时呼吸也急促起来，一边用一右手抚摩张如梦的伤痕处，一边用左手假装托着她伸到她的俏臀上，并开始捏弄起来，也许是药物的作用，再加上东方宇两只手的抚弄，张如梦不由自主地发出了轻微的呻吟声。

“三叔好了，您别摸了，别摸了。”

张如梦的俏脸红彤彤的，嘴里还在婉拒胯下东方宇那只越来越靠近她私处的大手，伸手抓住他的头抓捏起来。

当东方宇的右手已经卡在张如梦的两条大腿之间时，他又轻声细语的吩咐她说：“乖，如梦，大腿再张开一点，让我仔细看看。”

东方宇的声音就如魔咒一般，张如梦竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次东方宇的手不再停留在大腿伤痕处胡乱地爱抚了，而是大胆地向着她神秘的三角洲跟进，在关键时刻却被张如梦的一双大腿紧紧地夹住。

东方宇独自淫笑了一下，松开了右手，他看着鼻尖已然沁出汗珠的张如梦说：“如梦，听话，大腿再张开一点点就好了。”

张如梦蠕动不已的胴体，开始难过地在卧床上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的东方宇，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……三叔……这样不好……不能……这样子的……啊……”

面对张如梦几乎是裸露的下体，东方宇都快撑不住了，正准备使强时，奇迹出现了，只见张如梦蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，她突然把柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，东方宇的右手立刻逾越到了大腿根，指头摸到了她那隆起的私处，即使隔着红色底裤，他的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。

而张如梦尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾并拢过，她的反应正如东方宇所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，东方宇相信，在药效的推波助澜之下，这位冷艳清丽的皇后张如梦，一定无法拒绝让自己成为他的胯上之宾。

想到这里，东方宇准备先放弃张如梦的胯间，他把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了张如梦裙衫边上打着的蝴蝶结的腰带，就在裙衫完全敞露的瞬间，他便看到了那副令他魂不守舍的皎洁胴体，那丰满而半裸的双峰，像是要从红色的肚兜之中弹跳而出似的，轻轻地在肚兜下摇曳生辉。

东方宇此时欲火中烧，他二话不说，立刻起身来将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着张如梦白嫩的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的乳头，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的张如梦只是更加急剧的呻吟几声，任由着东方宇为所欲为了。

张如梦的呻吟声激起东方宇更大的淫兴，他果断的将张如梦的肚兜扔到床底下，长长的大舌头轻而易举地捕捉到了她那俏挺挺的乳头，他像捉住宝贝一般用嘴紧紧含住了那跳动不已的乳尖，开始疯狂地舔咬起来。

可怜的张如梦心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的乳头已经硬凸而起，东方宇那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且那从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己，丧失贞洁，于是上身便不停地扭摆起来。

东方宇此时当然明白张如梦的心思，随着她微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他将嘴唇贴在张如梦的耳垂上说道：“不要紧张，如梦，我会好好待你的，会让你很舒服的，而且你婆婆也会成为我的女人的，乖，如梦，不要怕。”

张如梦发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，东方宇眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着张如梦耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌也慢慢地移到了张如梦丰满的双峰上。

而一直不敢睁开眼睛的张如梦，直到东方宇如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图呧进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，东方宇的嘴唇还是数度印上了她的檀口，她一边极力逃避着蠕动娇躯，一边急切地轻呼着说：“啊……不要……三叔……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止求求您……三叔……你要适可而止呀……”

其实她张如梦说话还好，她这一开口说话，便让东方宇一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见张如梦慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女人的东方宇，岂会让张如梦如愿？

东方宇不仅舌尖不断猛探着张如梦的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声，舔咬着张如梦那嫩嫩的香舌，差点让东方宇酥麻得闭过气。

“唔……唔……”被东方宇吻住樱唇的张如梦，嘴里发出不成语调的呻吟声，他不知那药效的威力到底有多大，试着松开张如梦的樱唇，不料张如梦的香舌反过来贴上了东方宇的大嘴，东方宇一阵淫笑，对张如梦说：“哈哈，乖侄媳妇，让我来好好服侍你吧。”

说完更加猛烈地张如梦的樱桃小嘴吸吮起来。

在张如梦的配合下，东方宇终于将她剥得一丝不挂，他流览着张如梦一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“如梦，你真的太美丽了。”

而这时的张如梦满脸馡红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着东方宇，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去，而东方宇迅速地翻身而起，当他脱掉身上的长裤时，张如梦发出一声惊讶的轻呼，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着东方宇的张如梦心头立即又是一阵小鹿乱撞，天啊，他的胯下之物看起来是那么大一支，比丈夫的大了何止两倍。

似乎发觉了张如梦吃惊又带着点好奇的表情，东方宇得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的庞然大物，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他淫笑着拉起张如梦那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的庞然大物上面，然后握住她的手，带领她帮他揉搓起他的庞然大物来，而张如梦虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的男人，但她握住庞然大物的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

接下来是东方宇一边欣赏着张如梦如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而张如梦已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是她感觉到了手中的庞然大物越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着东方宇的庞然大物好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：“啊……三叔……你的……怎么这么粗……这么长……这么大啊……”

说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“啊……真的好大啊……”

眼看张如梦对自己的庞然大物显露出一付兴趣盎然的模样，东方宇知道她已经完全放开了，因此他放心地跨坐在张如梦前胸上，把他那根庞然大物置放在她的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在张如梦身上打起奶炮，而张如梦也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住东方宇那粗长的庞然大物，而此时她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停地从她乳沟中穿插而出的紫色大龟头。

东方宇知道他现在只要一往前顶，他的大龟头便会碰撞到张如梦的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，他知道药效已经完全发作，他紧盯着张如梦的双眸，又用眼光示意她看自己粗长的庞然大物，说：“告诉我，如梦，你喜不喜欢它？”

羞人答答的张如梦含情脉脉地瞟了眼下的庞然大物一眼，羞答答地把眼光转向旁边，但张如梦虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，怎能躲得过东方宇的淫眼，他连忙把张如梦的双手压在膝盖下面，身子往前一挪，他那硬挺的庞然大物就贴到了张如梦的鼻尖上，而张如梦娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。

然后东方宇握住自己的庞然大物，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着张如梦的下巴和脸颊，直到她又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，东方宇才把他的大龟头静止在张如梦的鼻孔下方，而张如梦似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但东方宇双腿一夹，她的臻首便被固定在东方宇的阴囊下方，这时候无处躲藏的张如梦水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着东方宇暴出淫光的那对三角眼。

东方宇心里更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让张如梦喝下的春药会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐肉棒，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的良家少妇，终究是难以拒绝帮男人吃的命运。

所以东方宇并不着急，他依旧慢条斯理握着庞然大物具轻拍着张如梦那似乎吹弹即破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在张如梦的嘴唇上，试着想要顶入她的口中，但张如梦却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让东方宇的大龟头闯入。

张如梦水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般，而胸有成竹的东方宇好像也乐于和张如梦继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着张如梦的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起她那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开张如梦的双唇，好让自己的龟头能够直接碰触到她那两排雪白的贝齿。

张如梦逃无可逃遁地阖上眼帘，任凭东方宇用龟头帮她勤快地刷起牙来，不过她的牙门还是不曾松开，而东方宇在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他灵机一动，突然用左手捏住张如梦的鼻翼，张如梦吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，东方宇那等待多时的大龟头便趁虚而入。

而就在东方宇的大龟头要猛插而入的瞬间，张如梦也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是已经插入一半的大龟头让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她紧紧地把它含住的刹那间，她那湿热而滑腻的舌尖，却已难以避免地接触到东方宇那热腾腾的大龟头，张如梦当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到东方宇的马眼上。

一时间，东方宇只觉得龟头让一个温暖湿漉的柔软包裹着，龟头和马眼一下被张如梦那嫩软的香舌舔咬住，顿时让他爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……啊……真爽……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……”

张如梦虽然听到了东方宇的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看东方宇的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋。

此刻的东方宇在等不到张如梦的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把整个大龟头挤进她的嘴里，起初张如梦还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的东方宇却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当张如梦终于再也忍不住地大口喘气时，东方宇的大龟头便也如愿以尝地插入她的樱唇里，整个龟头顿时被她那烘热温软的唇舌所包裹，东方宇直爽得“哇哇”叫了起来。

东方宇低头望去，只见张如梦两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样越发显得无比妖艳而且淫荡绝伦，一时之间，他也看呆了。

接着，东方宇试探着将他的大龟头顶进张如梦的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，张如梦便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了张如梦的喉头，不过东方宇又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在张如梦柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。

虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让张如梦疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是东方宇却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了张如梦的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，张如梦痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的东方宇，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在张如梦以为他就要拔出肉棒，让她能够好好地喘口气时，不料东方宇却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了张如梦的性感小嘴内。

东方宇看着自己的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是张如梦所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的张如梦，那付即将窒息而亡的可怜模样。

而张如梦一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，东方宇才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽啊。”

待张如梦稍稍喘口气之后，东方宇一把拉起一丝不挂的张如梦，自己则站立在床上，让张如梦跪在他的胯间，一只大手抓着她的长发把她脑袋往自己的双腿之间压下去。

张如梦羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但由于被东方宇紧紧地压制住脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，此时的药性已经发作到极至，张如梦面红耳赤地看了东方宇紫红大龟头好一阵，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着东方宇兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

东方宇看到这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如他所判断的，跪立在他面前的张如梦虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头。

当张如梦的舌头转往龟头下方的崚沟舔舐时，东方宇看着自己被张如梦舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支，犹如受到了莫大的鼓舞一般，她更加卖力地左右摇摆着自己的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

东方宇知道张如梦如此时早已欲火焚身，所以并不急于泄身，他要仔仔细细玩遍这个温软在怀的张如梦的每一寸肌肤，他把张如梦压到自己身上，成六九式体位，并开始贪婪地爱抚着她雪白诱人的结实美臀，接着便开始吻舐起张如梦的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，张如梦的娇躯必定轻颤不已，而东方宇也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着张如梦的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的张如梦再也忍不住地喷出大量的淫水。

看着张如梦胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，东方宇淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将张如梦那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当东方宇猛吸着那潺潺不止的淫水时，张如梦便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。

然后东方宇便发觉张如梦已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着张如梦身上那份类似桂花的特殊体味，东方宇知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着张如梦不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让张如梦的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中扑倒下来，奄奄一息的趴伏在东方宇身上为止。

东方宇并未停止吸吮和舔舐，他继续让张如梦沉溺于被男人舔穴的快感中，而且为了彻底征服张如梦的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白洁的两腿之间，当东方宇把脑袋钻向张如梦的下体时，张如梦竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的淫态。

而东方宇并不想现在就让张如梦得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使她的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，东方宇由衷地赞美道：“好美的穴，好艳丽的穴啊。”

说完后东方宇开始用两根手指头去探索张如梦的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，然后是指头急速的旋转，直到把张如梦的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着张如梦的下体展开更激烈的吸吮和咬啮，而这时张如梦又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把东方宇的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着东方宇在她胯下不断晃动的头部。

“三叔……你……来呀……侄媳妇我……我要……”张如梦淫荡地向东方宇呻吟。

东方宇听着这高贵大方的皇后张如梦如泣如诉的哀求，暴涨的庞然大物差点喷发而出了，他强忍下立即插穴的念头，反而用手指头依旧不急不徐的抽插着张如梦的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇，好一会儿之后，看着张如梦那秘穴又再度淫水泛滥、娇躯竟然急速地颤抖起来，就淫笑着说：“快喊我一声亲老公，亲三叔快来插侄媳妇的骚穴。”

“哦……不……嘛……三叔……羞……死人呢……”张如梦几乎是带着哭音说着，一边双手搂紧东方宇的双腿，又开始迫不及待地吸吮起他暴涨的龟头来。

一看张如梦不肯就范，东方宇立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来张如梦马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。

“快点，快喊我一声亲老公，插侄媳妇的骚穴。”东方宇淫笑着逗弄这个皇后侄媳妇张如梦。

“啊……不……三叔……亲……亲老公……你讨厌……快……人家都受不了啦……”张如梦满脸羞红，边撒着娇边尽量张开大腿，把个湿漉漉的阴门直往东方宇的龟头上顶。

“喊亲三叔老公来插侄媳妇的骚穴！”

东方宇一边不依不饶地坚持，一边把大龟头往张如梦的秘穴迅速磨抵一阵之后，马上又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需庞然大物纵情抽插的张如梦急得差点哭了出来。

“我……我的亲三叔呀……亲老公啊……你……你快……快来插……侄媳妇的……骚穴吧……求你了……”张如梦羞得无地自容地哀求东方宇了。

听到张如梦淫荡的哀求，东方宇再也忍不住了，他腰部一沉，整根庞然大物便全部插入了张如梦那又窄、又狭的阴道内，如果不是张如梦早已淫水泛滥，以东方宇庞然大物的尺寸，是很难如此轻易挺进的，而张如梦此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在东方宇背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。

东方宇尽情的抽插着，爽的皇后张如梦大声浪叫：“啊……好……好爽……啊……好三叔……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……太美了……啊……就是这样……用力干侄媳妇……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好老公……”

张如梦不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着东方宇的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。

“啊……快……干侄媳妇……我骚穴好痒……好……好三叔……快……干……干侄媳妇……用力……干穿侄媳妇的……骚穴……我好舒服……你的肉棒……干的侄媳妇……好爽呀……爽死我了……”张如梦的小穴中淫水不断流出，她双手紧紧的抱住东方宇的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的庞然大物能更快的插着骚痒的小穴。

“我的好老公……你的……你的肉棒……干的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲老公……好三叔……干我……用力干……啊……爽死我了……”似乎感受到张如梦骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，东方宇双手抱着她的屁股奋力的大力的抽插，庞然大物狠狠的快速的在骚穴中出入。

“乖侄媳妇……我这样干你……爽不爽……”东方宇淫笑着问道，张如梦的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻，干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。

“哦……三叔……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……”淫水不断的从张如梦骚穴中泄出来，张如梦挺起腰配合东方宇的抽插，让自己更舒服。

东方宇将头贴在张如梦丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在她的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。

“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……三叔……干死侄媳妇的淫穴……啊……把我的骚穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……再来啊……我的好三叔……喔……我爱死你了……啊……你把侄媳妇干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。

东方宇压在张如梦的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把庞然大物往她的深处插送，整个胸膛压在张如梦的乳房上，两人紧紧的搂抱使张如梦的大奶子好象要被压扁一般，东方宇下身有力地挺动着，大力的抽插着她的小穴。

“快……干我……快干……我好爽啊……”“扑滋扑滋扑滋”和“啪啪啪”操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间。

“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂侄媳妇的骚穴……侄媳妇的……浪穴……好痒……快用力帮侄媳妇止痒……快……姐姐……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”

张如梦淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受东方宇猛烈的抽插，东方宇用力的干着，抱着张如梦的肥臀像野兽似的，以最大的力量将庞然大物棒从她的淫穴里插进抽出，张如梦的屁股也不断的用力向上挺动迎合东方宇强有力的抽插。

“啊……我的好三叔……啊……用力的干……啊……对……干死我这个淫贱的侄媳妇……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我要泄了……哦……好三叔……亲老公……快……”

张如梦高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，东方宇变换着不同的姿势一次又次的把张如梦推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的张如梦早已泄的四肢无力无法动身。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 征服张如梦
────────────────────────────────────────

东方宇双手按在张如梦的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉，尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，他曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的张如梦阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，东方宇凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮舔弄，舔的张如梦全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住东方宇发出轻微的呻吟。

东方宇的手慢慢的由张如梦的乳房上向下移动，那平坦的小腹洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道，他不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的张如梦小穴内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合：“啊……三叔……侄媳妇好痒……我的小穴……好痒……”东方宇的大嘴在张如梦的脸上、双唇、乳房不住的亲吻，直吻到她火热的阴部，他把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，张如梦犹如被抽打一样全身颤抖，东方宇用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，他不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的张如梦娇声哼道：“啊……三叔……侄媳妇下面好……好难过……好痒……快……我的好老公……快给……给侄媳妇……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……侄媳妇受不了了……哦……”

这时东方宇摩擦了几下，当他舔着张如梦的小穴中突起的阴核时，张如梦反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，东方宇不停地舔着她的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，张如梦的呼吸随着东方宇的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，口中不由的忘情的叫道：“啊……三叔……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……好三叔……快……快用肉棒插我的小穴……我要……到底干我……啊……”

一声声淫荡的浪叫刺激的东方宇爆发了野性，把坚硬粗大的庞然大物对准张如梦淫水直流的小穴，一挺一挺的在她的穴口摩擦，张如梦自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着庞然大物，东方宇用力一挺庞然大物，粗大的龟头已滑入了张如梦的阴穴。

“啊……三叔……慢点……我的小穴有点疼了……你的肉棒太大了……”东方宇一听，轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的张如梦全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，张如梦娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好三叔……我难过死了……别在逗侄媳妇了……快点插小穴……哼……哼……”

张如梦的娇媚和淫浪使得东方宇没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶，“扑滋”一声坚硬粗壮的庞然大物进根而入，粗大的龟头一下顶在她的花心上深处，东方宇轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，口中吮着张如梦的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的张如梦扭动柳腰，摆动肥臀配合着东方宇的抽送，不时的转动肥臀迎合。

东方宇渐渐加快了抽插的速度，庞然大物在张如梦的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，张如梦被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好三叔……我的好老公……你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……亲老公……用力干……干我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被干了……哦……”

张如梦忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住东方宇的肩，手指因为兴奋而陷入他的肉中，东方宇加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的庞然大物迅速的在张如梦的小穴中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的她四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。

张如梦疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的东方宇更加兴奋，庞然大物又胀大了不少，东方宇凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心，直磨的花心又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的她两手紧紧搂着东方宇，牙齿咬住东方宇的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……三叔……顶死人了……好三叔……你好大劲……乐死侄媳妇了……啊……哦……好爽呀……用力……干……我的骚穴……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被三叔的肉棒干穴……爽……死了……啊……”

放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，张如梦兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好三叔……快……快用力干……啊……爽死了……肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好三叔……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……干我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”

张如梦的小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着东方宇的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上他的身上，庞然大物更加坚挺，东方宇更加用力的抽插。

而张如梦则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到东方宇仍在抽插不由的暗呼“厉害”，不一会张如梦的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合东方宇疯狂的抽插。

东方宇疯狂地干了数百下，庞然大物每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，张如梦已被干的酥麻，庞然大物狠起狠落，每一次干都发出“扑滋扑滋！”

的声音。

“啊……好三叔……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……啊……用力干……好三叔……侄媳妇以后都让……让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……肉棒……干死人了……我……爽死了……啊……”东方宇把插入小穴中的庞然大物借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾，爽的张如梦放浪的迎合，同时双乳被东方宇捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好三叔……亲老公……啊……我的小穴……好爽……用力干……干穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好三叔好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……花心快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”

张如梦疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，东方宇将庞然大物“扑滋扑滋”的大力的干了二、三十下后，她突然将阴户紧紧抵住庞然大物的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在东方宇的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，张如梦发出低切的呻吟，泄了两次。

东方宇抱起张如梦让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，他伸手从背后在张如梦的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把庞然大物对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次庞然大物都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上，直撞的花心又酥又麻又痒又乐的。

张如梦向后极力的耸动肥臀使得庞然大物更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把张如梦的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。

“啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好老公……亲哥哥……以后……侄媳妇……的小穴是……三叔的……哦……用力……好……好舒服……侄媳妇从来……没有这么……爽过……啊……”

听着张如梦的浪叫，东方宇抽插的更始剧烈，越发凶狠，庞然大物狠狠的抽送，把她撞的向前猛伏，爽的张如梦双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片。

张如梦乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干我的骚穴……好爽……三叔……你好会玩……我从没有……被这么干过……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”东方宇只觉得张如梦的子宫一阵蠕动，小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上张如梦的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，东方宇用力拉住，庞然大物仍在凶狠的抽插，把张如梦一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的她四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。

东方宇仍在猛抽猛插，大起大落，突然他疯狂的顶了几下之后，身子伏在张如梦身上，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了她的子宫里，爽的张如梦低声呻吟，花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。

过了好一会东方宇双手搂着张如梦，双目欣赏着她，他要彻底将张如梦征服，张如梦全身赤裸，一对肥白丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴户包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合。

东方宇双手在张如梦的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着她的小腹、脐眼最后停在她的阴户上面，食指按着阴户上方的软骨缓缓的揉动，弄的张如梦全身无力，阴道痒痒的，双手不由的抓住庞然大物用力套动，身体不安的扭动。

东方宇将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，张如梦双腿大大张开，淫水直流，东方宇忽然低下头，伏在张如梦的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉，不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开张如梦的两片肥厚的阴唇用嘴含住她的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转。

舔的张如梦兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好三叔……坏老公……对……就这样舔我的……好……好舒服……啊……阴核好痒……用力……吸……把我的水吸出来……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要肉棒插穴……好三叔……再一次的给我啊……”东方宇见张如梦的小穴之中淫水又一次泛滥，知道她急需庞然大物的安慰，他双手扶住自己的巨棒龟头，对准张如梦一张一合的小穴，庞然大物用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，张如梦只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的。

东方宇又用力的一挺庞然大物，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的张如梦一抖，他全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的张如梦浪叫：“啊……啊……好三叔……你……肉棒……好大……好长……好硬……插的……侄媳妇舒服极了……真是美……美极了……”

张如梦只感到小穴之中被塞的满满的，东方宇不时用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，他一见张如梦的浪样，抽动起来，这一抽动庞然大物狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频，张如梦掀动美臀迎合。

东方宇只觉得张如梦的小穴紧紧的咬着庞然大物又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，庞然大物在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，庞然大物出入的更加快更猛。

干的张如梦疯狂的迎合，双手紧紧搂着东方宇的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好三叔……顶……顶死人了……好老公……你好厉害……肉棒这么大……乐……乐死侄媳妇了……用力……干小穴……侄媳妇今天让三叔你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……肉棒……操的侄媳妇……好过瘾……用力……”东方宇听着张如梦放浪的叫声更加兴奋，庞然大物凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，干得她欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令张如梦好似飘在云端。

东方宇一阵阵的猛起猛落大插大抽，干的张如梦又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，张如梦陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被三叔……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好三叔……亲老公……用力……干侄媳妇的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……肉棒三叔……干死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”东方宇搂紧张如梦，拼命急抽猛插，庞然大物直上直下雨点一般冲击着她的花心，干的张如梦小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出，随着庞然大物的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，张如梦香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，张如梦又一次泄身了。

东方宇拉起张如梦，抱住她一翻身来了个女上男下，张如梦坐在上面，只感觉庞然大物更加深入，撞击的花心更舒爽，不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令东方宇更加兴奋，而张如梦则长舒一口气。

“啊……好三叔……我爱你的大……鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把侄媳妇的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好三叔……啊……”边说张如梦边用双手按住东方宇的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄庞然大物，两只肥乳随着上下左右的翻飞。

摇的东方宇全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到张如梦柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插，干的她放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……三叔……哦……侄媳妇的穴好热……哦好……好充实……老公……哦……亲……亲三叔的肉棒……插的侄媳妇舒服……哦……侄媳妇受不了了……哦……用力……好三叔……狠狠干我……快点……三叔……在快点……用力插我的骚穴……插烂了最好……啊……哦……”

张如梦拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧吸住庞然大物，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的东方宇口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。

“哦……插死侄媳妇了……侄媳妇喜欢被自己的三叔……插死……啊……好三叔……插的好……哦……哦……侄媳妇的穴要被你插烂了……哦……我的小穴好热……三叔的肉棒插在穴里的感觉真好啊……哦……再快点……哦……用力……侄媳妇的骚穴要被……三叔插坏了……”东方宇插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心，张如梦时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动。

东方宇用力揉搓张如梦丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏她尖尖挺立的乳头，张如梦的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害。

东方宇用手指捏着张如梦的阴核，张如梦口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死侄媳妇了……三叔……你要插死……侄媳妇了……哦……亲三叔……哦……插的好……哦……亲三叔……再大力点……呀……侄媳妇好快乐……好……好舒服……太美了……”

“要来了……啊……哦……三叔……侄媳妇好舒服……侄媳妇忍不住了……哦……哦……啊……侄媳妇来了……哦……侄媳妇……泄……泄……泄了……”张如梦的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，她的身子一软伏在东方宇身上急促的喘息享受着。

东方宇并没有让她休息，把张如梦拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，他来到张如梦的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把庞然大物从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，庞然大物全根而入。

张如梦更是主动把肥臀往后凑着，庞然大物狠狠撞击在花心上，爽的她一阵浪吟：“啊……哦……好三叔……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死侄媳妇了……哦……好爽……好舒服……用力……干……侄媳妇的骚穴……”东方宇疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的张如梦快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，张如梦摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把她的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。

东方宇从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的张如梦放声浪叫：“啊……啊……美死了……好三叔……小穴……被你……干……干的太爽了……好三叔的……肉棒……太大了……干的侄媳妇太……太舒服……了……用力……用力……干你淫贱的侄媳妇的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲三叔……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”

听着这浪叫，东方宇抽插的更猛烈越发凶狠，张如梦的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，张如梦不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，庞然大物从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，东方宇正处于兴奋中，哪里会让她休息。

东方宇令张如梦恢复成正常姿势，庞然大物用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把她一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，小穴紧紧夹咬着肉棒，东方宇只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入，两人胯间结合在一起。

张如梦只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，她不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把侄媳妇的小穴都……塞满了……好舒服……”

张如梦的淫水越流越多，东方宇向上挺动庞然大物迎合使得肉棒更加深入，干的她放浪不已，张如梦时而左右套动，时而前后挺动，时而又会用阴户紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。

东方宇向上挺动大肉棒抽插，干的张如梦口中又浪叫：“啊……好……三叔……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……肉棒好大……把小穴都塞满了……恩……好美……恩……恩……好三叔……恩……你插的侄媳妇好爽……太美了……恩……啊……好……”

庞然大物一挺一挺的不断往上干着，东方宇一手在张如梦垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，张如梦此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……侄媳妇……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好三叔……用力……干侄媳妇的小穴……啊……不行了……侄媳妇要泄了……啊……”

张如梦的小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，她整个人一松伏在东方宇身上喘息着，东方宇坐了起来，使得张如梦坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，搂住张如梦的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服。

此时屋中回荡着张如梦的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，东方宇看到张如梦两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道她又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞花心，干的张如梦骚声浪叫欲仙欲死：“啊……好……三叔……我的穴心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……恩……亲老公……侄媳妇美……美死了……亲三叔……你真要搞死侄媳妇了……恩……好会插……穴啊……亲三叔……你再用力点……使侄媳妇……更痛快些好吗……亲老公……”东方宇听张如梦叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“侄媳妇……你真骚真浪……我……要搞的你叫饶不可……”

“恩……肉棒三叔……侄媳妇被你的肉棒搞的……快要……上天了……你的肉棒……顶死我了……好酸呀……侄媳妇要泄了……”东方宇一听拼命加紧猛抽猛插，只见张如梦身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时东方宇下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将张如梦的身体一翻身，将硬挺的肉棒从她身后插入。

张如梦被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……三叔……恩……肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……好老公……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干你的亲侄媳妇……干侄媳妇的浪穴……恩……侄媳妇爱死你了……”说着，张如梦摇起肥臀配合着东方宇的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入东方宇的口中去吸吮他的舌尖。

东方宇则一手搓揉张如梦的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着她的阴核，张如梦蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……我的好三叔……侄媳妇从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……侄媳妇……离不开你了……恩……侄媳妇要三叔的鸡巴……好……好舒服……天天插侄媳妇的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”

意乱情迷的张如梦只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，东方宇狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，张如梦雪摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……亲三叔……好老公……你……你真行……恩……干的侄媳妇美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”

说罢张如梦的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的东方宇的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着，张如梦泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。

而东方宇觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上，疼的张如梦紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的三叔……”

此时肉棒紧紧的被玉户包住，一阵从没有过的快感由玉户传送全身，张如梦象在云里，是痛是麻是痒，几种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使张如梦无法忍耐，她好需要那充实涨满的感觉，使得张如梦抬起粉白的肥臀向上挺。

“三叔……侄媳妇我要……快……我受不了……”张如梦不顾羞耻的喘息着，她无法忍受这种空虚，她需要插弄。

“你需要什么啊，说出来。”促狭的东方宇知道张如梦已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒。

“啊……侄媳妇要……三叔……要三叔的……大鸡巴……”这淫荡的呼声刺激的东方宇爆发了原始的野性，他搂起张如梦的玉臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插。

“啊……哼……好……三叔……”张如梦梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在东方宇腰上，银牙紧咬着他肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。

一阵兴奋的冲刺，东方宇的龟头碰到张如梦阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，让她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺，口中歇斯底里的尖叫。

东方宇渐渐的越抽越快，张如梦的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……我了……侄媳妇要……浪死了……我的心肝亲三叔……我好久没干过了……用力干我的骚穴……你要我的命了……”

张如梦被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼，她的浪哼声激的东方宇象疯了一样，更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的张如梦，用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片，这一阵急猛的狠插，直接把张如梦干的死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气。

张如梦此时已筋疲力，她毕竟从没有经历过东方宇这么大的肉棒，那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂，东方宇看着张如梦的样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的庞然大物仍然满满插在阴穴之中。

此时张如梦得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“你怎么这样厉害，我差点死在你手里。”

“那你累不累啊？”东方宇坏笑着问道，“三叔干得你舒服不舒服啊？”

“还说呢，骨头都要让你揉散了。”张如梦娇羞的嗔道。

“那你喜欢不喜欢呢？”

东方宇这一问，问的张如梦粉面通红低头轻声的道：“我喜欢，我都很久没有这么爽过了，我从没快乐过，今天真的好快乐。”

“好侄媳妇，以后我天天来陪你。”东方宇说道。

“你这坏三叔，真是坏死了，看我不打你。”

张如梦羞涩着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那庞然大物被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动。

东方宇伏在张如梦身上不停的揉动，口中说道：“好侄媳妇，再给我舔一舔吧。”

张如梦羞涩的点了点头，此时春药的药性其实已经过了，但是由于东方宇给予她的实在是太舒服了，让她情不自禁的陷进欲望里面。

张如梦推起东方宇，让他仰躺着，她则伏在东方宇的腰际，用一只玉手轻握着粗壮的庞然大物，棒张开小嘴含着红涨的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。

东方宇被舔的心里麻痒，只见张如梦象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂，东方宇故意逗着她说：“好侄媳妇，真会玩，和什么人学的呀？”

“坏三叔，你要死了，不替你含了。”张如梦羞的就要起身。

“好侄媳妇，对不起我错了，快帮我舔吧。”张如梦看东方宇的样子，于心不忍，忙又用手抓着肉棒俯下玉体送入口中含着。

东方宇见张如梦含着肉棒，然后一面伸手在她的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开张如梦的玉腿头低下去，伸着舌头在张如梦的阴穴上舔弄。

“啊……坏三叔……你又要逗侄媳妇……哼……我不要嘛……好美……好舒服……”张如梦被舔的再次浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受东方宇舌尖的舔弄不时的前挺后缩，小穴里面湿湿的，淫水象决堤的洪水一样不断的流出。

“好三叔……侄媳妇要死……要死了……”张如梦感到阴户象无数条小蛇在蠕动，东方宇舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的阴户用力的向前挺着。

“啊……亲老公……我的好三叔……舔的我好难过……难过死了……就要……不行……不能……再舔了……侄媳妇要……”张如梦也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在东方宇的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的，她嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住东方宇的肩肉，下面套动的更急。

张如梦用力的套动，东方宇抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，他正感到无比的舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着张如梦一个大翻身，娇美的玉体被压在下面，这时东方宇象匹野马，两手抓住张如梦的两个大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插。

东方宇把张如梦推上一个又一个的高潮，张如梦连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。

不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。

东方宇毫不客气地和张如梦进行着性交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，当他终于痛快地将最后一滴精液发射到张如梦的桃源深处以后，两条湿淋淋赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠。

终于，这个星罗帝国的皇后张如梦已经完全臣服于东方宇的肉棒之下，这为东方宇以后淫乱星罗帝国的后宫打下了基础，在东方宇的甜言蜜语了很久之后，张如梦才在他的怀中睡着，这一觉她睡得很安稳，因为她知道自己的生命有了奇迹，那就是认识了东方宇，性爱得到满足的女人是最美丽的，此时的张如梦在东方宇的眼中犹如仙女一般。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 爱意无限
────────────────────────────────────────

就在两人刚刚战斗完毕，东方宇帮张如梦盖好被子，然后自己穿好衣服一会儿，刚坐了一会儿，就只见书房的门开了，小舞走了进来，对着东方宇问道：“宇哥哥，你看见如梦了吗？”

“额！”东方宇顿时一愣，然后神情有些尴尬。

这时，一股味道传到了小舞的鼻孔，她闻了闻，然后嗔怪地对着东方宇说道：“坏蛋哥哥，怪不得没有找到如梦呢，原来她被你弄到床上了，本以为如梦那清冷的样子不是那么容易搞定的，想不到她却被你那么容易搞到了床上，坏蛋老公，你也太厉害了吧！”

“呵呵，你又不是不知道我的魅力。”

东方宇夸张的说道，走到小舞身边，用力搂住她，然后托起小舞的下巴，吻了上去，接着说道：“宝贝你不会怪我吧？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第106章 推倒朱竹清
────────────────────────────────────────

安慰了小舞之后，东方宇就来到了隔壁的房间，朱竹清正在里面，干脆小舞告诉自己，朱竹清已经答应了，所以现在的东方宇就有些迫不及待的来享受这美丽的猎物，想到等会儿能够把朱竹清压在身下肆意蹂躏，东方宇的心底就一阵热血沸腾。

怀着激动的心情，东方宇推开了门，只见朱竹清正羞涩地坐在床边，她看见东方宇走了进来，双颊变得更红了，东方宇把房门关上之后，并没有马上把朱竹清扑倒，而是色色地打量着她。

朱竹清充满了优雅动人的美丽，她有着颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚魅力，尽管此时她穿着白色的素衣，却不能掩饰她那娇人的身材，她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美，她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着无限深情的双眸更是让人心动，东方宇觉得朱竹清是如此的动人美丽，不由深深的呼了口气，来到床边，抚摸上了她的手。

被东方宇的双手一抚摸，朱竹清的芳心开始狂跳起来，是不是小舞说的要开始发生了，朱竹清从小就跟戴沐白有着婚约，而戴沐白又是星罗帝国的皇子，因此她从小就被当着皇妃来教育，而她也认命了，但是直到自己有一天遇到一个名叫唐三的男子，朱竹清的心灵再次变得活跃了，不错，唐三的气质和能力，不管哪方面的都比戴沐白优秀，这些都深深地吸引着她，让她情不自禁地爱上了唐三。

可是，唐三的心底却只有着小舞，根本容不下其她的女人，这让朱竹清一阵伤心，最终认命嫁给了戴沐白，成为了星罗帝国的皇后，可是她心底对唐三的情依然没有改变过，而戴沐白虽然最疼爱的是朱竹清，但是再好的东西看久了也不怎么喜欢了，因此后来他又纳了好几个妃子，渐渐地有些冷落了朱竹清，这使得她的心底一阵怨恨。

再加上戴沐白在把皇位传给自己的儿子之后，就想成神，因此他花费了打量人力和物力去寻找成神试炼，哪里还有闲心去照顾朱竹清的性需求，这使得朱竹清心底更加孤独了，所以她才会让儿媳妇陪自己来星斗大森林和小舞住几天，解一下寂寞。

没想到自己来到了星斗大森林，居然遇到了一直藏在自己心底的那个人，朱竹清真的非常高兴，那一刻她都有一种不顾一切，把自己心底的这份爱告诉他的冲动，但想到自己的好姐妹，他的妻子还有自己的儿媳妇都在旁边，她也制止了这份冲动。

但是更让朱竹清没有想到的是，刚才小舞跟自己说的话，唐三在外面探险时居然中了一种极其阴险的毒，需要女子的玄阴之气压制，而光靠小舞她一个人的玄阴之气不够，所以她想让自己帮忙，这让朱竹清一阵纠结，一方面碍于人妻的贞洁，自己不应该答应她，但另一方面，如果自己不答应她的话，唐三就会死去，想到自己心爱的男人会因为自己而死，朱竹清顿时一阵心疼，再加上她对戴沐白这些年的冷落，也有一种怨恨，因此最后还是答应了小舞的请求，但真的要来临的时候，朱竹清还是一阵害羞。

见到朱竹清羞涩不语的模样，东方宇把她紧紧地拥着，那种肌肤相触，虽然隔着衣服，但是依旧让东方宇的心狂跳不已，尤其朱竹清的体香散发出来，让他彻底的迷醉。

两人就这样拥抱着，久量久量，东方宇才说道道：“竹清，这么做，你愿意吗？”

听到这一句话，朱竹清才抬头看着这个让她心爱已久的男子东方宇，口中说道：“愿意，我愿意。”

光是这一句话，就已经足够了，因为东方宇已经得到了他满意的答案，他肯定地道：“你放心，从今以后，我都会好好的爱你，疼你，给你幸福，如果我做不到，宁愿天打雷劈……”东方宇的话还没有说完，朱竹清就感到的用玉手捂住了他的嘴巴，不让东方宇再说下去，因为此时朱竹清知道自己做对了，东方宇就是那个值得自己不顾一切去爱的男人，“别说了，我相信你。”

一切，都不在需要言语来表达了，随着东方宇在朱竹清的脸上乱吻，他的双手在朱竹清身体各个部位的抚摸，这些好像触动隐藏在朱竹清心里许久的空虚寂寞，抚摸带来无比绝伦的快感，全身酥软，春心荡漾，原本一颗空虚的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。

抱着朱竹清时，入手尽是美妇人滑嫩如水的肌肤，令东方宇爱不释手，东方宇的吻，他的抚摸，慢慢的都在引导着朱竹清久藏心底的欲望，而东方宇心中的情感顿时如火山爆发一样，根本无法压抑心中的快感。

东方宇一把抱着朱竹清坐在软榻上，四面如云的纱帐垂了下来，他细细地端详着朱竹清那如天仙般的俏脸，一阵强烈的爱意潮水般涌上心头，朱竹清被东方宇看得娇羞无比，但又不敢和他四目相对，没想到她这么成熟的美妇居然也有女孩子般的羞涩。

东方宇轻轻地抚上朱竹清那光滑的玉颊，猛地一把把她整个搂抱在膝上，这动人的美妇轻呼一声，玉手缠上东方宇强壮的脖子，东方宇的吻雨点般落在她的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“我要让你成为最幸福的女人。”

朱竹清毫无保留地感受到东方宇对她那无有止境的热爱，颤声道：“我现在已是最幸福的女人了。”

东方宇凝视着朱竹清，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去，朱竹清紧紧地抱住了东方宇，激烈地回吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。

一阵疯狂的狂吻，让朱竹清全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着东方宇，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人，那种小儿女的娇态，让东方宇看得更是情动。

东方宇紧紧地搂抱着朱竹清那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，朱竹清的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着他，东方宇紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了朱竹清一对丰满浑圆的乳房，不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。

“啊……”朱竹清软绵绵的靠在了东方宇的身上，任由东方宇的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺饱满的酥胸，身子不住地轻颤着，随着东方宇的动作，她的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着东方宇，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人，衣衫半露，乳白如玉的娇美乳房若隐若现，诱人非常。

“嗯……嗯……三哥……”朱竹清的双手死紧的拥抱着东方宇的腰，扭动着，让自己的敏感处与他的庞然大物磨擦。

“不要叫我三哥，叫我宇哥哥或者老公！”

东方宇深情地说着，然后用唇吻着朱竹清的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱朱竹清的衣服。

“啊……”东方宇整个心胸大震，这一对白嫩的乳房像两个粉团似的肉球，终于现在他的眼前了，他向朱竹清打了个眼神，朱竹清红着脸看了东方宇一眼，神情动人无比，不过她还是温顺地躺在软榻上，娇羞无限地望着他，东方宇伸手去解她的衣裳，朱竹清只是羞涩地抓了一下他的手，就放开了，双手被东方宇拉下来之后，她只有梦呓似的低吟着。

衣服脱开，东方宇看那荡人魂魄的白嫩乳房，绯红的乳晕，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮，他终于把朱竹清的衣服脱下，朱竹清的双手一自由，紧紧抱着东方宇的头不放，东方宇沉住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房。

朱竹清躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“老公……”她已经变得半裸，脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，仿佛一块温润的美玉，瑟琶半掩，最为诱人。

一身褒衣的朱竹清是如此的美丽和妩媚，东方宇的手都不由颤抖起来，终于，她身上多余的衣裤全部褪去，一瞬间一具光华雪白的肉体完全暴露在东方宇的眼前。

一张原本清丽无匹的俏脸，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气，小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳，白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞，一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。

两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人，那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花，那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟，细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……

东方宇的一双眼睛到了朱竹清的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让她羞涩不已，但又心满意足，朱竹清的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人都无法支持了，猛地拥抱在一起吻在一起。

东方宇只觉得自己的胸膛压着一对丰满的乳房很是受用，他的手也在朱竹清的双乳间揉弄着，朱竹清被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到东方宇的手像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“老公……轻点呀……”东方宇的手并没有因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去，朱竹清像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着东方宇。

“你真美，竹清，能够得到你的爱，真是我几辈子修来的福气……”东方宇重重地呼出了一口气，再也忍受不了，缓缓地脱去自己身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，浑身上下的肌肉扎实，完美有力，似乎隐藏着惊人的力量，特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。

朱竹清痴痴地瞧着东方宇那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开，她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，东方宇迈伸出强有力的胳膊箍住朱竹清那柔软的腰肢，朱竹清娇躯剧颤，软软地倒在东方宇的怀里。

东方宇轻轻地吻在朱竹清的脖颈上，朱竹清脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令他心魂皆醉，东方宇的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在朱竹清那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠，同时他的右手移到朱竹清的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到朱竹清那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕，她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声，她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。

东方宇也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起朱竹清，把她轻轻地放在床上，朱竹清玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。

东方宇心中一股火在雄雄燃烧着，朱竹清知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的东方宇，忽地颤声道：“老公……我……”东方宇伏身压在朱竹清那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“竹清，放心吧，我爱你。”

说着两人又拥作一堆。

东方宇听到朱竹清沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着，充足的光线把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，东方宇贪婪的欣赏着。

“老公……还要看呀……羞死我了……”朱竹清的呻吟的说道，她已经迫不及待了，清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态。

“告诉我，你想要我进入你的体内的吗？”东方宇凝视着朱竹清，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌滑进她花穴处，温柔地抚摸着她。

朱竹清早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在东方宇手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……老公……给我好吗……”东方宇移身来到朱竹清光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。

“啊……”朱竹清空旷许久的熟美胴体已被东方宇破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，东方宇深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，朱竹清丰满浑圆的玉乳不住起伏，朱竹清急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟。

朱竹清情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，她那双优美修长的雪滑玉腿盘在了东方宇腰后，并随着东方宇的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

朱竹清因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进，东方宇看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着朱竹清俏颜，探手把她一边的饱挺乳房握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，一面把玩着她的丰挺，一面问道：“好竹清，舒服吗？”

朱竹清羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“我很舒服……”

“想我继续动吗？”东方宇改用双手玩弄朱竹清的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

“啊……要……我要你爱我……要我……”

朱竹清情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道，等她说完之后，东方宇顿时龙腾虎跃起来，朱竹清丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着东方宇的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐，她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着东方宇心中的那根弦，更激起他的欲火。

东方宇越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给朱竹清以强有力的冲击，朱竹清娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着东方宇，不停地扭动逢迎着，东方宇只觉得朱竹清不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈。

朱竹清只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，东方宇几乎每下都顶到了朱竹清的深处，每一次她都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

“啊……啊……”朱竹清已经无法控制自己，不停地叫着，她紧紧地抱着东方宇的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合，两条修长的美腿盘在东方宇的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。

东方宇一口气顶了几十下，朱竹清已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，乌黑的长发散落在枕头上，散在胸前，散在嘴里。

朱竹清娇慵无力地瘫软在东方宇的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在床上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息，东方宇还没有停止，他也不会停止，朱竹清的美臀不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击，又一阵难以抑制的快感袭来，朱竹清一口咬住一缕飘来的发丝。

东方宇的伸出手握住朱竹清的玉峰，开始快速地抽送，两人撞到一起，“啪啪”之声直响，朱竹清已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，高潮来了又去了，朱竹清早已忘了一切，只希望东方宇用力用力用力干死自己。

在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，朱竹清脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在东方宇身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，朱竹清如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

东方宇的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，朱竹清更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声，她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻，更是激起东方宇的极度欲火。

东方宇猛烈地动作着，拼命地冲刺，坚挺火热的庞然大物一下又一下地重重顶在朱竹清的最深处，极度的快感让她的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切，只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然朱竹清发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着东方宇的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅。

朱竹清的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，原本紧紧抓着床单的双手顿时瘫软无力的放开，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，身体内不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着东方宇的冲刺流出体外，黏在床上。

东方宇仍未停止冲击，耳闻着朱竹清那销魂的叫床声，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作，喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。

不知道交媾了多少时间，朱竹清第三次像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，猛然的掐紧东方宇的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。

同时，东方宇感觉到朱竹清的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，她本已到了崩溃的边缘，被朱竹清的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在她的花心深处，又激起她的一阵剧烈抽搐。

事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥，朱竹清本是媚骨天生，以前只是以清冷的面孔覆盖住了，此时经过心爱之人雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。

高潮后两人紧紧地抱在一起，猛喘着气，朱竹清仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是东方宇的还是她的。

良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。

“老公，我真的好快乐，从今天开始我永远都只属于你一个人的，我的好相公。”

朱竹清蜷在东方宇的怀里喃喃道，这一场欢爱，朱竹清对于东方宇的是彻底的臣服，抛开两人间的关系及所谓的伦理道德，她再也没有任何的牵挂。

朱竹清扑在东方宇怀里，喃喃的向他表白自己内心的感情，口中说道：“我的好老公，从今天开始，我就是你的人了，我把自己的全部都交给你了。”

“好清儿，我会一生一世的照顾你，爱你，疼你，不让你受任何的欺负，永远都是这世上最幸福的女人。”

东方宇说着，凝视着朱竹清那如花的玉容，得妻如此，夫复何求？

他紧紧搂抱着朱竹清，听着耳边她那痴情的妮声细语，看着她那娇媚的面庞，抚摸着她那如丝绸般细滑的肌肤，不由醉了……

朱竹清见东方宇如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了他一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻，东方宇深情地凝视着怀中的朱竹清，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着朱竹清的秀发，柔声道：“我的好竹清，快乐吗？”

朱竹清娇羞地擂了东方宇一下，娇嗔的说道：“你刚刚还说不欺负人家的，现在又来逞口舌之威。”

“我错了，你惩罚我吧。”东方宇说着，庞然大物还在朱竹清体内，故意的挺了两下，弄得朱竹清一阵潮涌。

“坏蛋，你还来……”朱竹清说这话时神情娇嗔迷人，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息，东方宇感受着朱竹清惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。

朱竹清马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，诱人至极，她含羞地擂了东方宇一下，“不要来了，我受不了。”

“休息一下就没有事情了。”东方宇笑道，从庞然大物处输送了一些能量给朱竹清，道“好竹清，现在该没有问题了吧？”

“坏蛋，你还说。”朱竹清玉脸通红，含羞地擂了东方宇几拳，她感觉自己的下面特别的舒服。

等朱竹清休息了一会儿之后，东方宇俯身微微撑住床面，欣赏着高潮过后的朱竹清，白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；下体私处浓密，蛊惑媚人。

今年不过三十五岁的朱竹清，正是女人风情最盛之时，经过东方宇的滋润，她无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股极为妩媚诱人的风韵，此时面对如此新鲜动人肉体，没有那个男人可以忍受，东方宇再一次俯身而上，一把把她的双腿分得开开的，张得呈一字形，她被东方宇这个动作搞得羞涩无比，全身更是颤抖。

朱竹清看着东方宇熊熊燃烧的欲火，不由娇嗔的道：“你又要使坏了吗？”

“好竹清，我忍不住。”东方宇吼道，欲火焚身，再也忍不住，一挺腰，庞然大物猛地进入朱竹清那羊脂般的滑腻肉体内。

“啊……”朱竹清仰起头，发出一阵尖锐满足的蚀骨销魂的呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了东方宇的腰，挺起下身用力往上顶，使他们两人的下身紧密相连，一点缝隙都没有。

这一次东方宇没有怜香惜玉，朱竹清紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，犹如火上浇油般刺激得他欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了。

东方宇兴奋如狂，抱住朱竹清的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，朱竹清柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在东方宇的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出“啪嗒啪嗒”之声。

“啊……老公……轻点啊……啊……”朱竹清似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：“我不行了……你轻点……”

朱竹清随着东方宇不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着，只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情，娇艳的面庞，不待抹脂而自红，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，让东方宇更加亢奋，捅得更用力了。

而朱竹清两条雪白圆润的玉腿盘踞在东方宇的腰上，随着他的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音，她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的，她的叫声非常娇嗲，让东方宇听了更想把她弄得死去活来。

朱竹清的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾，很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。

朱竹清胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵乳头更是鲜红欲滴，引人之极，东方宇俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头，同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使朱竹清浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟，她伸手紧紧地抱住东方宇的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

朱竹清仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。

东方宇更用力地顶了起来，每次重重顶在朱竹清身体的最深处，撞得她的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在东方宇腰上的腿也无力的垂到他的臀部，丰满成熟的娇躯随着朱竹清的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……

看着脸红耳赤，爱液横流的朱竹清，东方宇心中充满了成就感，又快速地动作着。

“啊……我不行了……又……又要来了……好老公……给我……快……”

朱竹清摇头晃脑的胡言乱语喊道，东方宇每次都撞得她的心都跳上嗓子，她已经连掉两次，终于，她又是一阵呻吟颤抖，大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住东方宇，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来……

而东方宇知道朱竹清的承受能力已经到了极限，于是一股精液如怒涛排壑般的疾射进她的体内，身体也起了阵阵的抽搐，朱竹清瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。

东方宇把朱竹清搂入怀中，轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤，过了片刻，朱竹清的呼吸才平稳下来，昵声道：“老公，休息一下，我真的不行了。”

东方宇得意地道：“你每次都说自己不行，可是每次都发浪像淫妇一样，不过我喜欢你发浪的样子。”

朱竹清媚笑道：“我变得淫荡那都是你调教出来的，你让人家喜欢上了这床第之事，人家刚才放纵得差点昏死过去。”

东方宇嘿嘿笑道：“在床上你尽管放纵，我才高兴。”

朱竹清昵声道：“老公你真是女人的克星。”东方宇看着朱竹清的媚态，心中欲火狂起，道：“好竹清，你不要再逗我了，我又会忍不住的。”

朱竹清抿嘴笑道：“忍不住就忍不住嘛，大不了我今天豁出去了。”

东方宇尽量克制了一下，道：“还是不要了，你今天太累了，休息一下吧，要是把你弄坏了，是我受折磨啊。”

朱竹清娇笑一声翻过身去，压在东方宇的身上道：“明明受伤的是我，怎么会又变成你了？”

东方宇微笑的道：“我这么喜欢你，要是你真的不能陪我做爱了，你说我怎么办？我岂不是被欲火焚身的活活烧死啊。”

“你这大坏蛋，活该。”

朱竹清嘻嘻的笑道，腰臀却高高翘起，一面回头向东方宇抛了个媚眼，道：“我就是逗你，看你怎么办？”

东方宇只觉胸中“轰”的一下如遭重击，嘿嘿一笑，道：“看我怎么惩罚你。”

说着翻身将朱竹清重新压倒在身下，这一次他的庞然大物对准的是那一堆颤颤的玉峰。

朱竹清甚是大惊，没有想到东方宇会弄出这样的把戏来，但是全身快感一丝丝中聚集，浑身又痒又酥……


──────────────────────────────────────────────────
第107章 师娘柳二龙的到来
────────────────────────────────────────

天开始亮了，东方的天色渐渐发白，洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开去，空气变得愈加清凉。

鸟儿唧唧地叫着，叽叽喳喳闹成一片，枝枝叶叶间都响彻颤动的、喜悦的欢唱。

阳光普照大地，又是崭新的一天，东方宇和朱竹清从梦中醒来，两人还紧紧地搂抱在一起，保持着最亲密的接触，想起昨晚的疯狂，两人都不由相视而笑。

刚从梦中醒来的朱竹清，浑带身上下带着令人意乱神迷的气息。

经过性爱的一夜，新承灌溉后的她就象雨后的荷花一样，带着一种难言的媚态，雪白的双腿间特别显眼，俏脸晕红，双眼迷离，长发披散着，一侧的乳房裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。

见东方宇呆呆地望着自己，朱竹清“噗哧”一笑，如百花绽放，说不尽的娇媚，她妩媚地横了东方宇一眼，意态慵闲地以其优美的姿态，从床上爬了起来，如云的秀发轻纱般流泻下来，轻柔地散落在她的身前肩背，随着她的走动，优雅修长的玉体便随着身体的移动而波浪般起伏着。

朱竹清走到窗前，推开了窗户，一股新鲜的空气便涌了进来，东方宇深吸了一口气，从床上起来，她就像最温柔的妻子，给他拿来衣服，温柔贤淑地服侍东方宇穿上衣服。

东方宇忙按住朱竹清的小手，温柔的道：“我自己来吧。”

朱竹清白了东方宇一眼，娇嗔道：“把手拿开。”

随即“噗哧”一笑，在他耳边柔声道：“老公，你知道吗？妻子服侍老公是天经地义的事情，而且在服侍你的时候，我有一种实实在在的辛福感，这是一种快乐，做妻子的快乐，来，把手拿开。”

东方宇心里泛起温暖幸福的感觉，忍不住在朱竹清的俏脸上吻了一下，叹道：“好竹清，我真的好幸福，真不知我上辈子积了什么德，所以上天才把你这个美丽温柔的女人赐给我为妻。”

朱竹清笑颜如花，纤指点在东方宇的额头上：“从昨晚到现在光是听你这些甜蜜蜜的情话，就听到了耳朵生茧，你这一双嘴巴真是会哄人开心，哄得人家都不知道天南地北，一心情愿的为你付出。”

东方宇哈哈一笑，又吻了朱竹清一下，面对铜镜，整起衣冠来，朱竹清则手握梳子，轻柔地给东方宇梳起头来。

东方宇感受着夫妻间的温馨，忽然听到身后的朱竹清低低的声音传来：“宇哥哥，答应我好吗？无论遇到什么困难，都不要离开我，扔下我，好吗？”

“竹清，就算你要我离开你，我也不会走。”东方宇抓着她的小手，凝视着朱竹清的俏脸，认真的说道。

随即东方宇伸手把朱竹清抱到怀里，柔声道：“好老婆，你怎么会问这样的问题，难道你是担心我走吗？”

朱竹清痴痴地看了东方宇一眼，却“噗哧”一笑，道：“没什么，我只是想着以前你的心底只有小舞，从没有正眼看过我一眼，再加上你跟沐白是兄弟，而我却是沐白的妻子，要是以后这件事情被发现了，你们兄弟俩该如何相处，而我恐怕只能已死谢罪了！”

东方宇连忙握住朱竹清的小手，道：“竹清，不准说什么死不死的，我不会让你死的，你只要好好地当我的妻子，其余的事都不用你担心，我会处理好的，你放心的跟着我就行了。”

“嗯，我都听你的。”得到东方宇的答案，朱竹清高兴地说道，两人又温存了一会之后，才离开了房间。

两人从房间里面走了出来，只见小舞和张如梦正坐在餐桌旁，两人看见东方宇和朱竹清的到来，脸上的表情不尽相同，小舞很是高兴地请两人坐下吃饭，而张如梦则是有些羞涩地看着东方宇和婆婆朱竹清，看到张如梦的表情，朱竹清哪里还不明白，这个儿媳妇肯定已经被东方宇给吃掉了，顿时她忍不住在东方宇的腰间一扭，疼得东方宇一阵冒汗，但又不敢说出来。

四人吃完了饭，收拾好了碗筷，而后坐在一起听东方宇吹嘘他流浪的故事，当然这一切都是他编出来的，正当几人说得很起劲的时候，突然听见了敲门声，小舞起身前去打开了门，只见一个美熟妇走了进来，这顿时让东方宇眼前一亮。

美妇一身红色的紧身衣裙，上边还点缀着朵朵兰花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将衣裙绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。

小舞一看见这个熟妇，连忙扑进她的怀里，叫道：“干娘，你怎么来了？”

听到小舞的称呼，东方宇哪里还不明白，这个熟妇正是唐三的师傅玉小刚的妻子柳二龙，想不到她是如此的美艳，想到这里，东方宇就下决心一定要得到她。

只听柳二龙说道：“我带一批学生来星斗大森林历练一番，顺便来看看你，想不到小三也回来了，还有竹清也在这里呀！”

说完她看了看张如梦，然后疑问道：“这位是？”

张如梦连忙站起身来，优雅的说道：“我叫张如梦，是当今星罗帝国的皇后，朱竹清是我婆婆。”

“原来是竹清的儿媳妇呀！想不到时间过得真快呀，转眼间竹清的儿子都长大成人，当了皇帝了，我已经老了。”

听到张如梦的话，柳二龙不由得一阵感叹道。

“师娘哪里老了，师娘还是跟以前一样年轻貌美。”听到柳二龙的感叹，东方宇连忙说道。

柳二龙听完东方宇的夸奖，她的心底一阵高兴，毕竟没有一个女人不喜欢男人夸她漂亮，不过她还是对着东方宇嗔道：“你这小子，想不到出去了几年，嘴巴变得这么甜了。”

“哪里，我说的是事实。”东方宇连忙说道。

这又引起了柳二龙的一阵娇嗔，然后四人之间的聊天变成了五人，聊着聊着，不知不觉就到了晚上，而柳二龙除了中途出去了一趟，去看了看她的学生历练情况如何，然后又回来了，看来她晚上应该就在这里住了。

幸好当初小舞修建这间房子的时候，就多修了几间房，不然还真不够人住，不过不知道小舞是有意还是无意的，她安排的柳二龙的房间就在她的房间的隔壁。

吃过晚饭，五人各自回房休息了，而东方宇当然是跟小舞回一个房间里面了，一进房间，小舞就对着东方宇拷问道：“宇哥哥，你是不是对我干娘有啥想法，刚才说话的时候，眼神一直盯着她。”

东方宇顿时一愣，然后想到推倒柳二龙这件事说不定要小舞帮忙，于是他索性承认了道：“小舞宝贝，对不起，我承认我对师娘的确有想法，真的对不起，你要打要骂，我都不还手。”

听到东方宇的话，小舞先是一愣，然后娇嗔道：“谁要打你了，我只是问问你而已，如果你真的对她有什么想法，我会帮你的，不然我今晚为什么会故意安排她住我们隔壁呢！”

东方宇被小舞这话顿时一阵雷到了，她不但不责怪自己，居然还要帮助自己，这到底是神马情况，小舞说完就知道东方宇会出现这个表情，接着她幽幽说道：“其实干娘这些年过得很苦，虽然她和大师结了婚，但是大师根本就没有碰过她，原来他早已经失去了男人的功能，所以今天看到干娘，而且发现你对她的那种占有的眼神，再加上你体内的剧毒需要玄阴之气才能压制住，所以我才会让你去征服干娘，给她幸福。”

听完小舞的话，东方宇顿时一阵感动，他忍不住抱住小舞，然后在她耳边轻轻说道：“小舞，谢谢你，能得到你是我这辈子最大的幸福。”

小舞也依偎在东方宇的怀中，静静地享受着这一刻两人之间的温馨，但是随着小舞的体香不断的传进他的鼻孔里，东方宇的双手忍不住抚摩起她的腰身，而双眼则色咪咪地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，故意夸张地咽口水。

感觉到东方宇的反应，小舞一阵娇羞，她美丽的睫毛眨动着，忍不住低下了头来躲避东方宇那炽热的眼神。

东方宇猛然亲吻上了小舞的樱桃小口，在他舌头的狂热地骚扰下，小舞浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由东方宇吮吸咂摸，东方宇的色手已经忍不住开始抚摩小舞的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，小舞的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着东方宇的宽阔健壮的胸膛。

东方宇温柔地亲吻着小舞象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯，小舞如被电击，头向后面仰去，她的衣裙轻易就被东方宇撸了下来，顿时小舞的身上只剩下性感的亵衣和垫裤了。

东方宇把小舞放倒在床上，然后仔细地看着她，成熟美妇特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，他能想象小舞亵衣下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

小腹光洁玉白、平滑柔软，垫裤下细白柔软的丰盈阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让东方宇瞬间情欲高涨。

东方宇再次搂住小舞，将嘴唇贴上她鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈的进攻，他的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住小舞的舌头开始吸吮。

很长很长的接吻，东方宇将自己的唾液送进小舞的嘴里，小舞眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，她微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，东方宇以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆，小舞将舌头又伸出了一点，而东方宇的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

“啊……宇哥哥……温柔一点……啊……”小舞呼吸变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管小舞拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

东方宇毫不犹豫的用双手把小舞的垫裤拉下去，手指毫不客气的拨开她的花瓣，向里面摸索。

“嗯……”小舞闭着唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，东方宇的技巧还是很高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插，小舞已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，东方宇手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。

“宇哥哥……别摸那里……”小舞害羞的说，她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而东方宇正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，顿时小舞的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，她从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被东方宇的嘴堵住，小舞不知道自己会不会发出羞耻的声音。

被蹂躏的蜜穴，特别的热，东方宇以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰，小舞的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被东方宇的蹂躏激发而喷出来的缘故。

终于东方宇的嘴离开，小舞像缺氧的鱼大口创大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动，东方宇从亵衣下摆伸进去将手伸到小舞的丰乳上，揉着那小巧的乳头，好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位，他的手由胸部移到身侧，然后再移到小舞的纤腰，接着再从腰滑下去。

东方宇运用巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

“啊……宇哥哥……小舞受不了了……”小舞羞耻地低吟。

东方宇将唇贴在耳上，轻轻地吹着气，小舞也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央，东方宇的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

“啊……”小舞瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

“宇哥哥……”小舞缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

“喔……啊……”好像是要死了那样地喘息着，小舞张开自己的脚绷得紧紧的，东方宇此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。

小舞娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，东方宇将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。

东方宇抓住小舞的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的肉棒，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被东方宇抓住重新按上，触手那一片滚烫、梆硬，让小舞好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

东方宇渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住小舞柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到小舞吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进小舞那温热的大腿根中。

被东方宇这样淫邪的撩逗、玩弄，小舞又羞又痒，她的娇躯在东方宇淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

东方宇一直将小舞吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的小舞那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着，同时感觉到东方宇火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了自己柔软的小腹上。

东方宇按住小舞那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

小舞娇软的乳头被东方宇用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是他的手指下，由小肉豆处传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

在这种强烈至极的快感刺激下，小舞脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，小舞那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在东方宇身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

小舞丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，但她只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的小舞在东方宇面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

东方宇的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在小舞耳边淫邪地低声道：“小舞，你看看我手上是什么？”

小舞秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情，东方宇也已经情欲高涨，他分开小舞修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去，小舞一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜。

东方宇巨大的肉棒不断地凶狠顶入小舞那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着那娇软稚嫩的子宫，小舞则不由自主地扭动着那光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住东方宇那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。

小舞娇羞火热地回应着东方宇巨棒的抽插，羞赧地迎合着肉棒对花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿，随着东方宇越来越重地在小舞窄小的阴道内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，那嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

东方宇越来越沉重的抽插，也将小舞那哀婉撩人、断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯……嗯……宇哥哥……小舞……好舒服……唔……嗯……用力……”

小舞完全不由自主地沉伦在这肉欲快感中，根本不知道自己从何时已开始呻吟起来，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

东方宇已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向面前那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中小舞被东方宇这一下又狠又猛地一顶，只感觉到东方宇那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处，他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在自己那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。

只见小舞美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤，她只感觉到，东方宇巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

只见小舞迷乱地用手猛地抓住东方宇刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿，东方宇只感觉身下这千娇百媚的小舞那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

在小舞雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去，一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，小舞不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

这时，小舞诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，东方宇那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像也在撩逗她。

小舞本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，显得更加秀丽不可方物，东方宇捉狭地故意用肉棒去顶触她那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，小舞给东方宇这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

而且小舞的下身玉胯正被东方宇舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪，她发觉东方宇那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激。

这时候，东方宇口里含住小舞那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着她那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进小舞的阴道中。

小舞樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入，她羞涩万般，秀靥羞红一片，那樱桃小嘴被迫大张着包含亮住那壮硕的庞然大物。

小舞用雪白可爱的小手紧紧托住东方宇紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒，小舞娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻，小舞吮吸着东方宇的大肉棒，直到他差点射出来，东方宇才将肉棒抽出小舞的小嘴，将肉棒重新插入她的阴道里面，一进去，他就开始疯狂的抽插起来，随着肉棒带来的快感，小舞又开始呻吟起来。

听着小舞的呻吟，东方宇更加狂猛地在她那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在小舞天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的小舞只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到东方宇还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着东方宇越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内玄妙幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次小舞羞涩地感觉到东方宇那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

小舞不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红，东方宇肆无忌怛地干着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将小舞奸淫得娇啼婉转、欲仙欲死。

小舞则在东方宇胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体，只见她狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在东方宇胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就，这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，东方宇的阴毛已完全湿透，而小舞那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 诱奸柳二龙
────────────────────────────────────────

两人之间的激情越来越剧烈，这可就哭了隔壁的柳二龙了，听到隔壁传来的呻吟声，柳二龙虽然没有享受过男女之爱，但是也知道这声音到底是什么，想到这里，她的双颊就变得更加羞红了，心里也有些埋怨东方宇和小舞，这两人之间的声音也太大了吧！

不过在埋怨之余，柳二龙也忍不住有丝丝的心动。

随着隔壁的声音越来越大，这更加撩拨起了柳二龙心底的欲望，此时的柳二龙既有些害羞，又有些好奇，她忍不住轻轻挪动脚步，来到了小舞房间的窗户前，把窗户捅破了一个小洞，深深吸了口气，看到了床上发生的一切，东方宇正用他坚硬无比的肉棒抽插着小舞。

看着东方宇那又粗又长的肉棒，以及如鸡蛋般紫红色的龙头，柳二龙有点困难的吞了口口水，而且小舞脸上一幅享受的风情万种的模样，她的口中不断发出销魂的声音，柳二龙听得出来，她发出的那声音带着无限的满足。

看着两人欢好的场面，柳二龙感觉有股电流立刻流窜在她的体内，同时也有一种惭愧，自己居然在偷窥干女儿和干女婿做爱，不过这股电流激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的桃源里，不知不觉的流出一股蜜汁，桃源的骚痒感使得她微微扭晃着大屁股，她的手下意识地伸到衣服里滑动起来，并且开始抚摸那潮湿的桃源。

柳二龙看着东方宇正奋力的用肉棒抽插着小舞的桃源圣地，这引起了她内心的一阵阵欲望，此刻她的内心却想让东方宇能立刻把巨大的肉棒奋力的完完全全的，就像在小舞身体内那样，整根猛插入她的桃源里，自己怎么会这么想呢，柳二龙感觉自己变得淫荡了，不过身子的反应和脑海中的反应却是更加的强烈，她变得特别的兴奋，桃源深处流出来更多的春水。

从小舞玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂，东方宇粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入小舞体内，他的肉棒狂暴地撞开小舞那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞，肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。

肉棒不断地深入探索着小舞体内的最深处，在东方宇凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的小舞的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为肉棒羞答答、娇怯怯地绽放开来。

这时，东方宇改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒，小舞浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊……”的一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

小舞的芳心只觉阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在东方宇身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

小舞狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在东方宇腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

东方宇也被身下这绝色娇艳、美若天仙的小舞那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入小舞的体内，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动，如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住小舞那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住小舞的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，他的舌头更卷住小舞的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊……啊……好老公……好哥哥……我好美啊……啊……用力……快点……再快点……啊……啊……啊……”小舞娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被东方宇这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

东方宇俯身吻住小舞那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，小舞含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，东方宇舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住她那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，小舞樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

这时，东方宇那粗大的肉棒已在小舞娇小的阴道内抽插了三四千下，肉棒在她阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握，他的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

东方宇抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往小舞火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插。

“啊……”小舞一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，东方宇的龟头深深顶入小舞紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入小舞的子宫深处。

终于，一场战争结束了，东方宇满意的搂着小舞亲吻，在先前和小舞的性爱中，他就知道外面有人偷看，而且这人正是师娘柳二龙，想必她刚才在观看了自己与小舞的这场春宫表演后，内心的淫欲已经渐渐地萌发了，想来，只要自己加点劲，就绝对能得到这个成熟的美女，而且她还是处女，想到这里，东方宇觉得自己更赚了。

柳二龙在外面看完了对于她来说惊心动魄的性爱，一颗芳心胡乱的跳着，随着房内开始安静下来，她也小声的离开了，回到自己的房子，一颗心刚一进门，就跳得更加的快，而且由于先前的观战，她的桃源已经湿润无比了，她连忙上床，开始用玉手安慰着自己的瘙痒。

不过柳二龙只感觉到，不管怎么抚摸，桃源只会更加的瘙痒，而且脑中，直接想着的就是东方宇，她已经管不了那么多了，只要自己的瘙痒能够停止就可以了，她的动作越来越快，纤纤玉指频繁的出入着桃源，终于，一股泉水从桃源深处冒了出来，瘙痒终于停止了，柳二龙大口大口的娇喘着气，由于疲劳，她很快就进入了梦乡。

东方宇搂着小舞小睡了一会儿后就醒过来了，小舞由于先前性爱激烈，还在梦中，东方宇小声的起床后，打算去看看师娘柳二龙在做什么，以为他先前知道师娘柳二龙偷看了自己和小舞的性爱，估计现在还在火上，自己这一去，搞不好还能成全好事。

东方宇穿好衣服，来到师娘柳二龙的房外，发现里面什么声音也没有，于是大胆的推开门进去，只见她正在床上休息，雪白的肌肤从被子里面露了出来，看得东方宇猛吞了一口口水，然后小声的来到她的身边。

看着师娘柳二龙赤裸在空气之中那白色的肌肤，东方宇的小兄弟顿时硬了起来，不知道哪里来的胆子，他居然伸手慢慢的将盖在柳二龙身上的被子退去。

柳二龙丰盈雪白的肉体瞬间就暴露在了空气之中，胸前两颗酥乳丰满得让东方宇忍不住抓上一把，他吞咽了一口口水然后用手爱抚着酥乳，摸着摸着感觉十分柔软富有弹性的，柳二龙就这样酣睡未醒被东方宇看完了全身，横陈在床上浑然不知。

柳二龙保养的很好，望上去好似二十出头，风华绝代，高雅的美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满，粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了，雪白圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦。

赤裸裸的柳二龙凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，柔媚中另有一种刚健婀娜，在月光照射之下更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

柳二龙胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。

乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀，玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，东方宇看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。

这样诱人的场景令东方宇看得欲火亢奋无法抗拒，他忍不住轻轻爱抚柳二龙那赤裸的胴体，柳二龙身上散发出阵阵的肉香，东方宇抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩游移着她那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他又将柳二龙那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

如果是平时，柳二龙早就清醒了过来，不过由于先前她实在太累了，所以她才睡的如此的深，见到柳二龙并没有醒，于是东方宇快速的退去自己的衣服，伏身用舌尖舔着吮着她那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着。

“嗯……哼……啊……啊……”

生理的自然反应使得睡着未醒的柳二龙不由自主的发出阵阵呻吟声，或许在她迷糊之间，还在自己安慰着自己的桃源吧，她的小穴泌出湿润淫水，使得东方宇欲火高涨兴奋异常。

东方宇用手拨开柳二龙那两片鲜嫩的阴唇，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服，因为东方宇早就知道柳二龙还是处子之身，所以在进去的时候十分小心，进去了一会儿，就顶到了她的处女膜。

被东方宇的肉棒进入自己从未有人光临过的处子蜜穴，这剧烈的疼痛感使得酣睡中的柳二龙倏然惊醒，睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的东方宇压住身下，下体的微微疼痛和充实的感觉让她知道自己被东方宇奸淫了。

柳二龙顿时睡意全消、惶恐惊骇：“我……你……你干什么……不要……不可以啊……”

柳二龙颤抖得大冒冷汗双手猛敲东方宇，她一双凤眼急得淌下眼泪，惶恐哀怨的乞求着道：“呜……不……不能啊……你不能这样的……我……我是你的师娘呀……我你不可以乱来……”

“师娘……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……”东方宇说着下身用力一顶，瞬间突破了柳二龙的处女膜，在一阵阵强烈至极的刺激中，他已经深深地进入到柳二龙玉体之内。

“啊……”柳二龙顿时发出了一声痛苦的呻吟，从下身传来的剧痛让她知道自己守身如玉多年的胴体已被东方宇破体而入，不过由于柳二龙的桃源内水分充足，再加上东方宇技巧很好，在一阵疼痛之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉。

“啊……痛呀……快拿出去……你怎能对我这样呢……快放开我……”柳二龙丰满浑圆的玉乳不住起伏，不过她依然在挣扎着。

“师娘……我爱你……我要享受你美丽的肉体……”东方宇说着开始抽送起了肉棒，他先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来。

“哎哟……你疯了……这……是乱伦呀……”柳二龙的肥臀不安地扭动着、挣扎着道：“不要啊……你怎么可以对我乱来……你……你不可以……”

“师娘……我……我会让你舒服的……你以后不要在偷听自慰了……我要让你享受女人的快乐……”东方宇边用肉棒抽插着，边在柳二龙的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。

偷听自慰的秘密竟被东方宇发现了，柳二龙立时自觉惭羞得满脸通红，在东方宇眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有师娘柳二龙胴体的野心，于是加把劲的九浅一深，把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽勐插，插得从未经历过性爱的她阵阵快感，从肥穴传遍全身舒爽无比。

狂热的抽插竟引爆出柳二龙内心所深藏的春心欲焰，此刻她已经完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，内心的理智渐沉沦，她忍不住地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了东方宇的腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

此时的柳二龙因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进，东方宇看见柳二龙热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着柳二龙俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，然后把玩着她的丰挺。

东方宇犀利的攻势使柳二龙舒畅得呼吸急促，双手环抱住他，她的肥臀上下扭动迎挺着东方宇的抽插，粉脸霞红羞涩地娇声说道：“哎……小三……你色胆包天……你竟敢奸淫师娘……我的名节被你全毁了……啊……你好狠啊……”

“师娘……生米煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……我会永远爱着你……”东方宇安慰着，用火烫的双唇吮吻柳二龙的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，他乘胜追击，凑向柳二龙呵气如兰的小嘴亲吻着。

东方宇陶醉的吮吸着柳二龙的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，此刻的柳二龙沉浸于东方宇勇猛的进攻中，半响后她挣脱了东方宇激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随……随你便了……”东方宇一听，知道师娘柳二龙已经动了春心，乐得更加卖力的抽插，抛弃了羞耻心的柳二龙感觉到自觉那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥臀竟随着东方宇的抽插不停地挺着、迎着。

东方宇九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着，点燃的情焰促使柳二龙暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……我……你好神勇……啊……”

强忍的欢愉终于转为浪荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的柳二龙已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……我……你再……再用力点……”

“叫我老公……或者叫我宇哥哥……”东方宇一边抽插，一边说道。

“不要……我是你师娘……怎可以叫你……老公或者哥哥……你太……太过分啊……”柳二龙断断续续的说道。

“叫我老公……不然我不动了……”东方宇故意停止抽动大鸡巴，害得柳二龙急得粉脸涨，“羞死人……好老公……我……我的小老公……”东方宇闻言大乐，连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在柳二龙那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

“喔……喔……亲……亲老公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”柳二龙眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她的小穴在东方宇粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

“嗯……”柳二龙不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”东方宇继续狂攻猛干，龙头着着都撞得柳二龙头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在东方宇热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。

终于到东方宇的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在柳二龙的体内掀起惊涛骇浪。

柳二龙拥紧着东方宇的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……小宇……老公……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”

心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美妇柳二龙在东方宇那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而白色的阴精混杂着一丝丝鲜血也从两人的交合处流了出来……

经过一段时间的休息，东方宇又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了柳二龙的美穴，口中说道：“好师娘，我还想要，还想干你的美穴。”

柳二龙心中叹了口气，没有想到自己会失身给东方宇，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，于是露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“小宇，把我当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”

东方宇立刻将干燥的唇，吻上柳二龙的艳唇，用舌头分开了她的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使柳二龙讶异东方宇是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

热情的吻连续到粉白嫩颈上，东方宇一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在柳二龙赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，柳二龙禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

由身体传来一阵阵的酥麻，柳二龙眼神迷蒙的暗道：“这跟我以前自慰时的快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是他有特殊魅力？”

柳二龙雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了东方宇的注意，东方宇舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液，指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，东方宇含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。

东方宇贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到柳二龙吃痛发出声音后才放开嘴唇，她脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。

柳二龙露出痛苦的表情，暗道：“怎么又这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是小宇对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”

东方宇开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上柳二龙雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，偶尔灵巧的亲吻大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，接着他不断来回摩擦柳二龙的臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使柳二龙不自觉的用力弯起上半身。

柳二龙快速的呼吸着，好像对东方宇抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”

雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声，秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着东方宇的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。

东方宇赞叹道：“师娘的这里，真是漂亮啊。”

想到被东方宇看到阴部深处，柳二龙害羞起来，她把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

东方宇按着不断上抬柳二龙的腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着柳二龙的阴蒂，享受她泛滥的香甜花蜜，小穴如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

柳二龙尽量向后仰，采取把秘密的小穴完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，东方宇的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使柳二龙的身体大力颤抖。

这时候从柳二龙的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被东方宇执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

就在柳二龙即将高潮时，东方宇停止动作，轻轻翻转她柔细的纤腰，他将双眼凑上柳二龙后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得东方宇只觉这是世上最美之物。

柳二龙从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知东方宇突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着她的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的柳二龙忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到东方宇根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。

一阵强烈的抽插快感立时淹没了柳二龙，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“小宇……求求你……不要……脏……啊……”

柳二龙本就是处子之身，哪里被男子这样的玩弄过，不过她已经三十多岁，男女之事多少也听说过，想不到东方宇在玩弄了桃源后，又开始玩弄她的肛门，她第一次接触到被视为污秽的地方，一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但东方宇的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，柳二龙只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。

后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及东方宇在大小腿后侧的舔舐，柳二龙口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。

东方宇接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，柳二龙不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，东方宇将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。

东方宇抬起头来天真道：“师娘的肛门这么香。”接着又低下头自顾自的品尝肛门。

柳二龙四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开东方宇继续品味她肛门的舌头，但这更激起他的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，柳二龙不断挣扎，身体却不自觉的跟着东方宇的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着东方宇的玩弄。

柳二龙的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“小宇，师娘很想你插进来了……”东方宇将娇庸无力的柳二龙翻过来，看到她杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让柳二龙快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着她黑色的耻毛，一手捧起柳二龙的臀部，使她湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着柳二龙湿润的洞口，用龟头磨擦着她的阴唇。

接着十分容易的找到柳二龙那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的东方宇腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便整根插进了她体内，突破她的最后防线。

柳二龙并没有抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中，浑身脱力的柳二龙毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。

东方宇眼见原本高高在上、冷傲难近的师娘柳二龙终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，柳二龙全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。

柳二龙的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合东方宇的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

柳二龙雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的东方宇都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“小宇……师娘……好快乐……师娘只……属于你……一个人……”

下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，柳二龙淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，她的黑发跟随她身体的活动而飞舞，东方宇突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，柳二龙的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在柳二龙体内。

同时只见柳二龙浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应东方宇的动作，柔细雪白的双手环抱东方宇的肩头，手指深陷他背上肌肉。

柳二龙主动仰身献上香舌紧缠住东方宇粗大的舌头，东方宇的舌头陷入她的嘴巴内，柳二龙用力吸啜东方宇的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，东方宇无法抵受柳二龙的深吻而继续猛力抽插她的蜜穴，柳二龙美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……”

“啊……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，柳二龙双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住东方宇的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望东方宇的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。

射精后的东方宇只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在柳二龙的玉体上，而柳二龙如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着东方宇的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是大陆有名黄金铁三角的杀戮之角柳二龙。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 柳二龙的春潮
────────────────────────────────────────

这时，东方宇拔了自己肉棒，把肉棒放到了柳二龙的小嘴边，他的举动，柳二龙以前在书中见到，知道东方宇想要做什么，她不可抗拒，学这书上的图像，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

东方宇受到柳二龙口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在她的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的秀发，更伸手握住柳二龙的坚挺豪乳，柳二龙跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应她的舌头，东方宇抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着柳二龙的头发。

最敏感的乳头被捏弄，柳二龙不由得全身也随着紧张起来，东方宇发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，她也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。

接着柳二龙张开桃腮，握住东方宇挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，东方宇的肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而柳二龙的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作。

先上下活动几下，柳二龙趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，东方宇吐出一口气，随着开始挺腰，这时候柳二龙的嘴配合起他的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。

含着肉棒让头向上移动时，柳二龙又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出柳二龙口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，他早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。

柳二龙下体突然传来一阵强烈快感，原来是东方宇手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得柳二龙不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。

接着一连串的活塞运动，东方宇彷佛把柳二龙上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，他只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在柳二龙口中射出一堆精液。

柳二龙忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，不过不知道为什么，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，东方宇的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，柳二龙意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起他的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的东方宇像皇帝一般。

东方宇舒服的接受柳二龙的服务，心中乐道：“原来师娘的嘴功这么厉害，自己一定要把她开发成一个淫妇。”

想着，他又用自己的一双魔手，去刺激柳二龙全身的性感带。

只见柳二龙美丽的胴体在月光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因不住的摆动头部而散乱着，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在东方宇好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟，雪白丰满的乳房高傲的挺立，并没有因为年纪而失去弹性，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。

东方宇的双手不住的揉动着柳二龙的双乳，丰满的双乳在他的双手中不住的变换形状，东方宇被眼前的一切刺激的急促喘气，引的他性欲大发，由于体质特别，柳二龙在三十多岁失身给东方宇后，被他唤起了久存在体内的欲火，现在的柳二龙早在性爱刺激的性欲而失去了理智。

随着东方宇的动作，柳二龙也想是平时自慰一般，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了，她的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动，丰满雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖，手指在阴穴上扣弄、抽插，口中发出叫春似的呻吟声，全身泛着奇异的艳红。

东方宇直棱棱的看着柳二龙自慰，此刻她再也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在闪着亮光，他发出一声大吼扑向柳二龙。

这时的柳二龙早已失去了理智只想要男人的安慰，被东方宇扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”

柳二龙伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了东方宇，两人疯狂的吻在一起，急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响，东方宇的双手在柳二龙美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在她的胯间摩擦，直磨的柳二龙不住的扭动，饥渴的把小穴向东方宇的肉棒凑去。

东方宇的阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，柳二龙口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”东方宇被这一声声的淫叫和柳二龙那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了她的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了柳二龙的骚穴之中。

柳二龙不住的向上迎合着，东方宇只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的柳二龙发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好老公……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”东方宇被柳二龙一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动她丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着柳二龙的小穴，粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把柳二龙的胯间都弄湿了。

柳二龙只感到小穴又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”

柳二龙完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着东方宇的肉棒。

东方宇发出野兽般的叫声：“啊……好师娘……好美的……好美的小穴……夹的我的……的肉棒……好美……好爽……啊……”他双手托起柳二龙的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。

粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的柳二龙小穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，柳二龙在肉棒的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴洞口不断的往外流着，她的下体全都湿透了。

“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好……好男人……好老公……用力……再用力……好大……好大的……鸡巴……喔……有男人真好……真的好爽……啊……”柳二龙被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。

两人忘记一切的激烈的性交，东方宇用力的抽送，每次肉棒都深深的插入柳二龙的小穴深出，他感到柳二龙的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的他奋力猛操着，直弄的小穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。

柳二龙更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，东方宇双手不断玩弄她的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，柳二龙双手紧紧抱住东方宇的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身。

柳二龙不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”

柳二龙急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，东方宇被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，他像失去了本性疯狂的抽送。

在柳二龙刚泄的小穴中抽插不停，她淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合东方宇，不由得羞愧难当，但是东方宇那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。

柳二龙彻底被东方宇那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住东方宇的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着东方宇的肉棒的滋润，穴心被他干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是柳二龙从来没有享受过的，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得柳二龙更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。

柳二龙不时的抬头向下看着东方宇那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的她忘情的呻吟：“啊……好……好舒服啊……啊……好……好爽……小宇……师娘会被你的大……肉棒……操死的……啊……啊……师娘爱死你了……师娘好喜欢小宇的大……肉棒……今后……师娘随……随便让小宇操……你……你怎么玩师娘……都可以……啊……啊……师娘要你……快……用力干……小宇你……好厉害……啊……”

柳二龙淫荡的叫声和风骚的表情刺激的东方宇爆发了野性狠狠地抽插着，她媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着东方宇肉棒给予的刺激，房间里面响起柳二龙毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，东方宇大力的捏弄柳二龙的双乳，狠狠的干着，柳二龙舒爽的频频扭摆肥臀配合东方宇的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。

“啊……啊……好……好小宇……乖老公……肉棒……好……好大……好会插……插死师娘了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好小宇……肉棒……小宇……啊……你插的师娘好舒服……好快活……啊……啊……我要被你……的肉棒……插死了……啊……小宇……师娘不行了……啊……要……要丢了……”

突然柳二龙双手紧紧抱住东方宇的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了东方宇的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的他龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。

东方宇发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了柳二龙的小穴，直爽的她全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声，但是东方宇那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，他仍疯狂的抽送，柳二龙不得不又迎合着来满足东方宇的性欲。

两人更加激烈地性交，柳二龙腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美艳极了，她这时把东方宇推起，使得他仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着棒茎流下。

柳二龙不由得吸了一口冷气暗到：“好大好粗，我的小穴竟然能容纳？”

但已经不允许她想的太多了，东方宇的催促，柳二龙连忙跨骑在他身上，把自己的小穴对准了肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中。

此时的东方宇早已欲火冲脑，双手用力的抱住柳二龙的肥臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，他只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了，肉棒胀的难受，他不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动。

随着时间的流逝，柳二龙感到小穴有种三十多年来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感，从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了，柳二龙香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。

柳二龙发出叫春一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……”她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声，时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在东方宇的跨上不住磨动，淫水越流越多，把胯间都沾湿了。

柳二龙被干的欲仙欲死，“扑滋、扑滋”的交合声使得她更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，东方宇被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着柳二龙的那对上下晃动的大乳房，他不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立，柳二龙更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐，美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。

“啊……啊……好……好美妙的……我……白活了三十多……年……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……小宇……要了我的老命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”

此时柳二龙早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出。

东方宇的肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的，直爽的柳二龙放声浪叫：“啊……插死我了……啊……用力……我的好老公……用力干……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后也不守身了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”

柳二龙一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住东方宇的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头，柳二龙全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在东方宇身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在他的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大更满。

直爽的东方宇如同野兽一样疯狂的抽动，直干的柳二龙完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在东方宇的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着小宇的胸膛，口中发出淫荡的声音：“好……好老公……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”

随着时间的推移，柳二龙被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时东方宇突然把柳二龙推倒，整个人伏在她身上，疯狂抽送，完全不给柳二龙迎合的机会，大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的柳二龙四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入柳二龙的小穴之中。

肉棒尽量往内伸去，冲击着柳二龙的花心，直爽的她浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”

柳二龙觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住东方宇发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。

过了一会，东方宇回忆刚才那美妙的感觉，不由的露出笑容，看着柳二龙那具完美无暇的胴体，柳二龙被东方宇看的娇羞无限，脸庞微红的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”

东方宇一听得意的大笑，双手搂过柳二龙，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖。”

柳二龙红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你师娘，怎么叫我小乖乖，没大没小的。”

东方宇双手用力的捏弄柳二龙的乳房，只捏的她全身酥痒，他口中说道：“在我小兄弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”

柳二龙点点头道：“满意极了，从来没有这么满意过，想不到男女之事这么美妙。”

东方宇得意的道：“那么你以后要经常让我干，做我的妻子好不好？”

柳二龙一听羞涩道：“小宇，怎么没大没小的，我是你的师娘，今天被你干的很爽，早已把身心都给了你，怎么还说那样羞人的话。”

接着柳二龙继续说道：“我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了，太快乐了，我以后都愿意让你干。”

东方宇一听得意的笑道：“好，不过我还是喜欢在性交时你是我的师娘，那样更刺激。”

柳二龙娇羞地奇声道：“随你了，小坏蛋。”

东方宇一见柳二龙的媚态，不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动，硬挺起来好似大棒槌一样，柳二龙一见身体也发起热来，小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住东方宇的大肉棒来回的抚弄，东方宇被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺硕大，龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄柳二龙的乳房，来回的吸吮她的红唇，柳二龙被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。

东方宇仰身躺在地上，柳二龙伏下身体握住他的肉棒，伸出香舌舔弄他的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄东方宇那两个大卵蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼，刺激的东方宇龟头发硬流出水来，时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐，爽的他叫道：“啊……师娘……好会……弄……小嘴……好……厉害呀……我的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚师娘……用力吸……”

此时的柳二龙跨骑到东方宇的脸上，东方宇伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄她浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，柳二龙被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断。

柳二龙酥麻的双腿不停颤抖，阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，柳二龙忍不住体内爆发的欲火，爬了起来迫不及待的握住东方宇的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满。

柳二龙不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……小宇的肉棒好大……好粗……”

柳二龙摆动肥臀上下挺动，东方宇向上用的迎合，在暧昧的刺激下，他觉得柳二龙的小穴湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴，狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起。

柳二龙放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着东方宇的胯间发出“啪啪啪”的声音，爽的东方宇全身亢奋，双手搂过她，拼命地吸吮她的双唇，同时双手在柳二龙那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着。

柳二龙也激烈地回应着东方宇的动作，东方宇被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，爽的她发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……小宇的肉棒……好热……好大……干的师娘……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被小宇干穴……太……太刺激了……啊……小宇……快干师娘的淫穴……用力……干死师娘……用你……你那肉棒……用力干师娘淫贱的……大骚穴……啊……好厉害……啊……”

柳二龙疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感，东方宇听着她的浪叫，肉棒更是用力的干着她的淫穴，嘴也不住的弄着柳二龙的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋、扑滋”的淫靡声，东方宇野兽般的喘息声、柳二龙疯狂的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响。

柳二龙被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合，口中发出浪叫：“啊……小宇……我的乖小宇……啊……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……好……好爽……啊……亲小宇……的肉棒顶到师娘的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿师娘的骚穴……好……好小宇……”她的声音中透着极度的快乐。

柳二龙媚眼微张的看着东方宇的肉棒在自己的骚穴中进出，东方宇被这艳妇的浪叫声刺激的全身沸腾，疯狂的挺动了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒，不停的抽送使得她淫水横流，柳二龙的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，她几乎都不能呼吸，她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……小宇……啊……不行了……师娘要……要泄了……用力……师娘……啊……啊……”

柳二龙一阵急速的上下耸动，之后死命的抵住东方宇的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。

一会儿，东方宇又让柳二龙趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，柳二龙淫荡的叫到：“小宇……快……师娘……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”东方宇一听，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住柳二龙的肥臀，用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的她呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫道：“好……小宇……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干师娘……的骚穴……用力……”东方宇被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插，一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中，胯间撞击肥臀发出“啪啪”的声音。

柳二龙的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，东方宇从后面抓住双乳用力的捏弄把玩，下身狠狠抽插，次次直顶花心，爽的柳二龙四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好小宇……你太会干了……干死师娘了……啊……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”

淫荡的叫声刺激的东方宇爆发了全身的潜能，飞快的抽送，直干的柳二龙向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻吟声，柳二龙满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲。

东方宇奋力的抽送，干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上，他又干了数百下，只感到柳二龙浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩，不住的吸吮着龟头，夹的龟头爽极了。

柳二龙疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛，阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出，她发出“哦哦哦哦”的呻吟声，小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开，不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身好似刚从水中捞出一样。

东方宇此时不客气的又把肉棒插入了柳二龙的小穴中抽插起来，随着时间的推移，柳二龙被干的泄了一次又一次，泄的她全身乏力亢奋之极，淫水流了一地，东方宇才在柳二龙的小穴中射入了滚烫的精液，舒服的趴在她丰满的肉体上享受着，两人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在床上，过了好一会二人才缓过劲来。

一会儿东方宇又来精神了，贪婪的吻着柳二龙微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在她丰满的乳房上捏弄揉搓，时而又把手伸入柳二龙那仍在流着淫水的小穴中扣弄，弄的她发出急促的喘息声，丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住东方宇的大肉棒急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大，硬邦邦的挺立起来。

东方宇的手在柳二龙的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，他捞了一把淫水，顺着柳二龙丰满的肥臀中间的深沟，在她的屁眼处抚弄，不时把手指轻轻的插入她的屁眼中抽送，爽的柳二龙发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动。

东方宇一边玩弄一边道：“好师娘，你还有一处地方没有给我，我想要啊。”

柳二龙呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……师娘……不都给你了吗……啊……好……好小宇……师娘好……好痒……你弄的师娘……好……好难过……师娘要小宇……的大……肉棒……”东方宇道：“师娘，我要插你的屁眼，师娘给我吧。”

柳二龙一听媚眼如丝的道：“小宇……师娘……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”

“不嘛，好师娘我要，我就要。”

东方宇双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的柳二龙心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好小宇……不要在弄了……好……好痒……师娘好难过……我要……师娘答应你了……快……快来干师娘……”东方宇一听大喜极了，让柳二龙趴跪在床上向上翘起肥臀，他来到柳二龙臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大肉棒没入了穴腔之中。

爽的柳二龙全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好小宇……你……你不是要……干……干师娘的屁眼吗……怎么插师娘的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……小宇……用力……用力干……师娘的小穴……”东方宇凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入，带出了大量的淫水流到床上，直插的柳二龙舒畅不及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光，好似要滴出水来，香汗淋淋，秀美的长发都贴在脸颊上，双唇急速的张合，发出一声声淫荡的叫声。

柳二龙疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下垂着，随着身体前后左右的抖动，东方宇顺着柳二龙光滑的背脊，从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，柳二龙发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好小宇……你的……肉棒……好大……好美……好……好过瘾……啊……”

这时柳二龙的小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出，使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然东方宇把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带得淫水四处飞溅。

柳二龙只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好小宇……师娘要……快……肉棒插……插小穴……不要拔出来……呜呜……师娘的乖小宇……好……哥哥……亲爹……我要……肉棒插穴……”叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。

原来东方宇把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了柳二龙的屁眼，用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小，没有经过开垦，况且东方宇的大肉棒又硕大无比，所以疼的柳二龙全身收紧，发出痛苦的叫声：“啊……坏小宇……好……疼……快……快拔出来……师娘的屁眼……好痛……不要插了……”

由于柳二龙的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，东方宇不得不按兵不动，双手在她的乳房、小穴上捏揉、扣弄，一边安慰道：“师娘……好师娘……没事……一会就不疼了……”

不一会，在东方宇双手的魔力下，柳二龙全身兴奋起来，肌肉也松动了，口中发出呻吟声，东方宇感到了柳二龙的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺，“扑滋”一声全根没入了她的屁眼中。

柳二龙不由惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……小宇快拔出来……太疼了……”她满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍，不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。

但东方宇双手紧紧拉住柳二龙的肥臀不让她挣脱，同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着，又胀又难过，不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身。

东方宇更加兴奋的抽动，柳二龙却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎，哭泣的哀求道：“好……好小宇……师娘……受不了……不要……好疼……疼死师娘了……啊……呜呜……不要……小宇……快停下来不要插了……师娘求你了……”

柳二龙挣扎着反而好似配合着东方宇的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得她两眼无光、脸色惨白如死一样，随着东方宇抽插的时间的流逝，柳二龙感到屁眼中并不再那么疼痛，反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛，不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不再喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合东方宇的抽插。

东方宇这时感到柳二龙的屁眼并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，柳二龙也体会到了另一种小穴所没有的快感，不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出“啪啪”的击打声。

柳二龙又开始胡言乱语起来：“啊……好……好小宇……不疼了……好过瘾……用力……插师娘的屁眼……好爽……啊……乖小宇……的大……肉棒……好……好棒……干的师娘的屁眼又……麻又痒……啊……”

“好师娘……你的屁眼好紧……夹的大肉棒好……好爽……师娘用力摇呀……好……个屁眼师娘……太妙了……”东方宇也叫道。

柳二龙胸乳急速的起伏，前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合，东方宇也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在柳二龙肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄。

在这样的三面的夹攻下，柳二龙被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好小宇……乖小宇……亲小宇……干的师娘的屁眼好爽……肉棒小宇……用力……用力干……干烂……你这淫贱的师娘……的屁眼……啊……小宇……肉棒……哥哥……亲老公……师娘全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”

柳二龙承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，屁眼深处又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出，她兴奋的大声呻吟：“啊……好小宇……好老公……太美了……肉棒小宇……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……师娘的屁眼……屁眼好爽……好小宇……你太会干了……师娘以后都让小宇……干……屁眼……啊……不行了……师娘要泄了……啊……”东方宇加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，柳二龙全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股淫水急泄而出，小穴张合不已，她发出满足的呻吟，东方宇从柳二龙的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了她极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的柳二龙又兴奋起来疯狂迎合。

在东方宇大肉棒的有力的操穴下，柳二龙泄了一次又一次泄，她全身无力的仰躺着，东方宇伏在柳二龙的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，他只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好师娘……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”

一阵疯狂的极顶，东方宇的肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入柳二龙的子宫，爽的她花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死师娘了……啊……好……好小宇……师娘……好……好爽……啊……师娘又泄了……”

两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡，柳二龙都浑身是汗，东方宇温柔的抚摸着她的身体问到：“好师娘，你快乐吗？我干的你爽不爽？”

柳二龙羞涩的道：“师娘从来不知道男女之事会这么爽，这些年来，师娘今天是最快乐了。”

东方宇急忙道：“师娘，那么以后我天天让你快乐，好不好？”

柳二龙羞涩的点点头，东方宇看着她的羞态不由的得意的笑了起来，两人温存了一会儿后，就相拥入睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 婆媳双飞
────────────────────────────────────────

第二天，当东方宇睁开眼睛，只见旁边的柳二龙已经不在了，于是他穿好衣服，离开了房间，来到了大厅，只见师娘柳二龙，小舞，朱竹清和张如梦都在客厅里面坐着了，她们看见东方宇的到来顿时露出一阵阵羞涩之情，特别是柳二龙，昨晚上才被东方宇破身，初为人妇的她显得更加的艳丽。

东方宇见到四女那羞涩的表情，心底一阵满足，他径直走到柳二龙身边，然后抱住了她，这使得柳二龙一阵大羞，但是并没有挣开东方宇的怀抱，而一旁的小舞彷佛已经知道了这件事，因此并没有感到什么不妥，但是东方宇的做法却让朱竹清和张如梦感到一阵惊讶，她们怎么也想不到柳二龙会与东方宇这么亲密，不过想到自己两人的沦陷，两女就顿时明了了。

吃过早饭后，柳二龙就跟四人说，自己要离开了，因为她是带着学生来星斗大森林历练的，现在历练快要结束了，因此她也要回史莱克学校了，东方宇听后虽然不舍，但是也只能让她离开，不过他答应自己会尽快去史莱克学院找她的。

柳二龙离开后，大厅里面就只剩下小舞等女了，几人相互见面也有些尴尬，于是都各自回自己的房间去了，东方宇在心底一阵哀叹，看来革命尚未成功，自己还需要努力呀！

东方宇从大厅直接来到了张如梦的房间里面，张如梦见到东方宇来了，顿时惊讶道：“三叔，你怎么来了？”

东方宇没有回答，他决定今天一定要把张如梦和朱竹清这对婆媳弄到一张床上去，让自己享受一下婆媳双飞的乐趣，想到这里他的嘴角勾起一抹淫荡的笑意，忍不住伸手在张如梦丰满高耸的玉峰上用力抓了一把，弄得她娇哼了一声，顿时满脸春意。

东方宇见到张如梦满脸春意的样子，他再也忍不住了，一把将张如梦的衣服脱掉，顿时一具凹凸有致，丰满惹火的娇躯呈现在了他的面前，不等张如梦说话，东方宇双手前伸将她赤裸的胴体抱在怀中她，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下。

张如梦对于东方宇的宠幸没有丝毫抗拒，她浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳此时在东方宇胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，玉乳顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。

东方宇伏在张如梦那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。

东方宇并不急着和张如梦翻云覆雨，共享鱼水之欢，而是像欣赏难得一见的艺术品般从头到脚仔细的向下看去，高耸丰满，鼓胀挺硕的玉乳随着急促的呼吸和怦怦的心跳起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，真是叫人心动不已。

东方宇双手用力揉摸着张如梦一丝不挂的雪白肉体，他猛地低头，重重吻了上去，张如梦娇喘连连，嗯嘤声声，东方宇邪邪一笑，分开她浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入，他稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住东方宇粗壮的肉棒，贪婪地将它吸入张如梦肉体的更深处。

东方宇作起了活塞运动，张如梦层层叠叠的把东方宇的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着他的肉棒。

张如梦蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情，性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了，她的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸，东方宇撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进张如梦嘴里。

张如梦被东方宇扶住腰，两手撑在他的肩膀上喘息着，散着发丝的张如梦挺直了腰肢，东方宇瞪大了双眼盯住她胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄，他来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。

张如梦十指抓紧了东方宇的肩膀，东方宇顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳，张如梦很舒服地浪叫着，呻呤着，东方宇的手继续操弄着美乳，张如梦似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的蜜唇花瓣摩擦着东方宇的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃。

东方宇游移着舌根既享受张如梦美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳，过了一会儿，他轻轻的从张如梦的美穴甬道中抽出肉棒，将她的两条大腿抬起架到腰上，挺起肉棒插向美穴甬道。

张如梦伸出纤纤玉手抓住东方宇的肉棒，引导着龙头对准她的美穴甬道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大蜜唇花瓣，东方宇的龙头正好顶住了她发热的美穴甬道口。

东方宇腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，他的肉棒整个的没入了张如梦小小的湿滑的美穴甬道口，张如梦顿时大叫起来：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……啊……美死了……喔……”

随着张如梦的呻吟声越来越大，东方宇抽插的速度也跟着越快，更让张如梦嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的“卜滋卜滋”声。

东方宇的肉棒深深干进张如梦小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用肉棒在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，在东方宇的连续抽插下，张如梦的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。

东方宇把尚未射精的肉棒拔出张如梦微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从她的小嫩穴里流了出来，看着张如梦玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着东方宇的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在他眼前摇晃着，更是使东方宇魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

这时东方宇让张如梦蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着自己，他双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着，张如梦被东方宇揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着他道：“三叔老公，不要挑逗人家了，快进来吧。”

东方宇从背后对准张如梦的幽谷，肉棒顺利的就插进去了，他伸手握住张如梦的手腕，把她从身体的两侧后拉，张如梦被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势，东方宇微微屈身呈一个仰角往张如梦的小穴猛烈地抽插。

只见张如梦俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在东方宇强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波，东方宇策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了张如梦的双手，一口气狂顶了几十下。

张如梦已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆，随着东方宇狂猛的研磨抽送，张如梦娇慵无力地被他强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起放下，迎接着每一次的冲击。

张如梦已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，张如梦沉醉于东方宇强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望东方宇用力用力再用力地干死自己。

东方宇一边抽插着张如梦，一边用那个一只手抚摸着她丰满浑圆的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。

“好老公……好哥哥……我爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”张如梦的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手被东方宇紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着东方宇的冲刺流出体外，黏在屁股和东方宇的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。

东方宇耳闻着张如梦那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插，不知道过了多少时间，张如梦突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱东方宇的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在他的小腹上，不知过了多久，她长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。

东方宇知道张如梦的绝顶高潮来了，于是将肉棒从小穴里面抽了出来，又对准她的屁股，肉棒顺利进去后，东方宇开始缓慢的抽插起来。

“啊……老公……快……喔……我要你用力干……啊……对……用力顶我的骚穴……啊……真爽……喔……好三叔……喔……有你这样的老公……真好……啊……你的肉棒干的上爽死了……啊……你是我的亲老公啊……我的好老公……啊……你真会干……喔……我给你干的酥麻死了……喔……”随着东方宇的抽插，张如梦发出淫荡的叫声。

东方宇感到肉棒和张如梦骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着肉棒的骚穴，更让他感到是一种享受，于是东方宇双手握着张如梦的细腰不停的上下抬着，肉棒也一味的顶进她的骚穴，抽插一会儿，东方宇又换了一个姿势，让张如梦趟在床上，张如梦伸出粉嫩的小手，握住了东方宇的肉棒，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……老公……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”东方宇屁股猛然地往下一压，肉棒又顺利的进去了，张如梦双手缠着东方宇的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了他的臀部，温柔地道：“好老公……你的宝贝……太……太大了……温柔……一点……啊……”东方宇感到肉棒被张如梦的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了全身，他伏在张如梦温暖的胴体上，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻张如梦的柔唇，吮着她的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来，过了一会，张如梦就开始扭动着肥嫩的大屁股，迎合凑送。

“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……老公……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……老公……你的……宝贝……真大……会把……我……奸死了……嗯……嗯……”听了张如梦的淫浪荡的浪叫声，不由得使东方宇尽情地晃动着屁股，让肉棒在她的小穴中一进一出地插干了起来。

张如梦在东方宇身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使她感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了，张如梦愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。

东方宇的下身和张如梦的小腹连接处，每当整根肉棒被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

东方宇的肉棒才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住张如梦，随着时间的推移，张如梦娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去，东方宇知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着张如梦胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击，张如梦浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。

强弩之末的张如梦哪堪东方宇蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了，张如梦娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。

“啊……啊……”一声声尖昂而淫荡的叫床声不绝于耳，张如梦美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。

东方宇心知肚明张如梦的高潮快到了，于是把她粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处，随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，张如梦的气息越来越微弱，两人一起攀上至美的快乐巅峰。

张如梦的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹，同时东方宇也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了张如梦体内。

每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股岩浆精华冲击都让张如梦的身体不由自主地颤动，见到张如梦此时的模样，东方宇知道现在自己提出什么要求她都会答应的，于是他淫笑着说道：“如梦，我抱你到竹清的屋里去吧，好不好？”

张如梦听到东方宇的提议，顿时一阵羞涩，连忙想出声反对，不过东方宇却并没有给她机会，他见张如梦想出声，连忙加大速度抽插着肉棒，使得张如梦说到嘴边的话立刻变成了嗯嗯啊啊地声音，什么也听不出来了。

看到再次沉迷于肉欲中的张如梦，东方宇“嘿嘿”笑了笑了想到就干，然后轻轻抱起仿佛没有体重的张如梦，用他的肉棒去撑起她的身体，同时还一顿一顿的，让粗壮的肉棒即使在他走路的时候也没有停止对她的摩擦，随手打开门，进了朱竹清的卧室。

“我的天啊……啊……啊……啊……又来了啊……”张如梦已经泄得近乎神智不清，除了只知道身体一直有一根难以想象的肉棒外，哪里还能分辨自己到底是身在床上，还是被东方宇抱在空中进行着抽插，泄得一塌胡涂时，已经被他抱进了那间屋中。

“你们怎么来了？”

朱竹清看见东方宇赤裸着身体抱着同样赤裸着身体的儿媳妇张如梦走进她的房间，而且他的肉棒还在张如梦的小穴内不停地抽插着，引起她一阵阵的呻吟，她顿时大惊道。

东方宇蹲着朱竹清淫笑了一下，然后看见她身上一丝不挂，身体极度舒展地，状甚惬意地躺在床上，见东方宇的目光扫到她身上，她虽然有些羞涩，但是却并没有避开东方宇的目光，反而还骄傲地挺起了她的细腰，向他展示她慵懒的风采，洁白的皮肤上两点嫣红显得清丽而美丽，而双腿间那黑黑的森林却又显得无比淫媚，两种不同的气质结合起来，竟让他一时有些呆了，连插在张如梦身体内的肉棒似乎也变得更加大了，顿时顶得张如梦叫得更加响了。

东方宇再使劲地顶了两下怀中的张如梦，让她再次达到高潮之后，才将已经陷入昏迷状态的她放到朱竹清的床上，然后抽出肉棒，让它高高地耸立在她的眼前。

朱竹清“嗯”了一声，本来还有些羞涩的心已经完全放开了，那还算清澈的眼神立刻变得朦胧起来，双手立刻握上了东方宇的肉棒，不停地揉搓着，那爱不释手的样子，让他的性欲更加高涨，急欲放到她温暖的蜜穴甬道中抽插一番。

“怎么好像又大了呢？”

朱竹清讶道，边说边还用她那纤长白嫩的细指比了比，然后媚笑道，“就是大了呢。”

东方宇大力地揽住朱竹清那细细的腰肢，将她紧紧地搂在怀里，让她赤裸的娇躯用最亲密的方式感受到他男性的压迫。

“好烫啊，好烫的宝贝啊。”

朱竹清一脸陶醉地偎到东方宇怀里，小手继续摆弄着他那粗大的肉棒，昵声道：“老公，快来啊。”

东方宇被朱竹清的媚态激得欲火勃发，肉棒挺得更加粗大，双手用力将她纤弱的身子举起来，肉棒对准她的穴口，双手一松，同时臀部用力地向上一顶。

“啊……你顶到花心里了……”朱竹清被东方宇这无比勇猛地一击给顶得舒爽无比，蜜穴甬道中那股巨大的充实感让她不由自主地呻吟了起来，两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在他身后挥舞着，两条腿更是紧紧地夹住了他的腰。

东方宇感到自己那粗壮的肉棒势如破竹般直插到朱竹清的花蕊里去，深深地陷入一团软软地肉中，那紧窄的美穴甬道紧紧地箍住他的肉棒，那种细嫩的感觉非是任何语言能形容万一，原本涨得有些生痛的肉棒给这么一箍，简直爽到不知人间何世。

朱竹清趴在东方宇肩头，细细地娇喘着，轻声道：“快来，我的老公，用你那肉棒狠狠地插到我的蜜穴甬道中吧，用它将我的蜜穴甬道干穿用它让我泄死吧，能死在这样的肉棒下，也是不枉此生了。”

东方宇嘿嘿笑道：“放心吧，我，他保证你会欲仙欲死的，今天你要是不泄个十次，我以后都不来干你了。”

说完将她顶到墙上，大力地运动腰身，让朱竹清的身子真正仅靠肉棒地力量被支撑起来。

每一次的插入都深深地插进朱竹清那敏感的子宫中，带得她的身子也似乎被他给挤到进到墙里一般，更别说东方宇粗大的肉棒更是几乎把她的蜜穴甬道都几乎给洞穿了，每一次的抽出都仍然把龙头留在朱竹清的子宫中，只将炮身抽出一小截，但由于肉棒是如此的粗大，仍然带得她鲜红的嫩肉露了出来，而龙头上的硬棱被幼小的子宫口给挡住，无法出来，所以那大力地抽出更是几乎把她的子宫也像是给带了出来。

朱竹清虽然已经和东方宇作过爱，但如此粗壮的肉棒即便是淫娃荡妇也是承爱不了，更何况她如此纤细地腰肢，几下之后，便像是身体都被他的肉棒给洞穿了，也不管媳妇张如梦就在旁边，大声地叫喊起来。

“我的天啊……你……怎么会如此大的……老公……你好厉害……我这辈子都……离不开你啊……啊……啊……”叫了几下之后，那种巨大的快感传遍了朱竹清的全身，让她在全身颤抖中，不由自主地狂泄不止。

东方宇毫不理会，继续让那粗大的肉棒进行活塞运动，仍然是每一次深深地插入都像是要把朱竹清的蜜穴甬道给插穿，每一次勇猛地抽出都像是要把她的子宫给带出来，子宫被强烈摩擦地感觉再次传遍全身，让她几下颤抖之后，又泄了一回身子。

东方宇再次深深地进入朱竹清的身体，才停了下来，让她歇口气，不然真的可能就这样让她快乐地死去，但即使这样，由于他的粗大，所有泄出来的液体都被他的肉棒给狠狠地顶了回去，在她体内形成了一个漩涡，给她更大的摩擦，而那股液体的激荡当然也带给他绝妙的享受，让他肉棒涨得更加粗大，把她的子宫给撑得好像已经和蜜穴甬道一样大了。

朱竹清受不了这样大的冲击，再次惊叫一声之后，趴在东方宇身上，细细地娇喘着轻声道：“好哥哥，你真是这世界上最好的老公，这种感觉真是太美了，你叫我以后没有你的宝贝在穴中的时候可怎么活啊，我真想就这样把你的宝贝给割下来，让它天天在我的穴中。”

“婆婆，你越来越不像话了，居然说出这样的话，羞死人了。”

东方宇回头一看，竟然是被他给带上九天极乐的张如梦终于醒过来了，不过看他她的样子，好像并不反对婆媳两人在同一张床上共同侍候东方宇。

见到儿媳妇张如梦这么说自己，朱竹清顿时有些羞怒，她偷偷地给东方宇使了个眼色，叫他上前干张如梦。

“三叔……婆婆……你……你们……这样……啊……不行……”

张如梦本就一心渴待着被东方宇尽情开采，虽是羞人但体内的渴望却愈发逢勃，还没到东方宇抱进门，幽谷之中已是一片泥泞，加上两人手段都高明，张如梦只觉胸中一窒，朱竹清芊芊玉手已抚上身来，时而轻揉重捏，火辣地把玩着她的玉峰，时而勾手撩衣，将她娇嫩丰腴的肌肤置于手中轻抚蜜怜，饱挺雪臀、玉腿纤腰，更是逃不过东方宇大手的搔弄。

听张如梦娇声哀恳，仿佛甚是难受，旁边的朱竹清虽是看着媳妇张如梦眉扬眼荡、颊红肤润，显然甚是享受，阳光映着身上微微的汗光，说不出的春光明媚，见张如梦嘴上哀怜，娇躯却似正盛放着的鲜花，在两人的肉体接触中火热地绽放，即便身上还有些推拒，却连推拒阻抗之间，都透出无比销魂的媚态，使得东方宇竭尽全力地疼惜着张如梦的身子。

看到东方宇对张如梦的疼惜，朱竹清心中不由得涌起一丝微妒，上下其手在张如梦身上抚摩揉搓不停，两个女人在床上扭成了一团，肉致光光的景象让东方宇不知道应否上前制止她们的行为。

最后东方宇并没有制止，他伸手轻轻撑住张如梦充满热力的纤腰，让她腰臀微微后后，一边舌头轻吐，就在眼前张如梦那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气，他不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住张如梦的纤腰，绝不让她她有逃脱的机会，只舐得张如梦姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪东方宇如此火辣的口舌刺激，偏生已全然开发的成熟恫体，早被方才的两番云雨诱起了淫兴，已忍不住想要亲身上阵被东方宇蹂躏了。

此刻在东方宇的口舌动作之下，张如梦是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在他嘴上滑动，一边搂着婆婆朱竹清，两女口舌交缠愈发炽热。

张如梦口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被东方宇一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被他尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。

东方宇看张如梦和朱竹清两个人雪白的胴体挤在一起，好像一片白雪似的，两个肉洞也几乎贴在了一起，心中的欲火又升了起来，哪里还忍得住，上前按住张如梦的身子让两个女人的身体完全地结合在一起，挺起那粗大无比的肉棒对准她的蜜穴甬道，一插到底。

张如梦哪会想到东方宇突然上来，一插到底，强烈的快感立刻让她的身子软了下去，口中“啊”的一声叫了出来，连下面的朱竹清由于两穴位置极近，也受到了他粗壮的肉棒的刺激，叫了起来，东方宇心中突然无比兴奋，大力地插动了起来，而且由于长时间没有射精而有些疲软的肉棒这时因为重回那温暖的销魂窝而涨得更加粗大，已经可以同时和两个蜜穴甬道摩擦了。

张如梦本来还想责备东方宇，可是肉棒一插进来，她的躯体就软得不能动弹，心中只是大叫好舒服，粗壮的肉棒给予她的刺激是以前所没有的，而身下婆婆朱竹清的晃动则更加让她娇嫩的蜜穴甬道受到难以想像的摩擦，只是几下，她就要泄了。

张如梦的羞意减了不少，可幽谷被东方宇的肉棒充实着，眼前又有婆婆朱竹清茹似笑非笑地非礼着自己，比之方才的交欢又多了一重刺激，而朱竹清虽是心中渴望，却不能不忍，可张如梦正自神销魂畅的脸蛋儿又在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是张如梦幽谷之中东方宇的肉棒，是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威，看得朱竹清打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的张如梦吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。

唇舌缠舔之间淫味催情，加上幽谷里东方宇的肉棒如此火热，灼得张如梦眼儿也迷了，口干舌噪的她与朱竹清缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是朱竹清口中那肉棒的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人，舒服的张如梦不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在东方宇身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的肉棒，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来。

弄得张如梦柳腰不住旋转套动，怎也难休，幽谷里头那深刻强烈的刺激，令张如梦身心俱入销魂之境，一开始时难免稚嫩，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被朱竹清肆行轻薄，上下雨张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着。

朱竹清则更是不济，东方宇的肉棒由于并没有直接插入她的肉中，但那份深深地摩擦让她的欲火升到了极点，只想扭动身子好迎接他的肉棒，而她一扭动，和张如梦的美穴甬道一摩擦，则又让她的欲火越升越高，只好更加不安地扭动，结果是仅仅靠东方宇肉棒的几下轻磨，就让她魂飞天外，丢到了不知道哪个空间。

东方宇感觉肉棒被张如梦充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道她也已到了尽头，现在格外需要男性的灌溉调和补身，而且自己的目的也已经达到了，于是也不再紧守了，他轻轻咬啮着朱竹清挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得朱竹清连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进张如梦花蕊当中，剌得张如梦阴精大泄，等到身上的两女同时娇吟喘叫……

东方宇则是感觉到异常的快感，同时和两个美穴甬道摩擦的感觉就是不一样，就好像两只小嘴在一起亲你似的，心中快感一起，东方宇插得更加快了，只见一只无比粗长的肉棒在两个几乎紧贴在一起的美穴甬道中上下翻飞，就好像小鸡啄米似的，一上一下，两只美穴甬道的细肉翻进翻出，白色的爱液随着他的动作不停在两个蜜穴甬道中流动，令他更加兴奋无比，肉棒也涨得更为粗长。

“啊……好三叔你快停啊……我受不了……快插死我吧……啊……又来了……你的鸡巴又涨大了……哎呀……又大了……该射了吧……我又来了……”张如梦心中已经再也想不到其它的念头，只盼望他带给她另外一波的快感，哪里还记得什么婆婆朱竹清。

“啊……好……真好……老公……你……厉害……真厉害……又要来了……要泄了……啊……不要……不要抽出来啊……”见东方宇的肉棒突然从张如梦的蜜穴甬道中抽出，朱竹清几乎已经快疯了，哭泣道。

东方宇哈哈一笑，奋力将肉棒再向前插去，却不是插向两人的任何一个蜜穴甬道，而是两穴中间的地方，让她们两人滑嫩的肌肤来充当摩擦的美穴甬道。

张如梦和朱竹清两人叫得更加响了，摩擦虽然没有直接插入那么强烈，但彼此间的摩擦却由于蜜穴甬道的面积而加深了，东方宇宝感到这一番动作又有不同，两个的肌肤，一个细如沙，一个凝似脂，一起摩擦开来，两边不同的感觉让他的肉棒猛然一涨，达到了临界点，他大吼一声，再用力地一插，喊道：“我……我……我们一起飞吧。”

然后喷出了生命的精华，张如梦和朱竹清在东方宇的最后一击下，和那强如子弹的快速袭击中，终于双双再次达到了高潮，泄得不省人事。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 小舞的制服诱惑
────────────────────────────────────────

从朱竹清的房间里出来，东方宇就直接来到了小舞的房间，走进去，他顿时大吃已经，只见站在自己面前的女人身穿深蓝色警察制服短袖衬衣和端正的制服套裙，这遮掩不了她的曼妙身材，酥乳高耸将深蓝色短袖衬衣顶得鼓鼓涨涨的。

肉色透明丝袜紧绷绷地包裹着这双浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，柳眉凤目，粉面含威，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。

这个女人有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，如此近距离地观赏着她丰硕丰熟的圣女峰，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。

这让东方宇顿时大吃一惊，他以为自己来到了地球上呢，但是当他看清楚此人的面孔，这人赫然就是小舞，此刻的小舞身穿着警察制服，让东方宇忍不住咽了咽口水，这实在是太诱惑人了。

小舞一见到东方宇进来，顿时一阵脸红，不过她还是走着来的东方宇面前，说道：“宇哥哥，我穿这身衣服怎么样呀！”

原来这身衣服是东方宇给小舞的，因为他看到斗罗大陆的人穿着都很单一，没有什么特点，因此他才忍不住给了几套衣服还有乳罩给小舞，其中就有一套警察制服，想不到小舞今天会穿着警察制服来诱惑自己。

小舞的的屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人，而且这个浑圆丰满的大屁股被粉绿色警察制服包裹的紧绷绷的，随着走动不停地晃动，东方宇的心跳加速，嘴里发干，此刻他真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，充分激起了他的欲望。

小舞慢慢地走到东方宇的面前，看着他一直盯着自己的那双性感修长的丝袜美腿，她的心底虽然有些羞涩，但更多的是高兴。

东方宇咽着口水道，目不转睛地盯着小舞警察制服下的黑色透明丝袜包裹的美腿说道：“小舞宝贝，你这身警察制服真是太性感了，丝袜也很诱人，看得我垂涎欲滴啊！你说是不是为我而精心为准备的啊！”

“宇哥哥，你真坏，不要说了，人家是第一次穿这种衣服呢！”小舞羞赧地娇嗔道，伸手去掐捏东方宇的腰间嫩肉。

东方宇一闪，从后面搂住了小舞的娇躯调笑道：“小舞宝贝，你这身衣服太诱惑了，我实在是太爱你了。”

说着他实在抑制不住内心的激情，把手扶在了小舞滚圆的肩头上。

小舞没有躲闪，她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，东方宇的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到小舞滑润的肌肤时，她的心完全醉了。

东方宇咬着小舞白嫩的耳垂调笑道，“小舞宝贝，戴着警察长的帽子，穿着的这身警察制服丝袜高跟，看起来真是太诱人了，老公现在就想把你就地正法。”

“哎呀……好痒啊……宇哥哥……”小舞的呼吸急促起来，靠在了东方宇的身上。

东方宇把小舞扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起，两人怎么吻到一块儿的小舞已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，就被东方宇将她的肉色透明水晶丝袜脱下来蒙住了她的樱唇，然后亲吻上去。

小舞的呼吸带着潮气，喷到了东方宇的脸上，有说不出的芳香，她好像春心大动，急切地将肉色透明水晶丝袜挪开，不要阻挡他们的湿吻，她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了东方宇的嘴里。

“噢……”东方宇发出轻哼声，他觉得小舞的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

小舞贪婪的在东方宇的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她贪婪的吸吮中流进东方宇的嘴里，东方宇品尝着小舞略带香味的舌头和唾液，把她口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里，东方宇感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。

小舞娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候东方宇的左手已经从她的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了她微湿温暖的沟壑幽谷，而小舞的两只小手也早已从东方宇的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的肉棒。

东方宇低头轻轻在小舞的耳垂上咬了一下，然后俯在她耳边轻轻说：“小舞，我想在这里要你！”

小舞软软地靠在东方宇怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，见到小舞点了头，东方宇顿时一阵高兴，于是他扶着小舞在门前站定好，然后把她的警察裙撩了起来，入眼的包裹着黑色透明丝袜的美腿。

小舞白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着东方宇解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热肉棒，看着小舞低垂着头，羞涩地站在自己面前，东方宇一阵兴奋，他用手在小舞的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的黑色诱惑，带给东方宇视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进亵裤后方，把玩小舞圆滑结实的美臀，小舞只感觉一阵酥爽。

东方宇从敞开的绿色警察裙往里伸手一摸，太好了，小舞里面只有一条窄小的紧身内裤，他伸手顺利地把小舞的内裤褪到了她的膝盖边，此刻的东方宇这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了小舞，紧紧地吸住了她的嘴唇。

东方宇用力抱紧娇俏妩媚的警察制服小舞，她顺从地倒在东方宇怀里，东方宇左手托住小舞的后腰，右手撩开她的警察裙摆探进去。

哇塞！

小舞那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，东方宇整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体，他的右手按抚着小舞微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，小舞的芳草很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。

东方宇用拇指和食指轻轻捏搓着小舞的外花瓣，怀里的美少妇轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，东方宇能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从东方宇这里索取更大的快乐。

顺着小舞两片薄薄的外花瓣，东方宇的手指摸到那中间有一道缝，他的中指慢慢地滑进缝里，小舞“嘤咛……”地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了东方宇的手。

东方宇不动、等了一会，小舞慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在东方宇耳边娇喘呢喃道：“轻轻的，别用力挖……”

“小舞宝贝，我知道，我想让你舒服舒服。”东方宇温柔的在小舞耳边说。

一番抚弄之下，小舞身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近东方宇的耳边，对他呢喃道：“人家好了，快来吧……”由于小舞趴在门上面，东方宇看不清她的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，东方宇知道，她真的准备好了。

“舞儿，好好抱着我！”

东方宇将小舞转过身来搂抱在怀里，小舞几乎完全挂在东方宇身上，双臂环抱着他脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接东方宇的冲击。

东方宇还想继续挑弄小舞，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住他的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在小舞幽谷甬道的肉壁间游走自如。

东方宇试着曲起手指按压小舞的幽谷甬道前壁，突然她娇躯一震，哈哈，有门儿！

他小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从小舞幽谷甬道中抽出一点的一刹间，敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。

他试着按了下去，怀里的小舞颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住东方宇的肩头肌肉，“嘶……”他感觉有点疼，忍不住吸了口气。

对了！

就是这里了，东方宇一下一下有规律地按压着那块地方，而小舞的小嘴也越咬越用力，东方宇拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把肉棒刺进小舞小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。

东方宇手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然小舞全身僵硬起来，小嘴松开东方宇的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……哎呀……”他知道小舞快来高潮了！

东方宇艰难地抽回右手，两腿微弯，分开小舞的大腿，采取半蹲的姿势，小舞黑色透明丝袜包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂肉棒。

东方宇用右手握住几乎快要喷火的肉棒，左手托住小舞的美臀，两臂一齐用力，他的龙头顺利地挤进了小舞的紧缩温暖的小穴，接着他松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在小舞背后一使劲，将小舞的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！

这下整个肉棒全被小舞的小嫩穴吞进去了。

一种暖洋洋、热烘烘的体验从东方宇下腹传上来，小舞的幽谷甬道真紧，象个处女般紧紧地包裹着他火热冲动的欲望，东方宇试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，肉棒抽插的频率和幅度逐渐增大。

东方宇用力抱紧小舞的屁股，小舞的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把小舞向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的肉棒能更深地插进小舞身体的最深处，酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而肉棒头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往小舞身体的更深处探索。

小舞上半个身子已向后弯曲得离开了东方宇的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条黑色透明丝袜包裹的美腿架在他的大腿上，绷得笔直，东方宇隔着制服套裙都能感到小舞两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知小舞的高潮快到了，于是更加不顾一切地向小舞的肉洞深处突进。

忽然，小舞“啊……”的长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了东方宇，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，东方宇觉察到插入小舞幽谷甬道里的肉棒似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道小舞被他送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在小舞幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着小舞的子宫深处射去。

小舞身体里那张小嘴也不再一直吸住东方宇的肉棒，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在小舞幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着小舞柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

激烈冲击后，东方宇的肉棒还充斥在小舞的身体里，被她两腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感，小舞双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，要不是他双手抱托着小舞的屁股，可能他一放手小舞就会瘫倒在地上。

东方宇这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，小舞缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“宇哥哥，太舒服了，刚才我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服！”

小舞闭着双眼，好象还沉浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节，东方宇听得小舞这样说，心里受用极了，不由得用力抱住小舞的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从小舞身体里面传到他的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了他刚刚喷射完仍然有点发虚的肉棒，转眼间，他的肉棒又硬挺起来，他试着动了一下，嗯，不错，肉棒的后半段感觉还被小舞的幽谷甬道口上的肌肉紧紧地抱着，龙头的那前半段仿佛悬在半空中。

“小舞宝贝，来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”东方宇接着说道。

“大坏蛋！”

小舞轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住东方宇的脖子，先用黑色透明丝袜包裹的右腿搭在他左胯上，东方宇左手稳住小舞的右腿，右手绕到她身后，去托住她的美臀。

小舞顺势提起黑色透明丝袜包裹的左腿穿过东方宇右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，他双臂从小舞两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，小舞就牢牢地挂在他身上，他的两条大腿承担了他俩的体重，却一点也不觉得吃力。

东方宇低头向下看去，借着窗外投射过来的阳光，他可以清楚地看见他的肉棒从他的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经隐没在小舞的幽谷甬道里，龙头后面的那道肉沟还半露在小舞幽谷甬道口外。

小舞的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被他的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了小舞幽谷甬道里不断分泌的花蜜，他的肉棒和小舞的花瓣在明亮的阳光下隐隐泛光。

东方宇抬头，发现小舞也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉东方宇在看她，小舞抬起头来，娇羞无比地呢喃道：“好羞人哦！真的，我还是第一次亲眼看着男人的肉棒插入我的身体里面呢，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！”

东方宇心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，他当然是求之不得，他在小舞的耳边温柔地说道：“好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！”

东方宇慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和小舞的身体往一齐拉拢，终于，他肉棒的后半段无声无息地滑入了小舞的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。

小舞抬起头来，直起上身，把头靠在东方宇的左肩上，小嘴对着他耳朵轻轻地吹来一口气，娇喘呻吟道：“宇哥哥，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”

说完，她害羞地闭上双眼，抱着他脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。

这时候，东方宇已经欲火焚身了，于是他向前迈了半步，让小舞的后背靠住她身后的壁橱，他跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的肉棒和耻部向前挺出，狠狠地向小舞沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。

小舞因为黑色透明丝袜包裹的两条腿在东方宇身后交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被他的肉棒完全塞满，她一点都移动不得。

东方宇两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的肉棒直直地把小舞“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入小舞体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的肉棒在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着小舞温暖润滑的幽谷甬道。

突然，东方宇感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他猜那可能是小舞的子宫颈，他想象着自己的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停。

东方宇脑海中的想象，更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住小舞的阜部，将小舞阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。

小舞的大花瓣和小花瓣在东方宇强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的肉棒根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的肉棒，热血冲过肉棒根部被挤压的阻碍源源不断地到达肉棒前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了小舞幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向肉棒里充盈，每分每秒，他的肉棒都在小舞体内扩张。

东方宇感觉得到肉棒的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感，他继续用力顶住小舞的身体，低头在她耳边轻轻地问道：“舞儿，有什么感觉吗？”

小舞抱住东方宇的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的肉棒在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”

“好咧，我就再给你点舒服的。”

东方宇一面咬着牙使劲顶住小舞，一面双手抱住她的屁股托住她的身体，使他的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着小舞的阜部打转，向左转转，再向右转转，只听见他和小舞紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。

忽然，小舞喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……人家又要死了啊……”同时，东方宇觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用森林磨小舞露在外面的花瓣和肉核。

强烈的刺激早已使小舞发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了她的全身，引发她全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着小舞嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”交缠在东方宇身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使小舞的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。

好在肉棒龙头上的酥痒感正在直线上升，东方宇的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！

就要来了！

他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，他最后一次埋下头去在小舞耳边说道：“小舞，我也要来了，马上来了！”

小舞迷茫中瞪大眼睛看着东方宇娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，没关系，射在里面，让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的……”

话音刚落，东方宇喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，肉棒在小舞体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在小舞子宫上，然后是第二股、第三股……

东方宇一边用最后的力气向小舞身体发出最后的几次猛烈冲击，一边在她幽谷甬道之中尽情喷射，小舞体贴地在东方宇耳边娇嗔道：“宇哥哥，放人家下来吧！”

东方宇弯下腰，让小舞慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的肉棒从小舞身体抽出来，只听得小舞突然“咯咯”笑出声来。

“什么事？笑什么？”东方宇纳闷道。

“宇哥哥，你摸摸，你在里面流了多少呀？”小舞媚眼如丝地娇嗔道。

东方宇伸出手去，在小舞黑色透明丝袜包裹的大腿内侧摸索着，好家伙！

原来，刚才他两次射出的岩浆和小舞高潮时流出的花蜜随着东方宇拔出的肉棒，一起从她下身流了出来，顺着小舞的双腿内侧向下流淌，连黑色透明丝袜和绿色警察制服下摆都浸湿了，一直流到地面成了小小的两滩。


──────────────────────────────────────────────────
第112章 金瓶儿的娘亲三妙仙子
────────────────────────────────────────

东方宇的世界，三妙仙子即金瓶儿的娘亲卧室内，只见此时的三妙仙子横倒在床，满面春色东方宇不知道说了句什么，就一把抱住她亲吻了起来，一只手悄悄的伸进她的肚兜里边。

“不要嘛！看你猴急的样子。”三妙仙子气喘吁吁地想要推开东方宇。

“怎么不急啊，几天没碰你了，你这小骚货难道不想啊？”

一会儿东方宇就把三妙仙子的肚兜给解了开来，露出两个又大又圆的椒乳，上面的亮点殷红在灯光的照耀下闪闪发光，充满了无限的诱惑力，他把手掌直接握在那两个又大又嫩的椒乳上，轻轻地搓揉了起来。

“啊！什么嘛！你才骚呢！整天就想着这东西。”三妙仙子在东方宇怀里抗议。

“好啊！那让我看看我们俩到底谁更骚。”

东方宇的另一只手掌撩起三妙仙子的裙子，指尖挑起亵裤边缘，顺着光滑柔嫩的小腹慢慢地伸了下去……

“不要啊！”三妙仙子一把摁住东方宇的手说道：“对不起啦，今天正好不方便。”

“啊？不会吧，这么不巧啊！”东方宇把手依依不舍地从三妙仙子亵裤里退了出来。

“相公啊！你不要这么猴急嘛！过几天我一定会好好补偿你的啊，弟弟乖啊！”三妙仙子捧着东方宇沮丧的脸象哄小孩子一样对东方宇说道。

还能怎么样呢？东方宇把头靠在心爱的三妙仙子大大软软的椒乳上，索性装成小孩子的模样扭了扭脖子说道：“弟弟不乖，弟弟要吃奶。”

“啊？呵呵！你呀！真拿你没办法，好吧，娘喂你吃奶。”三妙仙子说完，就撩起上衣把一对白白圆圆的椒乳露了出来。

看见三妙仙子胸前这对熟悉的椒乳，东方宇迫不及待地把嘴唇凑了上去，轻轻地含住那粒小巧粉红的乳头，微微的吸了起来，一只手握住另一个椒乳揉弄着。

“啊……”在东方宇的挑弄下，三妙仙子的乳头慢慢挺了起来了，呼吸也变得急促。

“啊……啊……相公啊！好了没有了啊！我都被你弄得受不了了啦！啊……”三妙仙子闭着眼睛嗲声嗲气地说道，美臀轻轻的摇动着。

看见三妙仙子淫荡的摸样，东方宇胯下的肉棒变得异常坚挺，他直起身子扶着三妙仙子美丽而泛着一层红晕的脸，俯首在她的耳际轻轻地说道：“娘子，我等不到几天后了，满足我，好不好？你知道怎样做的。”

三妙仙子温柔地吻了东方宇一下后，会意地蹲了下去，松开了他的裤子，把他的内裤一齐褪了下去，东方宇坚挺的肉棒一下冲破了束缚弹了出来，三妙仙子用芊芊玉手轻柔地握住，用另一只手托住它，把头微侧后舔弄着东方宇的肉棒。

“哦……”东方宇的喉间也不由自主地发出低吼，三妙仙子的嘴唇是那样的火热，甚至有些滚烫的感觉，时而将一颗丸子含住，时而用灵活的舌尖轻舔那里的皮肤。

三妙仙子还不时的把目光瞟向东方宇，似乎在试探着他的反应，当东方宇与她的目光相遇时，他深切地体会到什么叫做“媚眼如丝”，三妙仙子湿润火热的舌尖顺着东方宇肉棒根部慢慢地滑至他充血的龟头，然后用软软的嘴唇将它整个地包围……

东方宇用双手扶着三妙仙子的头，看着自己的肉棒整根没入她小巧的嘴巴，又被反复的吞吐着，上面因为涂满了唾液而显得闪闪发光。

“哦！”一阵阵快感从东方宇的下身袭来，他忍不住按住三妙仙子的后脑勺加快了抽送的频率。

三妙仙子的鼻息变得越来越沉重，那对丰满的椒乳也因为身体的摆动而不停的跳动着，就在东方宇感觉自己快要到达顶峰时，三妙仙子将东方宇的肉棒吐了出来，用手掌握住肉棒飞快的套弄起来……

“哦……”东方宇终于忍不住射了，三妙仙子闭上了眼睛，任东方宇将七彩精液喷射在她美丽的脸上。

从三妙仙子身边离开，东方宇又来到了金瓶儿的房间，看着里面的景色，他的心又开始狂跳起来，他来到金瓶儿身边在她的耳边叫道：“瓶儿……瓶儿……”

没有回答，东方宇确定金瓶儿已经睡熟了，又开始了下一步的计划，轻轻地掀开裹在金瓶儿娇小的身躯上的被子，哇！

好一幅美女春睡图，金瓶儿正仰面大睡也正好方便了东方宇的行动。

随着呼吸，金瓶儿的两只椒乳在粉红色的肚兜里起伏，东方宇心里十分的激动，他慢慢地解开了金瓶儿的肚兜，一对柔软白嫩的椒乳如同小鹿一样地跳到他的眼前，好美丽的形状啊，即使是平躺着，金瓶儿的椒乳还是那样的高耸着，淡红的乳晕上，两颗樱桃般鲜嫩的小乳头。

东方宇控制自己想抚摩的冲动，视线继续向下，金瓶儿的皮肤白嫩得令人眩晕，平坦柔软的小腹，一件白色的前面镂空的真丝亵裤包裹着她那令人浮想联翩的阴道，她的双腿紧闭，就好象她的亵裤里放了一个刚出锅的小馒头一样。

东方宇眼睛里快要喷火了，仔细地观察她嫩穴的形状，终于他慢慢的低下头，自己的脸和金瓶儿的嫩穴越来越近了，渐渐的他又闻到了刚才金瓶儿亵裤位置的那种让他眩晕的味道，随着距离的拉近味道也越来越浓。

这时的东方宇已经忘记了眼前的情况，被金瓶儿迷人的体香所吸引，他的鼻尖轻轻地顶在了金瓶儿丰满隆起的阴道上，好柔软啊！

同时金瓶儿那诱人的嫩穴的香味浓浓的冲进东方宇的鼻子，肉棒在一瞬间再度坚硬起来。

东方宇贪婪的用鼻子在金瓶儿的隆起阴道摩擦，嗅着她的味道，这时他的脑海又出现一个大胆的想法，他脱去了裤子，光着身子站在熟睡的金瓶儿面前，粗大的肉棒直指她的脸，金瓶儿虽然年纪不大，可是确遗传了三妙仙子的气质与容貌，长的太漂亮、水灵了！

东方宇慢慢的靠过去，半卧在金瓶儿旁边，一只手握着他的肉棒，把紫红色的肉棒慢慢地贴在金瓶儿的白嫩脸上，形成强烈的对比，他控制着肉棒在金瓶儿的脸上移动，划过平坦的额头、微闭的双眼、娇小的鼻子，顶到了她湿润的小嘴上，那种感觉几乎让东方宇马上就想射了出去。

东方宇战抖着、肉棒沿着金瓶儿的唇形摩擦，金瓶儿湿润的嘴唇加上东方宇的肉棒因为兴奋而分泌的淫液，使得他的肉棒离开金瓶儿的嘴唇时和她的嘴唇之间形成了一条细细的亮晶晶的黏液。

东方宇又下移，滑过金瓶儿香嫩的肩膀、小小的乳沟，肉棒开始欺负、挤压她那两颗樱桃般的小乳头，然后再移动，就这样他的肉棒一路留下黏液，顶到了金瓶儿柔软的阴道。

东方宇心里在说：“瓶儿啊……爹爹要脱掉你的亵裤……让我的肉棒进入到……你的身体里哦……”心里虽然这么说着，可是他知道，只要自己一动金瓶儿的亵裤，她马上就会醒来。

东方宇只能幻想着金瓶儿阴道的形状开始快速地套动自己的肉棒，很快，一股浓浓的七彩精液就喷涌而出，射的很远，一路喷洒在她的娇柔的身体上，他幸福得闭上眼睛，体会着偷窥而又在美丽的金瓶儿身上射的快感。

正当东方宇平静了呼吸、睁开眼睛的时候发现，金瓶儿正瞪大了美丽的双眼吃惊地看着自己，一下子所有的快感都消失了，他愣在那里不知该如何是好。

金瓶儿同样也很吃惊，看着眼前的东方宇，光着身体站在自己面前，半天没有说出一句话，终于她开口了：“爹，你……你……你这是做什么？怎么跑我的房间里来，没有穿衣服，还有我身上黏糊糊的东西是怎么回事啊？”

她抓过被子裹住自己的娇小的身躯。

“我……我……”此刻东方宇真想找个地缝钻进去，这时的金瓶儿似乎有点明白了，原来是东方宇在偷窥自己，还在自己身上打了手枪，想到这里，金瓶儿的语气有些柔和起来：“爹，你是不是看了什么不该看的东西啊”

“没……没有啊，我就是喜欢你，才……才……”东方宇鼓起勇气说出了心里话。

“爹，这样很伤身体的。”

“可是我忍不住啊！”

“那也不行啊。”东方宇忽然跑过来趴在金瓶儿的怀里说：“好瓶儿，就让我做一回吧，好吗？”

“那怎么行。”金瓶儿说：“我是你的女儿啊，虽说不是亲的，可我一直把你当做我的亲爹一样啊。”

“求求你了，瓶儿。”

东方宇心中暗恨不已，但是表面却是不动声色，嘴里哀求着，看着东方宇哀求的眼神，金瓶儿也有些心动，眼前的东方宇虽然有点色，可还是很讨人喜欢的。

“那……那好吧，不过你只可以抚摸，不许做别的呦。”金瓶儿支支吾吾的说道，说完之后，整张美丽的小脸都红透了，犹如成熟了的小苹果。

听到这句话，东方宇心理暗喜：“哼，到时就不一样了。”

他看着迷人的金瓶儿，慢慢低头，金瓶儿也闭着眼睛任由他吻自己，四片唇终于贴在一起，就像一股电流，侵袭了东方宇，也侵袭了金瓶儿。

东方宇吻得好狂热、好缠绵，金瓶儿由刚开始的推诿慢慢的变得配合起来，也抱紧了他，双手在他背部揉抚着。

东方宇的舌头轻易地伸了进去，吸着金瓶儿的小香舌吮吻了起来，一边亲吻着，一边他的手已爬上了她那娇小的乳峰，刚摸上去就被金瓶儿拉住了，讶问道：“不行，爹，我们这样做是不行的，不要再来了，好吗？”

“瓶儿，不要怕，我不是你的亲爹，没关系的，不要拒绝爹好吗？爹会很温柔的对你的！”

说完东方宇迅速拉开金瓶儿的手，温柔地抚起来，金瓶儿好象触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来，又摸一会儿，金瓶儿渐渐地浑身酥软了。

东方宇抱起金瓶儿的身躯，金瓶儿微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在他怀里，东方宇把金瓶儿轻轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，雪白、柔软、香喷喷的椒乳上挺着两个椒乳，红润诱人极了，他一头埋在坚挺的小椒乳上，口含着一个椒乳，又吸又吮，右手抓住另一个椒乳，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，金瓶儿的椒乳就挺立勃起了，乳晕也扩散了。

东方宇的左手顺着金瓶儿的胸腹摸下去，她的亵裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的下体十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的，想不到金瓶儿年纪虽然不大，可是下体的发育还真是很好。

东方宇感到金瓶儿的亵裤已潮湿了，分明已经动情，于是他不再犹豫，把手从侧面硬伸进金瓶儿的亵裤里去，直接在她的阴道的位置轻轻揉抚，她的阴道里面的淫液早已沁沁而出，弄湿了东方宇的手。

金瓶儿被东方宇摸得双颊生春，椒乳急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧东方宇的头，用力地按在她的椒乳两只椒乳之间。

东方宇趁机想去脱金瓶儿的亵裤，却被她及时地拦住了，她说：“爹不要，我是你的女儿啊，到此为止吧，瓶儿只能给你这么多了！”

“瓶儿，我爱你！我知道你也喜欢爹，对不对？”

“是的，我是喜欢你，爹，你让我很开心，我很感激你！但是我知道你想干什么！我实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个！”

金瓶儿斩钉截铁地说，手拉紧自己的亵裤。

东方宇心中凉了半截，哭丧着脸哀求道：“瓶儿，你不要难为我好不好？求求你了，好瓶儿！”

金瓶儿软语相劝：“爹，我不是故意难为你，我是真的喜欢和你在一起，怎么会难为你？我虽然喜欢你，可你终究是我的爹，我终究是你的女儿呀，除此之外，今天我让你随便亲、随便摸，好不好？”

东方宇一听这话，心中又有了希望，于是就采取迂回战术：“那好吧，既然我的乖女儿这样说，就听你的，不做那种事了，不过，我想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗？”

“臭爹，花花肠子真多，不就是想脱我的亵裤吗？你念念不忘的不就是我亵裤里面的那个小东西吗？好吧，谁让我这么喜欢你呢，我就成全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你女儿的亵裤吧！”

金瓶儿又让了一步，松开了紧捂着亵裤的手。

“不过有个条件，你必须把我的亵裤弄湿后才能脱下来。”这时的金瓶儿也开始春心荡漾，故意要为难东方宇起来。

“好，我答应你，瓶儿。”东方宇爽快的答应了金瓶儿的要求，于是他轻轻分开了金瓶儿迷人的小玉腿，准备用自己的口水达到她的目的……

东方宇把头低下去，靠近了金瓶儿的那处他梦寐以求的阴道的位置，她的亵裤很紧所以在隆起的耻骨下面，勾勒出她阴道的形状，中间向内凹进去一条小沟，东方宇激动的把鼻子贴了上去，感受金瓶儿的柔软的同时，清甜的体香再次袭来。

金瓶儿粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直，白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。

而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤显得皓白而光泽照人。

赤裸裸的金瓶儿凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的椒乳、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，金瓶儿浑身的冰肌玉肤令东方宇看得欲火亢奋，无法抗拒。

东方宇轻轻爱抚金瓶儿那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在金瓶儿那对白嫩高挺、丰硕柔软的椒乳上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起。

东方宇双腿结实的皮肤碰触着金瓶儿丰美的双臀，双臂的挤压把他内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了金瓶儿柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了金瓶儿，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而东方宇的双手则继续挑弄着金瓶儿内心的渴望，双手各捧着金瓶儿的一只椒乳，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着金瓶儿因为动情而变硬突起的乳尖。

东方宇用舌头缠卷住金瓶儿一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，他的另一只手抚握住金瓶儿一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳尖，一阵轻搓揉捏，同时下面的肉棒毫不怜惜地开始挥戈猛进。

“喔啊……哦哦……爹慢点温柔点，求求你了，好不好嘛？”

金瓶儿红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

金瓶儿娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

东方宇俯下身，开始舔吮金瓶儿亵裤上凹进去的小缝隙，“啊……”金瓶儿动情地闭上美丽的眼睛，双手抱住东方宇的头轻轻的往下压，同时也挺动她的腰肢，迎接他舌头地进攻，很快她就分泌出大量的淫水，白色的亵裤湿透了，暴露出里面阴道的粉嫩色彩。

东方宇笑着说道：“瓶儿，我可以了把……”

“嗯！”金瓶儿羞怯地点点头，同时挺起腰配合东方宇的行动。

东方宇终于脱下了她的亵裤，金瓶儿已是一丝不挂了，只见金瓶儿光光的娇小身躯仰躺在床上，东方宇的目光在这美妙的娇小身体上尽情扫描。

金瓶儿那凝脂般的身躯，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的小维纳斯卧像，洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人，富有弹性的椒乳，娇小挺拔，修长秀美的腿子，白色晶莹，两腿之间的阴道高高隆起，像座小山丘，稀少的黑色小毛毛覆盖在白嫩阴道，非常悦目，那条粉红色的阴沟微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比……

“瓶儿，你可真美呀！”看着金瓶儿这散发着迫人少女活力的美妙的身体，东方宇不由得发出了由衷的赞叹。

东方宇伏下身去，先轻轻地吻了吻金瓶儿的樱唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔娇小的椒乳，又由峰顶一路吻下去，直到那高高隆起的阴道，他轻轻地吻上去……

“呀……”的一声娇呼，金瓶儿如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。

东方宇将金瓶儿那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，阴道口微张两片阴唇鲜红如嫩，他轻舔她阴道的小阴毛，然后是小山丘，接着分开阴道，舌头轻轻舔了舔阴道里面的那点突起，这下弄得金瓶儿浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。

东方宇用牙轻嗑着金瓶儿的阴道里面的小点，舌头顶着小点的顶端尽情地蠕动，更不时将舌尖深入嫩穴舔吸着，接着，他又用舌尖在金瓶儿的整个阴道中用力地来回刮动，刺激着她的阴道内壁。

“嗯……哼……啊……啊……”金瓶儿被东方宇挑逗得娇小的身子不住抖动扭曲，椒乳急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。

东方宇双手分开金瓶儿那娇艳的阴道，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里面伸，刚伸进一点，金瓶儿就气若游丝地轻声哼道：“呀……爹……不要……不可以……哦……不要这样……”她口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便东方宇的行动。

东方宇的舌头在金瓶儿的三角地带不住地打转，过了一会儿，金瓶儿的阴道里面的淫水流的更多了，东方宇毫不犹豫喝下了她身体里分泌的琼浆玉液，金瓶儿双腿也不住地并紧又岔开，娇小的身躯也剧烈地扭曲着。

东方宇知道金瓶儿已经被他将快感高高挑起了，就开始更进一步的进攻了，这时的金瓶儿忽然改变了刚才的矜持，忽地坐起来，双手紧紧抱住东方宇的腰，一张美丽的带着兴奋的潮红的小脸贴在了他坚硬的肉棒上摩擦，嘴里还含糊不清的呓语着：“哦……我的好爹……”东方宇也兴奋地抱住金瓶儿的头挺动自己的肉棒，看着它在金瓶儿的脸上摩擦，这时金瓶儿伸出纤纤的小手，握住了滚烫的肉棒，她的小手凉凉的。

“啊……”东方宇发出一声低吼，几乎射了出去，金瓶儿用晶莹白玉似的小手轻轻的向下一拉，他的肉棒上包皮被翻开了，红得发紫的肉棒暴露在空气中，暴露在她的面前。

金瓶儿盯着这个硕大的东西，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，她轻轻开启自己湿润粉红色的小嘴儿，伸出了香舌，轻轻的舔了一下东方宇的肉棒。

金瓶儿在亲吻自己的肉棒，强烈的刺激让东方宇差点眩晕，她的舌头蜻蜓点水一般舔了几下东方宇的肉棒后，就猛然的一口把他的肉棒含进口里，同时小手也上下地套动起来，被金瓶儿湿润的口腔温暖的包裹再加上她的小手为自己解决问题，这种刺激比自己时强烈万倍。

东方宇几乎失去理智地抱住金瓶儿的头，前后挺动腰，让自己的肉棒在她的小嘴里快速地抽插。

“啊……我……”听到东方宇发出的吼声，金瓶儿知道他的肉棒要射了，可是她没有吐出东方宇的肉棒，反而小手猛然加快了套动的速度，小小的香舌开始在东方宇的肉棒上胡乱地舔吮，同时把他的肉棒深深地插在自己喉咙深处，闭紧了嘴巴，用力地吸吮着。

金瓶儿感觉东方宇的肉棒一阵跳动后，在她的口里强烈地爆发了，一股股浓浓的滚烫的七彩淫液冲进她的口里。

“呜……呜……”金瓶儿发出呜咽声，直到东方宇射出最后一滴七彩淫液，金瓶儿没有马上吞下去，而是等东方宇睁开眼睛。

东方宇看见美丽的金瓶儿正张开小嘴，伸着香舌，而她湿润的嘴唇和粉红的小香舌上正黏着自己七彩粘稠的淫液，在他地注视下，金瓶儿慢慢地闭上嘴，他看到金瓶儿白皙的脖子上喉咙的位置滑动了一下。

“咕噜！”一声，金瓶儿把东方宇的七彩淫液都吞下去了，然后她又张开嘴用恢复了粉红色的小香舌，清理自己嘴边残留的七彩淫液。

东方宇激动的一把抱住了金瓶儿，把她压在身下，分开她修长的玉腿，因为年轻刚射过的肉棒丝毫没有软下来，依然坚挺，金瓶儿的眼睛再次发出兴奋的光芒，她抱住自己的双膝，一双修长的玉腿尽量弯曲，把她那迷人的阴道完全的暴露在东方宇的眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 金瓶儿破处
────────────────────────────────────────

东方宇肉棒进攻的范围内，金瓶儿因为兴奋原本禁闭着保卫自己贞洁的阴道已经张开了一条细缝，露出里面的粉红色，汹涌的淫液也已经流到她的小屁眼上。

金瓶儿的嘴里呓语着：“来吧……爹，用你的肉棒……刺进你女儿的身体里面吧！”

东方宇闻言并没有马上刺进去，而是控制着肉棒，在金瓶儿的下身来回地摩擦，挤压着她的阴道，金瓶儿的阴道在东方宇肉棒的挤压下开始变形、扭曲。

终于东方宇向前挺动了一下肉棒，紫色的肉棒前端把金瓶儿的阴道顶开了一条缝隙，随着他地推进，阴道慢慢的向两面分开，金瓶儿的阴道终于含进了东方宇的肉棒，阴道像金瓶儿的湿润的小嘴一样，紧紧地包裹着东方宇的肉棒吮吸。

东方宇感受着金瓶儿身体里的温暖，一股作气，肉棒深深地插进了她的阴道深处，金瓶儿的湿润的阴道也随着肉棒地前进而向内并拢，向中间凹进，粗长的肉棒在狭窄的阴道里前进着，一寸一寸地蚕食着处女之地，转瞬间，巨大的龟头已抵在金瓶儿的处女膜上，东方宇的粗暴让本已失去理性的金瓶儿因为痛疼而清醒了过来。

“好疼啊！”

金瓶儿为了保持贞操，拼命地用手推搡着东方宇的胸膛，扭着腰肢拼命地把下身向上提，想以此逃脱东方宇的侵犯，但一切都已太迟了！

东方宇扣住金瓶儿的椒乳借力，下身又是用力一戳，加速地向前冲刺着，丝毫不理会身下的少女痛苦的惨叫，巨大的肉棒，瞬间弄破了那层薄薄的处女膜，狠狠的插进金瓶儿的嫩穴内，金瓶儿的处女时代结束了。

“啊！”

随着一阵剧烈的撕裂感从下身传来，金瓶儿忍不住嘶声惨叫起来，她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己下身的美穴，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的玉体不由自主地哆嗦起来。

金瓶儿感到那粗大的家伙填满了自己的身体，疼痛和羞愤使她手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的呻吟，东方宇双手死死抓住她可爱娇嫩的双乳，充分享受着金瓶儿美穴的狭窄紧缩湿润温暖，接着开始猛烈而快速地抽送起来。

东方宇的肉棒在金瓶儿雪白肥嫩的双臀间快速进出着，带着鲜艳的嫩肉里出外进，一丝鲜血也逐渐从撕裂的美穴里流了出来，金瓶儿满身是汗，咬紧牙根，在破瓜的激痛之中挣扎，双手一下子搂住了东方宇的后背，十指全部陷入了他的肌肤之中，在东方宇听来，这种惨叫却是世界上最动听的美妙音乐。

“爹……瓶儿痛啊……瓶儿求你……停一下……痛……啊……”

金瓶儿在东方宇的身下疼得不住地哭叫着，双手徒劳地拍打着伏在她身上拼着地做着抽和插运动的东方宇，而此刻欲火焚身的东方宇只想在她的身上发泄着自己兽欲，丝毫不理会满脸已被泪水弄湿的少女的哭叫，有两道鲜艳的处女血由金瓶儿的阴道口流出来，染红了洁白的床单。

东方宇的肉棒留在金瓶儿的体内，她本是处女之躯，下体紧窄非常，热烫的嫩肉紧咬着肉棒，有如泡在一个滚烫的温泉之中，被千万只细腻纤细的手指同时按摩着，飘飘欲仙。

由于欲火找到了发泄之处，东方宇根本就不理会金瓶儿身体的感觉，只是拼命地抽插着，享受着少女肉壁的挤压的快感，他舒服得眉开眼笑，有如处在天堂之中一般，而金瓶儿却在痛苦中得不停扭动着，呻吟着，哀嚎着，几乎要昏死过去，可东方宇那激烈的动作又让她连想昏迷过去都做不到。

金瓶儿感到身体一阵强烈的充实感，晶莹白玉似的小手抓紧了床单，东方宇又开始向外慢慢地拔，随着肉棒一寸寸地抽离，金瓶儿又感到无尽的空虚，她的阴道也一点点的向外翻开，暴露出粉红的颜色，当东方宇完全抽出的时候，他发现金瓶儿的阴道不再完全闭合，先前的小缝隙变成了一个小手指粗细的小洞，而金瓶儿香甜的淫液也一股股的涓涓流出来。

“哎……”金瓶儿又一声娇啼，她为自己的反应感到骇怕，可是，一股邪恶淫荡的需要从她腰间升起，她觉得东方宇的粗大的进入让胴体深处的子宫好充实，好舒服，虽然带着少许痛感。

金瓶儿感觉到东方宇深深地刺入她体内，带给她巨大的痛苦和越来越强烈无法忘怀的快感，她感觉到东方宇的肉棒向她体内深处滑去，越来越深入，本就娇小紧窄的阴道子宫渐渐又被东方宇的肉棒顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。

东方宇不慌不忙地一手搂住金瓶儿那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上，金瓶儿像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己的肉体还被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

东方宇将金瓶儿娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃乳尖在胸前的碰触，然后，他的肉棒开始在金瓶儿紧小的阴道中一上一下地顶动起来。

金瓶儿第一次破身就以这样的一种姿势交媾，惊异地感到好像它进得更深、更能触到一些刚才交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心，她不禁娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中沉入欲海狂涛中。

东方宇反反复复地在金瓶儿体内深处顶动着，渐渐加重力度，坚硬无比的肉棒在她那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇嫩阴道中进进出出，金瓶儿一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在东方宇颈后，她那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住，她还清晰地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱樱桃乳尖也随着东方宇在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的健壮发达的胸肌。

受着这些七彩淫液的影响，破瓜之痛渐渐地消失，而且，金瓶儿的身体也自我保护地产生的一些润滑的淫液，东方宇动作起来顺畅多了，他插得兴起，索性坐在床头，一把抱起瘫在床上的少女，揽着她纤细的柳腰，让金瓶儿坐在自己的怀里，双腿搭在自己的腰间，托住她的身体，挺动着腰肢，借着地心引力的作用，一上一下地肏着她。

东方宇用手玩弄上下晃动的椒乳，嘴来来回回地吮吸着那两只摇动的粉红色的椒乳，由于是坐着的姿势，他不必用力的抽动下身，重力即让金瓶儿的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。

在东方宇坚持不懈地开发之下，金瓶儿原先因痛苦和反抗而绷紧的肌肉开始放松了下来，而下体的分泌物质也逐渐地增多，让他活动起来更加的“如鱼得水”，偶尔的当东方宇的龟头顶入她的子宫之时，金瓶儿的口中已能时不时发出一两声低低的哼叫声。

看到金瓶儿在自己的奸淫下起了迎合的反应，又一次地满足了东方宇征服女性的那种大男子主义式的快感，东方宇的下身卖劲地磨擦少女灼热的子宫，以便让金瓶儿获得更大的快感。

在东方宇的冲击下，金瓶儿的灵魂已不属于自己了，她的意识，触感，已渐渐地为东方宇所操纵，为他所摆布。

“呜……不……啊……哦……啊！不要……不要……别停……啊……”金瓶儿轻柔的呻吟道：“你别这样，人家受不了了……人家那里好胀……你的好粗好大，撑得人家有点疼……嗯……慢一点……哦……好深啊！”

东方宇轻摇臀部，将大龟头顶磨着金瓶儿的子宫打转，清楚的感受到她肿大的阴蒂在颤抖，一股股蜜汁春水涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的肉棒，好舒服。

金瓶儿的芊芊玉手这时不由自主的搂住东方宇的腰，轻轻的挺动嫩穴阴道迎合他的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了他的亢奋情绪，东方宇兴奋的开始加速挺动肉棒，金瓶儿的春水又一股一股的涌了出来，没想到她的春水比一般女人多，弄得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的肉棒增加了嫩穴阴道的润滑度，也减轻了破瓜的痛苦，他开始大力的抽插，每次都用龟头撞击金瓶儿的子宫，一时只听到“噗哧噗哧噗哧”声不断。

强烈的抽插，使金瓶儿的呻吟也越来越大声，激情的抱住东方宇伏在她椒乳上舔弄她乳珠的头，东方宇的腿与金瓶儿那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使他在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头马眼进出时不停的刮着她嫩穴阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，修长美腿抬起来缠上了他的腰部。

金瓶儿娇喘吁吁地呻吟连声：“人家里面好痒，你快一点……啊！肏死我了！”

东方宇也喘着气淫笑道：“瓶儿，爹要肏死你……”说着他的手扶紧了金瓶儿丰美的臀部，床单柔软无比，反而让他肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中，都实实在在的撞击着金瓶儿的嫩穴阴道耻骨。

金瓶儿忍不住伸手抱住东方宇的臀部，两条美腿更是将他的腰越缠越紧，紧密的嫩穴阴道像小嘴一样吸住他的肉棒，如此的密合，使他大力挺动肉棒抽插她紧密湿滑的嫩穴阴道时，会带动她的下半身随着他的腰杆上下摆动。

东方宇在金瓶儿紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，金瓶儿的一颗芳心轻飘飘地升上云端，她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处，金瓶儿咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛苦。

东方宇轻扳金瓶儿的香肩，埋首在绝色少女那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳尖一阵狂吮浪吸，他一手紧搂住金瓶儿那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏，另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

东方宇肆无忌惮地挞伐着金瓶儿那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来刁蛮任性可爱的妙龄少女金瓶儿则在他胯下被他的肉棒奸淫得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。

东方宇挺硬的肉棒又狠又深地插入金瓶儿的胴体最深处，紧胀着她那娇小紧窄的花心肉壁，而玉人甬道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩……

膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在肉棒分身上一阵无规律的抽搐、痉挛……

金瓶儿突然呻吟大叫：“爹，吻我……吻我……你肏死瓶儿了！”

东方宇的嘴立即离开金瓶儿的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着他的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时金瓶儿突然将嫩穴阴道急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住他的耻骨不动。

金瓶儿口中叫道：“爹不要动，不要动，就这样……瓶儿全身都麻了……我要死了！”她缠在他腰间的雪白美腿像抽筋般不停的抖着。

“瓶儿，爹要肏死你！”

东方宇的龟头这时与金瓶儿的阴蒂子宫紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龟头马眼，金瓶儿的嫩穴阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住他龟头马眼的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龟头上，她高潮了。

“瓶儿，爹全都给你了，你要帮爹生女儿哦！”

东方宇大叫着，他的龟头这时受到金瓶儿热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，剧烈抖动着，火山喷薄而出，一股浓稠热烫的七彩精液再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的子宫。

高潮过后，两人还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。

不到几分钟，东方宇又开始抽插起来，金瓶儿那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，东方宇九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使金瓶儿暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……爹……太爽了……好舒服……小穴受不了了……啊……”

强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的金瓶儿已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……爹……你再……再用力点……”东方宇连番用力抽插肉棒，粗大的肉棒在金瓶儿那已被淫水湿润的嫩穴如入无人之地抽送着。

“啊……啊……爹……美死瓶儿了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”

金瓶儿眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她的嫩穴在东方宇粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

东方宇的肉棒被金瓶儿又窄又紧的嫩穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使肉棒在她的嫩穴里回旋。

“啊……爹……瓶儿被你插得好舒服……”金瓶儿的嫩穴被东方宇烫又硬、粗又大的肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

金瓶儿兴奋得双手紧紧搂住东方宇，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合肉棒的研磨，浪声滋滋、满床春色，嫩穴深深套住肉棒，她被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“啊……爹啊……瓶儿好……好爽……爹你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……爹……你的东西太……太大了……”

金瓶儿浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，两人双双恣淫在肉欲得激情中，东方宇嘴角溢着淫笑道：“好瓶儿……你满意吗……你痛快吗……”

“嗯……嗯……爹太厉害了……女儿快受不了了……爹那个太大了……”金瓶儿被东方宇挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

东方宇促狭追问道：“瓶儿你说什么太大呢？”

“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的肉棒太……太大了……”金瓶儿不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，金瓶儿深感呼吸急促、芳心荡漾。

“瓶儿你说哪里爽？”

“羞死啦……爹……你就会欺负瓶儿……就是下……下面爽啦……”金瓶儿娇喘急促。

东方宇装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好我可不玩啦……”

金瓶儿又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”她羞红呻吟着，东方宇却得寸进尺：“说来爹听听……瓶儿你现在干嘛……”

“唉唷……羞死人……”性器的结合更深，红涨的龟头不停在嫩穴里探索冲刺，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感，金瓶儿红着脸扭动肥臀：“瓶儿……瓶儿和爹爹欢好……我的小穴被爹插得好舒服……瓶儿我是淫娃……瓶儿……瓶儿喜欢爹的肉棒……”

金瓶儿舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫娃，她不再矜持放浪去迎接东方宇的抽插，东方宇姿意的把玩爱抚金瓶儿那两颗丰盈柔软的椒乳，她的椒乳愈形坚挺，东方宇用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受他百般的挑逗，使得金瓶儿呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……爹……啊啊嗯……”东方宇拿了枕头垫在金瓶儿光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开金瓶儿修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒，先用大龟头对着金瓶儿那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着。

金瓶儿被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“啊……求求你……别再逗我啦……爹……我要大……肉棒……拜托你快插进来吧……”东方宇想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的绝技，拼命前后抽插着，肉棒塞得嫩穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得金瓶儿浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳。

金瓶儿如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合东方宇勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦，东方宇俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与东方宇的舌头纠缠翻卷。

东方宇贪婪吸啜着金瓶儿温热的香津玉液，她也大口大口的吞下东方宇的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。

金瓶儿缠在东方宇腰间细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼，而她胯下贲起的阜部用力往上顶住东方宇的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住东方宇的肉棒根部。

急速摆动的睾丸一次次撞击幽谷，伴随金瓶儿的欲望呻吟声，还有东方宇性起时的胡言乱语声，声声交相辉映，记记淫靡霏霏！

“啊！”天崩地裂的快感又一次把金瓶儿送上了欲海之巅，她情不自禁狠狠的一口咬在东方宇的肩膀上，把狂乱的欢鸣强行变成了连串的单音。

“噢……喔……唔……”金瓶儿如水的秀发荡漾飞舞，金瓶儿香臀摆动，玉体急速上下起伏，她已经彻底迷失堕落，迷失在欲望的海洋，堕落在情愫的天地！

“哎哟……爹……瓶儿好舒服……哼……好棒啊……喔……爽死我啦……”金瓶儿失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被东方宇所征服了。

“啊……啊……爽死啦……舒服……好舒服……瓶儿要丢……丢了……”金瓶儿双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从嫩穴急泄而出，嫩穴泄出淫水后，依然紧紧套着粗大刚硬的肉棒，使东方宇差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的金瓶儿抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

金瓶儿柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，阴道口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，她回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着东方宇：“爹……你……你想怎样……”东方宇在金瓶儿的背后，用双手轻抚着她的肥臀，口中赞叹的说道：“好美的圆臀啊。”

“哎呀……”娇哼一声，金瓶儿柳眉一皱、手抓床单，原来东方宇双手搭在金瓶儿的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀后，一举插入她性感的子宫。

东方宇整个人俯在金瓶儿雪白的美背上，顶撞地抽送着肉棒，金瓶儿纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的椒乳前后晃动着，甚为壮观，东方宇左手伸前捏揉着金瓶儿晃动不已的椒乳，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

金瓶儿初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，肉棒在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。

这时东方宇已经把金瓶儿弄到地上来，只见他用力地捏弄金瓶儿的椒乳，把金瓶儿椒乳搓圆弄扁，还用手指去捏金瓶儿两个乳头，弄得她吱吱求饶，更把金瓶儿两腿曲起贴压到她的椒乳上，让金瓶儿肥美柔嫩的下体高高翘起，然后把粗大的肉棒从她的嫩穴里插了进去，完完全全插进她的洞穴里不断搅动，金瓶儿差点给东方宇乱棍肏死。

“求求爹，肏死瓶儿吧！”

由于阴蒂受到强烈的碰撞，金瓶儿进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求的欲望中无法自拔。

东方宇的肉棒深深地插在金瓶儿嫩穴阴道里面旋转美臀，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。

金瓶儿的嫩穴阴道如同章鱼吸盘般的把东方宇的肉棒吸住，那强壮粗大的肉棒，完全充斥在她的嫩穴阴道里，使得金瓶儿疯狂，配合着东方宇抽插的动作，她不自主地将美臀抬高，两脚紧紧夹着东方宇的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动美臀，配合着东方宇肉棒的猛烈抽插。

“喔……瓶儿不行了……啊！”这时候金瓶儿美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的肉棒，她拚命摇头。

东方宇使尽力一下比一下深、一下比一下重地将肉棒直抵花心，肏得金瓶儿子宫口承受连续撞击，高潮不断地呻吟连连：“啊……爹你插得太深了……瓶儿快死了……啊……”东方宇的汗水如下雨般流着，金瓶儿美穴里的春水也不停地流着，东方宇又是一挺，金瓶儿则不时抬起美穴接受东方宇肉棒的撞击，她的美穴里不停地抽搐，东方宇抱着金瓶儿的双脚往下压，用整个人压着她，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击在金瓶儿的子宫颈。

“爹……瓶儿受不了……快被你肏……肏死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力地肏我……啊……”金瓶儿淫荡的模样，让东方宇更卖力抽插，肉棒似乎要插穿她那诱人的嫩穴阴道才甘心似的猛插。

金瓶儿也拚命的抬高嫩穴阴道，让肉棒可以更深地插入她的嫩穴阴道，更不停地扭动臀部迎合东方宇的肉棒，春水不断地被肉棒逼了出来，顺着她的大腿流下来弄湿了一大片床单，金瓶儿双手紧抱东方宇的头压在胸前，上下地套插着他的肉棒，东方宇则用舌头舔着金瓶儿胸前那对一直摇晃的椒乳，整个房间充满了淫濊的兴奋气息。

东方宇抱着金瓶儿的腰站了起来，而金瓶儿抱住东方宇的脖子及夹紧他的腰，身体向后荡着一挺一缩的肏着，她乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。

东方宇抱着金瓶儿躺回床上，金瓶儿整个头缩在东方宇的怀里一动不动地享受着高潮后的快感、刺激感，一会后，她的臀部又再一上一下地套动着肉棒，上下扭动着身体，胸前雪白饱满的椒乳也跟着上下晃荡着，荡漾起层层乳波。

东方宇伸出双手握住金瓶儿丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，金瓶儿原本丰满的椒乳更显得坚挺，而且乳头也如豆子般硬胀。

金瓶儿越套越快，嫩穴阴道里的嫩肉也收缩得将大龟头吸住，她拚命地上下快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随着金瓶儿晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“噗嗤噗嗤”春水声交响着使东方宇陶醉其中，尤其是龟头被吸得舒服。

“噗嗤噗嗤……”肉体激情的撞击声中，欲望之物一记记抽插着娇嫩幽谷，东方宇还有点不满足，重重一入后，他紧抵花心腻语火热追问道：“好瓶儿，乖女儿，你说，爹弄得舒不舒服，深不深，好不好……”

“不……不知道！”金瓶儿玉脸瞬间艳红似血，东方宇的逼迫让她在羞涩中拼命摇头，但是幽谷的迎合却难以停下。

东方宇猛然加快了速度，好似翻江倒海的一番冲刺后，又突然停了下来，兀自紧抵花心再次附耳腻语逼迫道：“好瓶儿，说呀！舒不舒服？”

在东方宇连声催促下，再加上花心被反复研磨，无边的快感让金瓶儿终于投降，但是矜持的本性让她还是不能完全放开情怀，唯有如泣似诉的用鼻音呻吟道：“唔……嗯……”东方宇虽然明白腻语的含义，但是他的本性却让他想听到最为激情的回应，东方宇的腰臀一震，开始了新一轮的狂野冲刺，当金瓶儿小嘴的呻吟在他耳旁连续不断响起之时，他又紧抵花心追问道：“好瓶儿，究竟怎么样？瓶儿的水好多啊！”

“喔……唔……”金瓶儿费尽心力，这才止住了惊声的尖叫，但是却挡不住坏东方宇无赖的逼迫，软绵绵的内心一颤，终于不由自主、微不可察的点了点头，然后羞不可抑的轻轻吐出了两个字，“舒……服！”

“噢！”

能让金瓶儿如此回应，东方宇身心的快感疯狂攀升，肉棒的进出更是猛烈，意乱情迷间，前所未有的狂野一挺，东方宇只觉圆头再次一紧一松，唏，肉棒的最后一截竟然也完全插进了嫩穴，进入了一个寻常女人永生也难以开发的快感空间。

“呀……”异常的深入让金瓶儿的娇躯触电般痉挛不休，东方宇的肉棒似乎穿透了小穴，刺穿了花心那团软肉，直接刺中了金瓶儿欢乐的源泉。

金瓶儿嫩穴一颤，一股激荡的热流瞬间喷射而出，重重的喷在东方宇肉棒圆头之上，同时无尽的呐喊再也抑制不住，为了寻求温暖和慰藉，迷乱的激情让她慌乱而焦急的腻语道：“爹，吻……吻我！”

东方宇自然是如奉论音，火热的唇舌立刻封住了金瓶儿的樱桃小嘴，卷缠交接之间，只听她喉间好一阵快感的闷响呻吟，东方宇头一低嘴唇吻合在金瓶儿红润温软的香唇上，金瓶儿立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让东方宇的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

东方宇一会儿舔舐金瓶儿嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐她的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着，东方宇舔得金瓶儿芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着东方宇的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

欲火高涨的金瓶儿感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住东方宇的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着东方宇嘴中和他舌头上的津液，此刻金瓶儿白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着东方宇粗大的甜舌，咂摸的有滋有味的声响听得她自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。

与此同时，东方宇下体的抽插也没有停顿，狭窄的空间虽然限制了欢爱招式，但是他坚挺无比的玉柱依然能自如的上下进出，大手不停的把金瓶儿的玉体举起，然后重重拉下，让肉棒每一次的抽插都是那么火爆激烈，超天越地！

东方宇用力往上挺，迎合着金瓶儿的狂插，当金瓶儿向下套时，东方宇就将肉棒往上顶，东方宇知道金瓶儿已经真的不行了，想想今天的拼命肏，金瓶儿已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。

东方宇一翻身将金瓶儿的娇躯压在身下，屈跪着双手握住坚实硬挺的肉棒凶猛地插入她的嫩穴阴道，他双手握住金瓶儿的椒乳又揉又捏、又搓又扭，而胯下的肉棒则狠命地在金瓶儿的嫩穴阴道狂抽猛插。

当金瓶儿又一个高潮来时，东方宇抬起她的双腿放在肩上，拿过来她的连衣裙垫在金瓶儿的臀下，使她的嫩穴阴道突挺得更高翘，他握住肉棒对准金瓶儿的嫩穴阴道猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龟头在金瓶儿的嫩穴阴道深处磨着。

“受不了啦……美死了……好爽快……”金瓶儿激动的大声叫嚷。

东方宇听到金瓶儿的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将她的情欲推向高潮尖峰，嫩穴阴道里两片细嫩的花瓣随着肉棒的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。

东方宇加快了肉棒抽插的速度，突然金瓶儿体内的子宫像吸管一般紧吸住东方宇肉棒，嫩穴阴道内大量热乎乎的春水急泄烫得他的龟头一阵酥麻，东方宇感受到金瓶儿的嫩穴阴道正收缩吸吮着肉棒，于是更快速抽送着，金瓶儿也拚命抬挺臀迎合东方宇的最后的冲刺。

金瓶儿感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，她这次喷得凶，美穴缩得更窄，东方宇的粗肉棒摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，金瓶儿的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将东方宇的美臀勾住。

“喔……好舒服……爽死我了……爹……瓶儿被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”金瓶儿欢悦无比急促娇喘着：“爹……瓶儿受不了啦……美死了……好爽快……瓶儿又要丢了……”

金瓶儿激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

东方宇的肉棒更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将金瓶儿的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，阴道口两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，金瓶儿舒畅得全身痉挛，嫩穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得东方宇的肉棒一阵酥麻。

金瓶儿星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，东方宇感受到金瓶儿的嫩穴正收缩吸吮着肉棒，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”

泄身后的金瓶儿拼命抬挺肥臀，迎合东方宇的最后的冲刺，快感来临刹那，东方宇全身一畅、精门大开，滚烫的七彩精液卜卜狂喷注满嫩穴，金瓶儿的穴内深深感受到这股强劲的热流。


──────────────────────────────────────────────────
第114章 出森林，遇冷美人
────────────────────────────────────────

在星斗大森林呆的这些天，东方宇可以说是享尽了艳福，时不时与朱竹清婆媳进行双飞，时不时又是小舞的制服诱惑，有时还上演着四人同床的事情，这让东方宇感到一阵阵刺激，今天，是四人离开星斗大森林的日子。

东方宇和小舞，朱竹清，张如梦三女收拾好了包袱，就离开了星斗大森林，不过三女的容貌太过美丽，而东方宇的容貌也很是俊美，再加上四人本来就是斗罗大陆有名的人，所以他们稍微改变了一下样子，但是改变后的四人容貌虽然没有原来的那么出色，但是也称得上帅哥美女了。

从星斗大森林出来，他们的目的地正是史莱克学院，不过他们并不着急，所以四人是边走边玩，心情好不愉快，这天，四人才从一个城市里面出来，他们走在路上，不过不知道怎么回事，这条路的行人都非常少，渐渐的路上几乎没有什么行人了，这时候，小舞来到东方宇面前，对着他的耳边轻轻的说道：“宇哥哥，我发现从我们出城后一直有几个人跟在我们后面，好象没安什么好心。”

“没关系，我早就发现了他们，不过那只是五个跳梁小丑罢了，他们看上了我口袋里的钱，还有我美丽的小舞宝贝漂亮的容貌。”

东方宇满不在乎的说道。

“宇哥哥，不要取笑我了，说得人家都不好意思了。”

小舞红着俏脸小声的说道，虽然已经被东方宇亲吻过无数次了，而且已经跟他欢好过多次了，但她好像变得比以前更害羞了。

在东方宇面前的小舞，非常容易脸红，每次稍微夸奖她一下，就脸红耳赤的，不过这正是她可爱的地方，东方宇非常喜欢看她脸红的样子，本来就很美的女人脸红就更美，因为害羞实在是一种美态，不会害羞的女人，那真的是一种缺陷，含羞答答的女人，最能令男人心醉。

东方宇现在就在心醉，因为小舞脸上的羞态，实在是太迷人了，正当他望着小舞的俏脸出神时，耳中忽然听到了一股声音，东方宇冷笑了一下，凑到小舞晶莹如玉的小耳朵旁轻轻地说道：“那些家伙等不及要行动了，让我给他们一次永生难忘的教训，你和竹清、如梦就等着看一场好戏吧。”

说完后还不忘在她耳边，暖昧地吹一口气。

小舞玉似的双颊更见嫣酡，他娇羞地伸手掩住奇痒难忍的小耳朵，横了东方宇千娇百媚的一眼，红着脸不说话了。

“嘿……嘿……嘿……”一阵难听的笑声，伴随着五个满脸横肉的家伙从树林内走了出来。

难得这么好的气氛，被这几个不识相的家伙给打破了，东方宇在心中更坚定了要狠狠教训他们的念头，脸上毫无表情的盯着缓缓走近的五个强盗。

五人里中间看似为首的家伙，先色咪咪的盯了一眼脸红红的小舞与朱竹清张如梦三女，然后一脸凶狠的样子对东方宇叫道：“小子，识相的把身上的钱与这三位漂亮的小妞留下来，否则……嘿嘿……”

“你们五个快把身上所有的东西放下，然后夹着尾巴快滚，不然我可就不客气了。”

还没等那个强盗说完，东方宇就先喊了起来，偶尔打劫一下强盗赚些外快也不错，当然他并不是真的想打劫，不过是想激怒他们，免得跟他们废话。

呆了一下，当明白东方宇话中的意思后，五个家伙立刻暴跳如雷的扑了上来，同时暴戾地喊道：“我看你小子是不想活了，大爷成全你。”

东方宇不屑的撇撇嘴，一晃身就幽灵般出现在他们面前，双掌齐挥“嘭、嘭、嘭、嘭、嘭”五声过后，五个体壮如山的壮汉摔出了十米外，痛得好半天都爬不起来。

“几个脓包也学人家来打劫，回去练上几年再说吧，不过你们这辈子是没机会了，刚才那几掌，我在你们身上下了特殊的禁制，以后你们一旦用力就会浑身巨痛，注定是废人一个，而且为了广大的女性同志着想，你们下面的那个小兄弟永远也别想站起来了，你们身上的东西我也不想要了，现在快给我滚。”

东方宇笑嘻嘻地冲小舞三女做了个鬼脸，她们都给东方宇逗乐了。

“小子，你好狠，你知道我们的大哥是谁吗，你会后悔的，一定会后悔。”为首的大汉有气无力的叫道。

“哼，脓包的大哥一定也是脓包，我根本没兴趣知道他是谁，小舞、竹清、如梦，我们离开这些污染空气的家伙。”东方宇笑着对三女道。

“宇哥哥，也许那几个人的大哥真的很厉害，我们还是小心一点的好。”小舞笑着对东方宇揶揄道。

“那怎么办，要不我把你们三人都给这五个人，然后再把钱都给他们吧。”东方宇也配合着小舞道。

听到东方宇要把自己三人送给这五个强盗，三人顿时一哼，然后说道：“坏蛋。”

“宝贝，不要生气，我开玩笑的，谁来了，我都不会把你们送出去的，即使是神来了，我也会永远保护你们的。”

东方宇连忙走到三女面前说道，听到东方宇的话，三女顿时一阵感动。

“哼，阁下好狂妄啊。”就在这时，一声清脆悦耳，但又冷到骨子里的声音传到东方宇的耳中。

“哈哈，好说好说，我只是有那么一点自信罢了，不能算狂妄。”

东方宇并没有对突如其来的话语感到奇怪，因为他早就感应到了有人躲在了树林中，在这个世界上，没有任何人能接近东方宇而不被他察觉到的。

可能对东方宇的回答不太满意吧，只见蓝影一闪，声音的主人寒着脸出现在他的面前，东方宇眼中一亮，他不得不承认，她是一位美女中的美女。

好一位风华绝代的年轻姑娘，大约十五岁左右吧，站在路中心光芒四射，垂腰的蓝色秀发随风飘逸，美得像天上的仙女，可惜的是，美丽的面庞罩着一层寒霜，那双明亮充满智慧的蓝睦，好似有形的冰气一样闪烁着冷芒，美得令人目眩，也冷得令人寒栗，东方宇的心脏忍不住又“砰、砰、砰”剧烈地跳动了起来，真是要命。

“你知道刚才那五个人的大哥是谁吗？他就是至今被多个国家通缉的血狼，曾杀过三百名赏金猎人，还是一个无恶不作的大淫贼。”

冰山美人冷冷地说道。

“原来是这么一个大坏蛋呀，那正好，我可以为民除害了。”东方宇微笑的说道，面对如此动人的美女，他的心情当然是特别的好。

“你，我看你这个人不仅狂妄，而且自不量力，不知死活，你死了没关系，难道还要连累你身边的三位姑娘吗，血狼是不会放过她们的。”

很显然，冰山美人因为东方宇不重视她的话而感到非常生气。

“妹妹，别生气了，宇哥哥很厉害的，谢谢妹妹的关心。”

小舞跑到了冰山美人身边，一把搂住了她的纤腰，橡皮糖似的黏在冷美人身上道：“既然妹妹心肠这么好，那我们就一起走吧，就算那个什么血狼真的来了，我们有五个人，不需要怕他的。”

小舞说完还不忘瞟东方宇一眼，似乎在说“满意了吧”，还真是了解东方宇的心事呃。

“唉……好吧……”冰美人柔柔地说道：“既然姐姐盛情邀请，那妹妹也就却之不恭了！”

就这样，又增加了一位绝世美女的一行人继续上路，经过互相介绍，东方宇知道了她的名字叫方悦，今年十五岁，无父无母的她从小被师傅抚养长大，和他们的目的地相同，都是史莱克学院，不过方悦是去学习的，而东方宇四人则不不是。

虽然方悦对东方宇的态度不再是刚见面时的冷冰冰的，不过也并没有热情多少，依然不假任何辞色，但是东方宇并没有灰心，因为通过她和朱竹清、小舞她们的对话，东方宇已经大致了解了她的性格，像她这种孤芳自赏的女人，只会屈服于比她强，充满男子气概的男人，而那种只会献殷勤的男人，她是非常看不起的，所以在她面前，东方宇一定要表现出自己强者的一面。

而且他知道马上就会有一个大展神威的机会，因为他感到了一股杀气正在迅速接近中，一股嗜血的杀气，他就是血狼。

出现在他们面前的血狼让东方宇非常的失望，不是因为他的实力，而是他的长相，东方宇怎么看都瞧不出他身上有什么高手的风范，简直一个酒色过度、脸色苍白的不良中年人的形象。

“小子，就是你把我的五个手下打成废人的吗？”血狼阴森森的说道。

“是又怎么样，谁叫这几个不长眼的家伙打劫打到我头上来的，我只是小小地教训了他们一下。”东方宇嬉皮笑脸的说道。

“小杂种该死。”声沉喝入耳，人影入目，是血狼的声音先出掌而后出声，手段极为卑鄙，不愧是臭名昭彰的通缉犯。

“宇哥哥小心。”

“宇哥哥危险。”

“宇哥哥快躲。”

三女虽然对东方宇很有信心，但是他们却料不到血狼会偷袭，来不及作出反应，只能出声提醒东方宇。

“老杂种好卑鄙。”

在东方宇无时无刻的精神锁定之下，被人偷袭成功这种事永远不会发生在他的身上，一察觉这家伙在偷偷运功，东方宇就知道他想干什么。

“嘭”一声震天大响后，“登登登”血狼退后三步，而东方宇则纹丝不动，他怎么可能是东方宇的对手，东方宇只是不想一下子就把他干掉了，那多没劲。

“小子不错吗，看看你的剑法是不是同样出色。”惊异于东方宇的掌力雄厚，并没有必杀东方宇的把握，血狼准备用拿手的血狼剑法对付他。

“不管你想玩什么，大爷一律奉陪。”

东方宇朝身后跃跃欲试的数女摆了摆手，示意她们退后，让自己一个人来对付他，对东方宇信心满满的小舞三女乖乖的退到了一旁，当看戏一般，而方悦也只好不太情愿地退到了路旁，仔细看着这场即将到来的血战。

血狼的三角眼死命地瞪着东方宇，然后显示出自己的武魂，正是一把剑，剑身上有三个百年魂环，一个千年魂环，看来这个血狼是个魂尊，而且等级还不低，怪不得能在大路上逍遥这么久，他的这把剑全身都是血红色的，血红色的剑柄，血红色的剑身，剑一到他手上，漫天的杀气狂涌而来，是从这把血红色的剑身上发出的，杀气之重比之他本身有过之而无不及。

“好重的杀气。”东方宇喃喃自语着。

“嘿嘿……小子，我的武魂正是这把血狼剑，我曾经用它杀了1999个人，而你正好让我凑满整数2000人。”

血狼得意地叙说着自己的杀戳史。

“很遗憾，你永远也不可能完成这个心愿了，因为你马上就要死了。”东方宇调侃着他，对付这种小角色，他失去了耐心。

“休逞口舌之能，看招。”血狼剑一挥，一道血红色的剑气随着漫天的杀气，铺天盖地的向东方宇涌来，连绵狂涌，风雷大作，罡风乍起。

“大须弥锤。”

随着东方宇的一身大喝，他的手上出现了一个巨大的锤子，正是昊天锤，顿时他一锤锤到血狼身上，“轰隆”一声巨响夹着一声有如九幽地府中厉鬼般的惨叫，顿时血狼刚才所站之地是一个深深的大洞，而他却已经永远地消失在这个世界上了。

短暂的沉寂之后，小舞她们首先惊醒过来，然后来到东方宇身边，方悦不敢相信地说道：“东方宇，你手上的锤子是昊天锤吗，你是昊天宗的弟子？”

东方宇微微一笑道：“我刚才的锤子只是个普通的锤子，不是什么昊天锤，我也不是昊天宗的弟子，不过对付这种小角色，还是轻而易举的。”

说着抬头看了看有些昏暗的天空：“现在快黄昏了，我们还是找个地方准备过夜吧。”

说完他当先向前走去。

“小角色？”

方悦的嘴张得大大的，足可以塞进去一个鸭蛋，直到小舞过来拉她时，才回过神来，东方宇不用回头，也知道她正看着东方宇的背影，也许正在猜测他是什么来路吧。

吃过晚餐后，一堆美丽的少女在火堆旁叽叽喳喳地聊天，从她们不时传出的娇笑声，谈得一定很愉快吧，而方悦经过下午的那场战斗，她对东方宇的态度明显地改善不少，再也不是冷冰冰地了，看来东方宇的计划很成功，只要再加把劲，肯定能夺得这位寒冰美人的芳心。

这时候，方悦再次向东方宇问道：“东方宇，你能打败血狼，想必至少是魂宗级别了吧！”

“你猜？”东方宇笑嘻嘻地说道。

听到东方宇的回答，方悦很不满意，她生气的白了东方宇一眼后嗔道：“你不告诉我，我以后一定会知道的？”

东方宇还是第一次看到方悦这种小儿女的表情，感觉就像天地忽然亮了起来，立刻露出色授魂授与的表情，瞪着一双色眼直直地盯着她的俏脸，方悦玉脸一红，她不胜娇羞的垂下了螓首，东方宇心中大叫道：“大事成矣，没想到这个寒冰美人也会因为我而害羞。”

东方宇得意地呵呵傻笑起来，而冰雪聪明的小舞、朱竹清和张如梦也觉察到了什么，都白了东方宇一眼，好象在说：“又被你骗到了一个漂亮的女孩子。”

看着方悦那生气的样子，东方宇笑着对她道：“方悦小姐，你真的想知道我的等级吗？”

“怎么，不可以吗？”方悦一听有戏，连忙对东方宇展露了一个颠倒众生的迷人微笑道。

东方宇差点被方悦的笑容勾掉了魂，他色咪咪地说道：“我的实力只有我最亲近的人才能知道，只要你愿意嫁给我，我就告诉你。”

“啐”，方悦啐了一声，并没有因为东方宇的话而生气，她羞红着脸嗔道：“你已经有了小舞她们三个活色生香的大美人，难道还不知足吗？”

“世界上没有哪个男人会因为身边的美女太多而不高兴的，何况我这个男人中的男人，我这个人最大的好处是喜新，但绝对不会厌旧，她们都是我的女人，我将会一生一世的疼爱她们，让她们过得幸福，怎么样，方悦，愿意和她们一起作我的女人吗？”

东方宇大言不惭地当众求起婚来了。

“要死啦，连这种话你都说的出口，你的脸皮真不是普通的厚。”

在场的美丽的少女晶莹如玉的俏脸上，都爬满了红霞，连雪白的粉颈都红透了，但是除了方悦以外，都已经是东方宇的枕边人了，所以到还没什么，可方悦就不同了，只见她飞快地转身，想尽快逃离现场。

东方宇当然不会让她逃出手掌心了，身形一闪，双手一抱，嘴唇一凑，又用起了强吻战术来，他相信凭自己高超的吻技，再加上方悦心中已经对自己有了好感，肯定能捕获她那冷艳的芳心。

“嗯……”方悦的小嘴中只来得及发出半声，就被东方宇的舌头占据了，灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行着，扫荡着每个角落，最后挑出她的丁香小舌，吸进自己的嘴巴里，用力猛吸起来，方悦感到一阵晕眩，心都要被吸出来似的。

加之东方宇又用舌头上下舔着她的香舌，方悦除了从琼鼻中发出“呜呜”的哼声外，整个娇躯全倒在东方宇的怀中，不管方悦是如何的挣扎，东方宇就是不放过她，只知道吻，吻得她头晕目眩、吻得她意乱情迷、吻到她心中除了东方宇以外再也装不下任何人。

两人只见的激吻看得一旁的众女都是娇躯发软，水汪汪的大眼睛中仿佛能滴出水来，好久好久，东方宇才满意地将嘴唇移开，将面孔贴在方悦滑嫩的脸颊上，轻轻地吁了一口气道：“有人形容美丽女人的呼吸是吐气如兰，幽馨温香，可真是一点也不错，方悦，你正是如此。”

方悦狠狠地白了东方宇一眼，她俏声笑道：“亲够了？”

东方宇得意地大笑道：“哪会够，这一辈子也亲不够，我是怕你累了，暂时先让你歇会儿，过一阵子，我们再慢慢亲热。”

方悦眼波微横轻啐道：“馋猫。”东方宇哈哈大笑道：“美色当前，秀色可餐，馋就馋吧。”

“你……”方悦还想说什么，可是一看到边上的朱竹清、小舞、张如梦她们的脸上露出的神秘笑容，本来就已经很红的脸上更红了，俏脸深埋在东方宇的怀中，跺着脚嗔道：“你看她们呀，我以后怎么作人，我不管，我要你像亲我一样去亲她们，不然我以后会被她们取笑的。”

这么好的事，东方宇当然是乐于遵命了，于是，树林中回荡着东方宇得意的大笑声和朱竹清、小舞、张如梦她们的尖叫声，快乐的一晚就这么开始了。

野外宿营，帐篷是少不了的，众女又在东方宇的帐篷闹过一阵之后，才纷纷回到自己的帐篷去睡觉，而小舞却没打算走，众女一去，小舞立即从移了过来，更亲热的环抱着东方宇的头颈，坚挺的胸脯毫无保留的贴在东方宇的背上，在他耳边妮声道：“方悦妹妹真美啊，恭喜你又得美人，我看方悦妹妹的春心动了。”

随着她说话所吐出的如兰气息，轻轻的在东方宇的耳垂吹过，刺激着他的欲望，更让东方宇知道小舞话里的话。

“春心动的是你这小妮子才对吧。”

东方宇话毕便侧头吻上那近在咫尺的红唇，同时右手疏弄着小舞幼滑的头发，随着小舞的身体对东方宇的热吻生出反应，她围绕着东方宇颈部的双手也渐渐收紧，像是不愿两人间有着任何可觉察的距离存在。

两人紧贴在一起的嘴唇没半刻分离，东方宇的双手却在不往活动，使小舞身上的衣物不断离它的主人而去，再不能为那醉人的玉体提供任何保护或掩饰，他的大口暂别了小舞的樱唇，却落在那嫩滑的颈肤之上，既为怀中玉人带来另一次的冲击，亦赋予她为自己的感觉而欢唱的自由。

当东方宇的手顺着小舞身上的曲线探索，碎裂的音符开始连贯起来，化成高低抑扬不断的乐谱，为表达深切的欢乐的奏起情欲的旋律，同时身下的水泉也开始发出淙淙水声，鼓励着东方宇的来访，于是他再也不客气，闯入那曾包容了自己不少欲望的蜜穴之中，似缓实快的活动，让两交接处的撞击声和水声，与小舞的鸣响合成动人无比的三重奏。

“嗯……宇哥哥……好……再快一点……深一点……啊……快不行了……嗯……哦……啊……”随着三者不断的往上攀去，这只供私人欣赏的演奏会也已接近尾声，小舞的腰支亦为了迎接这终结一刻的来临，奋力摇出最后的乐章，让东方宇这指挥者感受着她的快慰，享受着她的一切。

标志着结束的高鸣音响起过后，一切也随之回复平静，彷佛世界仍沉醉在刚才美妙的乐章之中，只有东方宇的肉棒仍在小舞的中心处默默抖动，纵使不再任意纵横，却没失去半分的坚强和炽热，他也不忍破坏小舞的安宁，静悄悄的带着身上的火焰，离开小舞温暖怡人的空间，却是小舞先发言打破四周的宁静：“对不起，我先行结束了，我去叫竹清她们来帮你吧。”

“没这个必要。”

话音未落，东方宇已闪身到帐篷开口处，一把拉开，只见方悦满面通红的跪坐帐篷外，左手则探进裙内，不问可知在弄甚么事儿，看着那沾泄了小舞的蜜汁，而变得亮泽的肉棒突然竖立在面前，伸手可及之处，方悦早已羞愧交杂，俏面涨红，却没法移开目光。

东方宇的肉棒本已有着奇异的魅力，教人怀疑其上是否施了不知名的魔法，现在征伐过后，更显得威武不已，形成无比的吸引力，东方宇心感不该逼得她太过份，于是单膝跪下，稍稍拉长和方悦双眼的距离，柔声道：“进来吧？”

听到这话的方悦除了面上红霞更盛外，便呆呆的没有任何反应，沾上迷蒙之色的美眸，却仍是追着那因东方宇的动作而差点敲在地板上的肉棒，看着眼前美人这副模样，东方宇心中已知道答案，于是把她横抱起来，胯下不屈的肉棒，却顶在方悦的丰臀之上，那灼热坚硬的感觉，更使得她意乱神迷，没半丝反抗的企图。

“我不碍着你们了。”

看到方悦呆滞的目光，小舞自然知道这儿将会发生甚么事，自行拾起地上的衣服离去，路过东方宇的身旁时还在他的唇上轻了吻一口，才掩上了帐篷。

看着小舞的离去，方悦的心情亦由害羞转化为期待，一种她自己也不清洁的期待，正为自己的失常而迷惑的当儿，东方宇的双唇已印了上来，逼使她再没有空闲去思考自己的改变，一心一意的回应着东方宇的舌头那温柔的访临。

当方悦的玉手抱上东方宇的背部，她才发觉自己的衣衫早已在刚才吻得她神魂颠倒之际，一件不留的脱了下来，整齐的放在地上，不禁为自己的失态而感到羞愧，东方宇却没有给她多少时间为此惭愧，结束了长吻的大口，立即便落到胸前那殷红的双丸之上，以牙齿轻噬一下，新鲜的感觉使方悦的身体弓了起来，初尝的快感使她忘掉了心中的顾忌。

东方宇的双手的动作变得更为柔和，爱怜的抚上方悦的大腿，缓缓的向两腿之间游去，当他的手快碰到方悦的花卉，她却一阵震颤，似是害怕着甚么的，下意识的闪了开去，不让东方宇的手碰上，东方宇当然明白女孩子第一次总会有些胆怯，于是双手改为抱着她的娇躺，尽量给予她安全的感觉，巡驻在她胸前的舌头则往下游去。

方悦的双手按上了东方宇的大头，身体的震颤却已化成受不住蜂拥而至的快感的颤抖，少女的花朵更随着东方宇舌头的活动而涌出大量的花蜜，沾湿了他的下巴，知道是时候的东方宇，在方悦的首肯之下，把到小穴中探索的任务交回身下的肉棒。

“痛……痛……慢点……”方悦紧窄的门道和处女的抵抗，使东方宇不能鲁莽硬闯，只得在门内寸许的地方开始慢慢钻进去，当东方宇的肉棒抵达方悦身体最深之处时，她已是满头大汗，教东方宇也不愿活动起来，只能静待方悦的身体接纳自己。

“我想可以了，开始吧。”

听到方悦像是觉悟了的话，静下的东方宇立刻如奉纶音的苏醒过来，以缓慢却坚定的步伐在她的小穴中回走不休，未有人造访的地带发出了淫靡的摩擦音，天地初开的紧密，送给了东方宇妙不可言的感觉，纵是轻微的抖动也会发出强烈的快乐。

同样的感觉使方悦好奇的往两人的交接点处瞧去，看着东方宇那泄着一丝处女之红的肉棒，在自己那芳草萋萋的山丘中时隐时现，使得她既害羞得想闭上眼，又不愿错过这奇异的境象，东方宇一直维持着轻柔的动作，方悦体内的火焰却因此蔓延开来，清澈的秀眸被欲火所蒙闭，只余下一片朦胧之色，原本紧闭的双唇则开始无法抑制的发出低吟。

“哦……嗯……好……快一点……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……”随着方悦口中的讯号，东方宇知道她体内的欲火已可以让她接下任何程度的冲击了，于是再不维持这速度，开始对方悦的身体肆意进攻，以大幅度的动作急闯。

处子的敏感，使方悦不消多久便到达了性的极点，在悠长的低吟中开始了对东方宇肉棒的榨取，曼妙的触感，立刻让他把由小舞起积存下来的欲火宣泄出来。

在东方宇激烈的喷射结束后，一切便回归到高潮后的宁静，他正享受着高潮的余韵和清纯的能量注进体内的感觉，却给方悦的说话惊醒过来。

“谢谢你，我从来也不知道有这么好的享受。”

方悦说着却爱不释手的抚上东方宇的球袋。

惊觉到自己的肉棒在方悦的接触中再次硬化起来的东方宇，只好把它抽离温暖的女体。

看着东方宇的着窘态，方悦不由得笑了出来：“让它起来吧，我也想再尝那天仙般的快乐。”

说着温软的小手抚摸在肉棒根部，使它再度直立起来……

而让位于贤的小舞并没有回到其他的帐篷当中，而是在四周转了一圈，等她再次回到东方宇的帐篷前时，只听“哦”的一声，方悦所发出的娇喘已透帐而来，想自己适才也是这副模样，小舞面上立即烧得火热，连开帐篷的手也颤抖起来。

打开帐篷的入口，纵使知道内里正上上映甚么好戏，入目的景象仍教小舞吃不消，方悦在东方宇的身上活动，却面对着大门，东方宇的肉棒随着方悦的动作而进出的情况一目了然，尽管才刚满足过，室内的春意仍是使小舞意乱情迷，方悦满足的表情，令她回忆到刚才的快意，更感到下身的空虚，当方悦的动作因攀上高峰而停下来时，小舞才穿上不久的衣物，已再次散落四周。

看到小舞的举动，满足过后的方悦也知情识趣地退位让贤，然而东方宇还未有起来的机会，已给小舞一坐而下，湿润的小穴轻而易举地吞噬了，那先后给她和方悦淫液所洗礼，还没有休息机会的肉棒，继承了方悦的位置。

小舞背对着东方宇的坐下，虽使东方宇不能欣赏她胸前双乳上下跳动，那雪白的臀部仍是不错的胜景，片刻不见，身体的感受已把方悦处子的羞涩洗刷殆尽，才从高潮的虚脱中回复，受着身旁那淫靡的空气影响，竟主动的吻上那遗留在小舞小穴之外的圆球。

方悦双唇柔软的触感，和小舞渐趋激烈的动作，虽给予东方宇双重享受，如此任人摆布始终不合他的作风，东方宇示意方悦退开后，立刻翻过来把主动权夺回去，看着两女并排躺着，任由自己恣意妄为的娇憨媚态，心中又涌起带点顽皮的欲望。

方悦面对面的俯卧在小舞身上，四个乳房挤在一起，使两人的阴唇紧贴起来，两女一时间还想不到东方宇的用意，但当他再动起来，便再也不需要任何的解释，东方宇在小舞的体内穿插，留在外面的部份却在她的唇上擦过，无限地挑引着她体内的火焰，小舞充实的欢呼传入耳内，更是火上加油，一发不可收拾。

方悦正想抗议这厚此薄彼的待遇，东方宇的肉棒已舍下小舞闯到她的体内，立时把她不依的叫声转为舒叹，不满的声音却由下方的小舞延续下去，像是和音的构成了二重奏，这满足着东方宇的征服欲，但对两女的折磨却未止于此，东方宇竟不时改变攻击的对象，在两个肉洞中穿梭，空虚的感觉随时因他的退走而袭来，阴唇的刺激却从没停止过，更要听着另一人的淫声浪语，煽动着体内本已高涨的欲火，使两女不断在高潮前的一刻回不前。

两女不断在到达前的一刻给打回头，无法发泄的欲火不断积聚着，已烧至前所未有的炽热，慢慢向爆发的临界点接近，呻声已陷入狂乱的状态，若不是给东方宇强行压着，恐怕早不顾一切反扑上他的身上。

在东方宇的控制之下，两女的高潮相距不到数息的光景，结束的高呼此落彼起的响起，毫无中断的化为一声长鸣，东方宇也适时将自己的精华射入二女的小穴深处，结束了这场“一龙戏双凤”的淫靡好戏。


──────────────────────────────────────────────────
第115章 性福的生活
────────────────────────────────────────

带着斗罗大陆收获的美女，东方宇再次回到了洪荒世界，此刻房间内，刘思静一脸幸福的依偎在东方宇的怀里说道：“宇哥哥，你实在是太强了，竟然又带回来这么多姐妹。”

“呵呵，静儿，我走了多久了？”东方宇轻轻拍了拍刘思静的娇臀问道。

“只有两个小时不到哦，而且经过我和她们的研制，以后还能继续缩短时间的。”刘思静骄傲的说道。

“好啊，两个小时没收拾你，就这么调皮了。”东方宇假装恶狠狠的说道，然后将手伸入刘思静的衣服内，开始揉捏她的双乳。

“嗯……嗯……宇哥哥……不要……啊……”刘思静娇羞的轻吟着，东方宇将其抱入卧室，没想到妈妈古月欣灵也在这儿，令他不禁兴奋起来。

东方宇剥光刘思静的衣物，低下头去舔着她的娇嫩小穴，只听刘思静叫道：“嗯……嗯……好哥哥……好哥哥……我好美……嗯……好舒服……好哥哥……嗯……我的穴好爽……嗯……嗯……我的穴好美……哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……我的穴好痒……哦……弟弟……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……哦……不要舔了……嗯……再舔下去姐姐会受不了……嗯……”刘思静的手，此刻猛拉东方宇的头，一下往下按，一下又往上提。

“好哥哥……我的小穴好痒……用你的大宝贝……好哥哥……不要……求求你……用大宝贝来干我……快……不要舔了……嗯……嗯……嗯……好舒服……小穴好奇怪……嗯……好哥哥……呐……”此刻古月欣灵也看着东方宇和刘思静那最为原始的运动。

在古月欣灵的注视下，东方宇狠狠的征伐着刘思静娇小的身躯，各种淫秽的话不停的从她口中娇呼而出。

东方宇慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，他的大肉棒并不急着进去，东方宇还要逗她，他把龟头联通整根肉棒同时在刘思静阴蒂上面磨擦，直弄得她不停的浪叫：“好哥哥……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……”

“嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴痒死了……”刘思静的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是东方宇的肉棒始终就是不进去。

“好哥哥……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……嗯……大宝贝弟弟……快一点干我……嗯……嗯……嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……”听到刘思静如此的浪叫，如此的淫荡，东方宇将肉棒移到洞口，滋的一声，大宝贝整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

“啊……啊……小穴美死了……好哥哥……我爱死你了……嗯……”东方宇的肉棒插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着刘思静，让她好好享受被干的滋味。

“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……哦……哦……我……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……大宝贝弟弟……好哥哥……嗯……你的宝贝真好……嗯……好哥哥……我太爽了……我要好好的爱你……喃……啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……好哥哥……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”刘思静的胴体痉挛再痉挛，她有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”

“静儿，你舒服吗，我干的好不好？”东方宇淫笑着问道。

“好哥哥，你干得我美死了，我好爽。”刘思静回答道。

东方宇轻轻的含着刘思静的奶子道：“我，我们再换个姿势好不好？”

“好，我们换什么姿势？”

“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘起来，上次用过的哦。”

“啊，好羞人啊。”

“好静儿，那样会很舒服的哦，难道你忘了吗。”

刘思静照着东方宇所说的，把姿势摆好，东方宇轻抚着她那雪白的大屁股，肉棒狠力的往穴内一插，他的手紧紧的抓住刘思静的腰，一送一放的开始干了起来。

“啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好哥哥……嗯……你太会干了……大宝贝弟弟……嗯……小穴让你干……永远……嗯……我爱你……嗯……好舒服……啊……小穴好……舒服……好哥哥……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……嗯……好哥哥……你真会搞……嗯……我会爽死……嗯……”

“好静儿……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……哦……哦……我爱你……妹……妹……我要让你美死……哦……”

“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……好哥哥……快一点……我又要泄了……快……大力一点……哦……大宝贝弟弟……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……哦……哦……好哥哥……我又升天了……我好爽好爽……哦……啊……老……老公……我不行了……”身体一震抽搐后，刘思静不由对东方宇求饶道。

“妈妈……快……快救救我……”听到刘思静求救的声音，古月欣灵马上奋不顾身的扑到刘思静身上，脸红的对着东方宇道：“宇儿……我来……静儿不行了……”

“嘿嘿！等你好久了呢！欣灵妈妈……”东方宇邪魅一笑，肉棒马上从刘思静体内抽出，同快速的拉开古月欣灵的睡袍，最后把她按倒在刘思静的旁边。

“啊……别看嘛……羞死人了……”古月欣灵娇声哼着道，粉脸带着媚劲，微笑的粉颊上，娇艳如花，风姿迷人，她那对肥白胀满的大乳房丰满极了，两粒红艳似的奶头，挺立在胸前，不论是摸是抚是吮是舐，特别有一番风味，她全身丰满成熟，肌肤雪白细嫩，高突肥满的阴户上面，长满了浓密的阴毛。

东方宇伸手抚摸着古月欣灵的大乳房，用嘴含这另一粒艳红色的奶头，猛吸猛吮及轻咬着，古月欣灵被他吸吮得浑身舒畅，娇声叫道：“哎呀……乖儿子弟弟……你别再吸吮妈妈姐姐的奶头了……”

于是东方宇停止吸吮，躺在古月欣灵的身旁，双手在她丰满的胴体上抚摸着，双手轻轻抚揉着她小腹浓密粗黑的阴毛，再向下滑，但是古月欣灵的阴毛实在太浓密，太粗长，把整个蜜洞都盖住了，他分开古月欣灵的双腿，再拨开她浓密的阴毛，这才发现她那饱满的肥穴早已春潮泛滥，用手指揉捏她的大阴核。

“啊……”的一声，古月欣灵像触电似的张开了那双媚眼，看着东方宇，酥胸急剧起伏，肥白的粉臀不停的摆动，粉脸娇红，嘴里娇嗔道：“啊……你……你的手指……哎呀……好痒哇……”东方宇再把手指伸入她的阴道里去扣挖起来。

“哎呀……我受不了啦……痒死我了……”古月欣灵被东方宇摸得淫水直流，把头伏在她双腿中间，伸出舌尖，拿出舐吸吮咬的功夫来，舔弄着她的阴核和阴道，双手伸向她的酥胸，揉搓捏着大乳房和奶头，他这三管齐下，用来对付女人，是无往不利的。

“啊……好老公……好儿子……你真会调请……妈妈姐姐快被你弄死了……哎呀……别咬姐姐的……阴核……啊……酸痒死了……我受不了了……我……我要……了……哎呀……哎呀……小冤家……你整死妈妈姐姐啦……好儿子哥哥……别再整我啦……妈妈姐姐浑身难受死了……尤其……尤其小穴里面痒得更难受……快……快来安慰妈妈姐姐吧……”古月欣灵呻吟着。

东方宇用手握着硬翘的大宝贝，对准古月欣灵那两片肥厚多毛湿淋淋的春洞，稍微用力一挺，古月欣灵此时咬紧银牙，娇躯摆动着，双手抓住东方宇的肩头道：“啊……痛……别动……喔……痛死我了……啊……小宝贝……你的……又大了……人家受不了嘛……轻点嘛……”东方宇一听古月欣灵的娇呼声，忙停止冲刺，用嘴亲吻着她的红唇酥胸，然后故意逗她道：“那就不要玩了吧，好妈妈，好姐姐……”

“不嘛……你又逗人家啦……我要嘛……”古月欣灵娇嗔道。

东方宇看得欲火高涨，不时用手揉捏着那两粒艳红的大奶头，不一会，古月欣灵被挑逗得春心荡漾，淫水直流而出，肥大的粉臀开始向上挺动，东方宇知道她非常需要了，但是怕她的小穴太小会刺痛了她，所以他把大龟头顶在洞口不敢太用力挺进，古月欣灵的粉臀向上挺动的速度加快了，频频娇喘，大龟头感到她的春洞比较松了一些，东方宇稍用力一顶往里推进。

“啊……”古月欣灵一声娇呼，大龟头已干进她紧小的阴户里面去了，她又是胀痛，又是满足的娇叫着道：“啊……好胀哦……”东方宇的大龟头已进去了直插到底，顶着穴心，古月欣灵舒畅的花心突突跳着，阴壁嫩肉吸吮着他的大宝贝，她娇声浪语的哼道：“哎呀……亲儿子弟弟……人家好舒服……真是又胀……又痛……又酥……又胀的……啊……好儿子哥哥……娘亲姐姐……美死了……舒服死了……”东方宇开始加快抽插，连续的干了她几百次。

“啊……不行了……儿子弟弟……我要丢了……”小穴深处一股热热的淫液一而出，东方宇感到古月欣灵流出的淫水好热，冲激得自己的大龟头，酸淋趐痒，他忙把大宝贝抽了出来，低头一看，一股透明的淫液，正从春洞往外直流。

“好妈妈，你流了好多的浪水啊……”东方宇调笑道。

“不……不要看……不要问人家嘛……羞死人了……”古月欣灵娇羞的仰卧在东方宇的身下，娇声说道，而那双水汪汪的媚眼，使他感觉到眼前的美人儿，好似一团烈火，就算被这团烈火烧死，自己也是心甘情愿的。

此时的古月欣灵，真是又舒服又刺激，满足又畅美，当她正在回味这奇异的美感时，东方宇的肉棒突然拔出，顿时她感到小穴空虚难耐，欲火正盛的她如何能忍受的了，嘴里不停地叫道：“嗯……好儿子哥哥……妈妈姐姐好难受啊……请你快点……把……我要……”

“妈妈什么地方难受啊……要我把什么……”东方宇故意的逗着古月欣灵，反问道。

“嗯……你真坏……我……我要……”古月欣灵娇嗔着说不出话来。

“妈妈你又不说……我怎么知道你要什么呢？”东方宇接着调笑道。

“我不来了……你知道……还故意问人家……你坏死了……”古月欣灵娇羞得像含羞草一样，摆腰摇臀，脸上充满了媚态，真迷人。

“好妈妈姐姐，告诉我好吗？你哪里难受，我来替你治一治就不难受了。”东方宇淫笑道。

“死相……人家越难受……你还越逗人家……我真恨死你啦……”

“死相就死相，我要你说得淫荡一点，使我听得舒服了，马上替你治一治，包你不但不难受，而且会舒服透顶，怎么样，好吗？”

“你呀……真坏死了……好儿子哥哥……妈妈姐姐的……的小穴难过死了……快把你的大……大肉棒替我治一治吧……小冤家……”古月欣灵这一阵淫声浪语的娇姿媚态，听得东方宇真是心满意足，手握着肉棒对准她那多毛的小穴，用力一挺，整条粗长硕大的宝贝一干到底。

越干越深，东方宇的大龟头都顶到她的子宫里去了，古月欣灵的穴心则不停的一开一合着吸吮东方宇的大龟头，把他整条大宝贝，包含得紧紧的，真是畅美极了。

“好儿子……好爸爸……好夫君……又……又顶到人家的穴心里了……啊……顶得妈妈姐姐的穴心酸麻死了……喔……我不要……”古月欣灵呻吟道。

“好妈妈，是不是不要儿子顶呀？”东方宇说道。

“不……不是的……顶得妈妈的花心好美……我的大宝贝儿子……”

“宝贝妈妈……你好浪好骚啊……”

“人家要浪……要骚嘛……好哥哥……好儿子……小冤家……不要羞妈妈……笑妈妈嘛……”古月欣灵被东方宇干得欲仙欲死，双手双脚紧紧缠在他的身上，肥臀不住的摆动旋转上挺。

“哎呀……好哥哥……亲爱的儿子弟弟……快一点……再用力一点……姐姐……要……又要……了……啊……好舒服……好美呀……”东方宇加速的抽插，龟头每次一顶到她的穴心。

古月欣灵的身躯便颤抖连连，且娇喘吁吁，她紧紧的抱住东方宇，淫水直流，娇声浪语的哼道：“好弟……小冤家……妈妈姐姐……快要被你干死了……我不行了……我……我又……又给大宝贝亲儿子……”东方宇这时好似野马一样，哪管古月欣灵受得了受不了，狠抽猛插，下下尽根，次次着肉，疯狂似的猛干着，古月欣灵这时已被东方宇干得了三次身了，淫液直冒穴心颤动，口中娇叫着：“哎呀……大宝贝的小冤家……插死妈妈了……小冤家……我真的……受不了啦……妈妈……又……又了……呀……美死我了……”

古月欣灵淫水流得她的臀部下面和床单上面，湿了一大片，穴心突然紧紧吸住东方宇的龟头。

“哇……”真棒，真舒服，东方宇此时再也无法忍耐了，猛的连连冲剌一阵，一股浓热的阳精直射入她的花心深处，只射得古月欣灵猛的一阵大叫道：“啊……儿子……射死我了……喔……”

二人紧紧相缠在一起，猛喘这大气，不久古月欣灵在东方宇勇猛的攻势下，就接连丢了数次，使得性欲完全释放，这才对东方宇开口求饶。

在爽翻刘思静和古月欣灵之后，东方宇的欲火不但没有降下，反而燃烧的更旺了，这时候，黑姬被他传音叫到了卧室之中，他直接脱下黑姬的衣衫，将她按倒在床上，洁白的屁股正对着自己。

“唔……真是好漂亮的屁股……长得真是不赖……啧啧啧……”东方宇一边轻抚着黑姬的屁股，一边不由出口称赞，真有种爱不释手的冲动。

黑姬身子一阵轻抖，她只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来，东方宇粗大的手指湿润地叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时，黑姬忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被东方宇大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割。

虽知东方宇是打算揉软了自己菊穴香肌好方便肉棒进出，但她也无法反抗，加上东方宇的手上也不知沾了什么，湿漉漉的又不像是水，油滑滋润地将菊花瓣上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开，黑姬娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着东方宇的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，她的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得她真不知该如何是好。

“嗯……差不多了……”感觉身下的黑姬那窄紧的菊花花瓣吸住了自己的手指，东方宇不由轻轻抽插起来，异样的刺激只令黑姬身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密地吸紧了自己的手指，这让东方宇心中不由得大喜。

这般完美的雪臀云股自己不能玩个一次算完，东方宇轻轻伏低了身子，在黑姬耳边轻语着道：“黑姬宝贝放轻松……宇哥哥这就来了……会有些痛……不过会痛快……比前面还爽呢……”

没想到这等不堪入耳的话会从传到自己耳里，黑姬心中一阵羞涩，她纤腰微微拱起，雪臀轻扭，无言地回应了东方宇的话，那模样令人欲火更炽。

东方宇拔出手指，双手托住黑姬浑圆紧翘的臀办，令她双腿大开，才刚被自己搓揉出一阵晕红的菊蕾，正美丽地等待着自己的开采，东方宇低喘一声，挺起了腰，黑姬只觉男人的肉棒火烫地烧开了自己圆臀，带着无尽的火焰，一点一点地穿进了菊蕾当中。

火烫的肉棒与手指岂可相提并论？

虽说东方宇的手指也较常人大上一圈，可与肉棒相比之下也是小巫见大巫，黑姬只觉菊肛被肉棒一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，若非事先他已揉得菊花花瓣渐开，黑姬早要承受不住，即便如此她仍是本能地挺腰欲避，却被东方宇在臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉东方宇继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助东方宇款款深入、直至没顶。

虽说东方宇全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，肉棒被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的黑姬却觉那插入的过程犹如无穷无尽。

东方宇虽是不动，但肉棒挺挺地将她撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说黑姬一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声，“好……好痛……屁眼好痛啊……宇哥哥……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”

“不……唔……不要紧……一开始都是……都是这样的……慢慢来……等习惯之后……唔……好紧……等习惯之后就舒服了……”知道第一次总会如此，东方宇倒不觉怎地，虽说没有想到黑姬会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但黑姬的脸埋在枕间，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧！

东方宇看看插得也够深了，不由轻声抚慰起黑姬来：“黑姬宝贝……真的很紧……哎……唔……黑姬宝贝放心……我……我就慢慢要开始了……会有点痛……可是渐渐地会愈来愈舒服……知道吗？”

黑姬咬紧了牙，虽说有过了破身的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但她仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛，没想到此刻插入菊蕾的肉棒却动了起来，东方宇的双手按住她臀办，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，肉棒缓缓动作起来。

直到此刻，黑姬才感觉到，东方宇事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了，花瓣也开了，连肉棒上头似都事先抹了什么，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，肉棒在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。

而且说来也奇，东方宇下身动作之间，肉棒虽插得黑姬愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。

“宇哥哥……啊……黑姬的……的小屁屁……好奇怪……啊……嗯……屁眼裂开了……哦……”菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得黑姬竞渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送，见黑姬如此，东方宇便知她已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上女儿家幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了黑姬周身，被那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了呢！

见黑姬这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得东方宇也渐渐想射，而且黑姬又是头一次享得此味，他也不想太过火，背心酥麻处一声低喘，东方宇抵紧了黑姬，将精液狠狠射出，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令黑姬竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。

精液尽射，东方宇只觉舒爽无比，满足间伸手一摸，只觉黑姬臀下床褥已湿，一波温润的感觉袭上手来，他心中暗笑，大手在黑姬臀下缓缓游动，逐步逐步地向黑姬已然瘫软的身子进发，触到腿间时，只觉得她的下身一阵湿润了。

“黑姬宝贝，你这里好湿啊。”

被东方宇的劲射弄得菊花里一阵滚热，说不出的熨贴滋味，比之云雨中男人精液直透子宫时的感觉也没差多少，偏偏那雨露却非泄在自己饥渴之处，黑姬只觉身子里头又是满足又是空虚，也真不知该怎么形容这种混杂难分的感受，一时间整个人都酥软了，再提不起丝毫力气。

被东方宇摸到私处时，黑姬虽是娇躯一颤，却还没来得及回神，等到听得他讪讪地开口时，她整个人都紧张了起来，但也下知怎么着，连起身的力气都提不起来，一时间羞不可抑，只能柔弱地轻思了两声，算是回应。

抱着让酥软无力的黑姬坐到自己怀中，东方宇的大嘴微凑，轻轻地咬住她的耳朵，舌头稍稍轻舐之下果然如他所想，此处是女子的敏感带，黑姬受东方宇一舐，原已酸软的身子愈发没有力气了、东方宇轻轻咬着黑姬纤细的小耳，一边轻语着：“黑姬宝贝……你的这里好柔软啊，好滑啊？”

“哎……不……不要……”软得似没了骨头，头一次接触的菊蕾淫戏，似把黑姬的体力都吸走了，加上现在东方宇又咬住了要害，唇舌滑动之间，黑姬只觉自己身子渐渐暖热，空虚的幽谷愈是饥渴。

黑姬软绵绵地娇声喘息着，声音中透出无比的诱惑，“是……哎……不要……宇哥哥……”

“黑姬宝贝……看看这边……好漂亮呢……”东方宇将脸儿贴在黑姬火红的睑蛋上头，哄着她转向旁边，她才一睁眼，差点没羞得立时闭了回去，此刻两人虽坐在床上，却正面对着一方镜子，镜中的自己顶着一张姿媚娇艳的脸蛋，眉眼之间满是春情，叽肤上头尽是红晕，看起来虽似自己又不似自己，仔细一看便觉虽是相像，彼此却是那么独一无二。

东方宇轻轻啜着黑姬的小耳，在她唔思呻吟声中迫她看着镜子不许闭眼，间中自然少不了令女十情迷意乱的称赞，一方面被那甜言蜜语勾得芳心荡漾，一方面镜中的美景义如此诱人，她迷蒙地看着镜中，一对丰盈浑圆的美峰在他的揉弄亵玩下不住变化着模样，想到正被东方宇玩弄着的就是她自己，情欲不由愈发高燃、亲身承受的黑姬只觉耳目茫然，不知不觉间已软在东方宇身上，娇喘吁吁地任他为所欲为，酥软的美峰每次被东方宇揉捏都带来无比美妙的滋味，已不知足第几次被那快意所攫，黑姬娇媚呻吟，终于身子一阵强烈的抽搐，口中高吟不止，竞就这样被弄得泄了身子。

看着黑姬娇喘吁吁之中，美眸娇怜期盼地望着镜中的自己，樱唇微启处透出一丝柔弱，怀中的她身子虽软，可未尝满足的肉体却更透出狐媚诱人，东方宇大喜过望，他的手从那令人爱不释手的美峰上渐渐滑下，在黑姬腰间缓缓游走，享受着那结实柔韧的触感，不时偷渡在幽谷口处，指头轻挑已逗得黑姬软语哀吟、东方宇心知逗她也够了，这才在黑姬耳上一阵轻咬道：“好黑姬宝贝……可美得很吗……”

“是……哎……宇哥哥……”虽说刚刚泄过，但身子里的火烧得正旺，没经东方宇布施雨露，哪能熄得这般快，黑姬目眩神迷，只觉那小小的舒泄非但未曾缓解她强烈的需要，反而使幽谷里的饥渴与菊蕾中未曾褪尽的满足相较之下，更显得空虚难挨。

黑姬正渴望着男人，而东方宇的欲火又刚硬火烫地熨在她臀部，在显示着只要他一想要，随时可以侵入自己的身子令她欲仙砍死，那无言的勾引使得她再难矜持，仅剩的神智只能够逼出一句理性的话语：“求求你……宇哥哥……宇大人……轻一点……哎……都……都随宇哥哥了……黑姬……黑姬想要……啊……”

“那……宇哥哥我就来了……”黑姬如奉纶旨，再也不想忍耐了，东方宇伸手轻托着她的雪臀，将她轻轻抬起，挪了挪位置，见她娇羞闭眼，本想放下的手一时定住，东方宇轻轻咬着她耳朵，要她看清镜中的模样。

天……

天哪！

看到镜中的景象，原已欲火焚身的黑姬顿觉身体里的火又高烧了一层，差点连指尖都融化了，美眸愈发云笼雾罩、茫然无神，女子泄身之后本就是最美的一刻，整个人都被那舒泄的快乐给占满，艳丽得犹如鲜花盛放，已破东方宇逗出了高潮春蜜的黑姬自知此点，但现下镜中的自己不只肌肤满是红晕，赤裸裸地充满了撩人的艳光，更加令人难以想像的是，她止被东方宇的手托着架在身前，一双五腿无力地轻分，连幽谷口的盈盈艳光都已瞒不了人。

尤其东方宇的肉棒正自硬挺着在她身下，承接着幽谷口沁出的稠蜜，一副只等他手一放，肉棒便要深深插入幽谷将她占有的淫态，那景象淫秽得令黑姬不忍卒睹，偏又美得令她不愿栘开目光。

何况还不只眼睛看到的如此撩人，东方宇正在自己耳边轻声细语，说的都是平日听了令人面红耳赤的淫话，现下听来却是那么好听，加上肉棒正在自己幽谷口处轻轻磨挲，火烫的触感还在其次，更重要的是那即将占有自己的期盼，引自己淫潮漫涌，不住润湿着肉棒，偏偏又不肯主动进攻，只任那肉棒在淫潮润滑中光芒隐隐，让她再也栘不开目光，凡此种种都在强烈地与体内的欲火共鸣，灼得黑姬魂为之销，打从心底渴想着接下来的淫事，其他的什么都不想管了。

“哎……宇哥哥……求求你……给黑姬吧……”此刻的黑姬完全摆脱了抗拒的意志，她知道东方宇等待的就是自己的主动要求，现在的她又怎么可能不如东方宇所愿呢？

黑姬纤手后伸，轻柔地勾住了东方宇那强壮的脖颈，勾得他吻在自己颊上的感觉更强烈了些，她樱唇轻喘，无力的呻吟声中充满了柔媚的需求，“哎……宇哥哥……用你的……用你的大宝贝……把黑姬……把黑姬的前后穴再破一次吧……黑姬……黑姬想要你啊……啊……”

听到黑姬声甜语媚，无论脸上身上、声音动作，都飘散着无比的诱惑，东方宇原已推风重振，自不会放过她，他轻轻托着黑姬雪臀，带着她的幽谷在肉棒顶端磨挲了一会儿，逗得黑姬情欲盎然，娇痴的呻吟声再无法遏上了，这才将她的幽谷对准了肉棒，双手向下一放。

强壮的肉棒登时破开了幽谷口的紧窄，火烫直直地烙进了黑姬花心里头，她“啊”的一声尖声喘叫登时缭绕室内，似痛又带着无比欢快，只觉这一下虽掹，那刚硬处顶得她有些生疼，但幽深的谷间却也被这一下强烈的动作，火烫的滋味从谷口直烙到最里头的花心，甚至连子宫处都似被烧了进去，强烈无比的滋味深刻无比，令她登时泪水撒出，整个人都抽搐起来，竟是才被插入就高潮了一回。

虽说东方宇也弄过极敏感的女子，但像黑姬这般不经脔的绝色美女却也真不多见，但东方宇却也来得及调戏才刚插入使已泄阴的她，这一下来得有力，他自己都有点痛感，不过黑姬的幽谷窄紧已极，并不输菊蕾，若非她这样的反应，加上全没感觉到处子表征的破裂，东方宇还真以为自己搞错了，怀中的黑姬还是处子呢！

但此处虽然窄紧，却又潮润湿滑，感觉与菊蕾大大不同，爽快处却又各擅胜场，尤其高潮时娇躯本能的收紧，更将东方宇吸得好生畅快，一时只想享受这种感觉，不论其他。

“好黑姬宝贝……你的宝贝果然是最舒服的。”黑姬知道东方宇在夸奖她，感受着他的巨大，将她的小穴挣得满满登登的。

“宇哥哥，好大啊，黑姬好舒服啊。”

好不容易才渐渐习惯肉棒被湿润吸啜的感觉，柔润致密处与菊蕾真是不同，却又各有千秋，也唯有像东方宇这种两边都试过的人才会感觉得出来。

东方宇只觉肉棒被黑姬的宝贝吸得畅快，尤其顶端处似已触着了花心，感觉愈发美妙，好想重重套弄一番，偏怀中的美仙子犹自沉醉在方才的高潮中，镜里的模样义羞怯又可爱，令他不由大起爱怜之意。

东方宇舌头轻探着黑姬耳内，声音轻轻的软软的，像是想把她的魂儿勾出来似的，“哎……宇哥哥……好烫……黑姬……黑姬真要受不了了……”他那插在黑姬娇小的阴道中的肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。

“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”

在东方宇这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是黑姬敏感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”，黑姬不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

肉棒凶猛地在黑姬窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把黑姬幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……

更加夹紧顶入、抽出的肉棒……

柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的肉棒棒身上。

只见黑姬娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍，东方宇那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将黑姬洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”

作响。

这时的黑姬秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，她柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握，由于粗壮巨硕的肉棒对黑姬紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，黑姬那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在黑姬身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在东方宇沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着，看见黑姬那如火如荼的热烈反应，耳闻她馀音缭绕地含春娇啼，东方宇更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

东方宇巨大的肉棒，在黑姬天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深，黑姬芳心又羞又怕地感觉到东方宇还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着东方宇越来越狂野地抽插，狰狞的肉棒渐渐地深入到黑姬体内幽深的“玉宫”中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次黑姬羞涩地感觉到东方宇那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”黑姬不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

东方宇肆无忌怛地干着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫得娇啼婉转、欲仙欲死。

黑姬娇滴滴地在东方宇怀中喘息着，她只觉得身心都在那飘飘欲仙的滋味中荡漾飘摇，彷若登临仙境，只觉他的怀抱是那么温暖、那么令她舒服，一时半刻间黑姬竟是不想起身，只偎在东方宇的怀抱中享受那温柔的余韵。

在回来之后，东方芸每天便在女人们的肚皮上过着悠闲的日子，转眼间，时间便过去了好几周，这一天……

“好哥哥……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……静儿的小穴爽死了……哦……”刘思静的小穴一张一合的，好美，小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流，大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水，“噗滋、噗滋、噗滋”肉棒的入穴声，实在是好动听。

“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……好哥哥……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……我的好哥哥……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干静儿了……哦……”

“静儿……哦……哦……小穴美吗……静儿你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”东方宇淫笑着问道。

“好哥哥……啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……嗯……大宝贝哥哥……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……静儿要你……嗯……嗯……嗯……好哥哥……快……哦……静儿不行了……哦……静儿的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……哦……好哥哥……静儿真爽……哦……静儿好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”

在刘思静要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得肉棒跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下，东方宇依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。

“嗯……嗯……大宝贝哥哥……哦……静儿的小穴好多水……哦……哥哥……哦……哦……好哥哥……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……静儿还要……静儿不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……嗯……求求你……给静儿……大力的插小穴……哦……狠狠的干静儿……嗯……好宝贝……嗯……”

“哦……哦……呼……好静儿……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……静儿……我怕你会受不了……哦……”东方宇疼惜着道。

“好哥哥……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……静儿不怕痛……哦……嗯……”东方宇一听刘思静如此说，心下也决定给她来顿狠的，于是，他抽出了大宝贝，把刘思静拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便自己的抽插。

东方宇跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根肉棒就像烧红的铁杵，刚硬如铁，小穴的淫水，依然细细的慢慢流，那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着肉棒的进攻，再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。

“啊……好哥哥……哦……你的肉棒怎么比刚才还大……哦……又好热……”刘思静问道，东方宇却不语，只是开始抽插，而且是轻轻的插，不让肉棒到底。

“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……肉棒变得好粗……嗯……嗯……哦……嗯……好哥哥……哦……肉棒美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……大肉棒哥哥……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”看到刘思静那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了，而且她小穴里的淫水又开始多了。

“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……好哥哥……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……大宝贝哥哥……啊……我……啊……哼……轻……一点……啪……啪……啪……啪……”肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。

“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……好哥哥……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”刘思静叫道。

“好你个小骚蹄子，在叫大声点！”

“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”刘思静叫得越大声，东方宇就干得越使劲，他如一只猛虎狂好，亳不怜惜的掠取自己的猎物。

“哼……嗯……嗯……好哥哥……静儿受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……好哥哥……静儿服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……静儿……哦……嗯……”

就这样的干了百来下，刘思静似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了东方宇的腰，她的屁股，也开始不停的往上挺，口中的浪叫，也开始有味道多了，小穴的淫水像是被拍到似的“滋、滋”作响。

“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……大宝贝哥哥……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”

“哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”

“好宝贝……快……哦……静儿……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……啊……啊……哥哥……静儿要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……啊……我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”

突见刘思静双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把东方宇抱住，不停的叫，不停的抖，小穴的温度一下子提升到沸点，大宝贝的感觉又热又舒服，马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。

东方宇一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了刘思静的小穴深处，肉棒一下又下的抖，不停的跳，直到完全喷射出去。

等到刘思静恢复过来后，她对东方宇说道：“宇哥哥，这次你去的世界是一个科技时代，仿造的就是我们当初的地球，而你想要体验一次不一样的旅程，所以你就只能轮回转世过去，而我们会把你所有的记忆封印到你在那个世界的母亲身上，只要你跟她合体，你就能记起洪荒世界的所有事情，怎么样，满意吧！”

说着她就趴在东方宇的胸前眯着眼睛。

“真是太好了，还是静儿最了解我的，我一定会尽快找回记忆然后回来的，我是不会忘了这里还有需要我安慰的小可爱们的。”

东方宇刮刘思静她那微微翘起的鼻子说道。

“啊……”随后，又是一翻大战，数日之后，东方宇第二次进入了幻想宇宙，不过这次的他就如同轮回转世一般没有任何关于洪荒世界的记忆。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 新生报道
────────────────────────────────────────

“开向成都市的悬浮列车极光号就要出发了，请还没有检票上车的旅客抓紧时间！”

车站内回荡着甜美的广播女声，许多人急急忙忙的拿起行李就开始使出吃奶的力气向前挤……

“哔”的一声鸣笛，列车出发了，终点成都市。

说起成都市，悠久的历史，幽美的环境，得天独厚的旅游资源，如今在加上科技发达商机浑厚，令很多人是心生向往，同时也是无数莘莘学子实现梦想与希望的地方，而且这两天又是成都大学新生报道的好日子，所谓的好日子是针对无数还处在水深火热情况下的大二大三的男同胞而言的。

“列车还有半个小时就要到达成都市了，请旅客们做好下车准备。”

列车员甜腻腻的声音让许多东倒西歪的乘客慢慢的直了起来，原本安静的列车又开始闹腾起来。

在大家的忙乱中，有两个坐一起的人却一动不动，在车厢中显得是那么的突兀，在这两个“突兀”中，坐靠近走道的是一个大胖子，大肚子高高的隆起，如果你不看他的“猪头”，你一定以为是一个怀胎10月的孕妇，一看猪头的话就会恍然了――原来是准备可以送屠宰场的猪。

此时这个猪头的嘴角还在流着不知道是油还是口水的液体……

而在他旁边靠窗坐的就是另一个“突兀”了，这是一个二十出头的年轻人，一头浓密的短发下是一张阳光帅气的脸，此时正专注的看着车窗外不断后退的树木，显得是那样的安静，不过他的突兀不在于他的安静，而在于他竟然能在一头猪的旁边还能那么的安静。

突然他不知道想到了什么，大眼睛一眯，嘴角向上一翘，就这样自得其乐的笑了起来，他笑的时候虽然眼睛眯起，但是由于眼睛大，倒也没有变成一条缝隙，两只眼睛的两边眼角都向下弯，和嘴角的向上弯曲有着异曲同工之妙，再加上和眼睛一个弧度的眉，高挺的鼻子，整个脸好像都在笑一般，在一个阳光帅气的脸上出现这样的笑容，显得有一点傻傻的可爱。

突然一阵喧闹声传来，循声看去，在靠近列车车门处的地方正围着一圈人，还有人不断的向那儿靠近，这个年轻人显然不是喜欢喧闹的人，但还没有来得及把脑袋转回窗外，一个焦急女声就从人群中响起。

“这里有医生没有？快救救我爸爸！”

声音中虽然充满了焦虑，却绝对的好听，不是那种清脆如黄莺啼叫般的好听，相反，声音还略微有些中性，但听起来却绝对的顺耳，就如一首曲风清新的新爵士乐一般。

“让一让，让一让，我是医生。”

一个穿着西装的中年人正拼命的向人群中心挤，喊完话还忍不住嘀咕：“一看是美女个个人就拼命挤过来，到底是救人的还是来害人的……”

听到是医生，人群总算是让出了一条道，也难怪他嘀嘀咕咕，正如他所说，在人群核心中正急得团团转的女孩果然是一个绝色佳人。

接近一米八的身高，虽然骨肉匀称但由于身高的原因整体看上去却显得十分的纤细，长相清秀绝伦，五官分开来看虽没有什么特别突出的地方，配合起来却浑然天成，然而第一眼看过去，无论是谁，最先注意到的绝对不是上述的任何部分，而是她那对修长匀称笔直的绝世美腿。

全身上下唯一的缺陷就是上身稍微单薄了一些，而且她又穿着一身比较朴素的衣服，也许就是因为这个原因前面坐在位置上的时候才没有引起众多牲口的注意。

一看到有人自称医生，女孩不管三九二十七就抓住了他的手直晃：“医生，快看看我爸爸，他不知道怎么回事就昏倒了。”

这个医生虽然已经过了追花逐美的年纪，被一个比他还高的大美人晃得还是一阵心荡神驰，他赶紧挣脱了她的摇晃后，几步走到昏倒在地的病人前，开始查看起他的病情，虽然急匆匆的赶过来，诊断的动作却快而稳定，看得出来绝对是一个经验丰富，行事稳健的老资格医生。

“是内出血，具体哪个器官不知道，我已经用手法使他那部分的血液减缓流动，可以暂时抑制一下，不过不及时送医院的话还是十分危险。”

医生实话实说，这个时候并不需要什么委婉。

女孩一听这话就有些懵了：“现在还有至少20分钟才到站，再送到医院，哪还来得急啊……”

“医生！钱绝对不是问题，求求你赶紧救救我爸爸好不好？”女孩认为医生不是不能救，而是怕她给不起钱。

医生明白她的意思，摇头叹息道：“不是我不帮，这里没有一点医疗设备和药物，我根本无从下手啊。”

女孩定定看着医生的眼睛，确定他是真的没有办法，狠一咬牙，就要向车头方向跑去。

“哪里去？现在重要的是好好看护病人！”医生见她想离开，赶紧一把拉住。

“我去找车长，看看能不能帮我广播一下，也许有医生带有什么药物或者设备在身上也说不定呢。”

医生很佩服这个女孩在如此情况下不仅没有哭，还能那么冷静的想办法。

“好！你去，我帮你照看病人。”女孩连感谢的话都来不及说，赶紧就想冲开人群，忽然一个显得亲切温醇的声音缓缓传进他们耳朵。

“让我试试看吧。”

一听这个声音，很多颗焦虑的心就好像被施展了一个神圣光芒魔法，没来由的就安宁了许多，女孩也停止住了就要冲出去的身形。

一个高大的年轻人已经站在密密层层的人圈之中，让人实在搞不明白他那么大的块头究竟是怎么不动声色就从人缝中挤了进来。

人圈外面几个尖嘴猴腮的瘦小青年这时心中正十分郁闷，怎么他就那么容易进去，我们几个身子都已经脱了脂却怎么都挤不入，要不是美女长得高一点，他们连里面是不是有个女人还弄不清楚呢！

年轻人正是刚才和一头肥猪坐却稳如泰山的人，他看到这如小白杨般的女孩性格如此坚强，也忍不住有些佩服，他脸上带着淡淡的微笑，眼睛虽然因为笑而眯了一些起来，仍能清楚看到眼睛中的清澈，犹如倒映着日光的碧蓝色海水。

笑脸看上去虽有点傻傻的可爱，但这本应给人稚嫩感觉的笑脸，配上那清澈的眼神，却偏偏让人有一种亲切而稳重的矛盾感觉，使人愿意相信他，一身简单大方的衣服，干净得体，不仅不影响他稳重的气质，反而更加深他亲切的感觉。

“你行？”女孩下意识就感觉应该相信他，所以她问的时候语气不是怀疑，而是充满希望。

年轻人却没有回答，直接走到病人身边，右手一翻，一根金灿灿的细长金针就出现在他手上，他的手非常之快，一瞬间就将那枚金针刺入病人脐上七寸的鸠尾穴上，在金针还在轻微晃荡的时候，又迅速一指点上了胸口的膻中穴。

病人忽然颤震了一下，让医生反应了过来，心想这样胡乱的就开始插针乱点怎么行？只怕原来没有病的都要被弄嗝屁。

医生刚想出声阻止，却见那名年轻人稍微思考一下后，双手就穿花蝴蝶般偏偏起舞，一瞬间病人身上的神阙穴、气海穴、关元穴、终极穴、曲骨穴以及鹰窗穴上就都各插上了一根细长的金针，同时他手指还迅速在每一根针尾处捏了一下，每捏一次就送出一小股内力。

所有的动作是一气呵成，大家只感觉那两只好看的手一阵乱舞，那些金针就插在了病人的身上，之后又像变魔法一样，手在病人的胸口处一抹，全部的金针就这样在众目睽睽之下又消失得无影无踪，就好像从来没有出现过一般。

围观的人大多不识货，自然不知道他在干什么，看着都十分疑惑，若不是还有个病人躺在地上不死不活的，他们还以为这小伙子想秀一下他新学的魔术来泡美女呢！

不过那医生就不同了，他显然是个识货的老鸟。

在目瞪口呆看完年轻人的表演后，心里就这样想着：难道这就是传说中的古代内功针灸法？

这可是已经失传了几百年的技术了，要知道虽然现在还有着针灸这门技术，但会的绝对很少了，这个医生没想到自己居然会遇见这么一个人。

“血，嘴角的血不流了，你究竟对我爸爸干了什么？”

只见病人一阵抽搐后，嘴角流出了一些乌黑的血液，女孩又惊又怒，一把抓住年轻人的肩膀，想将他拉走，没想到用力一拉却纹丝不动，就好像拉的是一座小山一样。

难道自己想错了？

医生刚想伸手去探一下病人，病人嘴角的血丝就停止了渗出，而且身子也没有了刚才因为痛苦而轻微的颤抖，表情归为平静，明眼人一看就知道，年轻人的那几下十分有效，至少也将病人的病情控制了下来，女孩对自己的冒失很是惭愧，刚想道歉两句，甜美的广播声此时响了起来。

成都市终于到了，围观的人一哄而散，开始收拾自己的行礼准备下车。

年轻人止住了女孩的道歉以及道谢，笑着嘱咐她现在虽然问题不大，但是还得去医院作恢复治疗，送医院的过程不要太过震荡，女孩点头点得和小鸡吃米似的。

忽然她看到一直昏迷的父亲睁开了眼睛，她欣喜若狂的凑上前去问长问短，末了拉着父亲的手道：“爸爸，你到底怎么回事嘛，真吓死我了，要不是这位先生，我都不知道该怎么办了。还不快谢谢人家，对了，还没有请教你叫什么……咦？人呢？”

女孩一转回头，却发现那个年轻人早已离去，她一阵懊恼，怎么就走了呢？

连名字还不知道呢！

想起刚才年轻人灿烂的笑容以及那对比自己还要纤长灵活的手，她感觉以后一定会再次相遇的……

此时那个年轻人已经拿了他的小包走下了车。

“小伙子，等等小伙子。”年轻人回头奇怪的看了来人一眼，问道：“叫我吗？”

“对对，就是你，我是刚才的那个医生，我只是想来问你个事。”

医生一边说，一边和年轻人下了车，“啊，先自我介绍一下，我姓秦，叫秦奉先，是成都人民医院的副院长，不知道小兄弟怎么称呼？”

他问话的同时还递了张名片过去。

年轻人接过来笑笑：“很高兴认识你，秦医生，不知道秦医生有什么事要问？”

“哦，这个，赎我冒昧，我能问一下你刚才的医治方法是不是叫做针灸？”

秦奉先问得很小心，他怕这种技法是人家的不传之密，毕竟这种技法已经虽然现在还有着存在，但是却很少有人能够运用得这么自如了。

可是年轻人却回答的很干脆：“是啊。”

秦奉先听了一喜，刚想再问，年轻人望着一个方向道：“秦医生，接我的人已经到了，有机会再聊吧。”说完就迈步向人群中走去。

秦奉先看着他的背影远去，急道：“哎，小兄弟，我还不知道你的名字呢！”

年轻人回过头来，露出整齐洁白的牙齿灿烂一笑：“我叫东方宇。”说完三转两转就消失在人群之中。

秦奉先还想追过去，但看了看自己的大大的行李箱，不禁暗暗埋怨老母亲塞那么多东西给他，望着那高大的背影消失的方向，他心里默默记住了这个名字。

东方宇在人群中看到了成都大学的电子牌，所以快步向写着“新生接待处”的地方走去，马上就要去到一直向往的大学，他的心中也不免有一些兴奋，走到接待处一看，还真不是盖的，来接待的老生都是帅哥美女，对人也热情，已经有几个新生办了登记然后被领了上车。

在车上坐了一会儿，车子就发动了，大约半个小时过后，车子就到了目的地，看着眼前的成都大学的牌匾，东方宇对以后的生活有些向往了。

东方宇下了车拿着录取通知书来到一个看着很清闲的美女面前，然后递过录取通知书说道：“学姐，你好，我是广告系的大一新生东方宇，给你添麻烦了。”

所有看见听见的人都愣了一下，第一感觉好有礼貌，第二感觉这个男生的嗓音好有磁性好有魅力，同样的话语换别人说起来可能给人的感觉是别扭，可是从东方宇的嘴里说出来是那么的自然，大家上下打量着他，心里不约而同的赞道：好一个人物，可惜穿的寒酸了点。

吴雪丽接过通知书，好奇的打量了一下站在面前的男生，1.85的身高，壮硕修长的身躯，黑色的短发，英俊如太阳神般的相貌，嘴角那一丝似笑非笑的神态，一切给人的感觉是如此的诱人。

“该死的，什么诱人，我到底在想些什么呢？”吴雪丽轻轻甩了下头，像是要将某些东西从脑子里甩出去。

“东方宇，广告系大一新生，1班，你的宿舍在1幢705室，这是报道注意事项，还有这……”把该拿的东西拿齐了，东方宇一手拎着箱子，一手拿着报道单，道了声谢，便在一位学长的带领下朝宿舍走去。

走进宿舍，只见另外一个人的床早就铺好了，显然他早就到了（东方宇住的是小寝室，两人间），不过此刻并不在寝室，东方宇来到剩余的那铺床旁边，把床单这些铺好，然后感觉有些累了，他忍不住倒了下去，脑海中却回忆着自己这些年经历过的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第117章 美妇辅导员林然
────────────────────────────────────────

东方宇自从懂事以来就跟师傅生活在一起，他从不知道自己的父母是谁，只是听师傅说，他是自己外出时候在一个树下捡到的，当时包裹着自己身上的襁褓上面绣了三个字：东方宇，所以师傅才给自己取名为东方宇。

而东方宇的师傅也是一个武林高手，而且他藏书也非常之多，涉猎范围之广，东方宇从小跟着师傅学习武功，闲暇时也去他的书房翻看书籍，而且东方宇本人也是天赋异禀，他学习东西非常之快，所以在短短十几年的时间内，几乎把他师傅收藏的书籍都翻看了一遍，最后他师傅实在觉得自己已经没有什么东西可以教给东方宇了，因此就让他来到大学里面学习一下人文事故，顺便也可以帮助他寻找一下他的亲身父母。

正在东方宇回忆的时候，宿舍的门被打开了，走进来一个皮肤黝黑的男子，但是身材极其壮硕，估计有一米九几了，他见东方宇躺在床上，连忙走过来自我介绍道：“刘天，东北人。”

东方宇也向他自我介绍了一番，经过交谈，东方宇觉得此人憨厚耿直，是个值得深交的人。

就这样，报道的时间就过了，今天晚上是东方宇上大学来的第一个晚自习，他和刘天来到教室，进门一看，却发现里面居然全部是女生，东方宇顿时一愣，而刘天则是双眼放光，只听他嘴里不停地嘀咕道：“真是选对了系了，全是美女呀！”

东方宇一听到刘天的话，顿时无语，心底彻底把对他老实憨厚的评价抛得远远的，这家伙怎么看都像是一个色狼呀！

不过东方宇心底也不得不赞叹了一下，这些女孩子真的挺漂亮的。

就在两人坐在座位上，心底有着不同的反应的时候，教室门再次被打开了，一个女人走近了教室说道：“同学们好，我是你们的辅导员林然。”

听到林然的话语，东方宇抬头一看，心底顿时一阵赞叹，真是个极品人妻呀！让东方宇的心底顿时有些火热。

东方宇记得自己十岁那年的时候，因为一次在外面游玩，结果一不小心被一条蛇咬了一口，昏了过去，当他醒来的时候就看见自己的师傅正坐在一旁轻轻哀叹，原来咬东方宇的那条蛇是一条万年难得一遇的金线银蛇，被它咬中之后，必须取其蛇胆才能解毒，可是蛇形本淫，再加上东方宇服了其蛇胆，使得他的身上带有着一股媚人的气息，这股媚人的气息对于男子没啥影响，但是对于女子却如同春药一般，不过只有不怎么动情的话，这股媚气就不会怎么散发的，而自从被这件事过后，东方宇心底对于女人有了不同的态度，特别是对于一些人妻熟妇，他的心底更新把这些女人收入囊中，此时的他就想把这位极品人妻班主任收入怀中了。

接下来是自我介绍时间，东方宇并没有像刘天那个牲口，恨不得将自己家中的户口本都拿来念，这又不是相亲，有必要吗？

而且，他本来也没有什么可以介绍的。

“东方宇，十八岁，没有女朋友。”这是东方宇的自我介绍，简单精辟，他鄙视的看了刘天这个牲口，这才叫气度。

台下女生顿时一片哗然，谁叫班上雄性只有两个，这雌性的母性无处可发，于是都凝聚在东方宇身上，似乎他已经成了到嘴的肥肉。

再说美妇林然，美貌虽不及倾城倾国，亦足以算是一代尤物，成熟的魅力散发极致，一颦一笑，一举一动都带着成熟女人特有的娇媚，妖娆，其娇媚成熟的芬芳，其身体开发出来的性感，都足以让任何男儿热火沸腾！

能让东方宇瞅一眼，便勃起下体并不多，美妇林然算是一位，接下来就是选取班委的时间，东方宇从来没发现自己的在女生中的人气那么高，竟然当上了班长，这是始料未及的。

“东方宇，跟我到办公室去一趟。”林然选完班委，觉得应该先找这位新科班长谈一下以后的工作。

美妇林然上身套着黑色的蕾丝裙，下体肉丝丝袜包裹着，如瀑的卷发垂至脑后，随风涤荡，一丝淡淡的清香沁入心脾，使得东方宇心头像是燃上一把火，他压抑着内心的沸腾，跟着林然走进了办公室。

“坐吧。”办公室空无一人，美妇林然走到她的办公桌边，坐下了，她示意道，东方宇随便找个椅子坐到美妇林然的身旁，听她谆谆教导。

林然认真的样子是在是太迷人了，就像一个漂亮，雍容，绝代的贵妇一般，让东方宇都想把她就地正法的冲动。

“你怎么了，不舒服吗，出了这么多汗。”林然此时才发现东方宇脸上汗涔涔而下。

“啊，没事，只是有点渴了。”东方宇自然不承认自己是看你的身体在意淫而导致火气大起。

“这杯子里有水。”美妇林然道。

“这是你的杯子吗？”东方宇问道。

“是啊，有问题吗？”美妇林然道。

“没问题，没问题。”东方宇乐了，他拿着杯子在杯口舔舐半天，方才饮下。

林然似乎意识到自己的用过的杯子，给男生用，似乎有点……她俏脸不由发烧起来，耳垂上也勾勒出一丝红晕。

“啊，小心。”

东方宇提醒道，原来他故意将杯子放到美妇林然的身旁，林然没有注意，竟然将杯子打翻了，里面多余的水立即撒漏出来泼在她的黑色蕾丝裙上，湿身诱惑，这可是av里才有的好戏呀！

美妇林然兀自擦个不停时，东方宇这厮在她身旁偷窥的一塌糊涂，他站起来，为林然拿纸，偷窥着她细长白皙的脖颈下，深深的乳沟，白花花的一片，湿身后的胸前也凸起了红色的文胸，目测C罩杯左右，虽然不大，但是看起来却很结实，却不知手感怎样，东方宇无耻想到。

“老师，要不要我帮你擦下。”东方宇嘴角爬起一抹邪笑。

“不用了。”美妇林然道。

“真的不用吗。”

东方宇有些发情了，他身上的那股媚药气息不自觉地散发出来了，他也不知为什么，自己越难以控制自己的心性了，最后他竟然拿起手中纸巾竟然在林然身上擦拭了起来。

美妇林然很寂寞，她老公下面的玩意很早就不行了，无数的寂寞夜里，她是靠着电动的器具解决着自己的生理需求，尽管如此，她从来没想过出轨。

可是在东方宇的抚摸下，她的内心涌起一阵躁动，出生于名门世家，自小受到传统文化的熏陶，她知道一个已婚女人应该坚守自己的贞操，万不可让除了丈夫以外的男人破门而入，但是现实告诉她，无性婚姻套上贞操的枷锁让她痛苦不堪，她需要淋漓尽致的释放。

东方宇的脑门除了女人的身体还是身体，他颤抖的双手渐渐攀上女人最神圣的高耸，“啊，不要！”

美妇林然涂着粉红光泽的红唇开合着，一口浓浓的香气喷到东方宇的俊脸上。

女人一向是说反话的，她的“不要”就是“要”喽，东方宇如此静距离观赏者美妇白皙俏丽的脸蛋，一时呆了。

黄色的卷发如瀑布般散落美妇脸颊两边，不知何时，东方宇将她箍着头发的发夹扯了下来，这样的媚态，他何曾见过，他忍不住用自己的舌头舔舐着美妇林然早已红润的耳垂，成熟的清香似春药般一点一点吞噬着东方宇的内心，他咬住美妇的红润小唇，用力吮吸着里面的香鲤。

“羞死了。”

美妇林然觉得自己好像中了春药一样，早已失去了理智，任由面前的小男孩带着自己奔向快乐的天堂，幸好办公室的门被反锁了，跟外面也隔绝了，要不然，林然的如黄莺啼鸣的叫声，不让人发现了吗？

东方宇慢慢剥开林然套在外面的黑色蕾丝短裙，红色的文胸立刻显露无疑，女人最神圣的地方，最能引起震撼，他用牙齿咬住文胸，一点一点拨开它，仿佛经历了一个世纪那么漫长，东方宇颤抖的双手攀上女人的圣器上，激动，亢奋，早已不足描述他此时的感情。

美妇林然黄色的卷发遮住了秋水般的美瞳，晶莹如玉的琼鼻中不断喷出粗重的喘息，没有人能够形容她此刻的心境，她竟然和眼前的小男孩，也就是自己的学生东方宇做着男女间最神圣的大事，尽管相识不到一天，她感觉东方宇对自己的身体比丈夫还要熟悉，至少丈夫可从来没有爱抚过自己。

黑色的蕾丝从林然身上滑下来了，如同出浴的女神，身上的每一处无不彰显着属于女人的骄傲。

极品女人，十几岁到二十多岁的女人，有一股娇嫩，生涩，柔弱，她们往往放不开，任由男人把握着主动权；三十岁到四十岁的女人，身体基本上已经被开发，无一处不美，无一处不体现这个年龄的女人如珍藏已久的酒酿，使人甘之如饴，留恋往返，她们的经验，她们的承受力，无不带给男人最丰富的刺激；四十岁以上的女人，身体如春药般，看着让人难受，尤其是刚步入青春期的少年，他们梦中的对象，往往选择了处于这个年龄段的女人，她们往往在雄风不再的男人身上得不到满足，其巨大的攻击力，根本得不到施展，所以征服四十岁以上的女人就征服了她的心。

再说此时，东方宇品尝着三十岁的花信少妇林然，齿间留着玉兔顶端的清香，美妇的圣器如此完美和丰满的身体以黄金比列嵌合在一起，让东方宇一时忘我。

窄窄的腰身，仿佛风一吹，就会夭折，直让东方宇恨不得将小弟立刻放入这温暖的湿润地，肉色的丝袜，还包裹着美妇的芊芊细腿，此时细看，方才发现她的白皙的玲珑玉腿如此之长，似电视中名模般仅是玉腿便勾勒无数欲火。

东方宇的舌头放在红色的内内上，果然红色的女人最为闷骚，看着林然的一套红装，他立刻下了结论。

“啊，不行，这个地方不行。”

林然在最后时刻用自己涂满指甲油的芊芊玉手阻止东方宇魔力般的舌头，与此同时，“彭，彭，彭……”外面响起一阵敲门声，东方宇和美妇林然顿时惊醒。

“没人吗，那我可进来了。”外面响起一个低沉的中年男声。

“妈的，早不来，晚不来，偏偏这时候来，不是坏大爷事吗。”东方宇暗骂一声，便拖着美妇林然躲进她的办公桌下。

再说东方宇扯着几乎半裸的辅导员林然躲进了她的办公桌下，“这男的是谁呀？”他咬着林然红如秋霞的耳垂道。

只见一个四十左右的中年男子，带着眼镜，一副斯文模样，后面竟然跟着一个熟妇模样的女人，波浪卷的红发似瀑布般垂落两侧，白皙的脸蛋上兀自挂着妩媚的笑意，眼角隐约可现的鱼尾纹显示她的年纪不小了，却仍然有着一张似洋娃娃一样可爱的面孔，米黄色的吊带裙并没有掩盖住她胸前的波涛汹涌，这一双圣器，带给了东方宇视觉上的冲击，这可是他见过的最大的玩意，想来手感定然不错，这样一来，东方宇还是心猿意马起来，咬住林然的耳垂也越发轻柔，冲动。

丰腴的身材下也不忘套上粉红丝带紧紧系主腰部，如此紧窄的腰身配上绝世的胸器，这是任何男人都梦想得到的尤物，可是那中年男子好像并不领情，“你跟过来，干什么，难不成你还真相信我还在外面养二奶吗？”

他的语气中透出一丝愤慨。

“那可说不定。”女人娇俏玲珑的丹凤眼中闪现一丝忧伤，寂寞。

“你不要相信那些人的胡言乱语，我们夫妻十几年，怎么可能做对不起你的事情。”

中年男子名叫冷国华，四十二岁，广告系的老师，也是东方宇的班主任，他身旁的女子，自然就是她的妻子叶婉秋，四十岁，也便是东方宇的师母。

熟妇叶婉秋仿佛根本不想如此结束，随便找到一个凳子坐下，可是这个凳子正好对着东方宇和林然的方向。

柔嫩的玉趾套在黑色的丝袜里，抵在东方宇的身旁，显得更外撩人，成熟女人的体香，尤其是被开发散发出来的那种风韵，更让东方宇不可自拔，他发现自己面对美丽熟妇越难自控了。

他咬住美妇林然胸前的挺拔，极力发泄中心中蠢蠢欲动的邪火，美妇林然现在进退两难，神智刚恢复正常，却又被东方宇带到快乐的天堂，可是此时不能出声，让她压抑无比。

东方宇的视线也不忘瞅下师母叶婉秋撩人的风姿，“美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。”他的心里开始生出一丝对师母的觊觎。

一点粉红内内两边，依稀可见几缕芳草，东方宇心潮澎湃，无心当中偷窥到叶婉秋裙底的风情，只见她打开并拢的细长双腿，黄色的吊带裙被她卷起，竟让东方宇无意中得窥佳境。

当然此时叶婉秋和兀自和丈夫冷国华，争论着，根本未发觉自己春光早已乍泄，良久，注视着两人离开后，东方宇再也忍受不住欲望的侵蚀，滑腻的舌头停在林然雪白粉嫩的香颈上，不断舔舐着，吮吸着，一股香甜滋味沁入心头。

成熟女人，尤其是身体已开发的人妻，那种醉人的体香，像春药般一点一点吞噬着东方宇的内心，只见他解开缠住林然高高发髻的粉红丝带，顿时，如瀑卷发顺着修长雪白的脖颈只披香肩之上，东方宇最喜欢欣赏女人此时的媚态，林然一阵娇羞，双眼似乎不敢对视东方宇。

东方宇在林然修长细滑的脖颈舔舐，轻咬，只到肌肤里面香甜的水分吮吸干净，方才转过战场，移动到两片涂满香奈儿的唇膏的唇瓣上，美妇林然没有少女的娇羞，生涩，倒是立刻和他回应起来，香舌紧紧纠缠东方宇的舌头，粉津暗度，林然柔软狭窄的口腔，在东方宇的揉虐下，到处刮满了他的印迹。

红色的蕾丝奶罩不知何时已经翻开一角，东方宇右手穿过她白皙干净的腋窝，搭在粉背后面，轻轻解开文胸纽扣，东方宇拿起掉落的蕾丝奶罩，放在口鼻上深深吮吸着，舔舐一下，然后便含住胸前略微褐色的乳头，那种巨大的香甜，那种人妻似的醉人滋味，如琼浆玉液般一点一点舒爽，充实东方宇的内心。

东方宇用手揉捏着，横搓着，逗弄着，一手根本难以掌握，雪白圆润的玉兔之上细腻无比，那种经历岁月沉淀的肉感，那种成熟女人特有的风韵，都一点一点刺激着东方宇的手上神经，他不断啃咬着，听着美妇林然的仙乐淫淫，更是卖力无比，似乎要把两座挺拔的山峰吞入口中细细品尝！

东方宇的舌头顺着小腹滑到粉嫩的洞穴，汩汩而出的爱液，每一滴都落入他口中，咬住渐渐长大的阴蒂，他的双手不断在林然粉背后，抚摸，摩挲，擦拭。

逗弄许久，东方宇抄起林然修长粉嫩的双腿，抵到办公桌脚，巨大肉棒在她的娇呼声中一下滑入甬长狭窄的阴道内，温暖酥麻的刺激让东方宇大感舒爽，满是褶皱的肉壁很紧，里面似乎还有一股莫名的吸力，让他一下顶到花心。

此时林然如开苞般痛苦不堪，她没想到东方宇的肉棒如此硕大，似乎要把自己的阴道捅穿，东方宇看到美妇辅导员眉头紧皱的样子，稍稍放缓冲击的速度，捧起她美艳性感的嘴唇不断啃咬着，直到她峨眉舒展，似乎没有那种痛苦之后，便加大力度，运用自己渐渐娴熟的技术，不到百下，便将她送之高潮！

“你怎么还没到呀！”

美妇林然高潮已到，看到东方宇双眼依然冒着欲火，身体略微发抖，自己可算碰着煞星了，东方宇一把抱住美妇林然从桌下爬起，将她娇媚胴体放置在桌上。

“等下，有人过来了！”美妇辅导员林然提醒道。

“管他呢！”东方宇将自己的肉棒再度塞到粉嫩的洞穴中，像法拉利车一样，飞速的冲击起来，“呀……呀……呀……呀……呀……呀……”

美妇辅导员断气似的呻吟如烈性的春药般刺激着东方宇的动作，良久之后，随着肉穴中一阵强烈的收缩，东方宇后背一阵酥麻，早已忍受不住，精关大泄，一股浓烈的子孙朝着花心深处猛烈喷洒。

高潮数次的林然全身不断震颤，尤其是小腹猛烈收缩，脚趾都弯曲的变了形，如此强烈的高潮可是结婚以来都未曾体会到，林然看着仍然抱着自己年轻挺拔的身体，心中一片柔情，这个男人从内心和身体都征服了自己，此时办公桌上一片狼藉！


──────────────────────────────────────────────────
第118章 神秘美女夕瑶
────────────────────────────────────────

第二天，东方宇就见到了那个斯文戴眼镜的中年男人，正是自己大学四年的班主任，冷国华，当然，他的口才很好，一番演讲下来，惹得不少女生一片赞美之声，而东方芸寝室的另外那个牲口也是表现的非常钦佩，仿佛在大学和这样风趣健谈的老师在一起是很美好的事。

东方宇自然也是喜欢这样的老师，尤其是拥有一个美绝人寰的娇妻，也便是自己的师母，他不知道自己为什么会这样，如今看来应该是那条金线银蛇给自己带来的影响，至少改变了自己的心性，亦或者改变了自己的体格，尤其是与辅导员林然发生了男女间最亲密的关系过后，他感觉到自己体内的真气增加了一些，难不成自己拥有什么采阴补阳的功夫，每和女人一次，体内便吸纳女人的阴气转换成真气。

这实在是太荒谬了，东方宇可不这么认为，因为师傅交给他的心法是最正宗的道家内功心法，根本不可能是什么采阴补阳的功夫，而且东方宇认为仅仅这一次根本说明不了问题，事实上，应该再猎艳几个女的，多做几次方能知道，他又给自己的行为找了一个冠名堂皇的借口。

报名过后，就迎来了新生一年一度的军训，此刻成都大学礼堂，校长正在做迎新报道及军训总动员。

“各位同学，我代表成都大学的全体师生欢迎你们的到来，这里将是你们今后四年生活学习的地方，希望各位能够因自己是成都大学的一员而感到光荣……”校长正在台上做着迎新报道，罗罗嗦嗦唧唧歪歪的说了将近两个多小时了，无非是千篇一律的废话什么我以成都大学为荣，成都大学因我更加辉煌等等的屁话，台下的新生听的是晕晕沉沉的，只想睡觉。

“靠，还有完没完了。”刘天的屁股早就做不住了，如果不是美妇辅导员林然站在旁边压阵，他早就溜走了。

“嗨，你就当他是放屁得了。”旁边一人接过话来，是隔壁宿舍的人，几天下来，宿舍周围的男生基本都混熟了。

“在今后的一个月内，我希望你们以一个合格士兵的身份来要求自己，以你们为荣。”

在喘了一口气后，老家伙总算是结束了沸沸扬扬演讲，掌声在一片淅淅沥沥声中演变成轰天巨响，东方宇长舒一口气，总算是进入了军训的主题。

操场上，一队队身穿橄榄绿的新生在烈阳骄阳下受苦。

东方宇他们分到的一个班长叫章名，很年轻的一个四川的小伙子，个子不高，一口蹩脚的普通话，听得人发笑，不过没人敢笑，军训是以系为单位把班级打乱了来进行的，由于都是广告系的新生，因此很快的大家也就熟络了起来。

章名训练起来可真叫一个苦呀，照刘天的话说就是整个把训练特种兵的那一套搬到了这里来训练民兵，不过这些东西对东方宇来说只不过是小CASE，当年他师傅的训练比这不知道要厉害多少倍，但对其他的人来说无疑算得上是人间地狱。

一天下来一个个人不人鬼不鬼的，回到宿舍躺在床上个个像死狗似的趴在床上，刘天更是不停的大骂教官不人道，没人性，也难怪，现在的学生从小到大也没吃过什么苦头，大多都是娇生惯养的主，什么时候吃过这苦。

骂归骂，怨归怨，军训还得按照既定的轨迹运行下去，大家也慢慢适应，转而麻木了，照刘天的话：“不就是一个月吗？一个月后老子还是一条好汉。”

一个月转瞬而过，在欢送教官的时候，校园里弥漫的感伤气氛，好多人都哭了，刘天这小子更是抱着章名死不放手哭了个淅沥哗啦，这小子平时没事净跟章名叫板，没想到却叫出感情了。

回顾这一个月来的酸甜苦辣，一个人回到宿舍的东方宇心中也颇有感触，相聚即为有缘，离别则是缘尽，很多事情都让人感到无奈，能把握住的大概就是眼前拥有的吧！

军训过后的第一个星期六，校园里又忙了起来，忙什么呢？

当然是学生会各个部门和各个社团忙着发展新鲜血液哪，那场面够热闹，跟菜市场卖菜的有的一拚，举目望去全是各个社团的广告牌，看来都是下了不少的本钱。

成都大学真不是盖的，社团五花八门应有尽有，学校为丰富学生课余生活也大力扶持，棋牌社，曲艺社，乒乓球社，羽毛球社，社等等常规社团就不去说他了，散打协会，剑道社，跆拳道社团，空手道社团等“暴力”社团也在大肆招人，拿散打协会来说，一个个的彪形大汉站在那里挥耽耽的看着来来往往的新生，怎么看怎么像黑社会招收小弟，再看看那广告词写的就更加夸张了：“想成为真正的男子汉，想拥有过人的勇气与力量来吸引美女的目光吗？那就请你加入我们，散打协会将圆你的梦想。”

这是学打拳哪还是学泡妞呢？

下午三点，东方宇从图书馆出来，边走边低头看着挂在路两旁的各个社团的广告词，走了速度慢了下来，突然一股劲风当面袭来，他意随心动，装作不经意间轻轻歪头躲了过去，有力道没杀意的招式东方宇一向懒的理会，他也不抬头看对方是谁，转身欲走，不料却被人拦住：“同学你好，不好意思，刚才我只是看你的身体素质不错想试探一下，反应挺快嘛，来学散打如何？”

此人的中气十足，充满自信的语气。

“不了，多谢，其实我对散打没什么兴趣的，也从来没练过，不好意思。”

东方宇不得已只好抬头应道，打量了一下对方，个子高高的，比他高了约半个头，看上去相貌堂堂，英气满面，身体壮硕，这个笑眯眯的男生，语气和蔼，不过给东方宇的感觉就像是盯着可怜小羔羊的恶狼一般。

“出拳如电，看样子还隐约留有余地保留了不少能力，水平不错，想不到一个大学里也如此地藏龙卧虎，有趣。”

东方宇心中思索，一侧身准备离去。

“喂，别忙着走嘛，凡事先不要急着下结论，没有兴趣可以培养，这样吧，你加入我们社团，我这个社长亲自教你，如何？”

话音刚落，散打协会的成员也不顾的招人了，一个个瞪大眼睛看着东方宇，不知道这个小子有什么特别出色的地方竟然可以劳动社长大驾亲自招揽，还许诺亲自训练他，靠，真是走了狗运了，可气的是这个小子还在左托右挡的。

“喂，小子，我们老大可是成都大学武学四大高手之首，还是省职业散打比赛的亚军，我们老大对你很满意，你可千万别不识抬举。”

一个社员不爽的叫道。

“社长？社长很了不起吗？他对我感到满意，我还对他不满意呢？相当我师傅，真是搞笑，我若全力施为的话，能挡我两招就不错了。”

东方宇心里暗自嘀咕，毕竟他也是年轻人，年轻人都有火气，都有争强好胜之心，他不过是听师傅的教诲平时掩藏的很好罢了，心里不爽，面上却没有表现出来，淡淡一笑。

东方宇继续推辞：“多谢社长抬爱，无奈我从小就不喜欢打闹，好意心领了，抱歉。”

话是实话，他不喜欢打闹，一向只是打杀，一字之差，可谓是谬之千里。

这个社长顿时一愣，本以为手下抬出自己的名头来，对方就算不会表现出受宠若惊，也必定欣然入会，毕竟不是什么人都能劳驾他亲自出手招揽的，如今东方宇摆明了是水火不侵，这反而更对了他的脾性，更加坚定了他招揽的决心。

正要这个社长准备加把劲的时候，又一个声音响起，不同于刚才的呱躁，声音清脆悦耳，不过却透着一股寒意，“哥，人家不愿意你又何必强求呢？人家架子大，瞧不起咱们，请不动就不要请了，免得人家觉得咱们低三下四的。”

东方宇顺着声音望去，只见一个一头漆黑长发的美艳女生站在散打协会广告牌处看着他，目光冷冷的充满了不屑与怒意，凸凹有致的身材无限惹火，身着短裙，笔直修长的玉腿露在外面，上身穿一紧身蓝色T恤，将美好的身段衬托的更加诱人，晶莹如玉的脸庞满是寒意。

东方宇惊诧于该女子完美身材比例以及精致的如同一件完美工艺品的五官面容，大叹造物主的神奇与恩赐，此女不论是身材还是容貌都是上上之选，看那一双长腿如果运劲一踢估计可以让普通人卧床三月吧，东方宇呆呆的想。

对面的美女却快气炸肺了，没办法不气，谁让东方宇好死不死的一双眼睛死顶着人家的腿看，“看……够……了……吗？”

美女冷冷的盯着东方宇，一字一顿的说道，如果不是场合不对，她估计会不顾形象的破口大骂，然后把东方宇好好打上一顿。

“够了。”

东方宇随口应道，等到反应过来已经迟了，顿时周围泛起一阵哄堂大笑，就连一直板着脸一本正经的散打社社长都乐了，从来没看见有人敢这么大胆的同妹妹讲话，今天终于开眼了。

“有意思的小伙子，敢公然调戏我妹妹，真是不知死活。”

那个社长心中想着，然后走过去制止粉脸煞白处于爆走状态的冷艳美女要开打的冲动，转身对着东方宇笑道：“小伙子，有胆量，怎么样？你如果不加入社团的话，我可不敢保证护花使者的冲动会给你带来什么样的影响。”

说着他随手指指朝东方宇怒目而视的散打社社员，还有周围围观人群中那足以杀人的目光，语气七分真诚外加三分威胁，东方宇苦笑不已，没想到美女的威力真是大呢，瞅着这些有点冲动的男同胞，说不定真的会在今后给自己找麻烦，虽然不怕，可如果一不小心暴露实力再惹来更多的麻烦就不妙了，东方宇从来不怕任何人任何事，但就是怕麻烦，尤其是可以避免的，于是他连忙向美女道歉解释一下，接着也不理会那个社长的招揽，然后快速地离开了这里。

又是一个周末，没有课，东方宇也有时间到处走走，这还是他第一次领略学校美景，古色古香的亭榭，清风摇曳的竹林，曲径通幽的羊肠小道，幽深碧绿的清潭，相互偎依的情侣，构成一幅唯美和谐的画面！

瞬然，铮铮如行云流水，天籁之音顺然而响，如九天之雁，天河之鱼，飘逸洒意，无拘于空，灵动如水，东方宇发誓，长到如此之大，他还从未发现谁的琴技达到如斯境地，无论是生活中的所听，电视上的所赏，能一注一弦扣留自己的心神，随之而动，也只有这如斯琴艺。

东方宇顺着这绝佳琴艺，踏步相向，拨开层层人群，一个身穿白色衣裙的女子，跪在一个白玉蒲团上，芊葱的修长玉指捻起小木桌上的古木琴弦，宛若古墨画里走出的仙子一般，一举一动都撩拔着周围人群的内心。

女子的面容算不上绝色，清秀白皙，更像一个邻家小女孩的模样，可是当你盯着她那双如宝石般的深邃眸子时，你又会感觉这个邻家小女生有种丰富的阅历。

沧海桑田，洗净铅华，她的美似乎不像外表那么平凡，神秘，或者说是圣洁，不染尘埃，如孤鸿翩舞，演奏着属于自己的世界。

那种气质也的确发挥出应有的作用，观赏的人群越来越多，“夕颜，美女榜上第十名。”东方宇听到周围一哥们窃窃私语。

“夕颜，每天都会来这里弹上一曲，而且还都是《昭君怨》。”有一人道。

“虽然她长的不算绝色，可是身上散发出来的气质宛似古代仕女，圣洁素雅，让人心魂神悸。”另一人补充道。

“听说，她的家里非常神秘，无数跟踪她的众位狼友都选择了退学。”又有一人曝道，言语中竟有种恐惧之感……

“有这么神秘吗？”

东方宇自语道，人群悄然散去，因为主角已经离开，当然东方宇可不会放过这个机会，美丽的事物，人人都很向往，他对夕颜产生了兴趣，不仅仅因为她神秘的身份，还有她那独特的气质。

“哥们，你干嘛去。”一个长得高高，斯文模样的学生拉住东方宇的手臂，阻止了他的去路。

“喂，你干嘛。”东方宇不满这个高个子挡住了自己的去路。

“这位同学，你是不是要去跟踪前面的那位。”高个子拿手指了指夕颜离去的方向。

“是啊，怎么了。”东方宇疑惑道。

“难道你不知道她的身份吗。”高个子同学提醒道。

“难道你知道？”东方宇反问道。

“我不知道！”

“擦。”东方宇甩开手臂上的粗手，溜了。

“看来，明天又有一位同学要退学了，也不知师傅调查出了她的身份没有呀！”高个子同学暗暗叹息一声。

“你是谁，为何要跟着我。”白衣女子夕颜，蹙眉道。

“同学，这话就不对了，我只是顺便路过，恰好咱们都位于同一条路上而已，你想多了。”东方宇无所谓的耸耸肩。

“希望如此。”白衣女子淡淡道，抱着古木黑琴径自走开。

东方宇从来不会承认失败，但是现在他不得不承认，因为他竟然连一个女人都会跟丢，就在那个小巷，青石板街的小巷，像风又像雾，毫无征兆的消失在东方宇的视野里，这种只有出现在梦中的情景真真实实的发生了，好像从画中走出的仙子又重新回到画中，一切显得自然却又违背常理。

东方宇后背传来丝丝冰凉，怎么这个夕颜会突然消失呢，难道像精灵一样的她果真是生活在阴暗下的冥灵吗？

东方宇不敢在细想下去，快速奔到寝室，盖着被子，蒙头大睡。

翌日，东方宇准备再去跟踪神秘的白衣女子夕颜，她像毒药一般不到一天的时间就深深扎根于东方宇心间，难以自拔，可是夕颜那个系的，竟然无人知晓，东方宇问了好几人，失败而返。

美女榜第十的夕颜，竟然无人知晓其专业，真不知道那些人是怎么排的，东方宇此时有种骂街的冲动！


──────────────────────────────────────────────────
第119章 妖媚女人林雪柔
────────────────────────────────────────

几天过去了，东方宇依然还是没有寻找到那个夕瑶的踪迹，最后他也彻底的放弃了，成都市是四川省的省会，东方宇自从来到学校后，还没有好好的在这座城市里面逛逛呢，所以今天又是一个周末，他决定好好出去看看这座优美的城市。

从校门出来之后，东方宇漫无目的的到处走着看着，反正也不会迷路，正当他走过一个巷子的时候，从旁边忽然窜出来了一个黑影，“老公，你怎么在这呢？”

“老公？”突如其来的称呼让东方宇有点懵了，他转过头去，眼睛顿时大亮，美女！还是美的冒泡的那种！

美女身高差不多有一米七，穿着一身火红色的连衣裙，与那雪白的肌肤相映成趣，火辣至极、美妙浮凸的身材，仿佛那如火般的热情中蕴涵着淡淡的清雅，让人一看之后便忍不住被这种艳而不俗、妖而不媚的美丽所震慑，再也难以挪开目光。

“你，你叫我呢？”东方宇艰难的咽了口唾沫，结结巴巴的说道。

“我就你一个老公，我不叫你叫谁呢？”

美女装出一副要哭可怜摸样，那楚楚动人的样子，比传说的“西子捧心”还要厉害，东方宇差点以为自己就是吴王夫差。

“老公，你不要生气啦！”那美女撒娇起来，让东方宇心砰砰直跳。

“那啥？美女我真的不认识你？”

作为一个四好青年，东方宇绝对没有乱认老婆的习惯，虽然眼前这个美女很美，身材很好，胸很大，用来那啥最好了。

那美女仿佛看出来了东方宇的心思，凑过来，轻吹一口香气道：“今晚什么姿势随你哟！不要生气了！”

东方宇一听，觉得浑身发热，吞口水都有点困难，现在的美女都这么开放吗？

“别跑！”

“妈的，你个臭娘们我看你怎么跑！”

就在东方宇答应下来的时候，从后巷里钻出几个面貌狰狞的小流氓，他们一看见那美女，顿时眼前一亮，围了上来。

“臭娘们别挣扎了，乖乖跟我们回去，让我们乐呵乐呵，我们就放了你！”为首的是一个寸头，眼睛冒着绿油油的光，嘴角流着口水淫笑道。

美女立刻蹭到东方宇怀里，怯弱说道：“我老公可在这里。”

“这人是你老公？”寸头看见东方宇，疑惑的问道。

东方宇还没有回答，那美女就抢着回答道：“他当然是我老公！”

说完紧紧的抱着东方宇胸前，那两团柔软的东西紧压在他胸前，让他不由心儿一荡，也没有否认。

美女紧靠着东方宇怀中，怯弱说道：“老公，他们欺负我！”

为首的寸头看东方宇柔柔弱弱的，一点也不像能打的样子，胆子就肥了，骂骂咧咧说道：“是你老公更好，臭娘们，在你老公面前玩你更爽！”

说着他上前一步，抬脚就准备给东方宇一脚。

“啪！”这一脚揣的是又狠又响，不过却不是揣在东方宇的身上，而是揣在了那寸头的小腹上。

出手的是东方宇，寸头给他揣趴在地，眼冒金星，捂住小腹痛苦的呻吟，接着还没有等他反应过来，东方宇又快速上前一步，反手赏了他一巴掌，将他打的整个软跪在地上。

这时所有人都傻了眼，完全不明白发生了什么事，包括那个美女，东方宇却是不理会众人惊诧的目光，右手指着寸头说道：“就你这傻样，还敢欺负我老婆！”

听到东方宇的话，后面的几个黄毛混混大怒，抄出早早准备好的钢管，其中有两个家伙动作最快，他们高举手中的武器，想合力砸翻东方宇。

“TMD，你们还来，不知道死字怎么写的吗？”

东方宇反手一动，没人看清楚是怎么回事，两根钢管已经到了他的手里，他随意将两根钢管拧了几下，钢管发出牙根发酸的声音，螺旋形拧合在一起。

众人一看，大汗哗哗地流下来，而那惹祸的美女也是目瞪口呆，完全不敢置信。

东方宇先把这变形的恐怖物件递还给一个混混，对着他们露出洁白的牙齿露出微笑，笑得阳光灿烂，道：“记住了，大家以后对待美女的时候一定要温柔！”

说着他又上前一步，拧了一把那美女水嫩的俏脸，又摸了一把她巨大的胸器，彬彬有礼说道：“美女，可以交个朋友吗？”

对面的小流氓齐齐咽了一口唾沫，心中同时冒出“无耻”这个词，尼玛！

见过不要脸的，没见过这么不要脸的，占了便宜之后，竟然若无其事的说：可以交个朋友吗？

我去，不过众人也知道自己今天踢到“铁板”了。

“这位朋友，我们，我们是青龙帮的人，今天无意冒犯贵夫人，嗯！咳咳，如果大家都是道上混的朋友，请你高抬贵手，饶过我们这一次！”

这时候，从小流氓的后面跑出一个戴着眼镜的斯文男子对着东方宇说道。

“青龙帮？”东方宇一听随即大笑起来。

对面的戴眼镜男子看见东方宇笑了，心中暗喜：这件事应该可以解决了。

而后面的惹祸美女异常紧张地看着他，生怕东方宇真的与这些人认识，她心中砰砰直跳，生怕转眼之间，出来帮自己的救星，变成敌人的朋友。

“这位朋友，你知道我们青龙帮？”戴眼镜男子小心翼翼，满怀期待的问道。

东方宇马上收起笑脸，一本正经的说道：“不认识？青龙帮是什么帮派？很有名吗？”

我去，不认识你笑什么？那几个小流氓齐齐暗骂，当然他们不敢说出来，只是在心底骂骂罢了。

那美女一听，心中的大石头总算是放了下来，眼珠子一转，露出狐狸般的笑容，上前走了几步，挽着东方宇的手臂，小脸如嫣，态度亲昵无比，然后冲着他耳边吹了一口香气道：“老公，他们欺负你老婆，你一定要好好帮我出气！”

“差不多就得了！”东方宇小声的嘀咕着，他并不愿意为了一个不认识的女人而得罪一个帮派。

“哼！”美女皱了皱眉头，小鼻子轻哼一声。

“老婆，俗话不是说得饶人处且饶人吗？他们既然都认错了……”东方宇还没有说完，美女却抓起他的手，一下子按在了自己高耸的胸口上。

东方宇愕然，这是干什么？

那个美女脸上却是带着笑容，另一只手偷偷从口袋里拿出手机，把玩着手指，似乎准备报警，东方宇暗叫不好，马上改口：“他们认错了也不行，我老婆可不能让人欺负”

“老公你对我真好！”美女甜甜的说道，这时她也把捉住东方宇的手给松开了。

东方宇的手还按在美女的酥胸之上，感觉她的乳房很是坚挺，禁不住轻捏一下，等意识反应过来，再急急松手，正当他心里正回味着刚才手掌残余的美好触感，美女忽然凑过来，在耳边轻问：“手感如何？”

“你这个妖精！”东方宇心中很想将这个美女抓起来，狠狠的抽她的小屁股，可是她一笑，那火莫明其妙就消了一半。

“要不要真摸一下？来，老公，手伸进来……”美女整个人偎上来，如同蛇一般的缠住东方宇，白玉小脸红晕潮生，绯红满颊，她的樱唇微启，轻呼香气，东方宇忽然明白，为什么英雄难过美人关？

自面前这个美女身上就可以得到有力论证，明知她是故意诱惑自己的，可是她一撒娇，东方宇自己也砰然心动，受不了她的女儿娇嗔。

“我喜欢被引诱。”东方宇很艰难地吞了一口唾液。

后面的几个小流氓看着眼前这对“夫妻”当着自己面前调情，如果放在以前，他们早就抽死这俩人了，可是到了现在，他们不得不眼睁睁的看着，光看着还没啥，到最后还要等待这对“夫妻”的审判。

“嗯！既然你们欺负了我老婆，就必须付出代价，每人抽自己一百个耳光，记住要用力抽！”占了美女的便宜，东方宇也必须得让她满意。

“老婆，这样的惩罚你满意吗？”东方宇连忙问道，美女笑脸如嫣，一副随他的摸样。

“还等着什么，还不快抽！”东方宇见没人动手，怒瞪着眼睛，寒声说道。

几个小流氓齐齐咽了一口唾沫，乖乖抽一百个耳光，这抽完还不成猪头了，尼玛，不带这么欺负人的，如果他们知道，眼前这对“夫妻”原本连对方的名字都不知道的话，会不会拿脑袋撞墙。

“啪！”

“快抽！”戴眼镜斯文男子首先带头抽自己一个耳光，后面的小弟一看老大都抽了，也连忙有样学样。

“啪！啪！啪！”顿时这小小的巷子里响起了很有节奏的抽打声，整齐的扇耳光的声音在原本寂静无声的小巷子里显得格外突兀。

“你满意吗？我们可以走了吗？”

抽完过后，所有的小流氓都肿成了个猪头，这时戴眼镜的斯文男子，不，现在已经不能称呼他了，因为他的脸肿成了猪头，戴不下眼睛了，听他的语气就知道这件事不能善了了。

“滚吧！滚吧！”东方宇摆了摆手，就像是赶苍蝇一般，他丝毫没有顾虑到眼镜男子口中的怨气，青龙帮算个鸟呀！

“咱们青山长在，细水长流！”

那男子深深的看了东方宇一眼说道，接着带着那几个小流氓连忙灰溜溜的溜走了，今天丢的脸比他们以前加起来还多。

“好了，美女他们已经走了，你可以放手了。”等他们走了之后，东方宇连忙转过头来，对着小鸟依人般搂着自己手的美女说道。

“你是我老公，我搂着你也不行吗？”

美女撅着嘴，可怜兮兮的说着，并且还用胸前巨大的乳房摩擦着东方宇的手臂，感觉到自己手被两团柔软的肉球夹着，他的心儿一荡。

“别开玩笑了，我一个三无青年怎么能够有你这样祸水级的老婆。”东方宇连忙说道。

“我现在就做你老婆，你要不要？”

美女闻言，放开东方宇的手，小脸笑眯眯的，样子实在是有点像狐狸精，看见这一张美得让人窒息的笑脸，东方宇吞了一口唾液，觉得如果自己是纣王，也要狐狸美人不要江山了。

“如果我的老婆肯履行做老婆该做的义务，我也许会考虑一下。”

东方宇一口气扛到底，明知是死，说什么也不能丢人，于是有多牛逼，就装多牛逼，甚至还用色迷迷的眼光打量着美女那山峦起伏的美妙身躯。

谁知道那美女完全不为所动只是露出微笑，道：“如果你能够养的起我的话，那么我这个老婆当然会做些该做的事，你不能能我饿死吧？”

“不履行可以，我们离婚吧！”东方宇很牛叉的说道，一个倾国倾城的老婆就这样被他甩开了。

“可以，离婚之后，你的家产要分我一半！”美女笑脸如嫣说道。

“凭啥？”东方宇愕然道。

“凭你是男人？”美女笑眯眯的说道。

“好吧！我投降了！”东方宇举着双手无奈说道：“我刚才还救过你呢？你不能这样对待你的救命恩人吧！”

“算你识相。”美女甩给东方宇一个电眼，也就没有和他继续装下去。

“我叫林雪柔，谢谢你刚才的援助之手。”林雪柔伸出白嫩的小手说道。

“不客气，我叫东方宇。”东方宇总算是缓了口气，跟这样妖精样的女人打交道，实在是太累了，那伸出来的小手直接被他给无视掉了。

“老公，我们去吃饭啦！”见东方宇不给面子，林雪柔也不生气，只是换上迷死不赔命的甜笑，上前就要挽住他的胳膊。

“好了，好了我投降了，不就是握下手吗？”见林雪柔又用这招，东方宇立马高举双手。

“这样才对嘛！”

林雪柔笑眯眯的说道，她伸出的纤纤小手，十指如兰，当她绽颜一笑，东方宇虽然表面不愿承认，但暗里也觉得这妖女的确是世间无双的红尘尤物。

手伸出来，要握手时，东方宇不得不承认林雪柔的肌肤真是好的不得了，摸着就像是摸着高级丝绸一样，就在他要恋恋不舍的将手抽回时，谁知林雪柔猛的一发力，用力狠狠的扯了一下东方宇，差点让他摔了个狗吃屎。

“你到底想干嘛？惹火了我，将你先奸后杀，再奸再杀。”

东方宇怒目而视，阴沉着脸说道，刚才要不是他身手还不错准会摔个狗吃屎，他容许别人跟他开玩笑，但千万不能开过了。

本来东方宇只是想吓吓这个妖精样的女人的，谁知林雪柔好似没听见东方宇的威胁，那狐媚般的脸笑嘻嘻地看着东方宇道：“老公，乖哟，别生气，否则我就大喊非礼了，嘻嘻！”

“是你自己拉我的手。”东方宇真的很生气，这个妖精，实在是太卑鄙了。

“乖，下次我让你真的摸摸。”

林雪柔一阵娇笑，凹凸的身子，衣物紧贴，曲线分明，诱人无比，她还故意给东方宇抛了一个媚眼，更是把他的心脏电得停止跳动了几秒。

“妖精就是妖精！”东方宇看见这狐狸美人娇笑不绝，禁不住赞叹出来。

表面虽不承认，可是东方宇的身体反应很诚实，他真的让狐狸美人林雪柔给诱惑到了，此时他浑身发热，下面某处跃跃欲试，如果不是现在地点不对，他可能真的要将这个林雪柔直接按在墙角边推倒，让她明白，不要轻易诱惑一个精力过剩的成年男人，否则后果自负。

“老公！”林雪柔整个人依偎上来，如同蛇一般的缠住东方宇，白嫩的小脸染上红晕，绯红满颊，她樱唇轻启，轻呼着香气。

有了前车之鉴，东方宇一听林雪柔语气不对，立马浑身起鸡皮疙瘩，推开缠上来的林雪柔，说道：“停！美女，我们近日无仇往日无怨的，更何况刚才还救了你一把，你就放过我吧！”

闻言，林雪柔乌溜溜的大眼睛转了一圈，嘴角微翘说道：“你是成都大学的学生吧？”

“额！”

东方宇顿时一愣，林雪柔怎么知道自己是成都大学的学生的，不过此刻他真的有些怕了这个妖精了，只想早点离开，所以连忙点了点头道：“你去祸害别人吧！”

说着就快速地离开了小巷，留下林雪柔独自一个人呆在那里，若有所思的看着东方宇远去的背影。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 办公室里的激情
────────────────────────────────────────

时间过得飞快，转眼间这学期就差不多过去一半了，而东方宇这半学期的日子可以说是过得乐不思蜀呀，自从成功征服了自己的美妇辅导员林然之后，他就时常与林然两人混在一起，而林然经过东方宇的滋润也越发的艳丽了，更重要的是，林然已经和她的那个老公离婚了，所以东方宇决定过段时间搬到外面和林然一起住。

今天是辅导员林然的课程，东方宇坐在自己的座位上，翘首以盼地等待着林然的到来，终于一阵清脆的高跟鞋的声音，由远而近的响起来，仿佛每一下都准确无误的敲击在他的心跳上，他感觉自己心中仿佛有一把火被点燃了似的，血脉愤张，神魂动荡，立刻坐直身子，一双锐利的眼睛，灼灼的盯在门口，等待林然的到来。

教室门开，最先进来的是一只穿着乳白色高跟鞋的纤美玉足和丰满圆润的小腿，不过，当东方宇再望上看时，他就有了一个惊奇的发现，今天林然那修长白皙的美腿的外面套着的竟然不是肉色丝袜，而是黑色透明丝袜，而且，他还在林然那浑圆精致的脚踝处，发现了两个挂着一圈小铃铛的银色脚链！

美！

真是太美了！

东方宇心里暗呼一声，感觉似乎光是林然这两条充满了无限诱惑的美腿，就足以能让自己怦然心动，热血沸腾了，而接下来，当他看到林然优雅而妩媚的俏丽在讲台上时，他的心神再次被深深震撼。

今天的林然竟然穿着一件紫色的苏绣旗袍，一头乌黑亮丽的长发优雅地盘在头上，眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的钻石耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，显然林然在来教室之前精心的画过淡妆，虽然此时她只是浅浅的一抹微笑，但瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。

如今的林然全身上下都充满着一种花信少妇成熟妩媚的风情，一身过于紧身淡紫色的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细，锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻，而点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，则成为了划龙点睛的绝佳饰品，更有一种古代仕女的温柔俏丽的风情。

前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，东方宇有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了，纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，林然的胸部经过了这半学期东方宇的开发，似乎变得明显的丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不风骚在外。

由于旗袍束缚太紧，使林然那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型，从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的玉腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。

玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，充满了一种浓浓的异域风情，玉足上是一双乳白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将林然那傲人身材衬托得更加苗条修长，举手投足之间散发出一股高贵不凡的气质，显得是那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，静立在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！

不过幸好下面坐着的都是大学生，不是社会上的人，不然真的会起哄呢，而林然走上讲台，看着台下东方宇对自己那迷醉的眼神，她的心底一阵得意，然后妩媚的看了东方宇一眼，接着就讲起课来。

时间过得很快，在众人还没来得及反应的时候，下课铃就已经响了，于是林然收好了课本往办公室走去，而东方宇则在林然走后，也向着办公室走去。

林然回到自己宽敞淡雅的办公室，坐在自己的靠椅上，还没等她坐好，只听见“哐当——”一阵悦耳的开门声，林然坐直身子，抬起头向门口看去，发现竟然是东方宇。

林然在微微楞了一下之后，很快就反应过来，她板起那张端庄雍容的绝美脸蛋，故作严肃的问道：“东方宇，你找我有什么事吗？”

而东方芸仿佛没听见林然说话似的，自顾自的顺手关上了办公室的房门，并且反锁。

林然看到东方宇做的这一系列动作，她顿时想到了一个可能，想着那美丽的脸蛋顿时羞红起来，不过她并没有阻止东方宇。

东方宇关好门后，直接越过林然的办公桌，径直来到她的座椅跟前，然后用他那双充满情欲的血红眼神，开始居高临下的打量着林然那风情万种曲线玲珑的娇躯：首先是她那一头高贵优雅的发髻，然后依次是散发着洁白光晕的绝美脸颊，戴着红钻石耳环的晶莹耳垂，涂着口红的性感红唇，白天鹅一般美丽修长的雪颈，被紫色的苏绣旗袍紧紧包裹着的丰满酥胸，盈盈不堪一握的纤细腰肢，丰满挺翘的美臀，从旗袍开叉处裸露出来的修长性感、套着黑色透明丝袜的美腿，佩戴着银色小铃铛的脚踝，最后是穿着乳白色高跟鞋的玉足。

虽然之前东方宇已经看过林然的这身打扮，但再如此近距离看时，他却又感觉到一种异样的诱惑和风情，此时，林然的身上既有少妇特有的成熟妩媚的风情，又有优雅雍容的贵妇韵味，还有一种端庄精致的白领气质，东方宇的灼热眼神，在林然那张较以往更加美艳的脸蛋和那双穿着乳白色高跟鞋的玉足上，特别多停留了一会儿，丝毫不掩饰自己心中对她那充满诱惑的玲珑娇躯的觊觎之心。

看着东方宇那欲望的眼神，林然那张高贵端庄的绝美脸蛋上瞬间就布满了酡红，一直延伸到她那晶莹玉润的耳垂和那被紫色旗袍的弧型衣领包裹的雪颈上，她嘴里颤抖着求饶道：“宇，这里是办公室，不要啊！”

东方宇却不管林然的哀求，他直接伸出强有力的双臂，轻松至极的将林然抱起来，让她侧坐在自己结实的大腿上，然后他那灼热的目光才开始扫视着林然全身上下每一个部位，英俊的脸上渐渐浮现出淫荡的笑容，同时他的两只淫手紧紧的圈住了林然柔软的纤纤细腰，感觉着手上柔软滑腻的触感，心中的欲火不由得强烈起来，更加肆无忌惮地在上面揉捏起来。

林然被东方宇抚摸的一阵羞红，下身有些湿润了起来，见林然这样子，东方宇顿时一阵得意，然后一双淫手沿着她苏秀旗袍表面浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，并且特地在林然的丰臀多停留了片刻。

当东方宇的淫手终于滑到林然滑腻的大腿上时，他迅速地沿着光滑柔软的旗袍下摆的开岔处摸了进去，隔着薄薄的黑色透明丝袜，用力的抚摸和揉搓林然那丰腴柔软的大腿，东方宇很喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对他来说是一种极为刺激的享受。

“快停止……啊……宇……轻点……”林然有些受不了东方宇的挑逗了，她口中轻飘飘地气喘嘘嘘的娇呼，顿时听得东方宇情欲如潮，不由得狠狠的用他那张血盆大口狠狠的吻住了林然涂满口红的性感红唇，他简直爱死了她这种能让自己血脉沸腾的温言软语。

“唔……”随着雪白弹翘的臀肉被东方宇肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，林然绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯渐渐流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着两人之间即将一发不可收拾的淫欲。

此刻的林然再也顾不得这里是不是办公室了，她现在只想让东方宇好好地爱她一次，而她那任君为所欲为的绝美表情无疑激起了东方宇体内燃烧起来的欲望之火，这一下他再也忍不住了，双眼顿时赤红的看着林然那雪白如玉的肌肤，大吼一声直接吻住了她那张涂过口红的性感红唇，双手慢慢的爬上了她高耸的酥胸外面，隔着旗袍和乳罩慢慢地来回抚摩起来。

强烈的刺激感顿时使林然软身倒在东方宇的怀里，急促喘气，端庄雍容的绝美脸蛋上红晕遍布，清澈的美眸里水雾弥漫，眉眼间尽是浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇里低声的发出阵阵诱人的呻吟，这无疑增加了他体内的欲望之火，使他手上的力度再次增加了几分。

东方宇的双手开始慢慢的从胸部解开林然旗袍的纽扣，一颗颗紫色的纽扣在他双手的解动下被解了下来，慢慢的露出那雪白的上身和乳白色的胸罩……

“宇……先……等等……”听见林然的声音，东方宇放下了手中的动作看着她道：“然儿，怎么了？”

林然羞红着脸看着东方宇到：“宇，你先去把门锁上，然后把百叶窗都拉上，如果被别人看见了就不好了。”

她怕自己跟东方宇亲热的情景被学校的老师和学生看见，而且她也不想让自己的身体被别的男人看见，因为她的身体只属于东方宇的，只给他一个人看。

看见林然的样子，听到她说的话，东方宇知道她已经动情了，于是亲吻了一下她那不停喘气的涂着口红的性感红唇，然后起身走去锁上办公室门，再拉上百叶窗，然后走过来抱住她的身上向她的办公桌走去。

东方宇抱着林然的身体在她工作的转椅上坐了下来，林然知道接下来就要迎接东方宇的亲怜密爱，顿时害羞的躲入他怀中，柔若无骨的娇躯紧紧贴他钢铁般结实的胸肌上，又只是留下一个后脑勺给他。

东方宇英俊的脸上渐渐浮现出淫荡的笑容，结实而有力的双臂伸到林然腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。

现在，林然淡雅的紫色旗袍叉口下、裸露的两条套着黑色透明丝袜的修长性感美腿，大大的分开跨坐在东方宇腿上，被旗袍裹着的丰满秀挺的酥胸压着他的胸膛，端庄妩媚的绝美脸蛋正对着他，而刚才在短窄的旗袍下摆在分开的一刹那顿时提到了腰部，使东方芸看见了藏在黑色透明丝袜里面的白色内裤，顿时羞红之色再次爬满了林然的那张端庄妩媚的绝美脸蛋。

看见爱郎一脸痴迷看着自己那条白色的内裤，林然心里既羞涩，又兴奋，不知道做什么好，人不管是男还是女，心里都有性爱欲望，不管是她淑女，还是成熟少妇，当她们躺在床上的时候都会变成淫女的。

东方宇伸手轻轻地抚摩着林然那对被黑色透明丝袜包裹住的雪白大腿，双眼流露出淫荡的眼神盯着她那条白色的内裤，幻想着等会……

强烈的刺激使林然的身体人不由得不向后仰去，把身体仰靠在办公桌上，如白天鹅一般美丽修长的雪颈顿时完全袒露在了东方宇那淫荡的眼神中，同时也将她那高耸丰满的酥胸衬托得格外高耸诱人，涂满口红的性感红唇里发出诱人心弦的呻吟声。

此时林然感觉自己双腿间有什么温热的东西在流动，异常难受，聪明的她马上知道那是什么东西，原本羞红的脸色顿时变的更加羞红了，看见林然那羞涩的样子，东方宇再也忍不住了，他双手轻轻地脱去林然身上那件紫色苏绣旗袍，雪白的上身顿时裸露在了他的眼里，那乳白色的乳罩更是激起了他体内压制下来的强烈欲望，双手伸去在上面轻轻的抚摩起来，闻着上面散发出来的阵阵乳香。

看见爱人痴迷的抚摩着自己高耸丰满的酥胸，林然心里既高兴又害羞，阵阵酸麻感使她全身感到无力，软绵绵的靠在东方宇那强有力的怀里，感受着他那抚摩的感觉，下面的异样使聪明的她知道自己那里湿了，痒痒的感觉使她真想拿手去轻轻抚摩，驱散那酸麻痒痒的感觉……

此时东方宇的手不再只是限制抚摩林然那乳白色的乳罩，双手向后伸去，轻轻地解开乳罩后面的挂钩，然后慢慢的拿下，一对雪白耀眼的嫩酥胸出现在了他的面前，那粉红色的娇嫩蓓蕾象征着一个女人青春。

林然的酥胸经过东方宇这半学期的滋润，已经有36D大小了，现在东方宇的一只手根本就不能完全握住，而且上面还不断的散发出来的浓浓乳香，使他闻后深深地喜欢上了这种气味，胸前传来的凉爽的感觉，使林然知道自己身上的乳罩已经被东方宇拿下去了，羞红之色顿时出现在了她的脸上，飒然好看。

东方宇的嘴唇慢慢地向那两座雪白的山峰靠近，吻住了林然那对雪白的酥胸上，鲜红色的娇嫩蓓蕾顿时被他含在了嘴里，放在嘴里像吃母乳一般使劲舔允起来，舔吻的同时双手也没有闲着，一只手放在另一只雪白的酥胸上，放在手里轻轻地揉擦，抚摩。

顿时胸前传来的阵阵快感传遍了林然的全身，使她原本低言的呻吟声慢慢的高了起来，脸色更加通红起来，双腿之间虽有白色内裤和黑色透明丝袜挡着，但是那汹涌的汁水还是弄湿了它们，滴滴乳白色的汁水随着林然双腿的打开从丝袜上不断地向下滑落，滴落在了地上，发出轻微的响声，同时还留下了一路的淫靡的湿痕。

而东方宇的另一只手则随着林然身体的抚摩，渐渐的向她的下面摸去，他的抚摩，挑逗使林然闭着眼睛仰着头，急促的喘气，雪白的双手紧紧地抱他的头，使他的嘴唇更贴近自己的麻痒的酥胸，允吸着她酥胸里流出来的甘甜乳汁，阵阵的快速使她差点失去理智，疯狂的高声浪叫出声来，发泄出体内那种兴奋，刺激的感觉。

抚摩了一会林然那雪白丰满的少妇娇躯，东方宇的那只向下摸去的淫手离开了她的身体，伸进了她那短窄的旗袍叉口下，在她那雪白的套着黑色透明丝袜的大腿上抚摩起来，娇嫩的肌肤与东方宇的粗糙的手掌阵阵地摩擦快感，不但使林然感到一波接一波的刺激和兴奋，连东方宇也感到那份刺激，兴奋的感觉，体内的性爱欲望更加强烈。

抚摩了一会雪白的大腿，虽然隔着一层薄薄的透明丝袜，但是东方宇还是能体会出林然那富有弹性的肌肤，是那么的柔软舒服，使他抚摩过后有点不舍得离开的感觉，接着双手慢慢地向前前进，突然东方宇感觉到自己手上好象沾到了什么东西，湿漉漉的，拿出一看，马上知道那是什么东西，淫荡的笑容顿时出现在他的脸上。

东方宇抬头看见林然仰头紧闭着美眸，端庄妩媚的绝美脸蛋上潮红遍布，眉眼间流露出浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇不断的急促喘气的样子，那淫荡的表情，再一联想到林然那高贵端庄的身份，使他感到一种前所未有的强烈刺激和兴奋感！

好象感受到有人看她的炙热目光，林然睁开眼睛向目光传来的方向看去，只见东方宇此时一脸淫笑的看着自己，顿时想起了自己刚才淫荡的样子，原本通红的脸顿时更加通红了，强烈的羞意使她把头深深地埋在了东方宇的怀里，不敢看他了。

东方宇能感觉到林然此时心里那强烈的羞意，温柔的抚摩着她那柔顺的秀发柔情道：“宝贝然儿，你刚才的样子真漂亮。”

东方宇的话使林然听见后心里更加害羞了，真想找个地洞钻进去，不让别人看见她此时害羞，春情流露的表情。

“宝贝，老公知道你听后心里很害羞，但是你刚才的样子真的很美，很漂亮，老公看了真的很喜欢。”

东方宇说的是实话，林然那害羞、淫荡的样子确实有种强烈的吸引力，使人看后非常喜欢和刺激。

“真的？”林然抬起那羞红色的脸看着东方宇惊喜的笑道。

“难道老公会骗你？”

“如果你喜欢看，那我以后愿意经常这样做给你看。”

说完林然的头再次埋在了东方宇的怀里，她本来出生书香世家，家教很严格，性子一贯端庄优雅，羞涩淑女，如今让她说出这种放浪的话，即使是在自己的爱人面前，却依然羞不可抑，酡红染红了她的洁白娇嫩的耳根和雪白修长的脖颈。

“谢谢！”

林然的话使东方宇听后，心里非常感动，能得到这样的女人使他而感到兴奋，和幸福，两人没有再说话，静静的体会着这种温馨奇妙的感觉。

不知过了多久，胸前传来的阵阵麻痒的快感使，林然回过神来，知道东方宇现在在做什么，羞红之色顿时再次爬满了她的端庄绝美的脸蛋和修长的雪颈。

东方宇张嘴含住林然胸前那鲜红色的蓓蕾，放在嘴里慢慢的品尝起来，右手放在她胸前的另一座山峰上，不停的揉捏抚摩她那座洁白，柔嫩的山峰，左手从短窄的旗袍下摆向上伸去，终于抵达到了她的双腿之间，滴滴泉水随着丝袜上的滴落，滴在了东方宇的手上。

“宝贝然儿，你的小嫩穴外面湿了哦。”东方宇轻轻咬住林然的晶莹洁白的耳朵淫荡笑道。

东方宇的话顿时使林然红着脸把头再次埋在了他的怀里，雪白的粉拳不停的击打他的胸口，心里责怪他为什么说出这样羞人的话，而他没有理会林然的动作，那只放在双腿之间的手慢慢的贴在了最外层的丝袜上，不一会儿他的手全湿了。

东方宇抽出沾满了乳白色汁水的淫手，放在鼻尖深深地吸了一下，一股清香诱人的气味顿时传进了他的鼻孔里，让他的情欲瞬间就高涨起来。

“宝贝，快闻闻，看香不香？”东方宇把沾满了乳白色汁水的手放在林然那张涂满口红的性感红唇上面，淫笑道。

“什么气味，感觉怪怪的？”

林然抬起头，美眸里满是不解的看着东方宇道，此时她还不知道，东方宇手上的乳白色汁水就是从她胯间鲜红的嫩穴里面喷发出来的。

东方宇微笑不语，看着她那不解的表情，却越来越淫荡，突然，林然想到了什么，原本淡下来的红晕再次爬满了她那张端庄优雅的绝美脸蛋，羞涩的拍打着东方宇的胸膛娇怒道：“你这个大坏蛋，竟然这样作践我，我恨死你了！”

“我哪里作践你了？”狡黠光芒在东方宇的双眼中闪过，嘴角浮现出淫荡的笑容。

“你还说没有，你以为我不知道你手上那东西是什么？”林然说完又击打了几下东方宇的胸膛，发泄她内心的羞意和愤怒。

“哦，那是什么东西，你块说啊！”东方宇调笑着说道。

“你……你……”林然被东方宇的强词夺理顿时气的说不出话来，张涂满口红的性感红唇狠狠的咬在了他的肩膀上，强烈的痛楚使东方宇差点叫了出来。

一股腥味传进林然的嘴里，才使她意识到自己咬的太狠了，忙松开东方宇的肩膀，一脸害怕担心看着他道：“老公，你没有事吧，有没有受伤，我不是故意的？”

说完滴滴泪水从她的那双美眸流了出来，看起来梨花带雨，楚楚动人。

东方宇没有责怪林然，轻轻的抚摩着她的头上的盘着的秀发，舔去她脸上滴落下来的泪水，温柔的道：“宝贝，老公没有事，无论你做什么老公都不会怪你的，不要哭了。”

说完嘴唇吻在了林然那还带着鲜血的娇艳红唇，舌尖闯入了她的香口，缠住了她那鲜红的香舌，亲吻的同时，双手也开始动了起来……

“撕！”林然那诱人的黑色透明丝袜双腿间被东方宇的手撕开了一个洞，手指抵达在了她那雪白的内裤外面，滴滴泉水的涌出，沾满了他的手。

“大……大坏蛋……为……为什么……要把人家的……丝袜……撕破……了……”林然羞红着脸喘气道。

“不撕破它，我怎么对你使坏呢？”

东方宇淫笑道，说完张嘴叼住林然胸前的雪白山峰，放在嘴里允吸起来，强烈的阵阵快感使林然的嘴里发出诱人心弦呻吟声，急促的呼吸使她嘴里喷发出阵阵香气。

亲吻她双峰的同时，东方宇的双手也没有闲在那里，一只手放在林然的另一座山峰上，抚摩揉搓感受着那柔嫩的感觉，另一只手开始进入被撕破的丝袜里面，放在那雪白的内裤上，挑逗着林然双腿间白色内裤后面的幽幽芳草，使她感到前所未有的刺激与快感。

挑逗了一会，东方宇满手已是沾满了林然泉眼中喷出来得泉水，他拿出沾满了泉水的手，放到林然的面前淫笑道：“然儿，你看这是什么？”

听见东方宇的话，林然睁开眼睛，入眼的是一只沾满了乳白色的液体，发出的阵阵怪异的气味使她马上知道这是什么东西，顿时脸色羞红的击打东方宇的胸口娇羞道：“你这个大坏蛋又欺负人家了，我以后真的不理你了。”

“好然儿，不要生气了，老公只是给你看看而已吗，又不是让你做什么？”东方宇连忙安慰道。

“哼，你知道你这么样做让人家有多羞人？”林然娇嗔道。

“我就要看你害羞的样子，所以才这么做的。”

说完东方宇舔弄着林然的娇嫩的耳坠，顿时羞的她红透了耳根，东方宇的话使林然听后说不出话来了，心里既高兴又羞涩，低下了通红的脸。

“宝贝，我要亲你这个。”东方宇淫笑道，说完手指在林然的白色内裤上轻轻碰了两下。

“啊……羞死人了！”强烈的羞意使林然几乎叫出声来，深深地把头埋在了东方宇的怀里，不敢再看他了。

东方宇知道林然此时内心很害羞，没有逼她，双手和嘴开始在她的胸部和下身挑逗起来，渐渐地，林然被挑逗的情欲高涨起来，嘴里开始发出淫荡的呻吟声。

“然儿，这种感觉舒不舒服，你喜欢吗？”

东方宇淫荡的声音在林然的耳边响起，虽然林然不想承认这个让人害羞的问题，但是为了心爱的人能感到高兴，快乐，还是低头点了点头。

看见林然点头的样子，东方宇的脸上闪过狡黠表情，贴着她的耳朵淫笑道：“宝贝，既然你觉得舒服，快乐，老公想看你淫荡的样子，你能不能让我……”

林然知道东方宇要怎么样，脸色羞红，内心挣扎了一会，才对他道：“老公，你真的喜欢看我淫荡的样子？”

看见林然娇艳欲红的样子，看的东方宇顿时痴呆了一下，回过神来抚摩着她羞红的脸道：“老公确实是想看你淫荡的样子，如果你不喜欢的话，老公不会怪你的。”

东方宇知道这个要求确实使林然有点难做，让一个端庄优雅的女人在别人面前做出淫荡的样子，是谁也接受不了的事，但是林然的回答却出呼了东方宇的预料。

“如果然儿淫荡的样子能让老公感到高兴，快乐，然儿什么都答应。”

林然的话使东方宇听后呆住了，他万万没有想到林然竟然答应了自己这个无耻的要求，而答应这个要求竟然只是为了自己能感到高兴，快乐。

激动！

幸福！

快乐！

此时东方宇已经表达不出自己内心那份感情，他深深的抱住林然的身体，静静地体会着她对自己那份真挚的爱情，心里暗暗发誓这一辈子绝不辜负她对自己的爱。

东方宇慢慢地把林然的身体抱在她的办公桌上，让她平躺在上面，看见她羞红捂脸，娇喘吁吁，酥胸一上一下急速起伏的样子，淫笑的表情出现在了他的那张英俊的脸上。

“老师，让我看看你美丽的小脚。”

东方宇话说完，也不管林然是不是反对，便脱下了她玉足上的乳白色高跟鞋，顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在他眼前。

粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝，细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线，那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴，光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。

林然脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在东方宇的眼中闪闪生辉，粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚，香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，让人好想掬捧在手，一亲芳泽。

淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直，圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜，有一种含羞带怯的楚楚风情，软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。

另外，林然的纤纤玉足，还散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香，东方宇慢慢地向林然那双漂亮的小脚丫靠去，那股香味更加浓郁了，他握住林然纤纤玉足，彷佛在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，仔细地轻柔地抚弄、摩挲、把玩着她的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。

接下来，东方宇将林然的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着她的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，过了一会儿，又轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏林然的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……

逐渐地，他的舌头顺着林然优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。

在东方宇不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上林然那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心，他的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让东方宇巨大的肉棒悄然勃起。

对于一向端庄羞涩的林然而言，这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识和心中的羞涩，因此，相当不适应东方宇对她一双小脚的迷恋。

此时林然光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：“啊……老公……不可以再继续了……好奇怪的感觉……我好难受……”

林然已经娇软无力地躺在办公桌上，一双玉足不知何时都被东方宇握入了手中，一只跨在他的肩膀上，另一只被按在他胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，东方宇隔着丝袜爱抚轻揉着林然柔软的小腿肚。

“啊……老公……我好难受……救我……”林然想缩回被东方宇按在胯下的脚，她已经清楚地感觉到东方宇胯下的肉棒，是如此的坚硬、巨大。

林然又羞又难受，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，和东方宇联合起来欺负自己，在他无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。

不知过了多久，又在林然的雪白的小脚丫和洁白的脚踝上面舔闻了一会儿，吸闻了一会儿，东方宇才放开，然后双手在她的双腿上开始向上慢慢摸去，柔嫩的感觉使他都有点不想在放开她的玉足。

把林然的双腿架在自己的肩膀上，使她像平躺在床上一样，雪白色的内裤出现在了东方宇的眼里，阵阵的香气使东方宇慢慢的把头向林然的两腿间靠了过去，泉眼里散发出来的香气使他闻后一阵痴迷，伸出舌头在外面轻轻的舔了几下。

东方宇双手慢慢地向上攀去，放在林然的腰间，然后慢慢的脱下她那透明的丝袜，就在他准备脱下林然的内裤时，他明显的感觉到了林然的身体颤抖了一下，知道她心里有点紧张，双手在她的胸口抚摩了一会，自豪到她紧张的心慢慢放下来后，才接着继续脱下她那雪白色的内裤，漆黑的草原裸露在了他的眼里。

身下的凉爽使林然马上知道自己的内裤被脱下来了，人的自然反应使她马上用双手捂住了那漆黑的草原不让东方宇看。

东方宇轻轻的拿开林然那双柔嫩的素手，低头慢慢地向漆黑草原靠近，埋在了她的双腿之间，然后深出舌头开始舔弄鲜红的嫩穴中的花蕊，允吸着嫩穴中喷发出来的乳白色散发着幽香的汁水，东方宇的舔弄顿时使林然感觉到自己全身无力，汹涌的乳白色汁水在他的舔弄下疯狂涌出，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来，双手开始不自觉的在自己的雪白酥胸上抚摩起来。

东方宇不断的吞下林然鲜红的嫩穴中喷发出来的乳白色汁水，品尝着汁水的味道，双手在她那双雪白的大腿上来回抚摩，细细品味着柔嫩的肌肤给人带来的快感。

“啊！”

强烈的刺激使林然终于被东方宇弄的泄身了，鲜红的嫩穴一呼一吸，一道乳白色的液体从里面喷射出来，虽然东方宇的嘴即使的堵住了泉眼，但还有些乳白色的液体从他的旁边流了出来，滴落在他的裤子上。

含着满口是林然泉眼中喷射出来的乳白色液体，东方宇从她的旗袍下摆里钻了出来，伏身在她的身上，对准她那涂满口红的性感红唇吻了上去，在接吻的一瞬间，林然马上感觉到东方宇的嘴里好象有什么东西传来，还没等她来的急回想那是什么东西，便在他的挑逗下喝下了那口液体，直到两人吻的透不过气才松了开来。

“老公，你刚才给我喝的是什么东西，味道怪怪的。”林然从桌上坐起来，趴开双腿坐到东方宇的双腿上羞色问道。

东方宇淫笑的看了林然一眼，贴着她的耳朵说道：“刚才老公给你喝的，当然是你身体里刚才泄出来的精液。”

“啊！”

听见东方宇的话，林然已经羞的不能在羞，脸红的不能在红了，虽然心里很生气，很愤怒，但是看见爱人高兴的样子，心里的愤怒随着他的笑容慢慢地消失了。

“老公，只要你高兴，快乐，不管你要我做什么，我都会答应你的。”

林然的这句话使东方宇听后感动不已，紧紧地拥抱住她的娇躯，体会着性爱过后的疲惫和满足感觉。

……

不知拥抱了多久，两人回过神来，看见林然胸前那对雪白的山峰，东方宇的双手又开始不老实起来了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上。

又在肆意抚摩舔吻了一会，东方宇的双手才从林然的雪白酥胸上收了回来，然后两人从椅子上站了起来，整理了一下自己身上的衣服，林然还换了一双崭新的肉色透明丝袜，她原来的黑色透明丝袜已经被东方宇的淫手撕破了。

整理好后，林然看着东方宇，一脸羞涩的道：“老公，你们快要上课了，你先走吧！下班后一起去我看看我们的新家……”东方宇早就把要和林然同居的想法告诉了她的。

听见林然话中的暧昧，东方宇那张英俊的脸上忍不住又浮现出淫荡的笑容，再次将她端庄优雅的身体搂在怀里，在她那张涂满口红的性感红唇上狠狠地吻了一口。


──────────────────────────────────────────────────
第121章 师生车上的激情
────────────────────────────────────────

时间缓缓地过去，很快就到了下班时间，林然给东方宇发了条短信，然后就来到校门口等着他，过了一会儿，东方宇也来了，此时刚好有一辆出租车停在门前。

车主是一个大约三十五岁的美丽妇人，看起来端庄素雅，温婉贤淑，东方宇从看到她的第一眼，就觉得她十分面善，虽然她已经韶华渐去，但依然是半老徐娘，风韵犹存，她穿着一身黑色的职业套裙，全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色衬衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰。

修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑，伴随着她的动作那对丰满乳房在胸罩内一抖一抖的，双乳之间的性感乳沟都快把东方宇的魂给勾走了，精致的蕾丝胸罩从下面半包围托着她硕大高耸的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了，如果仔细一点看，她那半透明蕾丝的胸罩后面，有两点的粉色隐约凸起来，那对坚挺丰满的乳房，尤其是那两颗微突的诱人乳头，更是明显的无法隐藏。

林然并没有注意到东方宇此时的异样，打开门直接就坐到了汽车后座上去。

“然儿，能不能让我们两人坐在一起？”东方宇对林然轻声道。

听见东方宇的话，林然娇嗔的白了他一眼，挪开那对雪白被丝袜包裹住的大腿，让东方宇坐到了自己边上，而那美丽车主见两人坐下以后，就开始开车。

坐在林然的旁边，看着她身上优雅端庄的紫色旗袍，吸闻着她身上散发出来的阵阵香气，此时东方宇的心里甭提有多快乐，多幸福了，真希望快点到她家，那样就可以……

嘿嘿！

坐在林然旁边的东方宇见美丽车主的眼神一直看着前方，根本没有忘后面看，他英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的表情，转头向一旁的林然看去。

看见东方宇脸上淫荡的表情，林然雪白的脸蛋上慢慢的流露出了羞红之色，娇羞，妩媚的看了他一眼，而林然脸上娇羞妩媚的样子使得东方宇一阵痴迷，呆呆的坐在那里看着林然脸上娇艳的表情，眼中流露出色色的眼神。

看见东方宇的样子，林然心里既高兴，又害羞，想起刚才在办公室里两人缠绵时候的情景，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来。

好一会儿，东方宇才从发呆中回过神来，一脸淫笑的看着脸色羞红的林然，低头向她那窄小的旗袍摆裙下看去，那薄薄的肉色透明丝袜不由勾起了他内心那份燃烧起来的欲望之火，想起那片幽幽的芳草，粉红色的嫩穴，乳白色的汁水，东方宇脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体开始慢慢的向林然靠去。

看见东方宇的身体慢慢靠来，林然知道他想做什么，看见他脸上淫荡的笑容，脸色羞红不已，强烈的羞意使她低下了头。

当东方宇的脸靠近林然的身体时，丝丝香气顿时传入到了他的鼻腔里，看见她那张端庄妩媚的绝美脸蛋流露出来的浓浓红晕，脸上的笑容笑的更加淫荡起来，他忍不住双手捧住林然的羞红的脸蛋，看着她脸上羞红的颜色，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，伸出嘴里的舌头，挑开那两片红润的肉门，来到了那两排雪白的牙门外。

在没有抵触的情况下，东方宇的舌头进入到了林然的口腔里，在里面寻找了一会儿后，终于找到了她那条鲜红的香舌，马上卷了起来，纠缠在一起舔吻起来。

在东方宇高超的舌技下，林然终于败下阵来，气喘吁吁的靠在他怀里，涂着口红的性感红唇不停的急促喘气，一脸羞红之色，丝丝幸福表情出现在了她那张端庄妩媚的绝美脸蛋上。

看见林然一脸羞红，闭着双眼娇喘吁吁的样子，东方宇的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，双手开始在她的身上不老实起来，轻轻的抚摸了一会她那张美艳妩媚的绝美脸蛋后，开始向下摸去。

来到林然胸前那对凸起的地方，东方宇淫笑的看了一下脸色羞红，靠在他怀里的林然，接着淫笑低声道：“老师，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”

听见东方宇的话，林然睁开那对羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，然后闭上双眼不再看他，她知道东方宇的双手此时放在那里，也知道他想要做什么。

东方宇低头亲吻了下林然那张红润而又性感的红唇，他的嘴角渐渐的流露出了淫荡的笑容，那只放在她胸前的淫手开始一步一步向对凸起的地方前进。

前进了一会儿后，东方宇的那只淫手终于到达了目的地的山脚下，回想起办公室里抚摸那对雪白酥胸的快感，脸上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，他张开手掌盖住了那对傲挺的酥胸，虽然隔着旗袍和胸罩，但是东方宇依然能感觉到，林然胸前那对雪白酥胸的弹性，随着他手掌的不停揉捏抚摸，酥胸在他的手里也不停的在变化着形状。

胸前传来的阵阵快感使林然差点叫出声来，想起此时是在车上，而且还有其他人，她只好深深的压抑住那份快感，忍受住不叫出声来，靠在东方宇的怀里，满脸春色，急促呼吸喘气……

东方宇隔着衣服抚摸了一会儿林然胸前那对傲挺的酥胸，他的淫手开始向上划去，准备进入里面抚摸她那对雪白，柔嫩的酥胸，回想起在办公室时抚摸的快感，丝丝欲望之火从他的体内涌现出来。

东方宇一步步抚摸，他的淫手从林然的那盈盈不堪一握的柔软腰肢，慢慢向上滑，沿着她柔软的曲线向上摸索，迅速地沿着旗袍衣领开岔处摸了进去。

此时闭着双眼，靠在东方宇怀里的林然知道他要做什么，心里既害怕，又渴望，害怕那个美女车主会发现他们在车上做那事，同时她也渴望东方宇能再好好疼她，想起以前两人做爱的情形，那强烈的快感，响亮的呻吟声，丝丝红晕之色爬上了林然那张雪白的脸蛋上，煞是好看。

当东方宇的淫手进入到里面以后，一件白色的乳罩挡住了它的去路，费了一番功夫后，淫手终于摸到了林然那雪白，柔嫩的肌肤，柔嫩的感觉使他内心感觉一阵舒服，好像自己摸到了不是肉体，而是一团棉花，抚摸了一会儿那柔嫩雪白的肌肤，东方宇的淫手开始向上移动，来到了那对被雪白胸罩包裹住的酥胸外。

东方宇的脸上也淫笑了一下，然后那只淫手轻轻的挑开雪白乳罩的一角，伸出一根手指轻轻的点了点那柔嫩雪白的酥胸，低头看了一眼靠在他怀里一脸羞红之色，不停喘气的林然，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。

胸前传来的感觉使林然知道东方宇的淫手在做什么，脸色羞红的颜色顿时更加羞红起来，强烈的快意使她真想大声发出嘴里快乐的淫荡声，浪叫声……

东方宇没有急着全部脱去林然胸前的乳罩，只是掀起一点点，不停的在周边雪白的乳晕上揉捏，抚摸，弄的她更想发住嘴里紧咬的不让发出的呻吟声，只能忍受着他那不停挑逗传来的阵阵快感。

低头看见林然强制忍受着，不让嘴里发出的淫荡呻吟声，东方宇扶正她的身体，然后张开嘴巴含住了她那张红润而又性感的红唇，接着伸出舌头进入她的口腔中寻找她那条鲜红的香舌，寻找了一会找到了那条鲜红的香舌，缠绕在一起不停的舔吻，挑逗，亲吻的同时，他手上的动作也没有停止，慢慢的掀起剩余没有揭露出的地方，不停的抚摸，揉捏……

胸前传来的阵阵快感使林然全身开始发热，有种无力的感觉，她想要大声发泄出压制下来的呻吟声，湿湿的感觉，使她知道自己鲜红的嫩穴里又流出乳白色的汁水了，脸上原本淡下来的红晕之色顿时更加羞红起来。

东方宇直到吻得林然透不过气来，才松开双唇，看见她一脸羞红之色，闭着美眸，涂着口红的性感红唇不停喘气的样子，他的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容。

林然胸前那对雪白的酥胸随着她急促的呼吸，不停的跳动，使他的手有种跳蹦极的感觉，好一会儿两人急促的呼吸，才渐渐的平静了下来。

“宝贝，刚才的感觉舒服？”东方宇低声淫笑对林然说道。

听见东方宇的话，林然张开那对羞红的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇羞妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“大坏蛋，人家快乐死了。”

说完那张红润而又性感的红唇贴在东方宇的耳边轻声道：“大坏蛋，难道你不怕那个女司机发现我们之间的关系吗？”

“知道就知道，怕什么，反正她又不认识我们。”说完，东方宇淫笑的亲吻了一下林然那张性感而又红润的嘴唇。

林然能体会到东方宇对她的阵阵关爱之意，心里一阵幸福，紧紧抱住他的粗腰，把头靠在他的强壮有力充满安全感的胸膛上。

东方宇也能体会到林然对他的爱意，幸福感觉在他的心里久久不能散去，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，抚摸挑逗她胸前那对雪白柔嫩的酥胸，嘴唇亲吻着她雪白的勃颈和羞红的脸蛋。

在东方宇不断挑逗，抚摸下，阵阵快感使林然差点叫出声来，美眸娇羞责怪的看了一眼满脸淫荡笑容的东方宇，闭上双眼，咬紧牙关不再看他。

抚摸，揉捏的一会儿后，东方宇的那只淫手终于脱去了挡住林然那对雪白酥胸的乳罩，随后他的淫手就在那对雪白的酥胸上不停的揉捏，抚摸，随着他手上的动作，胸前那对雪白，柔嫩的酥胸就在他的手里不停变化，一会像个要破的气球，一会像个喷射乳汁的水枪……

胸前的凉爽之意，使紧闭双眼的林然马上知道，自己胸前的乳罩被东方宇的淫手拿掉了，胸前传来的揉捏抚摸的阵阵快感，使她真的想发泄出体内那股压抑下来的淫荡声音。

抚摸了一会儿那对雪白，柔嫩的酥胸，东方宇的淫手开始慢慢的掀开林然上身的紫色的苏绣旗袍，顿时一件雪白的乳罩出现在了他的眼里，看见这件雪白的乳罩，淫荡的笑容再次浮现在了他的脸上。

东方宇慢慢的掀起林然身上的衣服，身上传来的阵阵凉爽之意使紧闭双眼的林然，知道自己身上的衣服被他掀起来了，她睁开双眼，娇羞妩媚的看着东方宇淫荡的表情，但却没有阻止他的意思。

看见林然脸上娇羞妩媚的神情，看的东方宇微微呆了一下，亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，然后身体慢慢弓了下来。

林然知道东方宇要做什么，羞红的脸上顿时更加羞红起来，双眼紧紧的盯着坐在前面的美女司机，准备一发现她有异样就马上让东方宇停止，她慢慢的弓下身体，胸前那对雪白的酥胸和鲜红娇嫩的蓓蕾出现在了东方宇的眼里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。

慢慢的靠去，一股淡淡的香味传入了东方宇的鼻腔里，他知道那是林然的乳香，深深的吸闻了几下，目光淫邪的盯着酥胸上那颗鲜红的蓓蕾，张开嘴巴含了上去，舔匀起来，舔匀的同时，那只淫手也没有闲着，继续抚摸，揉捏着另一只雪白柔嫩的酥胸。

胸前传来的阵阵快感使林然真想大声叫出声来，发泄内心那份爽快的喜悦，当然她知道如果那样做的的话，两人的关系会被女司机发现，因此她只好忍受住胸前传来的阵阵快感，抱住东方宇的头，闭着双眼，紧咬牙关不让声音发出来。

抚摸了一会林然胸前那只雪白柔嫩的酥胸，东方宇的那只淫手开始一步步向下摸去，紧闭双眼的林然知道东方宇的接下来要做什么，原本羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，丝丝乳白色的液体从她那鲜红的嫩穴里流了出来，慢慢的湿润了她那条雪白的内裤……

慢慢的东方宇的淫手沿着林然柔软的曲线向下摸索，迅速地来到了苏绣旗袍旗袍下摆开叉处，不过，他没有急着摸进进去，淫手开始向那丝薄的透明丝袜摸去，丝丝光滑细腻的感觉使东方宇的淫手在上面摸起来异常舒服，柔顺……

松开那颗沾满了自己口水的鲜红蓓蕾，东方宇的头从林然的怀中抬了出来，看见她水雾弥漫的美眸，那张端庄妩媚的绝美脸蛋上流露出来的舒服淫荡的表情，还有贝齿咬紧住涂着口红的性感红唇不发出呻吟叫声的样子，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在了他那张英俊的脸上，低头贴着她那羞红的耳根淫笑道：“宝贝，刚才的感觉舒不舒服，快乐不？”

听见东方宇的话，林然睁开那双紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇羞妩媚的白了他一眼，点点头，娇羞道：“大……大坏蛋……这……这下……你……你满意……了……吧？”

看见林然点头，东方宇脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，抓住她那雪白柔嫩的手放到他双腿间高高翘起的肉棒上，淫笑道：“然儿，你看我的肉棒现在想你那个了？”

林然知道东方宇说的那个是什么，顿时脸上原本淡下来的红晕之色再次爬满了她那张绝美的脸蛋，感觉到他下面那根肉棒的粗壮，她的心里不由一热，股股乳白色的汁水从她那鲜红的嫩穴里喷发出来，慢慢的湿润了她那件雪白的内裤，传来的丝丝痒痒感觉使她真想东方宇那跟粗大的宝贝插进她那异常湿润的嫩穴里，好止住嫩穴里的骚痒感觉。

看见林然脸上的表情，东方宇低头贴着她那通红的耳根，淫笑道：“好宝贝，下面是不是很难受，麻麻的，痒痒的，湿湿的？”

听见东方宇的话，林然知道他是在调侃她，于是睁开那对紧闭的双眼，眼神娇嗔，妩媚的白了一眼一脸淫笑的东方宇，闭上双眼不再看他，艳丽的脸蛋慢慢的红了起来。

林然那娇羞妩媚的神情，顿时看的东方宇呆呆的坐在那里注视着她，那一眼一笑深深的刻在了他的内心里，使他难以忘怀，好一会儿，东方宇才从发呆中回过神来，看见林然紧闭双眼，急促呼吸，满脸羞红的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那英俊的脸上，他低头向她那张红润而又性感的红唇吻去，然后张开嘴巴，伸出舌头在她的嘴里不停的挑逗，吮吸着她那条鲜红的香舌和她口中的香甜津液。

感受到东方宇亲吻时传来的阵阵快感，闭着双眼的林然马上动起香舌，回应着他，两条舌头就这样在对方的阵地里无声无息的战斗着，你来我往，淫靡之极，直到林然败下阵来，这场舌战才到此结束。

当东方宇的嘴唇松开了林然那张红润而又性感的红唇后，林然顿时觉得自己有种头晕，无力的感觉，知道这是缺氧好造成的显像，她不由娇嗔的白了一眼一脸淫笑看着她的东方宇，然后把身体靠在他的身上，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的体会着两人刚才接吻时的情形，感受着他内心那份浓浓的爱意，脸上满是幸福，高兴之情，不由紧紧的抱住了他的身体。

低头看着靠在自己怀里闭着双眼，紧紧抱着自己身体，一脸羞红幸福表情，急促喘气呼吸的林然，东方宇脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴在她那通红的耳根旁淫笑道：“然儿，这种感觉舒不舒服，刺不刺激？”

听见东方宇的话，林然睁开那双紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的笑容好，眼神娇羞，妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”

想起自己在车上跟自己的学生做那样的事，而且司机就在前面，顿时林然脸上原本羞红的表情更加羞红起来。

看见林然满脸羞红的样子，东方宇脸上的笑容更加淫荡起来，他低头张开嘴巴，向胸前那对雪白的酥胸前进，舔吻了一会林然胸前那座雪白柔嫩的酥胸和峰顶上的鲜红蓓蕾后，东方宇的嘴向另一座雪白的酥胸请进，不停的伸出舌头挑逗酥胸上那颗鲜红的蓓蕾。

舔吻的同时，东方宇那只在雪白柔嫩套着肉色透明丝袜的大腿上抚摸揉捏的淫手也没有闲着，抚摸了一会林然那柔嫩被丝袜包裹住的大腿后，顺着雪白的大腿，慢慢向里面摸去……

这时，前排的美女司机终于发现了两人的异样，好奇的向东方宇他们所坐的地方看去，当看见两人正在亲热的时候，雪白的脸蛋上顿时浮现出了羞红的颜色，雪白柔嫩的素手马上捂住了那红的不能在红的脸蛋，内心强烈的羞意使她真想找个洞穴钻进去不在出来。

闭着双眼的林然能感受到东方宇那只淫手正一步步向她双腿间摸去，丝丝痒痒的感觉使她想笑出声来，但是一想到四周有人，林然只能忍受着胸前传来的阵阵快感，使自己不发出声音来。

舔吻了一会儿林然胸前那对雪白柔嫩的酥胸和上面的鲜红蓓蕾后，东方宇的嘴唇离开了那坐雪白的酥胸，抬头看着林然一脸淫荡，舒服表情靠在自己怀里，低声喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那英俊的脸上，旗袍裙摆里的淫手慢慢向里面摸去，阵阵刺激的感觉使他双腿间的肉棒不断的粗硬起来。

林然那只放在上面的雪白嫩手，马上感觉到东方宇下面正在变化的肉棒，脸上原本淡下来的红晕之色，渐渐的再次爬满了她那艳丽的脸蛋上，煞是好看。

随着淫手一步步的进入，东方宇忽然感觉到林然雪白的大腿上有一种湿漉漉的感觉，细想之下马上就知道她大腿上湿漉漉的是什么东西，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，他探头贴着林然那红透了的耳根旁淫笑道：“老师，你那里都流出水来了，是不是？”

林然抬头娇嗔，妩媚的白了一眼一脸淫荡表情的东方宇，低声娇嗔道：“大坏蛋，还不是你弄的，要不然人家那里怎么会这样。”

说完原本羞红的脸蛋已经红的不能再红了。

林然的话使东方宇脸上笑容笑的更加淫荡起来，她低头张开嘴巴含住那坐雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，双腿间的淫手继续向里面前进，在一步步的前进下，东方宇的淫手终于来到了最终的目的地，看着一脸羞红之色，闭着双眼靠在他怀里的林然，淫荡的笑容在他的脸上笑的更加淫荡起来。

此时林然知道东方宇的淫手在自己双腿间要做什么，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，她睁开紧闭的双眼，娇嗔的看着一脸淫笑表情的东方宇，闭上双眼，靠在他的怀里，不再看他。

东方宇的淫手来到林然雪白大腿的内侧，湿漉漉的感觉使他知道这是林然那鲜红的嫩穴里流出的乳白色汁水造成的，他抬头淫笑的看了一眼紧闭双眼的林然，伸出中指开始在她那件湿透了的内裤上开始挑逗起来。

双腿间传来的阵阵快感，使林然真想大声叫出来，发泄出嘴里的呻吟声，舒服感，但是一想到车里还坐着其他人，因此她只能深深的压制内那股冲动的欲望，任由东方宇的淫手在她的身体上抚摸，揉捏。

抚摸了一会儿林然那雪白，柔嫩的大腿，东方宇的淫手开始向她那件湿透了的雪白内裤摸去，来到那件湿透了的雪白内裤旁，他能感觉到内裤旁湿漉漉的水迹，淫荡的笑容渐渐浮现在了他那张英俊的脸上，低头看着林然满脸羞红，紧闭双眼，急促喘气呼吸的样子，脸上的笑容笑的更加淫荡起来。

抚摸了一会儿林然雪白内裤的外侧，东方宇的淫手开始竖起一根手指，慢慢伸向那微启的裤脚，轻轻的挑起那件湿透开启内裤的一角，那根沾满了乳白色汁水的手指慢慢的向里面伸进，直到碰到了那片沾满了露水的黑色草原后，手指才停止了下来。

东方宇的动作使闭着双眼，急促喘气呼吸的林然知道他此时在做什么，也知道他接下来要做什么，想起以前东方宇给她带来的阵阵舒服快感，林然发热的身体顿时更加热了起来，双腿间的嫩穴顿时流露出股股乳白色的汁水，喷得东方宇满手都是她嫩穴里喷发出来的乳白色汁水。

东方宇轻轻的用手指抚像摸着林然双腿间那片漆黑的草原，他的脸上满是淫荡笑容，低头看着林然一脸舒服，淫荡，急促喘气的样子，脸上的笑容顿时更加淫荡起来，低头伸出舌头向她胸前那对雪白的酥胸舔吻去。

胸前传来的一波接一波的快感使林然轻声娇哼一声，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来，阵阵快感使她真想大声叫出来，发泄出内心里的兴奋和舒爽。

舔吻了一会儿林然胸前那对雪白的酥胸，东方宇张开双唇开始向上前进，慢慢的含住了酥胸上的鲜红蓓蕾，然后放在嘴里不停的舔匀起来，另一只抱着她柔嫩身躯的手向另一只没有握住的雪白酥胸抓去。

胸前传来的柔嫩感觉使东方宇心里顿时感到一阵舒服，随着他不停的揉捏，抚摸在他手中的酥胸也不停的变化，在亲吻抚摸的同时，东方宇那只放在林然双腿间的淫手也没有闲着，继续挑逗她那双腿间的黑色草原，只弄的林然刺激不已，真想大声发泄出内心那份强烈的快感……

此时东方宇感觉到自己的手上沾满了湿漉漉的东西，知道是林然嫩穴流露出来的汁水，淫荡的笑容渐渐地出现在了他的脸上，他拿出放在双腿间那只沾满了乳白色液体的手掌，脸上的笑容顿时变得更加淫荡起来。

东方宇低头贴着林然那红透了的耳根旁淫笑道：“宝贝，不要闭着眼睛，看看这是什么东西？”狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

林然不知道这里面有诈，听见东方宇的话，睁开那对紧闭的美眸，神色娇羞妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大色狼，要我看什么？”

看见林然妩媚的神情，东方宇神色微微愣了一下，低头亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，淫笑道：“等会你就会知道。”

说完慢慢的把那只沾满了她嫩穴里流出来的汁水手放到了她的面前。

当看见那只沾满了乳白色汁水的手后，林然马上知道东方宇手上乳白色的液体是什么东西，脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，她娇嗔的瞪了东方宇一眼，闭上那对羞红的双眼，不再看他。

东方宇淫笑的看着林然闭上了那对羞红的双眼，伸出舌头舔吻了一会儿手上那乳白色的液体，慢慢向下移动，再次进入那漆黑的洞穴里，向里面找寻那个可口的鲜红色嫩穴，而淫手移动的时候，他的嘴巴和另一只手也没有闲着，不停的亲吻林然胸前那对雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，滴滴晶莹的液体在东方宇的嘴唇含匀过她胸前那对雪白色的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾以后，留在了上面，在日光的照射下，散发出淫靡的颜色。

身上传来的阵阵快感，使林然真不知道怎么表达出来心中那份感受，她紧紧的抱着东方宇的头，使他的头更紧的靠近自己胸前那对雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾。

美女司机慢慢的从惊讶害羞中回过神来，脸上羞红的颜色也渐渐的淡了下来，当她转头向东方宇他们所在的地方看去时，脸上原本淡下来的羞红之色顿时再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，使人看后深深的着迷进去了。

看着两人在车上做这种亲密的动作，美女司机那张艳丽的脸蛋上顿时红的不能在红了，真想找个地洞钻进去不在出来，而东方芸抚摸了一会林然双腿间的雪白内裤，他能感觉到她嫩穴里不停涌现出股股乳白色的汁水，知道时机到了。

东方宇慢慢的腿去林然双腿间的雪白内裤，一片漆黑的草原出现在了他的眼里，虽然他已经看过这个风景的，但是里面的东西使还是使他刺激不易，真想把林然按到在座位上肆无忌惮的上一次抚摸了一会儿林然双腿间的雪白肌肤，黑色草原，东方宇知道时间差不多了，竖起中指慢慢的向她双腿间一张一合的眼前摸去。

随着东方宇那根淫指一步步的进入，脸上原本淫荡的笑容渐渐的变得更加淫荡起来，他手上揉捏的力量开始逐渐的增加，亲吻的更加卖力，身上阵阵的快感使紧闭双眼，脸色羞红，急促呼吸喘气的林然真想大声叫出声来，发泄出体内那阵阵舒服，刺激，快乐的感觉。

林然知道东方宇那根淫指此时在做什么，想起在办公室里它给她带来的一波接一波的强烈快感，那淫荡的叫声，淫荡的样子，脸上羞红的颜色顿时更加羞红起来，股股乳白色的汁水滔滔不绝的从鲜红色的嫩穴里不停的涌出，喷施在东方宇的淫手上，使那只原本湿漉漉的淫手更加湿漉漉起来，看上去彷佛是一只被冰冻融化后的雪白熊掌。

慢慢的前进下，东方宇的淫指终于找到了躲藏在林然那片黑色草原中的鲜红色嫩穴，低头看着靠在他怀里紧闭双眼，满脸羞红之色，急促喘气呼吸的林然，脸上渐渐淡下去的淫荡笑容顿时再次慢慢浮现在了他那张英俊的脸上，看着林然张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸的样子，他淫笑了一下，低头张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，然后伸出舌头向林然那微闭的肉唇攻去，在没有抵触多久的情况下，东方宇的舌头来到了林然那微闭的牙门外，在他的挑逗，亲吻，进攻的情况下，林然那微闭的牙门终于被他的舌头攻进去了。

刚进入里面，东方宇的舌头就碰见了林然那根鲜红的香舌，二话不说，马上上前缠绕住那根鲜红的香舌，舔匀，挑逗起来，舔匀挑逗的同时，他的双手也没有闲着，搂抱着林然柔嫩娇躯的手臂，张开魔爪放在上面，不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，身下的淫指开始慢慢的向那异常湿润的红色嫩穴慢慢伸进……

随着东方宇那根比淫指慢慢的进入，鲜红的嫩穴紧紧的夹住他那根进入的淫指，嫩穴里带来的阵阵刺激快感，使林然的身体开始慢慢的崩了起来，呼吸开始更加急促起来，放在东方宇双腿间的雪白素手开始在他的裤子上轻轻的抚摸起他那根硬梆梆的肉棒来。

肉棒上传来的一波接一波的快感，使东方宇感到无比的舒服刺激，他松开了林然那张性感而又性感的嘴唇，低头看着一脸淫荡，羞红之色，急促呼吸的林然，淫笑道：“然儿，肉棒在下面抗议了，帮我把它放出来揉揉，照顾一下好吗？”

听见东方宇的话，林然脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，羞涩的同时竟然还有淡淡的刺激，一想到要给自己的学生打手枪，她就有一种突破伦理禁忌的快感，于是她慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，娇羞妩媚的看着东方宇，裤子上的雪白素手开始慢慢拉下他裤子中间的拉链。

随着拉链慢慢的下滑，一件被肉棒涨得老高的内裤出现在了林然的面前，看着这根粗大，坚硬的肉棒，想起以前被它插的那种要升天的感觉，顿时不由低头痴痴的看着它，幻想着被东方宇当着美女司机的面抽插的情景，脸上慢慢淡下来的红晕之色，顿时又出现在了她那张艳丽的脸蛋上，刺激的感觉使她全身发热，鲜红色的嫩穴里源源不断的流出乳白色的汁水，由于有东方宇那根淫指的阻挡，流出来的乳白色汁水只能停留在嫩穴里不停的旋转。

在林然那只雪白玉手的帮助下，东方宇的内裤终于被脱下来了，只见一根粗大，坚硬的肉棒，在她玉手帮助下脱去内裤后跳了出来，肃立在林然的面前，向她傲世挺立，看见这根粗大，坚硬的肉棒，林然的心跳开始加速，呼吸开始更加急促起来，眼神深深的被它的雄伟给吸引住了。

东方宇见林然迟迟没有反应，低头向她看去，见她呆呆的看着自己那根粗大，坚硬的肉棒，脸上原本消失的淫荡笑容，顿时再次浮现在了他那张英俊的脸上，他贴着林然那红透了的耳根旁淫笑道：“然儿，帮我舔舔肉棒好吗？”

东方宇的话使发呆中的林然回过神来，抬头娇嗔，妩媚的白了他一眼，慢慢低头张开她那张性感而又红润的小嘴含住了东方宇那根粗大，坚硬的肉棒，雪白的素手握了上去，开始上下套弄，舔吻起来。

肉棒上传来的阵阵快感使东方宇不由深深的吸了一口气，靠在椅背上静静的享受着林然舔吻他肉棒带来的快感，享受的同时，他手上的动作也没有停止，放在酥胸上的淫手继续抚摸，揉捏那对雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，身下的淫指则继续抽插她那紧凑的鲜红嫩穴。

随着东方宇淫指进进出出，股股乳白色的汁水从被它从嫩穴里带了出来，滴落在林然那件内裤上，由于积水越来越多，慢慢的滴落在了她的高贵端庄的旗袍上，鲜红嫩穴和雪白酥胸上传来的阵阵快感，使林然感到无比的刺激快乐，套弄的速度越来越快，舔吻的更加卖力，滴滴白色口水顺着东方宇那根粗大的肉棒慢慢的滴落下来。

在东方宇快速的抽插下，林然终于泄身了，股股带有生命的精华从嫩穴深处喷发出来，由于嫩穴外面有淫指阻挡着，所以只能停留里内徘徊，随着淫指的进出被带了出来。

泄身以后，林然顿时感到全身有种无力的感觉，松开东方宇的肉棒，起身靠在他的怀里，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的享受着这份刺激舒服的快感，她通红的脸上慢慢的浮现出了幸福的笑容。

看见林然脸上幸福的笑容，东方宇的脸上慢慢的浮现出了淫荡笑容，低头贴在她那红透了的耳根旁淫笑道：“好宝贝儿，刚才的感觉刺不刺激，舒不舒服？”

说完放在嫩穴里的手指抽插了一下。

听见东方宇的话，感受到嫩穴里抽插的感觉，林然脸上原本淡下来的红晕之色慢慢的再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，她慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，看见东方宇脸上淫荡的笑容，不由娇羞，妩媚的白了他一眼，双手搂抱住他的脖子，起身贴在他的耳根旁娇羞道：“大坏蛋，刚才的感觉刺激死了，人家快乐的差点死去。”

说完看了一眼东方宇双腿间高高挺立的肉棒，“好老公，你那里是不是很需要那个？”

看见林然脸上羞红的表情，东方宇探头亲吻了一下她的脸蛋，淫笑道：“好然儿，既然你知道老公的肉棒需要那个，那能不能帮老公……”

虽然东方宇没有把话说完，但是林然知道后面的意思，妩媚的看了他一眼，松开他的脖子，伏身低头张开她那张红润而又性感的红唇，含住东方宇那根傲世挺立的肉棒，然后伸出那根鲜红的香舌在他的肉棒上面舔弄起来，舔弄的同时，握住肉棒的手也没有闲着，随着舌头的舔弄上下套弄着。

肉棒上传来的阵阵快感使东方宇闭上了双眼，静静的享受着这种强烈的刺激快感，享受的同时，嫩穴里的淫指也没有闲着，在里面进进出出，股股带有生命精华的液体被他的淫指从里面带了出来，滴落在那里湿透了的内裤上。

突然，林然觉察到了什么，睁开双眼向前面看去，只见女司机坐在前面，脸色通红，雪白的素手紧紧的捂住通红脸蛋的样子，想了一下，顿时明白她脸色为什么这么红，脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的浓烈起来，嘴上的动作也慢慢的停了下来。

正在享受快感的东方宇，觉察到林然的动作开始缓慢下来，睁开双眼低头看着她柔声道：“好老师怎么了？”

听见东方宇的话，林然那张性感而又红润的嘴唇松开了他那根粗大坚硬的肉棒，抬头一脸娇羞之色的看着他轻声道：“老公，那个女司机好像发现我们做那个事了。”

林然的话使东方宇把头转到另一边，当看见女司机一脸羞红之色，双手紧紧捂着通红脸蛋的样子后，东方宇马上知道她发现了他们刚才做性爱游戏了，他因此想到了什么，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，他转头对林然淫笑道：“然儿，你继续，我那里好像要出来了。”

林然娇羞的白了东方宇一眼，然后伏身低头继续舔弄，套弄他那根粗大，坚硬的肉棒。

东方宇低头看着林然那只玉手握着自己那根粗大，坚硬的肉棒，然后张开那张性感而又红润的红唇舔吻肉棒时脸上流露出来的淫荡表情，看得他心里顿时刺激不已，英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，放在林然雪白身躯上的淫手开始继续抚摸起来。

时间在两人拥抱中不知不觉中过去了。

突然东方宇感觉到肉棒上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，他低头看着林然双手握着自己那根粗大，坚硬的肉棒，张开她那张性感而又红润的小嘴套弄它的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，嫩穴里那根还没有拔出来的淫指又开始抽插起来，停留在里面的股股乳白色汁水和少数带有生命精华的液体从嫩穴里被带了出来，滴落在慢慢干干涸的内裤上，湿润起来。

一旁紧闭双眼的女司机见到两人好半天没有说话，不由好奇的睁开双眼向东方宇他们看去，当看见林然双手握住东方宇那根粗大坚硬的肉棒，不停套弄舔吻时，脸上原本淡下去的红晕之色，顿时快速的爬满了她那张雪白，艳丽的脸蛋上，强烈的羞意使她紧紧的闭上了双眼，把头扭到一边，内心的羞意使她真想找个洞钻进不去在出来。

在两人快速的抽插下，东方宇和林然同时泄身了，股股带有生命精华的液体从他那根粗大，坚硬的肉棒射进了林然的口中，虽然她及时的吞下那股股带有生命惊讶的液体，但还是有一些液体从她的嘴角旁流了下来，滴落在东方宇的裤子上。

慢慢吞下东方宇那根粗大，坚硬肉棒里射出来的浓浓带有生命精华的液体，然后林然起身，把头靠在了他的身上，微笑的看了他一眼后，就闭上了双眼，急促喘气呼吸，脸上满是幸福微笑表情，静静的享受着刚才那份强烈，刺激的快感，体会着……

此时东方宇的脸上满是舒服微笑表情，林然刚才的口交使他胯下的肉棒感到无比的舒服，刺激，真想让她再来一次，细细的品味着林然刚才口交时的那份刺激快感，淫荡的笑容渐渐的浮现在了东方宇那张英俊的脸蛋上。

前面的美女司机觉察到东方宇他们没有动作了，不由偷偷的睁开那对紧闭的双眼，当看见他那根粗大依旧傲视挺立在那里的肉棒后，脸上渐渐淡下来的红晕之色再次爬满了她那张雪白的脸蛋上，强烈的羞意使她再次紧紧的闭上了双眼，脑海中满是……

好一会儿东方宇的呼吸不再那么急促了，睁开紧闭的双眼，低头向靠在他怀里的林然看去，当看见林然一脸羞红之色，靠在他的怀里满是微笑，幸福表情时，脸上也渐渐的流露出了微笑笑容，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，然后把嘴贴在她的耳根旁淫笑道：“好然儿，快点把衣服穿好吧，老公可不想等会有人看见你那具雪白身躯，那样老公我可是会吃醋的哦。”

听见东方宇的话，紧闭双眼的林然才意识到自己身上的衣服还是散乱的，两座雪白的酥胸还裸露在外面，她忙睁开紧闭的双眼，眼神娇嗔妩媚的白了东方宇一眼，然后双手慢慢的开始整理身上散乱的衣服和秀发。

看见林然整理衣服和头发时流露出来的艳丽神情，看的东方宇不由呆呆的坐在那里，真想跟她在车上做一次性爱游戏，但一想到车上还有其他人，东方宇只好深深的压制下了自己体内那股冲动的欲望。

东方宇放在林然腰间的手紧紧的抱住她，使她的身体紧紧的靠在了他的身上，然后把她的头轻轻的靠在自己的肩膀上，轻轻抚摸她那头黑色的长发，吸闻着秀发上散发出来的阵阵香气。

林然能感觉到东方宇内心那份温柔爱意，幸福感觉，脸上原本幸福的笑容笑的更加灿烂起来，知道自己的努力没有白费，双手紧紧的抱住他的身上，感受着他带给自己的强烈安全感，时间在他们的拥抱中不知不觉中过去了。

……

时间不知过了多久，终于听到美女司机用性感沙哑的声音喊道：“到了！”东方宇和林然两人见到家了，连忙下了车。

林然走在前面先去看门，而东方宇则在后面付账，美女司机这一路看了一路的春戏，加上又正是盛年熟女，因此她心中的情欲也被两人勾起来了，直到现在她那黑色职业西装包裹着的丰满酥胸还在急速的一上一下的起伏着，脸上也布满浓浓的红晕。

东方宇在付钱时，故意用自己的手指刮了一下美女司机的娇嫩掌心，仿佛电流过体一般刺激得她的娇躯不由得一颤，甚至连谢谢都忘了说，连忙逃也似的跑回车里，一溜烟的开走了。


──────────────────────────────────────────────────
第122章 放浪的女老师
────────────────────────────────────────

当东方宇来到林然的家门口，发现林然已经打开了防盗门，站在里面似嗔非嗔地看着他，他咳了一声走了进去，然后林然半蹲下来，像一个小妻子般温柔地替他换上一双室内用的拖鞋。

东方宇趁林然为自己换鞋的时候往下看去，看见身下女子那颀长的脖子闪动着象牙般的颜色，几缕青丝似乱非乱地半掩着玉颈，再往下看时，突然听到他笑道：“呆子……你在那傻站着干嘛！”

东方宇笑了一下，慢慢走了进去，在沙发上坐了下来，林然袅袅婷婷的迈着优雅的步子走进厨房，为他冲磨着黑褐色的咖啡豆，一股浓郁的正宗古巴咖啡香味飘荡在空气中，东方宇双臂抱胸，半倚在门口看着林然忙活着，心里不知怎么升起一种如家般的温暖感觉。

“老公，你先坐一会儿，喝杯咖啡，我现在去房间洗个澡换身衣服，等会儿给你一个惊喜！”

林然将煮好的咖啡放在东方宇的面前，依偎在他的怀里，凑过去用她那涂满口红的性感红唇亲吻了一下东方宇的嘴，然后妩媚一笑，温柔的说道。

“嗯”林然离开后，东方宇坐在空荡荡的客厅里，感觉非常无聊，脑海里不由得开始幻想起林然在浴室里面的动人身姿和诱人风情，心里的欲火渐渐的开始燃烧起来，胯下的肉棒再次急速充血，将裤裆那撑起了一个小帐篷。

不知过了多久，东方宇欲火焚身，等得实在是不耐烦了，他站起身来，走到林然的闺房门前正要敲门，突然听到林然那娇媚性感的声音传来：“老公，我换好了衣服了，你快进来吧！”

人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。

惊艳！

什么是惊艳？

当看到林然，你才真正体验到什么是惊艳。

林然长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视，一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。

细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性，双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，东方宇的鼻血都快流了出来。

林然用自己的身体，生动准确的向东方宇诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫雍容，还有什么叫淡雅！

而她那双美丽的丝袜小脚，东方宇这几个月本来已经看了很多遍，摸了很多遍，甚至也吻过很多遍，但却总是百看不厌。

丝袜是肉色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里，粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。

顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里银色的细脚链隐隐可见，对比林然今天上课时穿着黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让东方宇看得心中不由得麻麻的痒痒的。

“然儿，你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这的确是一个天大的惊喜！”

对于东方宇的赞叹，林然却似乎不领情，用那双水雾弥漫的美眸白了满脸淫荡的东方宇一眼。

林然的白眼都是那么诱人，东方宇连忙走过去将她搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，然后低头看向她，只见她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让东方宇不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了林然的红唇。

在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已，如果可以，东方宇希望这一刻可以永恒。

他接着用自己的舌头叩开林然娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌，可惜林然接吻的功夫实在太差，好不容易才让东方宇触到了她的香舌，不过她的身体各处非常敏感，被东方宇一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了他的身上。

东方宇搂着林然细腰的双手，已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，林然才低低的发出了呻吟，她的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。

从手上传来的柔软触感让东方宇稍稍加重了手上的力道，只想拂遍林然的全身，他的双手也开始不老实起来，引得怀中的美女老师一阵娇弱无力的喘息声，也许是想挣脱东方宇的怀抱，整个人都在不安的扭动着。

可是东方宇又怎么会让她如愿，抱着林然的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里，那真正肌肤相亲的触感立刻让他的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。

“老公……把窗帘拉上再亲热……大白天的会被人看到的！”

林然吃力的在东方宇耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在东方宇耳朵里时，只会让他感到更加兴奋。

东方宇大力的捏了一把林然的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。

“老公！”

林然似乎有点害怕的用她的双手抵在了东方宇的胸口处，呼出的气息也有点急促起来，东方宇没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在林然的额头。

此时东方宇呼出的气全都喷在林然的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红，林然微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了东方宇的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。

东方宇望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从林然的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来，接着东方宇从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，他感觉到林然此刻全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让东方宇使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。

这个举动立刻惹来林然的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，林然竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着东方宇的下身。

东方宇只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了林然胸前的那对双峰，然后费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。

东方宇放过了林然已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。

小别胜新婚，虽然两人才刚刚分开了不到十分钟，但却都是欲火分身了，从林然渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，东方宇知道自己可以更大胆一些了，因此他拉开林然的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，他吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，东方宇伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，林然的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。

东方宇感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和自己的身体紧紧的摩擦着，从林然喉咙里发出的轻微喘息声，让东方宇的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，他的一只手已经移到了林然的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在他的手心里弹跳着。

东方宇微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在林然早已裸露在外的双峰上，两团柔软让他不禁目眩神迷，感觉林然抓着自己背部的手也更紧了，东方宇坚挺的下身正不断的磨蹭着林然的私处，他感觉身上所有的血液都汇集在一处。

东方宇一把抓住了林然的小手，把她引导到了那里，林然只是一震，还是乖巧的顺了东方宇的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让东方宇血脉贲张了，他问道：“老师，我们去那边床上好不好？”

林然明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被东方宇几乎用抱着的走了过去。

东方宇轻轻亲吻林然的樱唇，示意她脱掉长裙，林然为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间，只见里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，林然不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。

东方宇的手不安分的由林然的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，林然没有抗议，只是在东方宇的怀中轻轻的娇喘吁吁。

这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激。

东方宇的食指感觉到林然的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到，因此他的手掌整个罩在林然的雪白丰满的酥胸上，揉捏着她硬起来的蓓蕾。

林然的头也不再轻倚着东方宇的胸膛，她把头抬起来，从东方宇的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇，东方宇自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，然后他的手停止了动作，专心的与她接吻，林然也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。

“是她想进来了吗？”

东方宇的舌头伸出去迎接林然的来访，他吞咽着她的唾液，林然的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的，他们就这样热情又深情的吻着，当东方宇觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。

林然不舍的退出她的舌头，眼看着东方宇将她的双腿架到他的大腿上，她现在与东方宇呈四十五度角，林然的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存，东方宇毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着，同时他将自己的手绕到林然的颈后，查找着她露背装颈后的细带。

林然捉着东方宇的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，东方宇的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾，然后他将林然颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，东方宇打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。

东方宇轻轻的解开了林然的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在他的面前。

东方宇沿着林然的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯，他的手掌抱着林然的腰，嘴则在她粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。

林然则无力的将头靠在东方宇的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切，东方宇稍微使了点力搓揉，林然就发出扣人心弦的浪叫声。

“啊……啊……啊……啊……啊……”听着林然那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，东方宇脸上的笑容更加淫荡起来，他用力的去吸吮着林然的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫林然的全身，她开始呻吟了。

东方宇可以感觉到林然鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着，销魂的快感令林然不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。

东方宇又用嘴里的舌头和牙齿玩弄林然酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴，他用左手向林然两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探，接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。

在东方宇的挑逗之下，林然下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让她看来更是娇羞妩媚。

东方宇看着林然端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，他脸上的笑容更加淫荡起来，他更加用力的去抚摸林然滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。

越过丝袜的顶端，东方宇赫然发觉到林然的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在林然的嘴巴中再捣乱一次。

林然温柔的接受了东方宇，他们的唇再次结合，东方宇的左手已经准备就绪，在林然的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着，他轻揉她的粉红色珍珠，林然的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。

经过多次的摸索，东方宇已经知道林然的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，他感受到林然在颤抖，这个颤抖是随着东方宇在敏感点上的爱抚而生的，而且林然的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。

“啊……啊……啊……啊……啊……”随着林然再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，两人的舌头火热的在林然的口腔中交战着，你来我往，他们的舌头互缠绵，或是东方宇去舔她的牙齿，她来玩弄东方宇的舌根。

东方宇感觉到林然的反应，她的手沿着自己的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，林然的抚弄使东方宇的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此东方宇的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。

林然聪明的起身蹲到东方宇的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来，当拉链一拉下来，东方宇的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来，林然的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个东方宇最敏感的部位之一。

不一会儿林然的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，东方宇的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。

东方宇的手想伸到林然的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动，东方宇急忙阻止她的动作，林然抬起头不解的望着他，东方宇从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，林然的双手依然紧抓着他的小兄弟。

东方宇附在林然耳边有点焦急的轻声说道：“老师老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”

“呵呵！大坏蛋，就是要你的小兄弟泄掉，谁让它老是想欺负人家，我要解决了它，省得你不老实！”

林然说完甜甜的笑了两声，轻吻了东方宇的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，林然没有向上次那么急切了，她先沿着东方宇的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。

东方宇感动极了，想把林然也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到林然的腋下想把她举起来，林然便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来，东方宇的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，林然则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。

林然将双手环在东方宇的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找东方宇的嘴，东方宇一转身，双唇紧紧的印上来，任凭林然的双手紧紧的拥着自己，很快的，他们的舌头就又卷在一起了，顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。

东方宇的手很快离开了林然的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了他的手，紧接着东方宇对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，林然哦的一声在东方宇嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。

东方宇一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，林然那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，东方宇把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，他能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。

东方宇把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄林然那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了他的手指，一些流到了掌心滴了下去，娇嫩而多汁，这是东方宇对林然美穴的评价。

在东方宇双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，林然很快就达到了高潮，过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的林然的双唇才离开了东方宇，然后重复着不久前的动作，她蹲下身来，把东方宇的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。

东方宇的小兄弟不断的胀大，填满了林然的小口，而她仍用生硬的技巧弄着，不一会儿，东方宇就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意，但是林然似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。

东方宇只觉得自己的小兄弟越来越热，而林然依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它，他积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往林然口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。

“老师老婆，我们不如换个花样吧！”东方宇说道。

“你又想怎么样折磨人家啊？”林然害羞道。

“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”

东方宇笑道，“哎呀……臭老公就知道作践人家！”

林然那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。

林然的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里，脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流，小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里，透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开，脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽，噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死东方宇，东方宇绝对束以待毙。

林然走了过来，姿态优雅的一件一件的把东方宇的衣服裤子都脱了，很快东方宇就一丝不挂的裸在她面前，她近距离贴近东方宇的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，东方宇能闻到她身上若有若无的香水的味道。

林然水雾弥漫的美眸暧昧看着东方宇，那张性感红唇艳红欲滴，对他轻吐了一口气，口气清新如兰，她的柔弱无骨的小手反握住东方宇硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长，接着她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。

林然很满意东方宇的勃起，笑意盈然，放开他的小兄弟，她一只手指轻轻按在东方宇健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着他的上半身，轻迈脚步，然后对着东方宇转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过他的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在东方宇的面前停了下来，直勾勾的目光和东方宇的目光触碰在一起，对他说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交，大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”

说完林然就蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在东方宇的小兄弟上套弄吮吸了几把，龟头翻在包皮外，然后她躺在东方宇的前面，东方宇也坐了下来。

林然脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住东方宇硬邦邦的肉棒，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，肉棒沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。

林然笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了东方宇竖得很直的肉棒，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了龟头，轻轻的摩擦就让东方宇呼吸和心跳急促了起来，他能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快东方宇额头冒出了汗水。

林然肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化，性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来，看来她很喜欢东方宇的肉棒在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。

林然两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当东方宇的肉棒暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄，只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄东方宇的肉棒。

只见林然微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在东方宇的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。

接着林然把另一只脚掌竖着，把硬直的肉棒向前推按，肉棒被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着东方宇整根肉棒，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让他很是享受，时不时林然还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄东方宇那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。

林然继续玩着新花样，光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对东方宇的整根小兄弟摩擦起来。

东方宇整个肉棒置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

林然一边用肉色透明丝袜脚帮东方宇脚交，一边拉着他的手摸向自己那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，东方宇不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。

东方宇是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？

淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让他热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，东方宇受不了了，他要插死这个女人。

东方宇双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去，扑哧一下，龟头便进去了，坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。

“咯咯……咯咯……咯咯……好老公……真舒服……真舒服……”林然发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了东方宇的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着，小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让林然不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。

大约是东方宇抽插的力度太大，终于让林然那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然她那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“老公……轻点……我那里有点疼……”东方宇感受着林然的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在她的唇上亲了一口，然后笑道：“老师……你再忍一会儿……很快就好了……”说着他一使劲，尽根而入，那肉棒插得多深，那小穴包得多紧，两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。

然后东方宇的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，林然也发出了甜美的哼声、呻吟声，水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合东方宇的动作，东方宇一边享受着，一边欣赏着林然的雪白的酥胸，多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。

东方宇看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来，一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头，他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给林然另一种享受，下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声，股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了，真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。

东方宇享受着艳福，别提心里有多美，他趴在林然温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言，温热的嫩穴把肉棒包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。

而林然也非常享受，扭动着身体积极配合东方宇的动作，她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了东方宇的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得东方宇销魂蚀骨，不能自己。

像林然这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成，她是天生的尤物，男人的克星啊！


──────────────────────────────────────────────────
第123章 厨房的师生激情
────────────────────────────────────────

玩了一会儿，东方宇突然停止动作说道：“好然儿，咱们换个姿势吧。”

林然笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”她的声音温柔得像澄清的湖水。

东方宇亲了亲东方宇绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么，在床上你有自己的发言权。”

林然想了想，说道：“我想当女王。”她眼中闪着挑衅的光芒。

东方宇没有意见，心想：林然这样一个淑女型的老师，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！

东方宇从林然的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的肉棒高高竖起，像平时见到的大柱子，林然蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它，肉棒犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿，她闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。

林然兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏，她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋，此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人，一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而林然不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。

东方宇的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“然儿，我的肉棒很粗很强大吧！喜欢它吗？刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”

林然朝东方宇甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得东方宇喉咙发干，他心想：林然这美女老师让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？

她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。

作为男人，我真是太有福气了。

只听林然说道：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了，每次都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”

说着，还俏皮的用手指又弹了一下肉棒，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。

东方宇嘿嘿直笑，说道：“好老师，你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”

林然嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉，如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”

东方宇听着林然的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将她搂在怀里再次和她狂吻起来。

林然靠在东方宇的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去，那快赶上鸡蛋大的龟头，在她的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。

她扭动屁股转着圈，那根肉棒被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样，过了好一会儿，肉棒一节节进去，终于不见了，而林然的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。

龟头顶到花心，林然已结结实实坐到东方宇身上，不禁长出一口气，那肉棒充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流，那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。

同样，东方宇也非常好受，那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。

林然并没有马上动作，而是上身前扑，趴在东方宇的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”

东方宇大享艳福，乐得已经不知东南西北了，他双手放在林然的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多，但玉器跟绸缎哪有林然身上暖和呢？

他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”

林然听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你，我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”

东方宇的手在林然的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“然儿啊，你可不能冤枉我呀，我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言，你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”

林然呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”

东方宇笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被你学生操嘛！”

林然听得又羞又刺激。

她脸上发烧，不禁说道：“你错了，是老师在操学生，不是学生操老师。”

说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上东方宇的嘴狂吻不休，与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流，你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵，彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。

在欲望的要求下，林然动得更快了，使东方宇大呼过瘾，由于趴着不能过瘾，林然便直起上身，改骑为蹲，这样她的下体便完全展现在东方宇的眼前。

林然蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着肉棒，那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来，那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着肉棒把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。

林然越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱，这可乐坏了东方宇，既享受、又过瘾，他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟林然做爱，什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”，这个就是啊！

林然很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐，她急促地喘息着，吐气如兰，然后摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过，她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。

“老公，亲爱的老公，你的肉棒要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方，哦，这下简直要教我死掉了。”

林然用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像一个优秀端庄的教师呢？

要是她的学生们看到老师这般模样，一定不敢相信吧？

“老师，干得好啊，干得棒啊！学生欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途，总有一天，你会变成天下最迷人的美女老师的。”

东方宇气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。

东方宇不时配合着林然挺挺屁股，使肉棒顶得更深、更厉害，两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。

多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑，那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。

东方宇的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得林然不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花，东方宇玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头，奶头多么敏感呐，林然马上受不了，连连浪叫：“老公，亲爱的，别亲啊，痒死我了，别咬啊，会痛的，你玩得我要变成荡妇了。”

说着她的屁股动得更急了。

东方宇吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊，美女老师浪起来更招人喜欢。”

说着，又把另一只含在嘴里玩，嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。

林然毕竟是一介女流，在东方宇的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了，东方宇见此，说道：“然儿，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”

林然搂住东方宇的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”

这话听得东方宇兴奋得要发狂，他粗声粗气地说：“好老师，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”

说罢一翻身，两个人换了一下位置，东方宇变成在上面了。

东方宇趴在林然的娇躯上，先把肉棒飕地抽出来想酝酿一下，林然顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢。”

说着使劲儿按东方宇的屁股。

东方宇笑了，说道：“然儿，急个啥啊，老公这就操你了，保证让你特舒服。”

说着，就将肉棒在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。

林然欢呼道：“真好，像坐船一样，一会儿高，一会儿低。”

东方宇说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”

说着，伸过嘴亲她，林然知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。

这回，东方宇不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。

而林然也在东方宇的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。

东方宇一口气干了上千下，干得林然浪叫连声，呻吟大作：“老公，你简直要了我的命啦……再这么下去……我会昏倒的……我太爱你了……死掉也愿意……”

林然那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心，要知道，趴在她的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？

就是当皇帝也没有这么好受。

东方宇如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得林然的浪叫声都变得有点哑了，他听了是多么骄傲，插了不知多少下，林然说道：“老公，老师不行了，老公，我要泄身了。”

说着，东方宇感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。

东方宇继续凶猛的抽插着，林然的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着东方宇整根小兄弟，小兄弟几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。

林然娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受东方宇下体的抽插，调皮的把一只丝袜小脚伸到了他的脸部，那丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫靡的销魂气息。

很快，林然便长声浪叫着达到了高潮，当此关头，她伸出双臂紧紧搂着东方宇，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了，东方宇也停下来，享受那夹弄与冲击的美，他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢，这种快乐是任何事都比不了。

东方宇看着林然，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可收，于是他亲了亲林然的脸蛋说道：“老师，告诉我，这种感觉好不好？”

林然半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样，做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”

东方宇微笑道：“是啊，你长个洞，我长个肉棒，肉棒就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”

林然抿嘴笑了，柔声说：“老公，你可一点都不高雅，不像个好学生，倒像是个流氓学生。”

东方宇说道：“我要高雅干什么啊？有你这么一个高雅的老师已经足够了，我愿意当你一辈子的学生，天天都让老师这么快乐。”

他只感觉趴在这温香暖玉般的肉体真好，比趴在沙发上、或者高级的床上舒服多了。

林然睁开美目，目光妩媚，全没了平时的冷静与威严，她说道：“老师和学生在一起说起来毕竟不好听吗，这可是有点乱伦的感觉。”

东方宇笑了笑，说道：“这有什么大不了的呢？有的男人同时跟母女做爱呢，长期保持那种关系不是更严重吗？”

说着，想从林然的身上起来，他不想再压她了，怕她受不了。

在东方宇看来，林然像是一朵娇花，受不了太大的压力，哪知林然紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“老公，不要起来，就这么压着我吧，真舒服，我有点困了，让我睡一会儿。”

林然喜欢东方宇这个样子，这样子使她有安全感，感觉两人是一体，也是一条心，还有，那条肉棒也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了，这个动作，可不只有单纯的意思。

东方宇得意地笑了，说道：“好哇！你要愿意的话，我的肉棒就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干。”

“嗯！”林然点了点头，然后两人相拥睡了过去。

“啊……”等到东方宇醒来的时候，他从床上坐了起来，伸了个大懒腰，发现躺在身边的林然不见了，看了一眼表，已经下午一点半了。

突然，一张纸出现在了东方宇的视线里，他拿来看了一会，脸上渐渐的浮现出笑容，然后把离床不远林然给他买来的短裤穿上，赤裸着上身走进了房间内的浴室。

拿起林然用的牙刷开始刷牙，刷完后洗了一把脸，正准备转身出去的时，东方宇在浴缸里看见了一样东西，走过去一看，是一件黑色蕾丝内裤，突然他在内裤的旁边发现了一堆乳白色的液体，马上想到了什么，淫荡的笑容慢慢地在他的脸上浮现，聪明的他马上知道林然昨天在浴缸里自慰过。

打开卧室门，一股荷包蛋的香味儿传进了东方宇的鼻子里，使他马上知道林然在那里做什么东西，幸福的感觉在他心里久久不能散去。

到了厨房，东方宇就看见林然背对着她在那里为他准备午餐，身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿，衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤。

东方宇感到又在急速的充血膨胀，之前在床上林然才泄了三次就开始求饶，最后他只得抱着她睡觉，现在无论如何都要补回来，于是便推蹑手蹑脚的走到林然的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈，“老婆，你起来的真早啊。”

东方宇说道。

“啊！”

林然惊叫了一声，回头看见是东方宇后，白了他一眼，娇嗔道：“你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。”

东方宇傻笑了一下，用鼻子深深的一吸气，“哇，好香，是什么啊？”

“你不会自己看啊？是荷包蛋啊。”林然再次白了他一眼，脸上露出幸福的笑容。

“我是说你身上的好香，又不是说荷包蛋。”狡黠光芒在东方宇眼里闪过。

“你呀，就会抢词夺理！”林然亲了一下东方宇的额头，道：“是昨天买来的裕夜，你还在睡觉的时候，我就去浴室里洗了一个澡。”

“哦，好然儿，你为什么穿成这样？”淫荡笑容出现在林然的脸上。

“还不是穿给你这个大色狼看的。”

“好啊，原来老师穿成这样是来勾引学生我啊！”

“什么勾引啊，说的这么难听。”林然捏了东方宇一下。

“难道不是勾引吗？不过我喜欢。”

“贫嘴，找打！”林然说完林然扑到东方宇的怀里，轻轻捶打他的胸口。

“好老师，难道你没有听过一句话？”

“什么话？”林然不解的看着他，忘记了捶打。

“打是亲，骂是爱，爱的不够用脚踹。”说完东方宇大声笑了起来。

“去你的，那有这么说的。”虽然这样说，但是林然的心里却非常高兴。

“啊！什么东西顶着我屁股啊！”说完林然想到了什么，顿时脸红的像个熟透了的红苹果。

“还不是我那个不听话的家伙，看到老师穿成这样又开始不老实起来了。”

东方宇淫笑道。

说完双手伸进了围裙里，两手隔着她的裙衣开始揉搓她那两座雪白的酥胸。

“啊，别乱摸啊，被人看见了不好啊！”林然开始感觉到自己全身发热，双腿间又开始流出泉水……

“看见就看见，反正你是我的女人，谁也抢不走。”东方宇说着，手上的力度增加了一点。

“好……好老公……不……不要在弄了……再……再弄的……话……话老师那里就要来了。”林然的呼吸开始急促起来，说话断断续续。

“不要弄也可以，不过你要答应我一个要求。”东方宇说道。

“什么要求？”

“我要你跟我在厨房里做一次爱！”

“啊！”听见东方宇的话，林然脸色顿时羞红不已。真想找个洞钻进去，她万万没有想到东方宇的要求进竟然会是这个。

东方宇知道林然害羞，也没有逼她，手上的力量再次加重了一的点，阵阵的快感使她发出诱人心弦的呻吟声，听的东方宇体内欲火熊熊燃烧起来，肉棒开始急速充血，硬的更像一根铁棍，只怕拿刀也砍不断。

阵阵地快感使林然陷入了这美好的欲望性爱之中，忘记了回答东方宇的话，东方宇见她迟迟没有回答他的话，抬头向她看去，只见她双眼紧闭，脸色通红，急促呼吸，一脸幸福的样子，淫笑道：“好然儿，舒服吗？”

听见东方宇的话，林然才从性欲中清醒过来，抬头看见他淫荡的笑容，在他的胸口捶打了几下娇羞道：“大坏蛋，大色狼，一起来就来欺负人家，我……”话还没有说完，那张红润的小嘴就被东方宇用嘴堵住了。

此时林然被东方宇弄的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了他的脖子，吸吮他的舌头。

“宇……不要……弄了……老……老师……我在做……做饭呢？”林然被吻的断断续续道。

“要叫老公！”东方宇命令道。

“好……好……我叫……老……老公……”此时林然感觉到自己双腿之间湿漉漉的，自己知道那里己经湿透了，被湿透的内裤贴在那里异常难受，想要把它脱下来，滴滴泉水顺着他两侧的雪白大腿流了下来，滴落在地上，发出轻微的滴答声。

看见林然脸色通红，有点喘不过来气的样子，东方宇忙松开嘴唇，双手也从她裙衣内伸了出来，扶着她的双肩关心道：“老师，你没有事吧？”

“老师没有事，老师只是有点喘不过来气。”

感受到东方宇关心的话语，林然心里非常高兴，温馨幸福的感觉在心里久久没有散去，其实像林然这样的女人，没有什么野心，只要一个深爱她的男人爱她，爱这个家对她好，再生几个儿女，一生快快乐乐的过去就知足了。

“是我不好，对不起然儿你。”东方宇歉意的说道。

“傻瓜，我又没有怪你，你道什么歉，再说老师现在是你的人，你要做什么，老师都会答应你的。”林然安慰道。

“你是说，我要跟你在厨房里做爱也答应了？”东方宇闻言，他的脸上露出狂喜的笑容。

看见心爱人这么高兴的样子，林然的心里也非常高兴，羞红着脸点了点头，表示答应，看见林然真的答应，东方宇顿时心喜若狂，抱着她的身体在厨房里转了几圈才放了下来，低头吻了过去，再次吻住那红润的嘴唇。

“老……老公……等……等等……先……先把火关上。”

林然离开东方宇的嘴唇，转身关上了火，回过头来，羞色妩媚的看了他一眼道：“现在好了。”

话刚说完就被东方宇的嘴唇再次堵住了。

吻了一会儿，东方宇拉住林然的胳膊，将她的双手按在了橱柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂儿淫笑道：“好然儿，你的样子好骚啊。”

“你……你这个大……坏蛋……人……人家是因为你……才这样的。”林然喘气道。

听见林然的话，东方宇心里阵阵感动，没有说话，用行动表达他对林然的爱，亲吻着她那红润的嘴唇，舌头缠绕着她的香舌，一只手在她胸前的双峰上来回抚摩，另一只手开始向她两腿间摸去……

林然知道东方宇接下来要做什么，她能够感觉到那根顶在自己翘臀上的肉棒有多么粗硬，心里既高兴，又刺激，这个她第一次在厨房里跟别人做爱，而且这个做爱的人还是她心爱的学生，淫荡的呻吟声在这不宽大的厨房里回荡着。

在接触内裤的一刹那，东方宇只感觉自己的手像是放进了水里一样湿流流的全是泉水，他松开林然的红唇蹲了下来，看看她那里湿成什么样了，撩起裙摆，一条能刺激死人复活的透明内裤出现在了他的视野里，那漆黑的草原深深的吸引住了东方宇的目光，探头慢慢的向大腿间靠近。

“好然儿，你的皮肤真嫩，一点儿也不比十几岁的女生差。”

东方宇抬头看着一脸羞色的林然说道，说完双手在她大腿两侧抚摩，那被泉水流过的雪白双腿，使他摸去感到异常柔顺，舒服。

看见自己身上最隐秘的地方被东方宇看见，林然心里既兴奋，又刺激，股股乳白色的汁水从她那里疯狂涌出，顺着先前的道路滴落在了地上。

东方宇脱去那条己经湿透了的透明内裤，绝美的漆黑草原顿时完整的出现在了他的视线中，乳白色的汁水中散发出来的香气使他深深的吸了几口，然后舔着从大腿中流下来的泉水，一直添到大腿内侧……

林然知道东方宇要做什么，为了配合他，虽然心里很害羞，但还是自觉的分开了双腿，靠在矮厨柜的边缘，将双腿绷的笔直，双手紧紧的捂起红的不能在红的脸。

此时东方宇已经舔得满嘴都是林然那里流出来的泉水，站起身来，抱住她的娇躯，向她的红唇吻去，接吻的一刹那，林然马上感觉到有一股液体向自己口中流来，她知道那是什么东西，心里既羞又怒，在东方宇不断的挑逗下，终于喝了下去。

“老公，你坏死了，竟然叫人家喝那种东西。”林然知道刚刚的东西是从自己双腿间流出来的。

“好喝吗？”东方宇一脸狡诈之色。

“你这个死人还说，我不理你了。”林然假装生气道。

东方宇现在那还不了解林然的脾气，知道她是假装的，于是笑道：“如果你不理我了，我就把你按在这里强奸你。”

说完他的脸上流露出狰狞的笑容。

“你敢！”林然瞪了东方宇一眼说道。

“那你就看我东方宇敢不敢。”东方宇说着，“撕……”的一声，林然胸前的裙衣被他撕破了，顿时露出一对洁白的山峰。

“啊！老公，人家刚才是说笑的啊，你怎么当真把人家的衣服给撕了啊！”林然羞涩道。

“撕了就撕了，下次老公给你买一百件。”

此时东方宇的双眼都被林然那傲挺的山峰深深地吸引住了，虽然已经看过这对雪白山峰已经好多次了，但是他总觉得百看不厌，看了又看，越看越喜欢。

“我不要，我只要老公高兴，爱我就可以了。”林然深情的说道。

“老公会的，老公会一辈子爱你的。”东方宇双眼认真看着林然道。

“谢谢老公！”林然心里感动不己。

“夫妻俩还谢什么。”

东方宇说完继续撕着林然身上的衣服，不一会儿，林然的裙衣就被他撕成一块块散落在地上，洁白的身躯呈现在了他的眼里。

东方宇拿开林然护住山峰的手，吻了上去，呻吟的声音顿时从她的嘴里发了出来，激起了他体内的欲望之火。

“好老师，帮老公照顾一下小弟弟。”东方宇拉过林然的手放在自己的肉棒上，一手揉捏她的山峰，一手在她的上腿间不停。

揉了一会儿，东方宇抬头看见林然闭着眼睛，呼吸急促一脸痴迷的表清，淫荡的笑容再次出现在他的脸上，他把嘴贴在林然的耳边淫笑道：“好老师，你现在的样子真淫荡，老公爱死你了。”

听到东方宇的话，羞红之色顿时出现在林然的脸上，急促的呼吸使她没有力气回答他的话，睁开双眼白了他一眼，然后闭上继续抚摩着东方宇的肉棒，双手的速度越来越快……

一会儿，东方宇知道差不多了，他松开放在林然胸前山峰上的双手，让她双手扶着矮厨柜的边缘背对着他，扶正已经膨胀的有点疼痛的肉棒，对准林然双腿间喷发泉水的泉眼，慢慢地……

结合的一刹那，两人都陷入了无边的性欲，忘记了周身的一切，只剩下前后摆动的动作和激清的性欲。

“啊……”随着林然一声高亢，她泄身了，而东方宇也跟着她泄身了，生命的精华全部注入到了林然的体内。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 美女明星
────────────────────────────────────────

转眼间，一学期就这么过去了，放了寒假，东方宇在和林然依依不舍的惜别了，他也带着自己的行李上了火车，坐了两天两夜的火车，东方宇终于回到了自己从小生活到大的小镇上，此刻小镇上灯火通明，由于在这座小镇边上兴起一座巨大的影视城，所以渐渐的这个小镇也变得繁荣起来。

东方宇提着行李直接来到了一座古意盎然的房子，房子之中透出昏暗的灯光，他放下行李，然后推门走了进去，只见一个身形消瘦的老人正躺在一张床上，旁边还有着一位大婶正端着一碗药喂他，东方宇见状连忙走了过来，对着躺在床上的老人说的：“师傅，宇儿回来了。”

然后又对着旁边的那个大婶说的：“何婶，谢谢你，在我走的这些天帮我照顾我师傅。”

“小宇，你说哪里话呀！要不是王伯的话，我可能早就死去了，王伯是我的救命恩人，我照顾他是应该的，现在既然小宇你回来了，那我就先走了。”

说着何婶放下了药碗也走了出去。

“小宇，你回来了，在学校的生活怎么样呀？”看着眼前的徒弟，床上的老人嘶哑着声音回答道。

东方宇听到师傅嘶哑的声音，禁不住流下了眼泪，他擦干了眼泪说道：“师傅，我在学校生活得很好，你就放心的养好身体吧！”

听到东方宇的话，王伯显然很是高兴，他高兴的说道：“小宇，听到你这么说，我也可以放心的走了，只是可怜你以后一个人了，咳咳！”

而师傅王伯的话使得东方宇的眼泪再次忍不住流了下来，他连忙说道：“师傅，你不会死的，你还要看着我娶妻生子呢！你还要帮我找到我的父母呢！师傅，你不能丢下小宇呀！”

东方宇的话让王伯一阵感动，不过他还是笑着摸了摸东方宇的头，说道：“傻孩子，人总有一死的，师傅活了这么久了，临老还收了你这么一个乖巧懂事的徒弟，这也算是上天给我的恩赐，师傅这辈子也知足了，孩子，你就不要伤心了，咳咳！”

“师傅，你就不要在说话了，你好好休息吧！你一定会好起来的。”东方宇说完抹了抹眼泪，然后扶着王伯躺在床上休息，而王伯也叹了叹气。

回来的这些天，东方宇就天天陪着师傅王伯一起说说话，这使得他的病有些好转了，可是人力终有尽时，最终王伯还是无法逃脱死亡的命运，临走之时他拿出了一块玉佩，交给东方宇，说道这块玉佩就是当年在京城郊外捡到他的时候，他随时佩戴的，看玉佩的样子就知道东方宇的父母不是一般的人，他希望东方宇能够凭这块玉佩找到他的亲身父母，可怜的老人临走之时都还惦记着徒儿的事情呀！

王伯去世后，东方宇在周围的邻居的帮忙下处理好了他的身后事，此刻他静静的坐在客厅之中，厅中的电视开着，可是东方宇却有些走神了。

“据本台最新消息，昨夜晚八点，《四大名捕》剧组突然遭大火，红遍亚洲的影视歌三栖巨星刘亦菲小姐不幸受伤……”

“啪！”东方宇伸手将电视关掉，站起身来走出房间，从小就无父无母的他经历过这次打击之后似乎成熟了许多，脸上的悲伤已经消失不见。

呼吸着清新的空气，仰头望着蓝天，东方宇长出一口气，嘴角露出一丝的笑意，他轻声低喃道：“师傅，你就放心吧！我会快乐的活着的，而且我一定会找到我父母，向他们问清楚当年为什么把我扔到郊外。”

飞快的将自己收拾了一番，东方宇穿着睡袍出了浴室，他走进一间练功房，看着眼前熟悉的一切，东方宇睹物思人，不由的想起以往被师傅督促着练功的日子，如今已物是人非，他回过神来，盘膝坐下开始修炼师傅教他的心法。

夜色渐渐的低沉了下来，突然之间东方宇睁开了双眼一道精光闪过，他自蒲团之上站了起来静听起来，只听见一阵哭泣声传来，隐隐约约的哭泣声自房外传了过来，那声音似乎是女子的声音，东方宇眉头微微一皱，不知道究竟是什么人，这个时候了，竟然还在外面哭泣。

东方宇刚刚走出失去师傅的痛苦，心情正低落，如果是以前的话，只怕早就跑出去查看了，此刻他本不欲理会，可是那声音偏偏一直持续着只是越来越弱，他有些怪异，如果说对方离开了的话，可是为何听不到脚步声。

不过东方宇毕竟是20岁的小伙子，好奇心本来就重，最终他还是不由自主的走了出去。

“吱！”

的一声，大门被东方宇打开了，他四下打量一番并没有什么人，可是就在他要将门关上的时候，一个缩在墙角的白色身影引起了他的注意。

借着路灯昏黄的灯光，东方宇看出在那黑暗的角落中的确有一个人，他不由自主的走了过去，仔细一看，不由的打了个寒颤。

一张犹如天使和恶魔拼凑在一起的面容出现在他的面前，所幸东方宇胆子也不小，细看之下只见那名女子身穿病服，此刻已经昏睡了过去，而那脸上竟然是伤痕累累，一半粉腻的脸上还挂着晶莹的泪珠，可是另外一半脸却是那么的恐怖，显然刚才发出哭泣声的就是这女子。

现在是冬天，这女孩穿得如此单薄，而且看这天气似乎一会就要下雨一般，东方宇担心对方再病上加病，于是伸手推了推对方，轻声道：“这位姑娘，醒一醒！”

可是对方好像没有听到一般，任由东方宇推了她好几下。

“好烫，原来她在发烧。”

东方宇摸了一下女子的额头，感觉一阵滚烫，他这才知道对方不是不理会自己，根本就是烧得昏迷了过去，于是他二话不说，连忙将对方抱了起来。

虽然隔着一层病服，可是东方宇依然能够感觉到，那病服之下肌肤的滑腻和怀中娇躯的轻盈，不过此刻的他可没有注意这些，他只感觉到对方身上滚烫一片，只怕再不降温治疗的话，或许会将脑子给烧坏。

东方宇轻轻的将怀中的女子放在床上，然后掏出两根银针，运起内力在女子的身上扎了两下，他这才松了一口气，不一会儿，原本额头滚烫口中还不时的说着胡话的女子已经平静了下来。

东方宇试了试女子的体温，感觉高烧已经退了下来，这才松了一口气，然后取过被单，为对方盖上，他决定等明天对方醒来之后再将其送到医院里去。

第二天，太阳刚刚爬起来，东方宇睡得正香，突然之间一声尖叫传来将其惊醒，他连忙一个鲤鱼打挺从床上起来，然后朝着尖叫声传来的房间跑去。

刘亦菲感觉自己好像是做了一个噩梦一般，原本出生名门的她凭借着天生丽质和灵透的心思，再加上母亲的照料，在娱乐界风生水起，然后成为了万人瞩目的大明星。

可是一场大火就好像是老天和她开的玩笑一般，她那精致的面容竟然被烧伤，就连身体也被烧伤多处，按照她的主治医师的说法，由于是深度烧伤可以做皮肤移植，但是仅能够将伤痕掩盖而已，根本就无法再还原那绝美的面容。

尚是二十多岁的刘亦菲如何受得了这个打击，即便是她平日里如何的冷静、聪慧，可是突如其来的打击依然是将她击垮，趁着众人的疏忽，刚刚将伤势稳定住的刘亦菲竟然跑出了医院。

一路之上人们就像是躲避什么一般躲避着她，刘亦菲知道以往见到自己会拼命的围上来的人之所以如此的避开自己，是因为自己的面容就像是一个丑八怪一般的丑陋吓人，饱受打击之下，走累了的她就像是无助的孩子一般躲在墙角哭泣了起来，直到不知不觉间昏迷了过去。

可是一觉醒来，刘亦菲发现自己竟然躺在一张陌生的床上，条件反射之下，她不由的发出一声尖叫，这时门一下子被撞开，一个浑身赤裸的男子冲了进来，然后对自己说道：“怎么了？”

刘亦菲不由的呆住了，一双水灵灵的眼睛傻傻的望着对方赤裸的身体，第一次见到异性的身体，她有些回不过神来，目光落到对方双腿之间的时候才反应过来，一声比之刚才还要凄厉百倍的叫声自她口中喊出。

“流氓啊……”东方宇被缩在床脚的女子那犹如狮子吼一般的叫声给吓了一跳，正想扑上去堵住那尖叫不止的嘴，可是对方那声流氓却让他愣了一下，这一愣之下，才反应过来，他的脸不由的红了起来，就像是冲进来的时候一般，一下子又冲了出去，自己竟然忘了自己习惯裸睡。

一边穿衣服，东方宇一边感叹自己这下可是没脸见人了，竟然被一个女子给看光了，这让他感到一阵尴尬，而且更让他郁闷的是，对方还是一个丑的吓人的女子。

将衣服穿好之后，东方宇深吸一口气，这才又一次的走进房间之中，房间中静悄悄的，只有轻微的哭泣声，一身病服的女子正背对着她坐在床边，齐耳短发之下露出一段粉腻的脖颈，线条玲珑纤柔，只看背影和气质定然给人以美女的感觉，可是那面镜子之中却是一张丑陋的面容。

就是女子不说，东方宇也知道对方为什么如此的伤心，面容被烧伤成这样，就算是再坚强的女子也会暗自落泪吧！

如果心理素质再差一些的，只怕都没有勇气活下去了！

“这位小姐，不要哭了，当心哭坏了自己的身子！”刘亦菲猛然之间回过头来，东方宇不由的吓了一跳差点从床上滑下。

看到东方宇的反应，刘亦菲惨笑泣声道：“我都变成如此模样了，死了也就罢了！”

看到对方眼中深深的悲伤与绝望，东方宇不由的自责起来，自己真是该死，明知道对方此时心理一定很敏感脆弱，而自己却偏偏露出被吓了一跳的动作，这不是给对方造成更大的伤害吗！

听了刘亦菲的话，东方宇连忙坐到床上道：“你可千万不要想不开啊，你如果做了傻事的话，你的父母，你的亲人该怎么办，你想过他们吗？”

岂不知听了他的话，刘亦菲更是哗哗的落泪。

不知道如何哄女孩子的东方宇这下可犯难了，他不知道自己又说错了什么，害得对方哭的那么伤心，他眼睛一酸，不禁暗自落泪。

刘亦菲哭了一阵发现对方竟然没有劝，自己不由的奇怪的向东方宇看去，却看到他双眼失神的望着前方，英俊之中透着刚毅的脸上竟然布满了泪水。

“你……你为什么哭？”

仿若清泉流水一般的声音在东方宇的耳边响起，东方宇回过神来才发现，自己竟然被对方给感染的想到刚刚过世的师傅的事情，也跟着落泪起来。

微微的感到一丝尴尬，东方宇向刘亦菲笑了笑道：“没什么，想到一些伤心的事情，对了，我还不知道你的名字呢，看你一身病服，我还是送你回医院吧！”

“不……不要，我不要回医院。”

刘亦菲像是受到了刺激一般又缩到床脚，想到自己回到医院之后要面对的那些新闻媒体，她不由的打了个寒颤，她敢肯定那些媒体如果见到自己如今的模样一定会大肆宣扬，搞得人尽皆知不可，只怕那个时候她连一丝活下去的勇气都没有。

见到对方的反应，东方宇不由的为难起来，虽然不知道对方为什么那么的害怕回到医院，可是自己马上就要离开这里回校了，也不可能收留对方啊！

“我叫刘亦菲，你不要赶我走好不好，我害怕……”看到对方那无助的眼神，东方宇不由的一阵失神，那是一双什么样的眼睛，竟然将其主人彷徨无助的内心世界完全的表现出来。

东方宇似乎忘记了对方丑陋的面容，下意识的点了点头，不过立刻他就回过神来，暗自警惕起来，自己怎么会突然之间失神呢，难道对方会什么迷惑人心的功夫不成？

想到这里，东方宇不由的盯着刘亦菲看了起来，可是任是他如此的观察，都感觉不到对方修行了什么惑人的功法，只有那爽清澈的眸子之中透射出对自己的感激。

东方宇一阵的头痛，自己怎么就答应对方了呢，自己可是要早些回校呢！

他看了刘亦菲一眼，然后叹了口气道：“刘亦菲，不是我要赶你离开，只是我还是个学生，我要回学校去，没办法留你的！”

听到东方宇的话，刘亦菲的心里一阵冰凉，本以为自己可以躲在这里的，可是没想到……“哇”的一声，她竟然一头向着墙撞了过去。

东方宇大惊，一个闪身出现在对方的面前，正好将刘亦菲给拦住，娇躯入怀，一股淡淡的清香扑面而来，这让抱着她的东方宇不由得身体微微一僵，没想到对方竟然要寻死觅活的，如此的不珍惜自己的性命。

东方宇不由的感到一丝的愤怒，低头向刘亦菲望去，正想开口却不料一张丑陋的面容迅速向自己接近，没等他反应过来，刘亦菲的红唇就覆盖在了东方宇的嘴唇之上。

轰！东方宇彻底的懵了，等到他回过神来的时候才感觉到，对方正生涩而且带有疯狂的意思的吻着自己。

长叹一口气，东方宇如何不知道对方为何会如此，分明就是内心的压力太重，所以才会有如此的表现。

啊！

一丝痛意自嘴唇传来，东方宇一把将对方推开，借着镜子清楚的看到自己的嘴唇竟然被刘亦菲给咬破了，一丝丝的嫣红的血珠正缓缓的渗出，而刘亦菲的红唇之上还沾着一丝的血丝，眼中的疯狂渐渐的消去，她失神的坐在那里。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 那一抹的春光
────────────────────────────────────────

回成都大学的列车之上，东方宇手上捧着一本书正看的出神，在他的身边坐着一名女子，那女子戴着大檐帽，脸上蒙着面纱，说不出的古怪，此人正是刘亦菲。

刘亦菲这戴着大檐帽，脸上蒙着面纱的形象自然引起了许多乘客的注意，如果是几天前的话，只怕她会感到恐惧与愤怒，可是看到坐在她身边的东方宇的时候，刘亦菲的心中微微的感到一丝的暖意。

刘亦菲不由的想起这几天中，自己软磨硬泡终于使得东方宇答应带自己一起离开那个改变了她一生的地方，本来已经绝望的她，就好像是在绝境之中抓住了救命稻草一般的抓着东方宇，使得他郁闷无比。

列车飞快的行进，东方宇静静的看书，刘亦菲看着车外的风景，而其余的乘客也忙着自己的事情，不再对刘亦菲这怪异的打扮而感到惊奇了。

经过两天两夜的火车，刘亦菲和东方宇终于来到了成都市，下了火车，东方宇提着行李，然后对站在身边的刘亦菲道：“亦菲姐，我们走吧！”

“我们去哪里？”刘亦菲清脆的声音在东方宇耳边响起，东方宇不由的惊讶的望着她，似乎看到了什么不可思议的事情一般。

看到东方宇那呆呆的模样，刘亦菲竟然破天荒的笑了起来道：“你怎么这么看着我？”

东方宇喃喃的道：“怪了，难道太阳从西边出来了，你竟然笑了！”

刘亦菲听了看了看天，然后道：“我已经想通了，我不过是毁了容而已，和那些生患绝症的人比起来，似乎我是那么的幸运。”

东方宇没想到一连几天就像是行尸走肉一般的刘亦菲竟然会变化这么大，不过他却为对方有如此的转变而高兴不已，可是刘亦菲下面的话立刻就让东方宇高兴不起来了，“以后你就要负责照顾我，不然……”

听到刘亦菲这么一说，东方宇立刻就道：“停，凭什么要我照顾你，我和你非亲非故的，你一不是我的姐姐或妹妹，二不是我的老婆，干嘛要跟着我！”

刘亦菲看到东方宇那惊慌的模样，嘴角不由的露出一丝笑意道：“因为我要对你负责啊，我的小老公！”

咔嚓！

东方宇感觉自己的下巴似乎掉在了地上，眼睛睁得大大的，嘴巴也张开，满是不信的盯着刘亦菲那清澈的双眸，不过他很快就回过神来，立刻道：“你不要乱说啊，我和你可什么关系都没有！”

看到东方宇那警惕的神情，刘亦菲不由笑道：“怎么会没有关系呢，我可是看了你的裸体啊，所以你就放心吧，我一定会对你负责的！”

东方宇如遭雷击一般，看怪物一般的看着刘亦菲，想到自己以后要每天对着一个面貌恐怖的女子，他就不由的打了个寒颤，虽然他对女人的容貌并不是那么的看重。

这时一阵香风扑面而来，东方宇还没有反应过来，刘亦菲就已经挽着他的一只胳膊了，东方宇就像是中了电一般身体僵硬，却没有发现当刘亦菲挽着他的胳膊的时候，对方的身体也是猛地一僵。

刘亦菲却感觉到了东方宇的变化，微微一笑看到四周已经有人对他们指指点点，身为大明星的她什么场面没有见过，可是这个时候却感到一丝的羞涩和不自然。

“小老公，发什么呆呢，还不快走，站在这里让人看吗！”东方宇这才像是一个手脚不灵活的人一般，提着行礼出了火车站。

“小老公！”

“停，不许喊我。”

东方宇听到刘亦菲那媚到骨子里的声音，不由的浑身打颤，如果不是看到过她的面容的话，只听这声音，只怕就是仙女也不过如此，可是现在东方宇听来，却是那么的不自在。

刘亦菲眼中满是委屈的神色，让原本准备挣开的东方宇长叹一口气道：“我这是倒了什么霉啊！”

听了东方宇的话，刘亦菲的红唇微微翘起，眼中泛起一丝的暖意，东方宇正带着刘亦菲向着学校走去，迎面一张报纸飞了过来，正落到他的脚下，赫然几个大字映入东方宇的眼帘：“超级巨星刘亦菲小姐神秘失踪？”

接着就是一张极尽美丽的照片。

东方宇的目光不由的落到挽着自己的胳膊的刘亦菲的脸上，只见她痴痴的望着那张报纸，尤其是盯着她昔日的照片，眼中竟然泛起一丝的湿意，东方宇感到自己的心猛地一颤，脱口而出道：“亦菲姐，你放心吧，我会帮你治好烧伤的。”

刘亦菲听了东方宇的话，回过神来，轻轻的一笑道：“傻弟弟，你不用安慰我了，姐姐我已经不抱任何希望了，或许毁容也并不是一件坏事！”

东方宇听了刘亦菲的话，不由的一愣，有些不理解她的话，不由的暗自嘀咕女人心，海底针，不过脑海中却想着师傅留下的书籍里面有没有什么治好烧伤的方法。

刘亦菲深深的看了东方宇一眼，第一次的感觉到老天并没有完全的抛弃自己，至少它让自己遇到了这个不嫌弃自己丑陋的傻弟弟。

“咦！小老公，你就住这里啊！一室两厅，你买的吗？”

东方宇直接将刘亦菲对自己的称呼屏蔽，然后将手上的行礼扔到客厅中的沙发之上道：“我不像你是个富婆，这是租来的，幸好租金是交了一年，不然我们可就没什么地方可住了！”

其实他在心底暗道，幸好林然没在这里，不然自己怎么跟她解释呀！

想到这里东方宇又是一阵头疼。

“可惜姐姐的证件都被烧坏了，不然可以支援你几百元！”刘亦菲笑着说道。

东方宇从冰箱中取出两瓶可乐，递给刘亦菲一瓶道：“本来还想从你那里弄点钱呢，谁知道你这大明星却这么小气！”

刘亦菲听了东方宇的话，不由得咯咯一笑道：“那你就娶我啊，人家的嫁妆可是有好几个亿啊！”

东方宇一边将外衣脱下，一边走进浴室道：“算了吧，我还是继续做自己的穷人吧！”

刘亦菲看着东方宇走进浴室之中，轻轻的坐在沙发之上，一种温馨的感觉油然而生，想到自己如今变得丑陋的容貌，还有那些对自己态度迥然大变的人，刘亦菲这才深深的感觉到东方宇的不俗，至少他没有因为自己的容貌而厌恶自己。

正当刘亦菲出神的时候，就听见东方宇在浴室之中喊道：“亦菲姐，能不能帮我送衣服进来啊，我忘了拿衣服了！”刘亦菲应了一声。

从刘亦菲那光洁滑腻的小手之上接过自己的内衣，东方宇连忙将门关上，不过还是听到她那清脆如同银铃一般的笑声。

换好一身衣服，东方宇出了浴室，却发现客厅之中竟然没有刘亦菲的身影，仔细一听，他就发现了刘亦菲的所在，走进房间之中，只见刘亦菲正整理着房间，似乎察觉到东方宇走进来，刘亦菲笑道：“我就住这间了，看来你还不算糟蹋，房间中挺干净！”

东方宇笑了笑，不过想到了什么一般，立刻道：“对了，亦菲姐，你最好不要去沐浴！”

正收拾衣服准备去洗澡的刘亦菲立刻道：“为什么，我都好几天没洗澡了，你闻一闻，身上都有味了！”

东方宇暗笑，除了淡淡的体香哪里有什么味道，不过他还是严肃的道：“因为你身上的烧伤才刚刚结痂，如果沾了水就不好了！”

刘亦菲听东方宇提到身上的烧伤，原本神采奕奕的眼中一下子黯淡了许多，不过却笑道：“这下又让你少交一些水电费了，你高兴了吧！”

东方宇看到刘亦菲笑容之下的黯淡，心中不由的一酸道：“亦菲姐，我要先去学校注册一下，等我回来买些东西！”

走到校园里面，东方宇先去办公室找美妇辅导员林然把学籍注册了，然后他就直接离开了办公室，来到超市，开始大肆的采购起来。

满满的一大堆物品，有吃的用的，东方宇推着购物车总觉得少了点什么，当他走到服饰区的时候，看到那花花绿绿的衣服，东方宇这才想到自己家中还有一个女人呢，可是刘亦菲却没有换洗的衣服，就是身上穿那一两件也是前几天买的地摊货，心中一动，东方宇推着购物车第一次的走进女性服饰专区。

花花绿绿的衣衫，东方宇一个男生进到这里还不算太显眼，但是推着一个购物车就显得惹人注意了，不少的女性的目光落到他的身上，东方宇的武功高强，感觉自然是灵敏无比，那一道道目光使得他感到无比的不自在，他飞快的挑了两身做工精致的衣衫包好。

当东方宇准备离开的时候，目光落到了内衣那边去，那一片各种样式的贴身内衣之上，纯棉的、丝绣的、镂空的，丁字的各式各样的内衣，直看的东方宇眼花缭乱，竟然让他有了感觉。

东方宇立刻将目光转开，却正与售货小姐对眼，那售货小姐看到他一脸尴尬，轻轻一笑道：“这位先生，有什么需要服务的吗？”

东方宇随手一指道：“这件，还有这件包起来！”

那售货小姐看东方宇尴尬的模样，眼中露出一丝的笑意，趁着他不注意，将一个盒装的东西包在了那衣服之中，东方宇可没注意到售货小姐的小动作，接过包好的内衣后，立刻逃命一般的离开了那里，隐约的听到一阵清脆的笑声，有些像刚才的那个售货员。

一个胖乎乎的售货员走到刚才给东方宇包衣服的那售货员的柜台前，笑道：“月姐，刚才你可不老实啊，老实交代，你给那小男生包了什么？”

没想到自己的小动作被好姐妹给看到，蓝晓月脸上微微一红，然后在自己好姐妹的耳边一阵低语。

那胖乎乎的售货员听了蓝晓月的话，不由的睁大了眼睛，满是惊讶的神色，继而捧腹笑了起来，过了好大一会，她才趴在柜台之上，气喘吁吁的道：“晓月，没想到你竟然竟然给人家包那东西。”

东方宇可不知道，自己为刘亦菲买的衣服之中，被那个一时兴起的清丽女售货员给做了手脚，他躲躲闪闪的付了钱。

一下子两万多元就花了出去，东方宇接过票单一看，好家伙，就那两身衣服和内衣整整占去了一万八，他心中暗自肉痛，早知道自己也先看价钱了，一万八啊，要是买地摊货的话不知道能买多少件呢！

此时的东方宇决定自己过几天要去找份兼职来做做，不然在这么用下去可真的没钱了。

当刘亦菲看到东方宇为她花那么多钱买衣服而高兴的时候，如果知道此时他心中所想的话，不知道会不会给东方宇一脚，将钱递给司机，东方宇提着大包小包的走进了房子之中。

“亦菲姐，亦菲姐，我回来了！”东方宇一边将买来的东西放在客厅的桌子之上，一边大声喊道。

东方宇出去以后，刘亦菲闲着无事，于是竟然干起了家务，她虽然身为大明星，但是平时都是一个人住的，而且也不请保姆，所以家务都是自己做的，偶尔母亲会过来跟她一起住帮她做做家务，因此她干起家务来也是有模有样，将两室一厅收拾的干干净净的。

看着自己的小家一片清洁，刘亦菲脸上布满了笑容，此时她脸上的面纱已经取下，看上去那笑容却显得有些刺眼。

感到浑身十分的不自在，加上几天没有洗澡，有洁癖的刘亦菲虽然想要去沐浴洗澡，可是想到东方宇的叮嘱，她还是强忍住没有去沐浴，不过不去沐浴，却不意味着她没有办法，刘亦菲用脸盆接了一盆热水，拿了一条新毛巾就进了自己的房间。

脱下身上的衣服之后，首先看到的就是那结痂的烧伤，原本晶莹如玉的娇躯就像是一尊完美的艺术品，可是现在却被一片片的伤痕所破坏。

刘亦菲光滑的手轻轻的滑过肩膀之上的一块难看的烧伤，她的眼中闪过一丝的黯淡，或许自己这一生都被那一场大火给毁了吧，像自己这样的丑陋的女子只怕是没有任何人会要自己，原本憧憬着，有朝一日可以和心仪的男子共同走进婚姻的殿堂，可是现在看来只怕是只能想一想了。

嘶！

一丝痛意传来，刘亦菲清醒过来，这才发现，不知什么时候自己手中湿漉漉的毛巾正碰触到一片烧伤处，难怪会那么的痛，看到那伤痕，她不由的想到出去的东方宇，不知道现在他去了哪里，不知从什么时候开始，她的心中竟然对东方宇有了一丝的牵挂。

想到自己称呼东方宇小丈夫的时候他那尴尬的神情，刘亦菲嘴角微微翘起，不由的流露出一丝的笑意，她的手猛地一颤，不知怎么的竟然又碰到了伤处。

将身前擦好，刘亦菲伏在床上努力的去擦背部，光洁的玉背就像是用最上等的羊脂白玉雕琢而成，尤其是伏在床上自然隆起的两瓣如同弯月一般的翘臀，如同山峦一般起伏，只看那晶莹的粉背和翘臀绝对是一种诱惑。

正当刘亦菲一只手拿着毛巾准备擦背部的时候，东方宇的声音自客厅之中传来，她被东方宇突如其来的声音给吓了一跳，手猛地一颤却不防碰到了肩膀处的烧伤，剧痛传来，刘亦菲情不自禁的痛呼出声。

“唔！”

虽然刘亦菲所发出的痛呼声并不是多高，并且连房门也虚掩着，可是走进客厅的东方宇凭借着灵敏的听觉，依然清楚的听到了从刘亦菲房间之中所传来的声音。

什么都没想，东方宇当即将手上的东西仍在了客厅的沙发之上，接着一个跨步冲到房门之前，一把将房门推开，然后冲进了房间之中，口中道：“亦菲姐，你怎么啦！”

东方宇被自己所看到的情景给震撼了，他怎么也没想到自己竟然会撞到如此香艳的一幕，一具雪白的玲珑娇躯正伏在床上，玉体修长，雪臀高隆，粉背如玉，东方宇没想到刘亦菲竟然有如此的身材和肌肤，一时间有些发呆的盯着她看。

刘亦菲更是羞涩莫名，她更没想到自己只是一声轻呼，就将东方宇给引了过来，这也就罢了，可是偏偏自己还赤裸着身子呢！

看到东方宇有些发呆的望着自己，刘亦菲似乎能够感觉到他那如有实质一般的目光，她感到自己脸上传来火辣辣的感觉，没想到报应来的竟然那么的快，前几天自己刚刚的看了东方宇的身体，可是现在可好，还没几天呢，自己就被他给看了去。

尤其是看到东方宇盯着自己的身体发呆的模样，那眼中所透露出的痴迷的神色让刘亦菲感到无比的满足，可是一想到自己身上的那些难看的烧伤，一腔的喜悦当即消失不见，自己都已经成了如此的模样了，只怕就是真的裸身在一个男子面前对方也会被自己给吓到，想着想着，刘亦菲的眼中竟然流出晶莹的泪水，伏在床上就那么的抽泣起来。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 为卿擦身
────────────────────────────────────────

嘤嘤的哭泣声，使得东方宇清醒过来，看到刘亦菲伏在床上哭泣的情景，东方宇这才发现自己如此的冒失的闯进来会让她如何的难堪，现在他是呆在这里也不是，出去也不是。

过了一会，刘亦菲依然是抽泣不止，东方宇咬了咬牙走到床边，伸手扯过床上的被单为她盖上，这才道：“亦菲姐，都怪我不好，我不该不经过你的同意，就闯进你的房间的。”

听着东方宇道歉的话，刘亦菲其实并不是因为被他看了身子而伤心，加上哭了这么一会，她心中的悲伤已经发泄了出来，所以心中也舒服了许多。

轻轻的扭过头来，刘亦菲微微一笑道：“小宇，我并不是怪你”

“啊！”东方宇不由的愣了一下。

刘亦菲看到东方宇傻傻的模样，笑道：“我不过是想到一些伤心的事而已。”

“可是、可是我看了你的身体啊！”东方宇不由的奇怪的道。

刘亦菲脸上微微一红，这出乎东方宇意料，她用一种哀莫大于心死的语气，轻淡的道：“反正姐姐已经是毁了容了，就是身上也有许多的烧伤，被你看了又能怎么样，难道你不觉得姐姐很难看吗？”

东方宇听刘亦菲这么一说，不由的反应过来，他没想到刘亦菲心中竟然会有如此自暴自弃的想法，不知怎么的，东方宇竟然心中一动，长出一口气，一脸严肃的盯着刘亦菲道：“亦菲姐，我不许你这么想，在我心中你依然还是那么的美丽，依然是荧幕之上坚强清丽的大明星！”

刘亦菲泪眼婆娑的望着东方宇，眼中闪烁着异样的情愫，她颤声道：“真的吗，你真的不觉得姐姐丑陋？”

东方宇重重的点了点头道：“姐姐一点都不难看，况且我正帮姐姐想办法治疗身上的烧伤呢，说不定什么时候，姐姐就能像以前一样的美丽了，只怕到那个时候，姐姐就不认我这个弟弟了！”

刘亦菲眼中闪过一道亮光，脸上还挂着泪珠，笑道：“看你说的，别忘了，你可是我选的小老公，只要你别到时候赶我离开就好！”

东方宇脸上微微一红道：“对了，姐姐刚才在做什么？”

刘亦菲看到东方宇尴尬的模样，心中竟然涌起一股的温馨，她笑道：“还不是因为你不让我去沐浴，所以我只好拿毛巾自己擦一下身子了，不然那么长时间不洗澡，真的是不太习惯！”

东方宇听刘亦菲这么一说，这才看到放在床边的一盆温水，没想到因为自己的一句话，却使得自己大饱眼福的看了刘亦菲的身子，想到她似乎还没有擦好身子，东方宇连忙站起来道：“亦菲姐，我买了许多的东西正放在客厅呢，你继续擦身子吧，我去外面收拾一下。”

说话之间，他就要站起来向外面跑去。

刘亦菲眼中闪烁着异样的神采，见到东方宇尴尬的离开，连忙喊道：“小宇，等一下！”

东方宇听到刘亦菲的话，立刻就停了下来，疑惑的转过身来道：“怎么了，亦菲姐？”

刘亦菲眼中闪过一道羞色，贝齿在红唇之上留下一道齿痕，她轻声道：“能不能帮姐姐擦一下身子？”

轰，东方宇一下子被刘亦菲的话给震的懵了，她竟然要自己帮她擦身子，天啊，这是不是太香艳了点啊！

一时之间，有些被自己听到的话震撼的东方宇，就那么的呆呆的站在那里。

刘亦菲看到东方宇站在那里，一动不动，她还以为对方嫌弃自己身上难看呢！

嘤咛一声，本来就心思敏感的刘亦菲，不由的暗自落泪，等到东方宇回过神来的时候，却发现刘亦菲一副梨花带雨的模样，并且泪珠还止不住的往下流，有些不明所以，刚才还好好的，怎么眨眼之间就又哭起来了呢！

“亦菲姐，你怎么又哭了？”东方宇疑惑地问道。

刘亦菲看了东方宇一眼，泣声道：“我知道我现在丑陋的吓人，你不愿意为我擦身，我也不怪你，怪只怪……”

没想到自己只不过是发了一下呆，就让刘亦菲想了那么多，东方宇不由的感叹，女人家的心思怎么就那么的善变，可是听刘亦菲这么一说，他原本要拒绝的话却再也说不出口了，因为有刘亦菲前面的话，自己如果不答应的话，岂不是更让她认为自己是嫌弃她相貌丑陋吗，那不让她更加的伤心吗！

可是东方宇又对为刘亦菲擦身子这么尴尬的事感到不知道该怎么办，但是看到她有越哭越厉害的趋势，东方宇咬咬牙，走到床边，硬着头皮道：“亦菲姐，你想什么呢，你可是一个大美女啊，为美女而且是大明星擦身子的事情，我要是推辞了的话，不成了傻子了吗！难道亦菲姐看我像傻瓜不成？”

没想到一直一本正经的和自己相处的东方宇竟然也有这么的一面，刘亦菲不由的愣了一下，被东方宇的话给说的脸上一红。

看到刘亦菲终于停止了哭泣，东方宇这才松了一口气，不过故意的做出一副色色的模样，笑着道：“亦菲姐，你确定要我给你擦身子吗，哇，我不是占了大便宜了吗？”

说着他还用一双眼色迷迷的盯着薄薄的被单下的刘亦菲的身子直看，试图打消她的念头。

刘亦菲见到东方宇竭力装出来的色迷迷的模样，不由的笑了起来，白了他一眼道：“要看就看，还不快点动手，就让你这小鬼占些便宜吧！”

“啊！”

东方宇看着伏在床上一副等着自己上来给她擦身的刘亦菲一眼，没想到自己的一番努力竟然没能让她改变注意，他不由的一下子的愣在那里，然后脸上那色迷迷的模样消失不见了，换之则是无比的尴尬的神情。

刘亦菲偷偷瞥到东方宇那缩手缩脚的样子，好像为自己擦身子是让他赴刑场似的，她嘴角翘起，一丝笑意荡漾开来，那侧脸闪烁着晶莹的光辉竟然是那么的动人。

看到刘亦菲伏在床上等着自己为其擦身子，东方宇经历了刚才她哭泣的那一幕，再也没去想出去的事情了，自己现在要是出去的话，不知道会给刘亦菲造成什么样的伤害呢！

东方宇叹了口气，目光向刘亦菲那盖在被单之下峰峦起伏的身体看了一眼，还好只是背部，不然自己可真没那个胆量，想着他轻轻的将放在盆子之中的毛巾取出来，拧干了上面的水份，坐在床边。

感觉到东方宇坐在自己身边，刘亦菲的身子不由的颤抖了一下，如果说她不尴尬绝对是骗人的，连带被人看到自己的身体也是第一次，之所以要东方宇为她擦身体，实在是因为她够不到背部，而且自己也算是被东方宇给看光了身体，既然看过了一次，那么再多看一次也没什么问题吧！

东方宇可不知道刘亦菲心中的想法，看到近在咫尺的起伏有致的娇躯，他深吸一口气，然后缓缓的将盖在刘亦菲身上的被单扯了下来，随着一抹粉腻的肌肤露出渐渐的光洁的粉背显露了出来，不知怎么的，当被单被东方宇扯到刘亦菲的臀部的时候，他停了下来。

东方宇感到自己的心跳似乎一下子的加快了许多，强自将目光自刘亦菲粉腻的肌肤之上移开，他极度的平息自己的心跳，向着伏在那里不知道想些什么的刘亦菲道：“亦菲姐，我这就给你擦背了！”

刘亦菲感到身上的被单一点点的离开自己的身体，心中的羞涩就不要说了，尤其是感觉到自己的臀部就要露出来的时候，她觉得自己的心似乎要跳出来了一般，身子一阵的僵硬绷紧，可是当东方宇将被单掀到腰下的时候就停了下来，这让刘亦菲长长的松了一口气，但是却有一丝莫名的失落升起。

不过就在刘亦菲为自己的想法而感到羞涩的时候，耳边传来了东方宇的声音，走神的刘亦菲哪里听到东方宇说些什么，只是下意识的轻“嗯”了一声。

东方宇看着那比白玉还要细腻的肌肤，拿着湿漉漉的毛巾的手，颤抖着伸向那如玉一般的粉背。

“唔！”

一声近似呻吟的声音自刘亦菲的口中流露出来，那细微的声音可瞒不过东方宇的耳朵，他听到那诱惑的声音，手不由的抖了一下道：“亦菲姐，怎么了，是不是碰到伤处了？”

刘亦菲不知道自己怎么就在东方宇为自己擦背的时候发出那么羞人的声音，可是却又被对方给听到，此刻她恨不得找一条缝隙藏起来，不过还是不得不道：“没、没什么，只是感觉毛巾有些热而已。”

东方宇并不觉得那毛巾热，反而是觉得自己在浑身发热，他奇怪的看了刘亦菲一眼，然后继续为她擦背。

大手隔着毛巾滑过那粉腻的肌肤，东方宇似乎感受得到那肌肤的滑腻与温热，看着那白玉一般的肌肤，在温热的毛巾滑过之后泛起的红晕，看得他一阵失神。

此刻的东方宇乳头度日如年一般，他终于将刘亦菲的背部一直到蛮腰处擦拭干净，看着那盖在被单之下高高隆起的翘臀，脑海之中闪现出，刚才冲进房间之中所看到的那两瓣雪白红润的如弯月一般的翘臀，难道那里也要自己去为她擦不成，臀部，刘亦菲绝对可以自己完成的，自己还是不要去擦了吧！

可是看她趴在那里，一点反应都没有，似乎是非要自己为她擦拭一般，自己该怎么办呢？

不说东方宇呆呆的望着那隆起，此时刘亦菲心中也是七上八下的胡思乱想，他不会真的帮我擦拭那里吧，如果真的被他碰到的话，是不是太羞人了，可是被他擦着真的好舒服啊！

东方宇瞥到刘亦菲脸上的一丝嫣红，猛地站起身来道：“亦菲姐，剩下的你自己擦吧，我去将给你买的衣服拿来！”

说着没有等刘亦菲说话，他就疾步出了房间，并且顺手将房门关上。

看到东方宇出去，刘亦菲终于松了一口气，拿过放在边上的毛巾，将自己的身子擦拭了一番。

“嘭！嘭！亦菲姐，我可以进来了吗？”

刘亦菲将手中的毛巾抛到水盆之中，看了自己伤痕累累的身体一眼，叹了口气，将身体藏在被单之中，脸上浮现出笑容冲着门口道：“进来吧！”

房门被东方宇推开，手上捧着从超市买回来的衣服走了进来，东方宇将包装起来的衣服放到床边道：“亦菲姐，这是我给你买的衣服，你看看满意不满意。”

女人对衣服的喜爱似乎是发自骨子中的，所以刘亦菲在瞥到东方宇手上叠的工整的衣服，脸上不由自主的露出欣喜的神色，她一把抓过那个小手提袋，一边道：“你竟然还给我买了衣服，我来看看，你的眼光究竟如何？”

东方宇看到刘亦菲拿的那个手提袋，似乎是装着买来的内衣，脸上一红连忙转过身去。

“啊！”

刘亦菲看到从手提袋之中倒出来的一条粉色的镂空内裤，一条却是黑色的丝质窄内裤，没想到东方宇竟然会帮自己选这样性感的内裤，她不由自主的发出一声轻呼，不过这也就罢了，当她翻动那内衣的时候，却有一个小盒子从一个胸罩之中掉了出来。

刘亦菲看到那个小盒子的时候，更是愣住了！

杜蕾斯，那竟然是一整盒的避孕套，她伸向那盒子的手一下子的就顿住了，就算是她在无知，也认得出那包装盒内是什么东西。

听到刘亦菲的声音，东方宇脸上微微一红，看来是因为自己给她买来的内衣让她感到惊讶了吧！

可是过了一会却没有听到身后的动静，他不由自主的转过身去，向着刘亦菲望去。

一看之下，东方宇不由的像是被电给击中了一般，张开的嘴巴就那么的张着，不敢相信的望着落在黑色丝质内裤之上的那个小巧的盒子。

天啊，这是怎么回事，为什么这内衣之中会有一盒避孕套，看到那包装精美的小盒子，东方宇彻底的呆住了，他分明记得自己只是买了两件内衣而已，难道现在流行买内衣赠送礼品了不成？

房间之中静悄悄的，刘亦菲发呆，东方宇也好不到哪里去，突然之间，他大叫一声道：“啊，我知道了，原来是那个售货员的问题，我说她看我的眼光，怎么就那么的古怪呢！”

感到刘亦菲的目光落到自己的身上，东方宇感觉自己说什么都不能在这里呆下去了，立刻连话也没有再说一句，就逃一般的狼狈的离开了房间。

看到东方宇离开房间，刘亦菲盯着被他带上的房门愣了一下，目光落到那精致的盒子上，脸上飘起一丝的红晕，然后飞快的将那盒羞人的东西收了起来。

看着那两件精致的内衣，刘亦菲不知道东方宇一个大男生究竟是怎么买来这样的内衣的，不过虽然心中充满了好奇，但是还是很快的穿上衣服，顺便将东方宇买来的两身衣服之中选了一身淡蓝色的衣服穿在身上。

或许东方宇买衣服的时候已经考虑到了刘亦菲身上有伤痕的问题，所以两身衣服都是长裤、长袖的衣服，不过由于做工精致，穿在她身上恰好的突出了其完美的身材。

借着镜子，刘亦菲第一次欣赏起异性男子为自己买的衣服穿在身上的情景，可是满腔的喜悦在看到镜子之中那张丑陋的甚至可以说吓人的面孔的时候，眼中的神采一下子变得黯淡起来。

东方宇出了刘亦菲的房间，一边将大采购买来的东西分类放好，一边埋怨着那个将避孕套放到自己买来的衣服之中捉弄自己的人。

刘亦菲坐在房间之中，听着外面传来的做饭的声音，眼神有些飘忽不知道想些什么，突然传来东方宇的声音道：“亦菲姐，吃饭了！”

刘亦菲回过神来，应了一声，走出房间正看到东方宇正将一双筷子摆好，而桌子之上正放着散发着诱人的香气的饭菜，她脸上荡漾起笑容坐在桌子边上，然后看了东方宇一眼道：“没想到你竟然还会做饭，真是不敢想象。”

东方宇笑道：“这有什么，从小都是我给师傅做的饭，十几年的功夫那可不是白来的，如果毕业以后就是找不到工作，我去做大厨绝对没什么问题。”

刘亦菲听后笑了笑，然后好像对东方宇过去的事情很有兴趣，于是她开始询问起东方宇小时候的事情来，而东方宇也很是开心的跟她讲自己小时候的事，两人就这么有说有笑的吃完了这一餐。

吃完过后，东方宇收拾好了碗筷，然后对坐在客厅里的刘亦菲说道：“亦菲姐，你身上的烧伤，我或许能够想到办法给你治好，并且保证一点伤痕都不留下。”

刘亦菲愣了一下，眼中闪过一丝欣慰的神色，她笑了笑，然后平静的道：“小宇，谢谢你，其实你不用安慰我的，我已经想开了，只要你不觉得我这个模样吓人就好，这样也好，至少不像以前那样，走到哪里都要带着墨镜和大檐帽躲躲藏藏的了。”

东方宇没想到刘亦菲竟然不相信自己的话，而且还以为自己是在安慰她，其实这些天他一直都在翻阅师傅给自己留下的医术，想找到什么办法可以治好刘亦菲的烧伤，现在已经有一点眉目了，但是还没有完全的把握，所以他决定等自己有完全把握的时候再告诉刘亦菲好了，免得他空欢喜一场。

东方宇深深的看了刘亦菲一眼，道：“在我眼中，亦菲姐依然是亦菲姐，就算是有烧伤和没烧伤都一样，而且我一定会让亦菲姐你恢复以往的美丽的。”

刘亦菲看了东方宇一眼，这才发觉原来他坚决起来竟然是那么的具有魅力，不知怎么的，听了东方宇的话，她感觉眼中涩涩的，猛地站了起来道：“我吃饱了，先去休息了！”

说完刘亦菲就跑进房间之中。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 美妇柳素颜
────────────────────────────────────────

东方宇看着刘亦菲跑进房间之中微微的笑了笑，然后看了看外面渐渐的黑了下来的天，正想坐在客厅之中打开电视收看一下新闻，可是眼睛扫过刘亦菲的房间，他立刻就打消了打开电视的念头。

想到上午从火车站出来的时候所看到的那张报纸上关于刘亦菲的长篇累牍的报道，报纸尚且如此，不用想只怕电视上会比报纸更加的热闹，试想一个红遍亚洲的天后级的大明星在遭遇火灾之后神秘的失踪，这是一个多么有价值的新闻啊，或许现在那些报社、媒体都在疯狂的报道。

本来刘亦菲受了如此大的伤害就已经够不幸的了，如果在让她听到火看到媒体上关于她失踪的各种猜想的话，只怕会让他受不了的，既然连电视都没法去看，东方宇干脆就关上了门将安全门锁上，关了客厅的灯走进自己的房间之中。

回到自己的房间，东方宇拿出从师傅那里带来的医书翻看起来，翻着翻着，突然从那本书里面掉落出来了一张纸，东方宇有些惊奇，怎么师傅的这本书里面还会留着一张纸呀！

东方宇捡起来一看，发现上面竟然全是蝌蚪一般的文字，如果有文字学家看到的话一定会惊呼一声，因为那些歪歪曲曲的文字赫然是上古时代的甲骨文。

幸好东方宇在师傅的教导下也认得一些甲骨文，因此他拿起这张纸，仔细辨认起来，终于通过他再三的辨认，他明白了这张纸上面所写的内容，居然是能够助人脱胎换骨的法门，纸上所说，东方宇所修炼的内功是属于秦汉时期一个练气士所修炼的法门，修炼的大成可飞天遁地，元神出窍，修炼到小成可脱胎换骨，后面还有一些功法的运行方式，看到这张纸，东方宇明白刘亦菲的烧伤有救了，但是这至少要等自己修炼到小成才行呀！

想到这里，东方宇觉得自己还是先不要告诉她为好，不过他的心底却是一阵开心。

带着无比的兴奋，东方宇进入了梦乡，嘴角带着明显的笑意，就差没有流出口水了，也不知道是梦到了什么好事情。

第二天一大早，东方宇就兴冲冲的爬了起来，脸上满是掩饰不住的喜悦，甚至吃饭的时候都会忍不住的露出一丝笑意。

对于东方宇的不正常，刘亦菲频频的投来注视的目光，不过他可没有去理会刘亦菲的目光，吃过早饭，东方宇向刘亦菲打了一声招呼，就坐公交去了学校。

到了学校，上完课，东方宇正准备去找办公室找一下美妇辅导员林然，就在这时，她的身后却传来一个听起来很是熟悉的声音。

“东方宇，等一下！”

东方宇听到那声音，回头一看，却见一个容颜清丽脱俗的美女向着自己走了过来，这让东方宇有些疑惑，自己根本不认识她，她怎么会知道自己的名字呢！

只感觉到一股香风临近，然后那个容颜貌美的女子便来到了东方宇的面前，看着他疑惑的样子，顿时一笑，这如同百花盛开一般美丽，东方宇顿时开得呆了，而那个美丽女子看到东方宇那痴呆的模样，心底却不由来的一阵高兴。

过了一会儿，东方宇才清醒过来，他看了看眼前的女子，然后问道：“美女，你叫我有什么事？”

美女听到东方宇这么一问，顿时委屈道：“你真的不认识我啦！老公……”听到这个称呼，东方宇一阵发颤，然后他终于想起了眼前的这个女子是谁，这不是自己上次救的那个美女林雪柔吗？

想到这里，他心底就有些害怕，显然对上次的事心有余悸。

想到这里，东方宇也不想管林雪柔怎么知道自己的名字的，此刻他只想早点离开林雪柔，于是他连忙问道：“林雪柔，你饶了我吧！找我有什么事就明说吧！”

“哪里有什么事，我想老公你了，不可以吗？”林雪柔委屈的说道，要是不认识她的人还真的会北堂骗了呢！

东方宇听到林雪柔的话，顿时一阵头大，然后看着她那狡黠的眼神说道：“大姐，你就饶了我，不要再叫我老公了。”

看到东方宇的表情，林雪柔的心底很是开心，不过她也不好继续逗东方宇了，于是说道：“上次我被那群青龙帮的人追杀，然后被你救了，这件事被我妈妈知道了，所以她想见见你。”

听到林雪柔的话，东方宇感到一阵郁闷，因为从林雪柔的话里，他也听出来，这林雪柔的家世应该跟黑社会有关系，此时东方宇根本不想跟黑社会扯上任何关系，但是看到林雪柔那威胁的眼神，他知道，要是自己不答应的话，那以后绝对要被这个小魔女报复的。

想到这里，东方宇只能无奈的叹了叹气，然后点了点头，见东方宇点头了，小魔女林雪柔顿时笑了，然后拉着东方宇往校外走去，一路上，很多男子看到林雪柔拉着东方宇，顿时感到一阵惊讶，要知道林雪柔在这成都大学可是十大美女榜上的美女哦！

此时她却拉着一个男子的手，这让全校的男生顿时一阵心碎。

出了学校，林雪柔先带着东方宇来到商场买了一身西装，东方宇本就长得英俊，此刻换了一套西装过后，更加增添了一份魅力，连林雪柔看到他穿西装出来的那一刹那都有一些迷醉，更别说其她女子了，见到周围那些女子迷醉的表情，林雪柔的心底就一阵得意，然后拉着东方宇去付了款离开了商场。

林雪柔的妈妈邀见东方宇的地方是一家俱乐部，两人走进俱乐部里，只见里面灯火辉煌，大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅大气，光滑的大理石铺就的地板，大得离谱的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。

一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。

到场的男士都是西装革履，表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式晚装，举止优雅，这些男男女女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力，只是每个人的笑容都有点矜持，有点虚伪，这就是上流社会的派对，成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏。

两人刚要走进去，一个美熟的妖娆美妇便迎面而来，美妇显得那么端庄、高贵，两道斜飞的美眉，细长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部，整个构架，是那么的合情合理，少了任何一处也不完美。

从她秀丽的脸上一直看下去，白色衬衫下面蓝色的乳罩隐约可见，两颗纽扣敞开的低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，一袭红色苏绣旗袍下，修长浑圆的玉腿包裹着黑色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，诱人犯罪。

那个美熟美妇似乎感觉到了东方宇的目光，妖媚的美眸冲他眨了一下，微微嘟了嘟嘴唇，东方宇舔了舔嘴唇，看着这里不只是富豪的集中地，也是贵妇的击中地。

林雪柔带着东方宇来到一个美妇面前，此时那个美妇正在跟三个绝色的贵妇在哪里聊天，三人一黑、一红、一白的曳地长裙，各有风情。

一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇。

一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。

另外一位穿的并不是性感的长裙，而是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，更勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，三女一个比一个雍容华贵，性感迷人，男人个个目不转睛，女人羡慕嫉妒而又自愧不如。

这个美妇见到林雪柔带着一个男子走了过来，连忙跟那三个绝色美妇告别一下，随后便过来了。

只见眼前美艳熟妇穿着一身低胸晚装，弯卷的长发披散在肩头，精心修饰过的脸上有着熟妇特有的成熟的光泽，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，下身是及膝的黑裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双白红色的细高跟鞋，肉色的超薄长筒透明丝袜使得玉腿修长浑圆，诱人心魄。

美妇走到林雪柔面前，然后问道：“雪柔，这就是上次救了你的东方宇？”

林雪柔点了点头，然后对着东方宇说道：“东方宇，这就是我妈妈柳素颜。”东方宇听后连忙说道：“柳阿姨，你好！”

柳素颜见东方宇如此懂礼貌，心底对他的印象也更好了，于是她说道：“小宇，谢谢你上次救了雪柔。”

“哪里的话，路见不平，我相信要是其他的人遇到也会这样做的。”

东方宇连忙说道，不过他的心底却在想着，怎么样才能将眼前这个美妇人吃到手，是的，东方宇在见到柳素颜的时候，心底就对她有着一阵阵欲望了。

就在这个时候，大厅响起旋律优美的音乐声，一队队男女牵着手走进舞池，此时林雪柔也被不知道跑到哪里去了，因此这里就剩下东方宇与柳素颜两人，他顿时来了一个想法。

“柳阿姨，我有这个荣幸请你跳一场舞吗？”东方宇望着柳素颜胸晚装里的一对饱挺的乳峰和她雪滑的背肌，心中一阵肉紧。

“当然可以了。”柳素颜一见到东方宇就对他很有好感，此时一听到他的邀舞，也就答应了下来，然后伸出白嫩的小手放到他的手里。

突然东方宇从柳素颜的身前，看见她低胸领口两团雪白饱挺的乳峰，还有那条迷人的深沟，眼光不禁呆呆的望着，随着柳素颜应允，轻轻抬起手臂的动作，两团富有弹性的雪球在没有文胸的束缚下，荡得更加剧烈。

刹那间！

东方宇全身的血快速涌上大脑神经，整个脸发烫，心脏不停加速的跳动，丹田一股热流往着下身冲去，若不是强吸一口气，怕是当场就要出丑了。

柳素颜一对丰满的双峰在苗条的曲线上荡着，裙角开叉处露出一对雪白的粉腿，配上红色的高跟鞋把浑圆的美臀高高跷起，长长鸟黑的头发垂散在雪白光滑的背上，以俗世的眼光投望，她简直像一位出凡脱俗的仙女。

一个男人的地位，要看他所面对的敌人，一个男人的品味，要看身边女人的品质。

舞池的灯光转暗，音乐奏着浪漫的曲子，在一片罗曼蒂克的气氛下，东方宇轻轻把柳素颜搂入怀中，望着她一对销魂的媚眼、羞怯娇憨的神情、两片湿润的珠唇，就像沙漠中的玉泉甘露，是饥渴之民的欲望泉源。

嗅着从柳素颜身上散发出的体香味，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她一对弹性十足的肉球贴磨着，人间所谓的闻、视、嗅、触、念，同一个时间出现在东方宇身上，此刻真正陶醉在无声胜有声的境界中。

柳素颜两团柔软且结实的肉球，不停贴在东方宇的胸膛贴磨着，随着音乐摆动的身体，东方宇偷偷挺起胸膛，在柳素颜饱满的双峰上压着搓弄，望着她一片光滑的背肌，只要他的手从她背肌滑下，便能轻易碰到那条胸罩的橡筋带，但他始终不敢放肆，怕会惊吓搂在怀内的成熟美妇。

“哎呀……”柳素颜发出一声低呼，接着一对美目中似幽带恨地瞪了过来，短短的几分钟内，东方宇已经几次踩在自己的脚上了，前面几次，柳素颜都大度的包涵了，可这次真是把她踩疼了。

东方宇这时连忙回过神来，就见柳素颜将头微微向他靠近，一抹红唇微张，轻声道：“你是不是故意的？”

“不，不是……”闻到柳素颜身上飘来阵阵的体香味，加上胸膛被一对丰满的肉球贴着，东方宇体内的欲火不停的高涨，“我跳舞本来挺不错的，只是……”东方宇尽量跷起臀部，避免冒犯道柳素颜神秘的禁区，以免出现尴尬的情形，可是让他尴尬的是，下半身似乎已经完全造反了，竟然一点也不体谅东方宇，一直要往前顶，看来他是招架不住了。

“只是什么？”柳素颜很有兴致地看着东方宇微微发红的脸，弯弯柳眉又皱了皱眉，显然她的脚又被心不在焉的东方宇踩了一下。

东方宇俯在柳素颜耳边，大着胆子道：“只是柳阿姨你太美了。”

柳素颜闻言俏脸微红，忍不住噗哧一声笑出声来，道：“小宇，我发现你也就长得老实些罢了，其实油嘴滑舌，一点也不老实。”

“柳阿姨，我说的都是真的……”东方宇怕柳素颜误会东方宇轻薄，为了保护自己的形象，先备案似的说着，“由于你太美的关系，希望你体谅，我不是有意侵犯你，这是男人的正常反应。”

“侵犯我？”

柳素颜用很怪异的眼光望着东方宇道：“小宇，你指的是什么侵犯呢？”

东方宇大胆且紧张的把下身推到柳素颜的胯间，碰在她胯间神秘的禁区上，柳素颜惊吓的叫了一声，脸红的将头低下。

“柳阿姨，刚才我怕你怪我轻薄你，所以我已经跷起臀部，尽量避免碰到你的敏感之处……”东方宇小声的在柳素颜耳边说道：“但现在已经无法闪避，为了不想让在场的人看到我尴尬的样子，希望你别介意，能替我遮挡一下。”

柳素颜的鼻息突然加速，东方宇想她是紧张的关系吧！

“小宇，你还……要我说……什么呢……”柳素颜脸羞，手握起拳头的低着头说。

东方宇十分紧张，不知道会不会吓着她，可是他内心的欲火已经高涨，反正自己已经表明不是有意轻薄她，纯粹是正常的生理因素的关系，这个世界就是这样，撑死胆大的饿死胆小的，因此他决定大着胆子试一试。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 醉酒美妇柳絮
────────────────────────────────────────

东方宇将臀部向前一推，把自己的硬挺的下身推前到柳素颜的胯间顶着，使得他的凸和她的凹完美契合在一起。

“啊……”柳素颜突然张开小嘴的叫了一声，幸好旁边有音乐声相伴，要不然这个叫声可尴尬了。

“柳阿姨，希望你替我挡着，别让人看见我这个模样。”东方宇紧张的留意柳素颜的反应，怕万一她翻脸，那就糗大了。

“嗯……”柳素颜娇羞万般，声如蚊鸣，不过终于没有东方宇想象中那种不堪收拾的坏情况发生，事情的发展完全是朝着最好的方向。

既然柳素颜默允了许东方宇的的侵犯，他便更紧一步的把自己硬挺的下身尽量贴在她的禁区处，虽然隔着几层布，但东方宇还是感觉道柳素颜花瓣位置，这一份刺激真是毕生难忘。

“呼……”柳素颜传来急促的鼻息，香唇较喘吁吁，美眸荡漾着一丝妩媚意。

东方宇把柳素颜搂得更紧，扭动胸膛继续贴磨她没有胸罩设防的雪球，虽然胸部被两层薄薄的布隔着，但没有胸罩的阻隔下，他深深感受到一对浑圆且巨大的雪球彷佛赤裸裸的在胸膛上烫着，东方宇闭起双眼享受这销魂的一刻。

从未有人碰触的芳草地上如今有了入侵者，也许柳素颜被东方宇的弄得十分难受，她的手指开始抓着他的衣服，不像刚才那般只是搭着，而她的鼻息更是不停的加速，望着她两片润红的珠唇，东方宇终于忍不住吻了下去。

“啊……”柳素颜娇呼一声，当东方宇的嘴唇即将碰到她的珠唇的时候，竟然被她避开了，接着，她的臀部悄悄往后移，似乎想逃避东方宇下体的碰撞。

音乐停下后，柳素颜立刻拖着东方宇回到座位上，她就离开这里去了卫生间，只留下东方宇独自一人坐在一处僻静处，自斟自饮。

卫生间里，柳素颜坐在最里面一间卫生间里的座便器上，她的小手急不可耐地抚摸着自己高耸的胸部，而在长裙单薄的面料下，可以清晰的看到两点嫣红硬挺的迹象，而她显然不满足这样隔靴搔痒的动作，只见那纤细的小手竟然从裙摆下探入，消失在那神秘的双腿之间时，好一幅美女自渎的香艳画卷……

虽然一个人坐在幽静处有些沉闷，但是好处也是不言而喻的，那便是可以静静地看美女，而不用担心被人发现。

“帅哥，怎么一个人在这里？来陪姐姐喝一杯。”

就在这时，却见美貌少妇一只胳膊已搭在自己肩膀上，一张娇俏的脸在眼中越变越大，晶亮的眸子中带着盈盈的笑意都能看清。

“我是来等姐姐你呀！”东方宇嘴角勾起坏笑说道。

“咯咯，那来，我们干杯。”

美少妇媚笑着道，同时朝东方宇举了举手中的酒杯，随即面露幽怨之色，叹息一声，这一声叹息真可谓柔肠千转啊，她仰头将杯中的酒一饮而尽。

东方宇看着美艳少妇白皙的脖子，淡淡一笑，也举起酒杯一饮而尽，随后拿着酒杯说道：“姐姐，的心思很重啊！”

“咯咯，我喜欢姐姐这个称呼？今天我们只谈情说爱，不讲其他的事情。”那个美艳少妇娇嫩的脸蛋上，荡漾起一阵浪笑，胸前一阵乳波荡漾。

“乐意之至！”

东方宇挑了挑眉头，目光肆无忌惮的望着眼前这个美艳的少妇，她的美貌十分出色，乳房丰硕，裂裙欲出，即使是戴着乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光。

美少妇虽然已经嫁人了，却依然保持着凸凹有致的的体形，丰满性感的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。

“咯咯，姐姐我叫柳絮，弟弟你叫什么呀！”

柳絮将光洁的下巴搁在东方宇的肩膀，红艳的嘴唇吐气如兰，夹带着一丝酒气的清香的气体，东方宇心里都微醺了，偏过头看着那小巧可爱的红唇，有一种想吻一口的冲动。

“东方宇。”东方宇舔了舔干燥的嘴唇说道。

“咯咯，宇弟弟，你是不是看上那几个骚货了！”柳絮朝旁边谈笑风生的三个美丽的妖艳的美妇人，荡笑道。

东方宇刚要矢口否认，柳絮就白了东方宇一眼，说道：“别不承认了，你们男人都是一个样子，你看他们的眼珠子都快登出来了！”

东方宇干脆承认了，点了点头，延着脸说道：“那姐姐，你知道他们是谁吗？”

“许晴，就是那穿黑色裙子那个骚狐狸，她是中央银行行长，刚提上去的，手段厉害着呢！估计就你那小身板，被她吃的连骨头都不剩。”

柳絮美眸可爱的翻了翻，撇了撇嘴，“穿白裙子的叫林凤，是林氏家族的一个外戚，而另一个一脸狐媚子的模样的女人更是不得了，她是青龙帮的现任老大武媚。”

“怎么，怕了吧！”柳絮吃吃的咯咯一笑说道。

东方宇的鼻翼间闻到一阵甜甜的香气，右手触及的也是一片温润滑腻，原来柳絮大半个身子靠在他胳膊上，胸前两个圆挺不轻不重地挤压着他的手臂。

由于他们坐的位置，比较僻静，应该是没什么人过来的，否则柳絮可不敢那么大胆，毕竟她也是有身份的人，若是被人爆出什么绯闻，可不得了。

两个人有一句无一句的闲聊着，不知不觉中，两个人都喝了不少酒，红酒虽然不比白酒劲大，但是这种酒跟白酒不太一样的地方，却是初时喝起来觉得滋味不错挺美妙的，但是等喝上一定的量之后，这酒的后劲就上来了。

东方宇看着身子差不多已经完全依在自己怀中的柳絮，不由得苦笑不已，自己可没起什么坏心肠，是柳絮自己一杯接一杯的喝，把自己灌醉的，想到她刚才那妩媚的样子，东方宇心底顿时起了欲望。

于是他一把抱起柳絮，走进了房间，进了房间后，东方宇把柳絮放在床上，然后一双色手便开始扒她的衣服，今晚穿旗袍的女人不少，但是穿出柳絮这般性感的却只有她一人。

柳絮穿着彰显身材的精致旗袍，丰腴娇躯凹凸有致，修长白皙的美腿露出了大半，洁白无暇的玉足上踏着一双小巧精致的黑色高跟鞋，显得很高雅性感。

东方宇色手停在柳絮的旗袍上领口，颤抖着手缓缓的解开了旗袍的第一颗纽扣，旗袍一般纽扣较少，解开一颗后，便可以清晰的瞧见她的肩胛骨，解开第二颗便能看见胸前那雪白的肌肤，隐隐约约还可以看见那深深的诱人乳沟。

东方宇忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，也不去接着脱柳絮的旗袍，就那么疯狂的在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。

成熟美妇柳絮的肌肤水嫩柔软幽香，差点让东方宇把持不住，他疯狂的索取着，发泄着他心中的欲望……

东方宇发狂的狼吻了柳絮一阵后，才长长的舒了口气，此时柳絮这个妖娆美妇被他搞得玉颈、粉脸尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，柳絮的小脸红彤彤的，娇艳欲滴，酒醉的人一般比平时更敏感，柳絮原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。

东方宇看着诱人动情的柳絮，心里是大为激动，怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒她的旗袍，纽扣被他一颗颗解开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品玉峰，紫色的文胸典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的双峰。

东方宇双目紧紧的柳絮这个芳心寂寞的成熟美妇，只见她玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的酥胸丰满，绝对成熟性感完美的胴体，他低吼一声，紧紧的将柳絮搂进自己的怀里，两人赤裸相见，肌肤相亲。

东方宇张开嘴，对着柳絮樱桃般的小嘴就狂啃起来，他的小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽，他前胸紧紧的贴着柳絮那高耸的极品双峰，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到美人酥胸那颗樱桃的变化。

柳絮的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红，东方宇一只手轻轻的抚摸着她光滑白皙的粉背，一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰，他只感觉自己一只手只能握住圣女峰的大半，却不能完全握住，入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。

怀里的美妇柳絮开始断断续续的无意识的娇吟，使得东方宇更是大受刺激，浴血沸腾，他呼了一口气，刚才跟美妇柳絮一阵疯吻，连口气都没喘，她那迷人芬香的小嘴滋味太美妙了。

唯一美中不足的是，可能由于醉酒的原因，柳絮这成熟美妇显然是被动，而且那诱人的粉色小香舌也不能够主动索取，不过话说回来，如果人家不喝酒，也许他就没有机会一亲芳泽了，至少今天不会有机会，至于以后，谁说得准呢！

东方宇微微低下头，然后鼻子深深臭了下，柳絮玉乳的香味很淡很香，雪白的丰满双峰还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是像东方宇这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了，他是第一次如此零距离的观看一个成熟美妇的酥胸，以前虽然在黄网上看不过熟女美妇的胸乳秀，但是那种图片刺激，哪里赶得上现在实物那么具有视觉冲击力。

东方宇轻轻的吻在那诱人的酥胸上，他感觉自己快陶醉在激情的快感中了，他的嘴不断的亲吻在柳絮的极品双峰上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥胸。

“嗯……不要……好难过……”怀里的美妇柳絮忽然娇吟起来，东方宇不禁抬起来，看了一眼红晕染颊的妇人，说梦话呢，嘿嘿，醉了身子还这么敏感……

待成熟美妇柳絮高耸的酥胸上全是东方宇的吻痕之后，他便给柳絮翻了个身，将旗袍整个脱了下来，映入眼帘的是那包裹着肉丝丝袜的美腿，柳絮的腿浑圆修长，就向她的人，丰腴妖娆，诱人心动。

柳絮穿着与胸罩同色的紫色性感蕾丝内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小裤裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住她半个粉臀，芳草之地微微凸起，裆部还有着丝丝水渍。

东方宇受不了这香艳的刺激，脑袋凑到柳絮双腿间，望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点糜液，他伸手分开柳絮的双腿，埋头又是一阵狂吻，一只手抚摸着她那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的美腿上游走。

女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的私密禁区，而一般来说，双腿间的私处的敏感程度要远远大于胸前的双峰，一个水嫩娇艳的女子，被异性乃至于同性爱抚私处，都会出现一些性反应，何况柳絮这个身体敏感的美妇，她可是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。

此时由于酒精的作用，成熟美妇柳絮的身子更是变得异常敏感，在东方宇吻她的时候，诱人的幽谷就已经开始向外分泌液体了，东方宇隔着那诱人的小内裤在柳絮私处上狂吻了一会，紫色的小内裤已是完全湿透了，有美人的糜液，有他的口水。

东方宇嘴里有着柳絮的糜液，糜液的味道很淡很清，说不出是香是甜，但是无疑这中味道很刺激人的欲望，比那性药还厉害。

东方宇很直接的将柳絮的糜液吞如嘴里，宛如喝了仙露琼浆似的，兴奋不已，他激动的缓缓褪下成熟美妇柳絮那诱人的内裤，一片诱人的粉红黝黑相间的幽谷映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。

望着那完美无瑕的胴体，东方宇不由得痴了，太完美，太诱人了，这就是成熟少妇的赤裸玉体啊！

时间不多了，他毫不犹豫的趴在成熟美妇柳絮身上，将她紧紧压在身下，成熟美妇的身子滚烫娇柔，丰腴有致，妙不可言。

虽然醉酒美妇柳絮已然不可能主动挑逗自己，但是光看着那她动人的玉体，东方宇就已经十足兴奋了，根本不需要更多的言语和身体的挑逗，性事经验丰富的东方宇手法娴熟的用手轻抚着柳絮的玉体，醉酒的成熟美妇柳絮反应剧烈，小嘴里面娇吟不断，成熟的玉体也不安的扭动起来。

东方宇嘿嘿一笑，知道柳絮动情了，不由得将手拂过平坦的小腹，直接轻柔那芬芳的幽谷之地，入手的感觉好软，好热，还有种滑腻的感觉。

床上、被单上、美妇粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露，柳絮不堪东方宇的挑逗，两条粉腿竟然就那么香艳的盘在他的腰上，小嘴里嘟囔着：“我要，快给人家……”

此时东方宇再也忍不住了，大吼一声，胯下高高翘起之物，狠狠地刺进了柳絮双腿间那散发着迷人幽香的桃源……

“啊……”一声宛如天籁之音的娇吟响起，柳絮是个妖娆成熟的美妇，东方宇当然不用有其他的什么顾忌，开动马力，不顾一切的动了起来，顿时那种无法言语的快感顺着两人彼此紧密相连的部位，传回各自的身体。

东方宇看着柳絮醉酒后娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，用双手把握住柳絮丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，肉棒径直进入了她的沟壑幽谷，然后对着丰满滚圆的美臀大力顶动。

柳絮娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲，她的玉臂环到东方宇的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着东方宇胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。

柳絮柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得东方宇粗壮的肉棒隐隐生疼，看到胯下的柳絮美艳的眼神迷离，一波波持续袭来的快感使得她的叫嚣变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

东方宇俯下头将嘴盖住了柳絮柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷，他贪婪吸啜着柳絮温热的香津玉液，柳絮也大口大口的吞下他的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。

“啊……啊……”柳絮两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着东方宇的耻骨。

东方宇肉棒的龟头用力顶住柳絮子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下，就像蜜吻似的不停厮磨着他的龟头，强烈交合的舒爽由被包夹的龟头上的淫缝迅速传遍全身，刹时间，他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

在此同时，一股股浓烈微烫的春水由柳絮蕊心的小口中持续的射出，东方宇的肉棒被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着东方宇整根肉棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

东方宇一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的肉棒，在柳絮被蜜汁淫液，弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，柳絮子宫深处的花蕊再次被他的肉棒狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声，接着他的手掌抓住了柳絮丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，柳絮的乳珠受到东方宇那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

柳絮本能的挺动凸起的阜部迎合着东方宇的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的肉棒，东方宇看着床上疯狂的柳絮，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的肉棒与她的美穴接合的一点缝隙都没有。

柳絮微微贲起的阜部不停的在东方宇的耻骨上揉动顶磨，东方宇的肉棒变得更形粗壮，在美穴中像活塞般不停的进出。

“啊……”柳絮被东方宇干的娇啼婉转，如梦的眼神荡漾着浓情蜜意，这时柳絮的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在东方宇硕大的肉棒上，两人密实相贴的大腿传来柳絮嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩。

东方宇将他粗挺的肉棒挟得与柳絮的美穴似乎完全溶合，他的肉棒在柳絮湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，此时他再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入柳絮的蕊心，使得柳絮再度呻吟不已。

“啊……”东方宇痛快的一吼，在柳絮体内释放着精华，已经高潮三次的柳絮在他强劲的爆发下再次被送上巅峰。

东方宇伸出手意犹未尽的抚摸着柳絮的香臀，这成熟美妇好像好久没做了，刚才可是发疯的扭动身子迎合着自己呢，那风骚妩媚的样子真淫荡，怎么看动情发骚的美妇都不像在大厅里看到的那个高贵美艳的贵妇人。

即使是如此激烈的性爱，成熟美妇柳絮依然没有醒来的迹象，东方宇喘了口气，然后起身去浴室里拿了一条毛巾替她擦着身子，边擦拭嘴里边啧啧有声道：“都湿成这样了，她的水还真多，难道刚才喝的酒都从那里出来了……”

当东方宇醒来的时候，便看见怀中的成熟美妇柳絮，双眼微闭，缠绵在自己的怀中，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人。

这时候，柳絮动了动身子，估计是要醒了吧，东方宇感觉闭上眼睛，假装装睡，而柳絮的身子往东方宇这边靠了过来，东方宇感觉到她全身赤裸的一手放在自己的腰上，一手放在自己的胸膛上，头靠在自己的手上，一个动听的声音从她口中传出：“你就别装睡了哈，我知道你是醒来的。”

“呵呵，我就知道你是假装的，怎么样，我的滋味不错吧！”

成熟美妇柳絮发出浪荡的银铃般的笑声，东方宇心里有些尴尬，昨天毕竟是自己乘人之危，搞了她。

“哟！还不好意思呢！”柳絮看见东方宇这幅模样，顿时娇笑了起来说道：“你这个臭小子，竟然敢趁着姐姐我喝醉来，将姐姐搞上了床。”

“嘿嘿！”东方宇摸了摸鼻子尴尬的笑了笑。

“好了，既然你上了我，你就要对我负责，别看姐姐年纪大，但姐姐除了已经死去的丈夫外，就只有你一个男人哦！”柳絮娇笑一声说道。

“负责？”

东方宇望着成熟美妇柳絮，见她年纪不是很大，大概也就是三十多少的模样，瓜子脸，有一双明亮的眼睛，整体散发出一种自然的美，给人清新舒畅的感觉。

“看什么看，刚才还没有看够啊！”

柳絮娇滴滴的丢给了东方宇一个妩媚的媚眼，经过一夜的风流，她已经从深闺怨妇变成满足的少妇，更平添了一份格外的美丽。

“嘿嘿，当然没有看够，我既然姐姐，要我负责，那么我就一定会对姐姐负责的！”东方宇嘿嘿笑道。

“这还差不多！”柳絮听见东方宇的话，满意的点了点头。

“既然这样，姐姐老婆，刚才老公还没有搞够，现在我们再来一次晨运吧！”

东方宇怪笑一声，向美艳妇人柳絮娇艳的红唇吻了上去，手也开始摸上她胸前的美丽。

“哦！臭小子！手法真厉害！”柳絮有了反应，激烈的回应着东方宇，东方宇一用力就将柳絮按在床上。

“你这个荡妇，都流水了！”东方宇抽出巨大的肉棒，柳絮仰躺在床上，弯下腰吻住她的唇。

东方宇的右手也不闲着，忙着上柳絮的双峰，然后以嘴唇吻着玉乳，右手下山到桃源洞口，柳絮早就水渍水泛滥，再经挑逗，更发不可收拾，东方宇的右手中指逆水而进，在洞口前摸索着，这时候柳絮早已分开双腿，迎接着他。

东方宇一看知道是时候了，于是站立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着肉棒将龙头抵着阴核一上一下的研磨，柳絮被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……亲老公……小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……实在受不住了……快……插进……来吧……”东方宇被女人的娇媚淫态所激，血脉奔腾的肉棒暴涨，他用力往前一挺，滋的一声，龟头应声而入，他只感觉龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，伏下头去深深吻着柳絮的樱唇，然后把屁股一挺，肉棒又进了三寸多。

“亲老公……停……痛……小穴好……好涨……嗯……都是……喔……宝贝……冤家……要……我要被你……捣散了……啊……唉呀……”柳絮被东方宇粗长壮硕的肉棒干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人，她跷起双腿搭在东方宇肩上，阴户挺了上来，东方宇用手抬着柳絮的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着神秘之地。

柳絮被一波波愉悦的快感冲击着，开始忘情地宛转娇吟，东方宇把速度增至极限，持续的动作着，柳絮浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。

东方宇感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在柳絮花心上猛揉几下，肉棒在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，一股滚烫的阳精，猛然射进了柳絮的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。

高潮过后，东方宇瘫软地伏在柳絮的玉体上，柳絮舒展玉臂紧紧地搂着他，抚着他的背，吻着他的唇，嘴角带着满足的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 知性美妇秘书舒韵
────────────────────────────────────────

也许是因为舞池里那尴尬的事情，当东方宇从房间里面出来的时候，已经没有看见柳素颜了，连林雪柔也没有看见，想来两女都离开了，可能是为了不让彼此尴尬吧！

这让他心底有些失望，不过他相信林雪柔肯定还会再来找自己的，自己还会有机会得到这个成熟美妇的。

而且东方宇更高兴的是得到了柳絮这个成熟美妇，更没想到的是柳絮居然是一家电影公司的董事长，她在知道东方宇的情况后就让他来自己的公司上班，而东方宇本来打算拒绝，不愿意落下一个吃软饭的名声，但经过柳絮的一番劝说后，他也同样暂时去她公司上班，不过要先从职员做起，而且不能泄露两人之间的关系，柳絮也欣然同意了。

从俱乐部出来，东方宇回到住处，正好看到刘亦菲，呆在家中无事可做的刘亦菲正捧着一本书在看，见到东方宇一脸喜色的回来，就将书放下道：“怎么了，遇到了什么好事了吗，看你这么高兴！”

东方宇呵呵一笑道：“没什么！”

刘亦菲敏感的闻到一股淡淡的清香，那种清香身为女人的她自然再清楚不过了。

难道东方宇去见他女朋友去了，是呀！

他这个年纪正是谈恋爱的时候，而且他长得这么英俊，而且很有本事，肯定有很多女孩子追他吧！

加上从东方宇身上传来的那淡淡的清香，刘亦菲暗道对方一定是一个很美丽的女孩子吧！

不知怎么的，刘亦菲感到自己心中空荡荡的，就好像一个珍贵的东西就要失去了一般，他听了东方宇的话，不由的将目光向他望去，东方宇向刘亦菲笑了笑道：“亦非姐，你继续看书，我去厨房做饭！”

吃完饭后，两人就各自回到房间睡了过去，第二天，东方宇上完课后，就直接来到了柳絮所在的公司的门前。

“这位小姐，请问一下，招聘部在几楼？”东方宇盯着前台的一位兀自玩着手机的漂亮女人道。

眼前的女人，二十岁左右，穿着黑白套裙，身材颇为丰腴，白皙美丽的脸庞上此时却是挂着一片阴云，晶莹的滚圆眸子里蓄满了点点珠泪，仿佛随时汩汩而落。

“请问一下，招聘部在几楼？”得不到回应，东方宇只好再度问道。

“啪”的一声，眼前的漂亮女人，突然将手中的手机扔了出去，粉嫩的脸上划出一条晶莹的泪痕，“古云天，你混蛋，你想这么甩了老娘，老娘跟你没完……”

漂亮女人神情激愤，似乎未曾注意眼前站了一个男人。

东方宇愣了，很明显，眼前的漂亮女人被男朋友甩了，此时正是心火欲喷之际，东方宇总觉得和这样一个怨妇站在一起，尤其是被甩的女人，情况最是危险，搞不好这把火就烧在自己身上去了。

“你叫什么名字。”

漂亮女人终于看到面前的男子，可能大致记起了自己的职务所在，漂亮的美瞳下虽然止住了泪流，可是娇嫩白皙的脸上兀自挂着一股怒气。

“东方宇，东方宇的东，东方宇的方，东方宇的宇。”东方宇得意的说道。

“油嘴滑舌，这样的男人都是混蛋！”漂亮女子气道，语气中似有一份悲苦。

“这是什么话呀。”东方宇不满道，不过他也知道失恋中女人是得罪不起的。

“这是人话，难道你听不懂吗。”失恋女人算是跟东方宇卯上了。

“喂，我不跟你争辩了，我的时间很宝贵，我要去面试了，小姐，我再问一遍，招聘部在几楼。”

东方宇现在可没有时间和一个女人斗嘴，他可是来应聘的。

“你的时间很宝贵，难道我的就不宝贵吗，男人都那样，好之前，无论多忙都会过来陪我，好之后，无论我多忙，反而要过去抚慰他……”

失恋女人一想到往事，便变得喋喋不休，满口牢骚。

“不好意思，这位先生，请问你有什么问题，我能帮你解答吗。”

这时候内堂走出来一个女人，同样二十岁左右，一身黑白套裙，仍然遮盖不了胸前的汹涌，杨柳细腰在白色的裙摆下显得如此结实，沉甸，黑色的丝袜套在细长秀美的美腿上，给人一种视觉上的震撼，同样作为前台服务员，她的脸上挂着温暖祥和的笑意，教人一看，便忍不住生出亲近之意，清秀的脸庞，看似柔弱，却隐隐可现一股坚强，独立，不同于先前那位失恋女人浓妆润脸，她的脸上白皙，干净，根本就是一个天然美人。

“我就想问一下招聘部在几楼。”东方宇看到眼前又出现一个美女，兰花般的体香，让他有种如沐春风般的感觉。

“在七楼。”说罢，那女人便转身安慰失恋的那位美女去了，两人似乎很熟悉的样子。

招聘部，东方宇似乎并没看到柳絮口中所说的那个人，也就是她的秘书。

按理说，她应该四十光景了，可是眼前的坐在真皮沙发的女人，很年轻，约莫二十，跟自己相差无几，不过相貌很漂亮，白璧无瑕的脸蛋上略施粉黛，金黄如瀑的微卷发丝，倾斜而下，垂落两颊，陡峭如玉的琼鼻，殷桃般红润的小口，整个人似一个瓷娃娃般精致秀美，白色的雪纺衫紧紧勒在上身，波涛汹涌的双？

峰的在透视的黑色蕾丝的文胸掌握下，熠熠生辉！

黑色半身短裙，极为适宜的包裹在魔鬼般的水蛇腰上，浑圆的柔美臀部，只给人无尽遐想。

“你是谁呀。”眼前这位绝色佳丽开口了，眉宇间倒有一股白领女人的架势。

“我是来应聘的。”东方宇一本正经道。

“把你的简历给我看一下。”

漂亮女人吩道，语气中有丝命令成分，听她的口气，仿佛自己低人一等似的，东方宇颇为不爽，不过还是将自己手中的简历递给了她。

“你是成都大学的。”漂亮女子看着简历惊呼道。

“是啊，怎么了，有问题吗。”东方宇道。

“没什么，你要应聘什么职务。”那女子看着东方宇的简历，皱着眉头道，什么职务，他还真没想好。

“策划部吧，什么职务都行！”东方宇无奈道，先进了公司再说吧。

“不行。”漂亮女子一口拒绝道。

“营销部。”

“不行。”

“市场部。”

“不行”“……”

“不行”“保安。”

“还是不行。”

“喂，你这是什么意思，难道我连保安都做不了吗。”东方宇气道。

“虽然你是成都大学的，可是保安那种体力活，根本就不需要高学历人。”漂亮女子云淡风轻的样子，让东方宇极为生气。

是不是自己来错了地方呀，东方宇径自走了出去，再次确认一遍，确实是招聘部。

“喂，你干什么，我还没说完呢，你也太没礼貌了。”漂亮女子看到东方宇突然离开，嚷道。

“絮儿，我好像没看到舒韵。”东方宇在门口掏出手机，拨通了柳絮的电话，而他口中舒韵自然就是柳絮的秘书了。

“怎么可能啊。”柳絮道。

“不过，我到看到一个二十岁左右的女子……”东方宇在手机里细细描绘那女人形貌。

“你呀！她是舒韵的女儿，舒欣。”柳絮娇嗔一声，便挂了。

“舒欣！”被耍了，这是东方宇的第一反应，他连忙再次杀了进去。

“你干什么……”漂亮女人，也便是柳絮口中的舒欣，看到东方宇气愤填膺的模样，有点害怕道。

“你的妈妈呢。”东方宇压抑心中渐起的火气，紧紧盯着舒欣漂亮的翦水美瞳道，男人的气息几乎喷到她的俏脸上了。

“你说什么，我不懂……你离我远点，我……我……”此时舒欣被东方宇男人般的气息熏得脸上升起一抹醉人的嫣红，说话也变得支支吾吾起来。

东方宇如此近距离的盯着舒欣，一股淡淡的馨香沁入心扉，似有一股泼辣，宛如烈酒，饮之则辣，品之则甜，这股馨香自然就是她的体香，很淡很淡，若不是东方宇嗅觉超常，他根本就嗅不到她身上的体味，他不知不觉，竟将脾气火爆的舒欣逼到一个角落。

“你要干什么……你再过来，我就喊人了，像你这种人，我们公司绝对不会要的。”舒欣依然强势道。

“欣儿……欣儿……”外面响起一个女声，东方宇停止准备继续逗弄舒欣的动作，看着门外走进一个女人。

女人，很漂亮，和舒欣几乎一个模子里刻出来似的，只是眼角处的鱼尾纹，显示她的年纪早已不小了。

这个女人同样穿着黑白色的套裙，苹果脸型，长发盘起，精致的小脸上架着一个红色眼睛，透露一种高贵，知性之美，身上也散发出一种成熟女人特有气息，浓烈的体香，东方宇已经将她归于极品人妻熟妇一类了，胸前的那对波澜壮阔汹涌高耸的山峰，像是要从白色寸衫里破衣而出似的，深深吸引着东方宇的色眼。

美妇的身材修长，一米七左右，肉色直筒丝袜紧紧包裹着修长白皙的玉腿，黑色紧绷的短裙束缚她那巨硕的美臀，肉色高跟鞋最起码有三四厘米，让她走起路来极为小心。

“你是东方宇？”眼前年纪约莫三十的美妇看到屋中出现一个男人，开口道。

“我是东方宇，你是舒韵吧。”东方宇听到美妇叫出了自己的名字，基本上已断定她就是自己要找的舒韵。

“嗯，你的工作，我已经安排好了，在策划部，等下你去那里报到即可，那边我已经打了招呼的。”

舒韵开口道，眼角的温柔的笑意，似有一种母亲般的慈爱。

“妈，你这是干什么呀，他才十八岁，也不过刚读大学的年纪，就进入策划部，这也太不合常理吧。”

舒欣看到东方宇和母亲一阵熟稔的样子，便颇为不喜。

“你十七岁就能来帮助妈妈，他十八岁就不可以吗，况且他和你一样都是来自成都大学的呀。”舒韵强调道。

“原来是学姐呀！”东方宇得知舒欣同样来自成都大学，开口道，只是嘴角处勾起一抹微笑，似乎有种别样的魅力。

“谁是你学姐，我可没有你这种学弟。”舒欣气道，她也不知为何自己会那么生气。

“好像……我们学校美女榜上排名第六的美女的名字就是舒欣，不会是你吧！”东方宇淡淡道，脸颊隐现一丝狡黠。

“当然是本姑娘了。”舒欣得意道。

“喜欢学姐的人一定很多吧。”东方宇再度问道。

“那是当然。”

舒欣似乎已经不反感东方宇的“学姐”称号，她的性格非常好胜，爱慕虚荣，喜欢高高在上，总之女人的一切劣行在她的身上都会得到体现，这是东方宇根据她的体香判断出来的。

“像学姐相貌出众，能力非凡的女子已经很少了，可是让我东方宇碰上了，这可是我的荣幸呀。”东方宇继续道。

“哼，油嘴滑舌！”舒欣的语气已经渐渐平静下来了，没有初始的那般气势冲冲。

“我说的可是实话，现在的漂亮女人，大多只有一个美丽躯壳，没有什么内涵，可是像学姐如此内外兼修的美女极为稀少，这也可以算是我的幸运吧。”

东方宇又道。

“做事去吧！这些话还是找小姑娘说去。”舒欣语气虽然能很是冰冷，可是眼角处的得意还是没逃过东方宇的的眼神。

舒韵看着东方宇这么快就搞定了自己的刁蛮女儿，对他的好感顿时大增，策划部，女人很少，不过让东方宇颇感欣慰的是，这里倒是有两个美女。

东方宇来这里并没有无所事事，而是花了一天的时间来好好消化公司的发展历程，市场环境，策划流域等事宜，而舒韵作为公司董事长的秘书，她派遣过来的人，身份自然不一般，这也是东方宇为什么作为一个新人在这里会享受着极大的待遇原因。

曲柔，火辣美女，性子外向，开放，几乎和整个策划部的男人打成一片，而且打扮也极其妖艳媚骨，东方宇看她一眼就挪不开了。

柳冰，冰山型美女，从东方宇进策划部就没打过招呼，相貌几乎至达仙品。

“小宇，这么晚了，还不回家。”妖媚蚀骨的声音传来，曲柔提着小包正准备离开。

“我把这点做完就回去。”东方宇回顾四周，才发现，策划部就剩下自己和曲柔。

“小宇，告诉柔姐，舒秘书和你什么关系呀！”曲柔慢慢走到东方宇身旁，悄悄低声道。

“什么关系，就是上级和下级的关系呗。”

曲柔躬下身子，东方宇刚好通过微微敞开的领口，看到紫色的蕾丝花纹乳罩，里面隐隐露出一抹雪白。

“还在和柔姐打岔，你告诉柔姐吧！”

说着，曲柔将她柔软挺拔的双峰磨蹭着东方宇的手臂道，满脸荡漾一种惊人的女人魅力，如此浓烈的香水味中东方宇还是闻到了她略显浓烈的体香，果然身体开发的人妻有一种特有的麝香。

“快说呀！”曲柔的嘴唇都快贴到东方宇的脸上了，东方宇在她的“勾引”下，下体成功勃起，他正考虑顺便收下这颗野草时。

“小宇，回家了。”一个成熟女声传来，打断了东方宇的淫荡想法。

舒韵穿着黑白套裙走了进来，充满成熟风韵的脸上兀自挂着职业般的微笑，让人有一种如沐春风般的感觉。

“舒秘书，你好！”曲柔看到舒韵走了过来，急忙调整姿态，恭敬问候道。

舒韵点头示意，算是回应，“小宇，这么晚了，还是走吧，明天再做。”

三人一起出了公司，曲柔看着舒韵开车和东方宇一起离开，娇媚的脸上绽放一抹微笑，显得意味深长。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 明星少妇林熙蕾
────────────────────────────────────────

两人一起上了车，舒韵把东方宇送到他居住的地方，然后就开车离开了，在车上她也没有问东方宇与董事长柳絮是什么关系，这让东方宇对她很有好感，拿着钥匙，开了门，东方宇走进房间，只见刘亦菲还没睡，正等着他呢，东方宇见此，很是抱歉，然后对着她笑了笑，而刘亦菲也没有介意，不过她也有些累了，见东方宇已经回来了，就回到自己的房间睡觉去了。

第二天，东方宇一早起来做好了早餐，然后与刘亦菲一起吃完早餐后，他便上了一辆公交车，此时正是上班的高峰期，车上的有不少白领，男女都有，随着车子的行驶，人流不断的将东方宇往后挤。

等到东方宇被挤到了最后面，他的眼睛顿时亮了起来，因为在离他的不远处有一个漂亮的少妇，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。

一米七的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。

肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。

“好漂亮，好性感的少妇啊！不过有点眼熟啊！”东方宇眉头一皱，忽然他终于想起眼前这个美丽的少妇是谁了。

此人正是林熙蕾，在2011年3月28日与美籍华人杨晨在马尔代夫完婚，现在已经是人妻人母了，东方宇能够想起她来，还归于柳絮，因为柳絮的公司的电影公司，而她的旗下也有很多艺人，其中有一个女演员正是林熙蕾。

不过按理说林熙蕾应该有专车接送呀，怎么会来挤公交车呢，这让东方宇脑海里升起一抹疑惑。

突然间，东方宇发现明星少妇林熙蕾眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，他转头一看，只见一个国字脸中年男子正贴在了这个娇媚人妻人母的身后使坏。

东方宇眼光敏锐，清楚地看到那个中年男人的手正抚在林熙蕾的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，林熙蕾不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移。

“公车之狼吗？”

东方宇嘴角微微一勾，这种事他最喜欢做了，却没有想到遇到同道之人啊！

不过有本公子在，这么漂亮的明星人妻当然是我的了。

东方宇艰难的走过去，恰好这个时候车子到站了，挡在他面前的人已经逐渐出去了，而林熙蕾为了逃避中年男人，也往东方宇这边挪过来，当然那个中年男子当然不可罢休了，他大概也看出来林熙蕾的身份了。

中年人随着林熙蕾挪动而挪动，就在他那只手又要贴上去的时候，东方宇微侧身将他挡住，冷冷地看着他，挑衅性地捏得手指嘎巴嘎巴乱响，中年男子看见东方宇挡在面前，立刻识趣的乖乖转身下车，脚底抹油，溜之大吉。

林熙蕾似乎明白东方宇有意帮她，朝他展示了一个微笑，这个微笑让东方宇微微失神，目光炙热的看着林熙蕾娇艳的面孔，林熙蕾被感受到了东方宇的目光，脸蛋微微一红，就在这个时候车子一动，大家都遇见过这样的情况，在打火开车的时候，车子会一抖，人会向后打。

林熙蕾又没有抓好手环，然后一个踉跄，那曼妙美好的娇躯顿时挤在了东方宇的怀抱中，他心头一荡，好软的双乳啊！

林熙蕾急忙向后退想要挣脱，可是此时不停往前挤的人群将她死死的压在东方宇的怀中，使得她丰满高耸的美乳紧贴着东方宇健壮的胸部。

当车子行驶的时候，林熙蕾她那两团丰满柔软弹力十足的乳峰随着公车的摇摆在东方宇胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，东方宇清晰的感觉到她加速的心跳。

“真是天都在帮我啊！”

东方宇心中暗爽，行车中的摇晃使得林熙蕾的鼻尖不小心碰到他的下巴，两人鼻息相闻，东方宇嗅到她口中喷出的如兰香息，口中发出陶醉的呻吟声：“好香啊！”

林熙蕾闻言，羞涩的把头转开不敢看东方宇，虽然她已为人妻人母，但遇到了这么个情况，她还是紧张娇羞，特别是东方宇句话更是让他羞涩万分。

东方宇身上只穿了件单薄的白衬衫，紧贴着林熙蕾的白色的丝质上衣，他清楚的感觉到林熙蕾美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在自己的胸膛上揉磨着，她的樱桃在磨擦中好像已经变硬了。

“这么敏感，看样子一定是没有被男人喂饱！她坐公车不是来寻找艳遇的吧！不然为什么好好的轿车不坐，来坐公交车，要知道公交车漂亮的女人被非礼的几率可是很大的！”

东方宇一边享受着，一边邪恶的想着。

自己身体的反应，林熙蕾也感应到了，特别是从东方宇肉体传来的温热，让她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得东方宇脖子痒痒的，胯间那根一夜未尝女人滋味的肉棒立刻挺立了。

随着人流的不断涌了过来，两人越来越贴进了，终于随着一阵紧急刹车，林熙蕾的下体推挤过来与东方宇胯间的那根坚挺的肉棒完全贴实，她本来就高挑的身材再加上约三寸的高跟鞋，沟壑幽谷的部位恰巧与东方宇的庞然大物同高。

东方宇坚挺的肉棒已经顶在林熙蕾小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的休闲裤与林熙蕾的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。

林熙蕾可以清楚的感觉到下身肉棒的巨大，这让她从来都没有被喂饱的小花园正在缓缓的滋生水渍，同时心中也惊呼：“好大，比那些美国人的都大！”

而东方宇清楚的感觉到林熙蕾丰腴肉体的弹性，不由的暗自惊叹。

东方宇的大腿传来林熙蕾肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆大腿上的温热，林熙蕾侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在东方宇耳朵上，使东方宇的肉棒更加坚挺，而她的沟壑幽谷似乎感觉到东方宇胯下肉棒的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。

由于最近这条路翻修，所以使得路面有不少的坑洞，车子在上面开着是又颠又晃的，这让东方宇已经坚硬挺立的肉棒在林熙蕾短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，林熙蕾娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。

东方宇也不说话，也不离开，就那样默默的享受着，眼前这个明星少妇林熙蕾正在抵挡着体内情欲的吞噬，他只要等到她忍受不了了，再来采摘成果就可以了。

公路因为要修，开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。

这个时候，林熙蕾已经不在意是否失态，挺动着下身紧密的厮磨着，已经有些动情的明星人妻林熙蕾在东方宇耳边低声喘息嘤咛呻吟着，这让他心中暗喜，也更加亢奋了，知道时刻已经来了，坚硬的肉棒似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，林熙蕾如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得东方宇欲火高涨。

东方宇忍不住了，双手温柔的将明星人妻林熙蕾搂抱在怀里，双手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。

林熙蕾感到了东方宇下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，并且感觉到眼前这个坏男人色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，她禁不住“嘤”一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。

“好，好舒服啊！看来我果真没有来错，真的找到了一个情人了！”

林熙蕾坐公车的目的正如东方宇所猜想的那般，她虽然嫁入了豪门，但是老公却整日忙工作，并且还在外面保养二奶，让她独守空闺，她终于忍受不了寂寞了，想要寻找一个地下情人，没有想到第一次试验就找到了。

东方宇见林熙蕾并没有抵抗，更加的肆无忌惮了，色手探进她薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。

“好熟练的手法，把我玩的欲仙欲死啊！绝对是个完美的情人的选择！”

林熙蕾被东方宇娴熟地抚摩揉搓着自己的大腿，弄得娇喘吁吁，随后她又感觉到眼前这个坏男人将手放肆地按在自己的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。

林熙蕾没有挣扎，也没有抵抗，她已经被东方宇娴熟的挑逗和撩拨已经触动了心弦。

“蕾姐姐，你舒服吗？”东方宇伸手探入林熙蕾的薄纱裙中，低声的坏笑道。

听见东方宇的话，林熙蕾眼睛里闪过一丝诧异，他认得我，而东方宇接着把手放上了她丰腴的臀部，可没没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的三角内裤应该是蕾丝透明的。

“蕾姐姐，我叫东方宇，我现在要玩弄你的小穴了哦！”

东方宇坏笑着，中指由林熙蕾臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在他手指上又湿又滑，东方宇的手指探入她的小内裤。

“……”林熙蕾闭上眼睛，享受着，并不答话。

“嘿嘿！”

东方宇笑了笑，忽然当他指尖触摸到林熙蕾已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，又说道：“蕾姐姐，你的毛好浓密啊！水也很多哦！”

听着这样粗鄙的调情的话，林熙蕾更是觉得刺激万分，她的丈夫那里会对她说这样的调情的话啊！

此刻她忍不住靠在东方宇的肩头上沉重的喘着气。

“享受吗？”东方宇嘴角闪过一抹坏笑，就在手指要进去的时候，他忽然停住了。

过了许久，林熙蕾感到胯间的那个作乱的手没有了动作，她眼眸里闪过一丝疑惑，抬起头嘤咛呢喃道：“为什么停了？”

看着林熙蕾如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，东方宇嘿嘿一笑手指有动了，不过却还是没有进去，而是用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰腴浑圆的美臀林熙蕾皱了皱眉头，虽然这样也可以缓解情欲，但是她想要更深的刺激，于是她开始用力挺起湿热的沟壑幽谷紧贴住东方宇坚挺的肉棒，然后又有点羞涩的张开她一双肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆修长的美腿，夹住了东方宇的右腿，挺动沟壑幽谷与他的肉棒用力的厮磨。

东方宇感受到林熙蕾两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，他再也忍不住，也用力挺动肉棒与林熙蕾的凸起幽谷用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，东方宇抚在林熙蕾翘挺浑圆的美臀上的色手也用力的将她的沟壑幽谷压在只见的肉棒上，林熙蕾突然呻吟出声，然后将她凸起的沟壑幽谷在东方宇的肉棒上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，东方宇却能强烈的感受到她的沟壑幽谷开始发烫。

“天啊！怎么会这么爽，这么舒服啊！比老公的厉害多了！”

林熙蕾却没有想到仅仅与东方宇这样亲密厮磨，就能这么刺激，她也感觉足够暧昧刺激春情荡漾销魂夺魄，情不自禁地伸手抱住东方宇的腰，沟壑幽谷紧抵着他的肉棒，全身不停的颤抖甚至痉挛。

东方宇的肉棒上传来一阵湿热，他想应该是林熙蕾的高潮来了，于是忍不住低头看她，而林熙蕾也刚好抬头，温润的柔唇与东方宇的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在东方宇身上轻轻娇声喘息着。

“这是我电话，晚上打电话给我，坏人！”下车的时候，林熙蕾双颊醉红，风情万种的将一张粉色的名片塞进东方宇的手中。

“嘿嘿！”东方宇裂嘴一笑，收下那张私人名片。

“记得打电话给我哦！”林熙蕾眨巴眨巴明媚的大眼睛，笑着。

望着林熙蕾在街头快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，姿态优雅，摇曳生姿，看得东方宇混身燥热，他咽了口唾沫，然后又些猥琐的笑了笑，接着将粉色的私人名片放回兜里面。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 人妻曲柔的诱惑
────────────────────────────────────────

经过几天的相处，东方宇与策划部的人也相处得不错，特别是曲柔，更是对他深有好感，这天东方宇刚一进策划部，曲柔便像牛皮糖一样粘了过来，今天的她穿着尤其性感，白色的寸衫上面两个扣子不知何时已经解开，她弯下腰似乎故意让东方宇看到里面的雪白春光。

如此情景，东方宇不做点什么岂不是对不起这位姐姐的好意，于是他一只贼手偷偷伸进曲柔黑色的上班套裙里面。

“你……”曲柔没想到这个表面正气俊朗的小男孩如此大胆，除了丈夫以外何曾有男人进过这里呀，曲柔简直羞死了，要不是家中有个窝囊丈夫，她何曾需要这样啊！

曲柔已经能感觉眼前的坏男孩，他的两只手指拨开遮住桃源洞的白色布片，进入一个狭长满是褶皱的甬道。

想到这里还是办公室，要是有人进来看见了，那就不好了，不过今天的她是有备而来的，因此她虽然拒绝了东方宇在这公共区域的抚摸，但她接着问道：“你今晚有空吗？”

“有空啊！”

听到曲柔的问话，东方宇顿时明白了她的意思，他想到自己也已经有好几天没有开过荤了，因此对于这个欲求不满的少妇，东方宇也决定今天把她吃掉。

“陪我看场电影吧。”曲柔把挺拔的胸脯磨蹭着东方宇的手臂，眸子里满是盎然春意。

“既然柔姐相请，小弟便恭敬不如从命了。”东方宇淫笑道。

“东方宇，把这个做一下！”一个冰冷的声音打断了东方宇和曲柔之间的卿卿我我。

“好吧，冰姐！”

东方宇抬眼望着像女神一般冰冷的柳冰，拿着一叠卷宗放在自己面前，女神很冰冷，对任何人都很冰冷，当然对东方宇亲热的称呼自然置之不理。

总有一天，我会把你压倒身下的，东方宇很邪恶的想到。

“再看！我可吃醋了啊！”曲柔似乎很不满意东方宇盯着柳冰看个不停。

黑夜是最美好，每个人最渴慕的那种神圣大事几乎都会在黑夜进行，今夜，东方宇又要开荤了，而对象则是换成了经常勾引自己的曲柔姐姐。

对于曲柔的了解，东方宇知道她可是有老公的，破坏别人婚姻大事，他本不该去做的，可是当知道她的老公是同性恋时，东方宇便觉得自己完全有必要解救柔姐于火海。

电影院里，东方宇和曲柔坐在一个角落，此时她穿着低胸蓝色长裙，脸上略施粉妆，颇有点邻家妇人的气质，不过东方宇才不管她的气质如何，在他眼里，无论是神女，魔女，贞女，烈女，他都要将其推到，所以东方宇这厮的双手开始在曲柔的粉背和前胸肆无忌惮的揉捏着，抚摸着，轻轻的喘息之声从曲柔嘴中吐出。

看曲柔如此压抑幸苦的样子，东方宇心中刺激大盛，一只贼手竟然顺着白皙粉嫩的玉腿向上莫去，撩开微微卷起的裙摆，一件细滑似乎透明的亵衣顿时掌握在东方宇手中，上面微微湿润，东方宇自然知道它的主人现在已经动情了，他用手拨开神秘洞穴的束缚，萋萋芳草顿时落在手中，竟然有种酥痒的感觉。

下一刻，东方宇直捣黄龙，一只手指直接探进狭窄修长的甬道，“啊”在曲柔压抑不住即将呻吟出声时，他立即夺住曲柔红润性感的唇瓣，舌头立刻滑了进去，紧紧纠缠起来！

一阵眩晕的感觉充斥在大脑里，曲柔觉得她从来像今天这般激烈，就连和丈夫之间的亲吻也是浅尝辄止，何时如现在如狂风骤雨，淅淅沥沥，身上每个毛孔像是吸进天地灵气，舒爽畅快，最让她难堪忍受的还是蜜穴受到外物的入侵，强烈的空虚感混合着淡淡电流，使她全身体温急速上升，面色潮红，身躯几乎酥软在东方宇怀里。

喷出的热气夹杂着淡淡的馨香从曲柔的嬗口被东方宇卷入口腔，曲柔感觉她的舌头上面的津液已经被东方宇全部吸干以致上面干枯不已，为了驱赶上面的酥麻感，她变被动为主动，咬住东方宇的舌头，深深吸咂，动作生涩的她，不时用贝齿刮蹭着东方宇脆弱的舌头，虽觉微痛，可是被女人吮吸的滋味，还是让东方宇神经愉悦之余泛起一丝征服感。

东方宇的双手从曲柔的裙底退去，隔着丝质低胸蓝色衣裙，揉搓着巨硕温润的双峰，细细感受到那股柔软肉乎的神经触感，由于两人将座位选在最后一排，所以才没使他们之间勃发的呻吟让别人听见，不过尽管如此，东方宇似乎并没有停止他剧烈的动作，双手一阵抚弄，捏拔，口中唇舌像泥鳅一样滑入曲柔香腔里四处舔舐，吸吮。

低低的喘息不断从曲柔口中喷出，里面掺杂的淡淡的呻吟像春药一般刺激着东方宇撩起滑如绸缎的裙摆，攀了进去，划过平坦如玉的小腹，剥开绵绵软软犹如苏绣滑腻般略微性感的蕾丝文胸，顿时两团滑腻如玉，娇润若素的雪峰出现在手中，难以掌握，上面坚挺圆柱，随着他的摩擦，刮蹭，渐渐长大，顶到手心，一阵烫热。

东方宇松开曲柔香舌，将曲柔抱至双腿之上，头部顺着修长的裙摆，深入进去，一下咬住粉嫩温润的肿胀圆柱，香甜入口，带着人妻醉人的麝香，诱人心弦，他不断吞吐，啃咬，舔舐，吸允，直到上面尽数落满唾液，方才往下，划在平坦的小腹上，咬住上面的雪肤。

曲柔身体颤抖不住，被东方宇舔舐过的地方，仿佛千万只蚂蚁爬过似的，酥痒不止，她很想呻吟出声借此发泄强烈的压抑快感，她扭动着坐在东方宇腿上的娇臀，甚至能感受到他的巨物紧紧顶住自己敏感的私处。

东方宇咬住薄如丝纱的蕾丝小内，慢慢褪下，顿时一阵淡淡的春药麝香扑鼻而来，大部分女人都有体香，然而她们的体香都是来自肌体释放的，这种体香，常人都是可以闻嗅的，还有一种女人，私处也会分泌一种淡淡的香气，她们会随着性爱时，香气更为浓烈带着春药的烈性让男人如痴如醉，这种香气也会称之为体香，所以具有双重体香的女人并不多。

而眼前的曲柔就算一个，东方宇如获至宝，咬住含苞欲放的花蕾，紧紧吮吸里面不断涌出的爱液，甚至还用舌头伸进去，不断刮蹭，柔软摩擦着神经密布的褶皱，曲柔别有一番快感，这种感觉比丈夫的东西带来的感觉更为强烈，“好美呀！”

曲柔紧紧按住东方宇的头部，口中微微喘息，东方宇受此鼓励，舌头的动作越加猛烈，虽然不似下面肉棒那般坚硬巨大，可是那股特有的柔软，特有的摩擦，还是带给曲柔一种别样的刺激。

可能由于地处电影院，可能和丈夫之外的人偷情，曲柔的体质敏感之极，不到片刻，便一泻而注，如潮的爱液一下涌入东方宇口中，香甜溢溢，如饮仙浆，曲柔从来没有喷射的如此激烈，禁欲三年的她被东方宇的舌头送到了天堂般的巅峰，这种感觉比丈夫那条蚯蚓更为管用。

曲柔瘫软如泥，倒在东方宇怀里，一阵喘息，芊芊小手抚摸着他强壮的胸膛，明亮的眸子里爆射着浓烈的爱意。

看了大半，强烈的尿意让东方宇去上厕所，不过刚干完人生三急之一的大事时，他看到一个女人，还是一个打扮成熟的女人，如瀑的青丝微微卷起垂在两颊，略施粉黛的脸上爬满了泪水，一身紫色琉璃长裙紧紧包裹她丰腴有致的身材，低胸之上挂着一圈珍珠月牙吊坠，看起来贵气十足，而低胸之下紫色的蕾丝文胸略隐略现，高耸的胸器，起码达到D罩以上，粉嫩雪？

白的手臂上竟有淡淡于红，如此完美风韵的脸庞，婀娜成熟的身姿，她的主人，还会有忧伤之事。

然后不远处走来一个十八、九岁的女孩，长的和她倒有几分相似，青春靓丽的脸庞，毫无瑕疵，白皙干净，单论其相貌别致精美似乎仍在舒欣之上，但是她的穿着打扮却极是可爱，上身套着粉红的圆领蕾丝雪纺衫，不过让东方宇颇为遗憾的是她的胸前鸽乳似乎并不出众，可爱的黑色短裙在膝盖上微微收起，仿佛风一吹，里面春光便会乍泄似的，细嫩可爱的脚趾搭配在黄色夹板凉鞋里，显得随意自然，“妈，别哭了！”

如此相似的两人，自然便是母女关系，“小蝶，你混蛋父亲不要我们了。”

那贵气十足的成熟美？妇微微颤抖，似乎有无尽委屈。

“妈，没事的！”叫小蝶的漂亮女孩安慰道。

“本来我们一家人看电影好好的，那个骚狐狸打来电话，他一眨眼就不见了，我好不容易找到他，不准他去，没想到他不仅威胁我说要离婚，还抽了我几下，小蝶，你说你爸爸还是个男人吗？”

哭泣的声音满是对男人无尽的控诉！

“妈，放心！那个骚狐狸，我一定不会放过的。”小蝶一幅胸有成竹的样子。

“小宇，你在这里呀！哼，我可找了你半天。”曲柔扭着她性感的美臀走了过来。

“咦，齐总，你也在这里看电影吗？”曲柔看着伤心凄凄的女人，颇为礼节性的问候道。

“恩，是啊，小柔你也在这里呀！”女人压住自己伤心的情绪，尽量不让外人看见。

“小蝶，你也来了啊。”曲柔似乎认识她一家子似的。

“嗯。”小蝶轻轻应了一声，眉宇中似有不喜。

“你一个人吗？”齐总问道。

“当然不是。”曲柔道，“小宇，过来！”东方宇即刻从偷偷窥视她们的路人变成即将相识的朋友，他不得不大感老天万岁呀！

“你是？”齐总的绝美脸庞满是成熟女人特有的风韵。

“他是我的表弟！”曲柔自然知道齐总是知道自己有丈夫的。

“表弟！小伙子叫什么名字呀！”齐总的脸庞挂着母性特有的温柔，当然东方宇知道她把自己当成和女儿差不多年纪的小男孩。

“我叫东方宇！”东方宇一脸诚恳，态度极其恭敬，让她身旁的曲柔恶寒不已。

“小伙子，你这个年纪差不多还在读大学吧！”齐总看人目光倒是挺准的。

“是啊！现在在读成都大学。”东方宇不得不佩服她的眼光，果然是商场打拼的女强人。

“成都大学，那不是和小蝶一样的大学吗。”齐总惊讶不已，向着身边默默不语的女儿颔首道。

“是吗，那也太巧了。”东方宇微微笑道，“很高兴认识你！”他望着齐总身边漂亮的女儿，鬼知道他心中打什么鬼主意！

东方宇的热情，换来别人的一阵无视，“你咋这么没礼貌呀！小宇和你打招呼呢！”

齐总教训兀自直接无视东方宇的女儿小蝶。

“我不喜欢他！”小蝶开口后，又陷于沉默。

“你！你……”齐总气急不已。

“小宇，你不要放在心上，我女儿就那个脾气。”齐总热情洋溢的脸庞丝毫没有刚才那种伤心，果然职场上的女人就会伪装。

“妈，你这是怎么了。”小蝶看着妈妈走路颇为痛苦的样子，关切问道。

“我的脚崴了！”齐总充满成熟女人风韵的脸上闪现一丝痛苦。

“齐总，要不要我帮你呀！”东方宇主动请缨，俊脸上满是关切。

“不用了！还有不要齐总，齐总的叫了……叫我茹姨吧！”齐总咧着红润的嘴唇道。

“是……茹姨……小心！”东方宇话音刚落，便看见茹姨由于脚崴，重心不稳，往地上摔去。

“茹姨……你没事吧！”

东方宇抱着茹姨充满肉感，质地细嫩的成熟女人身子，一阵牡丹的浓烈体香扑入鼻中，里面甚至夹杂一丝人妻特有的芬芳和经过岁月沉淀后所具有的浓浓麝香。

茹姨的身材极为丰腴，但是丝毫不偏胖，小腹落在东方宇手里，细腻结实，没有丝毫赘肉，窄小的蛮腰让人不由担心是否能承受上身极其硕大的双峰，当然东方宇的另一只手也没闲着，紧紧箍着她青葱的玉臂挡住她摔到的趋势，修长的玉指轻轻摩擦着她胸前的巨大柔软，简直舒爽至极！

紧紧包裹着茹姨完美成熟的身体外面的紫色长裙，其质地如轻纱一般滑腻，东方宇的下体在她柔美娇艳的臀部刺激下，竟然发生了原始变化。

“小宇……我没事……你放开我！”

茹姨感受到东方宇浓烈般的男子气息，有些不自然，尽管她把东方宇当做一个小孩，可是毕竟他还是个男人，自己可从来没有和丈夫以外的男人有过丝毫肢体接触啊，尤其是她清楚的感觉自己的娇媚臀部后面顶着一个异物，这让她分外羞人。

“茹姨，你就让小宇扶着你走路吧。”说罢，曲柔向东方宇偷偷眨了一下眼。

“是啊，妈妈！”小蝶也跟着附和道。

“茹姨，就让我扶你走吧！”东方宇贴着茹姨的耳根处，轻声问道。

茹姨不得不承认，东方宇男子般的气息对她充满了吸引，可是作为拥有中华五千年传统妇女形象的她不得不克制心中渐起的浪潮，尤其是自己受到丈夫的背叛后，那种出轨报复的心理更是要不得！

这条路似乎很长，茹姨对东方宇一开始是充满好感的，可是她不明白自己的私处总是不经意受到他的偷袭，难道他是故意的吗！

自己已经年达不惑，魅力已经渐渐褪去，不然丈夫为何痴迷那个正值芳华的小三呀！

如此想到，茹姨觉得自己想法有些多余，看东方宇外表俊朗英挺，不似那种好色淫徒，当然也更加不会看上自己年老色衰的身体。

自己的右乳硬了，茹姨心中羞极，她仔细盯着东方宇对自己一脸小心谨慎的样子，丝毫看不出有半分淫邪，可是自己也确实真切感受到了他断断续续的触摸自己胸前的敏感地呀！

“茹姨，你怎么了，出了好多汗，很热吗？”东方宇这厮脸上极是关切。

“我……我……有点热！”

茹姨全身私处几乎被东方宇亵玩遍了，为了摆脱这种“痛苦”，她坚持良久，在离开电影院时，就仓皇“逃跑”了，和小蝶叫了一辆出租车走了。

“去我家吧！”曲柔向东方宇发出了邀请！

“他呢？”东方宇搂着曲柔娇媚的身体，嘻笑道。

“他呀！找他的同伴去了！”曲柔脸上露出恶心神色，随即娇笑道，“你可是我的第二个男人呀！”

“是吗？”东方宇在大街上抱起曲柔，拦了一辆出租车，向着今晚的圣地而去。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 曲柔母女双飞
────────────────────────────────────────

曲柔的家在郊外，安谧宁静倒是一个好地方，离此不远处有一座破旧不堪的塔矗立那里似有百年光景，神秘非常，连曲柔这个土生土长的成都人都不知道，而且好像历史上也没有任何记载。

不过东方宇现在可没心思放去研究这座神秘的古代建筑，温柔可婉的曲柔此时温柔的躺在自己怀中，低胸的蓝色长裙已经被他悄悄撩起，粉红的蕾丝小内出现在他面前，隐约可现的几缕芳草柔顺光亮，弯弯曲曲，别致的侧立两腿之间，一股妖艳的诱惑深深刺激着东方宇的感官神经。

东方宇撩开那层近乎透明的粉红薄纱，粉红的蝴蝶花瓣交错在一起遮住了神秘的桃花洞穴，两片花瓣很厚，很宽，在他爱爱过的女人当中，当属之最，不过这样，也更添一丝妖媚，花瓣之上的一颗豆粒般的肉珠在东方宇的抚摸下，渐渐胀大，硬挺无比便如他胀大的下体般敏感不已，只闻曲柔浪叫颤颤便可知晓！

“你的老公今晚当真不回。”东方宇搂着曲柔躺在他们夫妻的床上，眼神倏忽定在一张他们结婚的合影照上，嘴角绽放一丝淡淡的邪笑。

“他和他的同伴哪次不是闹的彻夜不归呀！”曲柔咬住东方宇的耳朵，似乎想让情郎放心。

“真想不到外表如此斯文的男子竟然是个同志！”东方宇的贼手揉搓着曲柔下面的粉红肉瓣。

“他……我……”曲柔的敏感地被袭，不由自主的低吟起来，连本该准备的话语也变得断断续续。

东方宇松开他的贼手，曲柔白了他一眼，“我和他可是自大学就相爱了，只是没想到结婚后第三年，不知受到何人蛊惑，整日和那些太子党厮混起来，不务正业，到最后竟然变成了同志，你说恶心不！”

说着她仿佛见到世上最恶心的场面，一把抱住东方宇的头部，咬上了他的嘴唇。

“你可真浪！”东方宇吐出舌头滑入曲柔香腻的口腔，紧紧缠住那条粉红香鲤，直到上面的粉津的馨香尽数吸干，方才松开。

“好麻呀！”曲柔觉得自己舌头里的津液都被东方宇吸干了，不由白了他一眼。

东方宇用手指高开两片厚厚的蝴蝶花瓣，戏弄良久，方才勾开，吮吸一会，便提刀上马，顿时一阵紧致的感觉包裹着他的肉棒，他感受到那种相互摩擦的肉感中带着电流般的酥麻，轻轻推动，似要好好感受那种美妙的包容感，温热紧致，细腻的粘液润滑着坚硬巨长的肉棒，像是上了汽油一样，让东方宇的动作每一次都顶到花心。

曲柔看到如此圣器，相比老公而言，粗长不下三倍，如此巨硕，刺入蜜穴之中，当真再次感受到再次开苞的感觉，惨烈的痛苦，让她呻吟出声，不过东方宇的动作极是温柔，曲柔感觉痛楚过后是一阵强烈的快感，欲仙欲死，东方宇的每一次抽动，曲柔便如电击一般战栗不止，不断攀上性欲的巅峰，身体燥热，下腹泛红，双腿一伸一蹬，似要驱散骨子里那种强烈的酥痒。

曲柔胸前雪峰随着东方宇的动作不断涌动着，宛如波浪的曲线，诱人之极，尤其是她娇媚的臀屁不断扭动着，似要将东方宇的巨大肉棒折断，尽管如此，东方宇还是感觉狭长的甬道一阵收紧，好像高潮即将来临。

东方宇嘴角微翘，抱起曲柔发烫的香躯，发起猛烈的冲击，曲柔口中的呻吟曲调早已变形，像一连串的圆珠落到玉盘，莺莺语语，声音之中隐带哭泣，直到蜜穴深处猛然一阵收缩，马眼仿佛受到强烈的吮吸一样，后背神经一阵抽搐，不过他仍然强守精关，大开大合。

“啊！”

曲柔臻首上摆，头发披散，脸上披霞，露出皓白如雪的冰颈肌肤，如此妩媚，东方宇咬住她粉里透红的香肩，每一次似乎都能插进子宫壁中，强烈的快感驱使着曲柔即将爆发有史以来最猛烈的狂潮。

泣音连连，小腹顿时收紧，美臀凹陷，曲柔咬住东方宇颈项，似要忍住不让自己发出高潮爆发的猛烈羞声，东方宇受到狭长甬道的剧烈收缩，甚至感受自己的肉棒似要夹断般，再也忍受不住，也一泻而注，亿万子孙和曲柔花心喷发的狂潮爱液相互交融，别有一番趣味。

曲柔感受到花心一阵滚烫，兀自高潮的身体再度发出一阵强有力的战栗，修长的玉腿猛然绷紧，小腹剧烈抖动，雪白的双峰像是披了红霞般妩媚动人，几乎一年没有过那种生活的曲柔在东方宇的肉棒伺候下，自心灵到肉体都体会到了巨大的愉悦之感，简直如置天堂般欲仙欲死！

“你是我的第二个男人，也是最后一个。”曲柔紧紧盯着东方宇，眉宇间出现前所未有的认真神情。

“我相信！”

东方宇真诚答道，无论曲柔说的是真是假，只要和自己有过那种关系的女人，都只能成为自己一人的禁脔，不能被任何男人占到一丝便宜，曲柔感动不已，送出自己的樱唇，两人嘴唇再度粘在一起，互相蠕动吮吸，良久方才分开。

“身上脏死了，我们去洗澡吧！”

两人仿佛久别重逢的情侣，如胶似漆，片刻不想分开，东方宇没有回答，直接抱起曲柔雪白娇媚的胴体走向浴室。

可是两人在浴室鸳鸯戏水没多久，便听到一阵门铃的响声，“不会是你老公回来了吧！”东方宇调笑道。

“不会是他吧！这可不像他平时的作息习惯呀！”曲柔镇定道，脸上还是出现一丝惧意，不过还是推开浴室门，走了出去。

透过猫眼望去，曲柔大叫一声，下意识的打开房门，“妈，你怎么来了！”

只见外面站着一个女人，面容和曲柔有着几分相似，保养似乎很好，看起来三十多岁的模样，穿着风格和曲柔迥然不同，黑绿色相间的长裙将她的娇美身材紧紧包裹，似乎一点春光都显露不出，保守的作风让她的白皙漂亮的成熟脸蛋透出一种淡淡的肃穆和严谨。

不过她也有和曲柔相似之处，便是丰腴的身材，尤其是她被黑色的圆领蕾丝胸衣上紧紧束缚的双峰甚至更为巨硕，柔软的香肩后又套着一件白色的蕾丝衣纱，顺着肉感十足的后背线条勾勒下的美臀似乎比曲柔更充满一种女人的魅力，可能是经历岁月时间比较长，那种成熟女人特有的风韵如红酒般在时间的沉淀下更为醉人！

绿色的长裙下，是一双白皙干净的玉腿，踏着黑色的高跟凉鞋，一步一履中都充满了一种女强人的气质。

“小柔，就你一人在家吗？”曲柔口中的妈妈名叫李玉玲，是成都一中的校长。

“是啊！妈，你怎么有时间过来了，爸没和你一起吗？”曲柔问道。

“你那个赌鬼老爸，你又不是不知道他整天耗在那个地方！”

成熟美妇李玉玲脱掉白色衣纱，晶莹的文胸吊带露了出来，显得撩人至极，熟透的女声中似乎带着一种不怒自威的威严，可能是校长当久了吧！

曲柔自然知道母亲幽怨的语气中那个赌鬼老爸，可是给家里带来累累负债呀！

“对了，妈！这么晚，你怎么过来了？”曲柔问出自己最关心的问题。

“陈飞呢？他去哪了？”李玉玲并没有回答曲柔的问题，反而问道。

“他参加公司的应酬去了啊！”曲柔随便编了一个理由。

“是吗？”李玉玲紧紧盯着曲柔的俏脸。

“是！”曲柔将母亲李玉玲扶到沙发上坐下，顺便为她倒了一杯咖啡。

“我刚才看见他了。”李玉玲停顿了下，“他和一个男人激烈缠吻！”旋又补充道，只是成熟风韵的脸上出现一丝憎恶。

“我早就知道。”曲柔低着头，不在隐瞒。

“这种男人，你准备怎么办。”母亲李玉玲关切的问道。

“还能怎么办，离婚呗！”想到浴室里的男人，曲柔脸上隐现一丝柔情。

“你爱上了别人？”

李玉玲作为母亲，女儿脸上的神情都逃不过她的变化，尤其是她一旦喜欢一个男人，便会爱到骨子里去，可是现在谈到陈飞，没有丝毫忧伤，唯一可以说明的便是她爱上了另一个男人。

“可以这么说吧！”曲柔低语道，娇羞的模样让作为母亲的李玉玲再不怀疑。

“小柔，你去帮妈妈找件睡衣，我要去洗澡了！”

李玉玲看到女儿没有想象中那么悲伤，不由大喜，可是发现自己突然赶来，浑身出满燥汗，于是想去冲洗一下。

“洗澡？不行呀……”曲柔这才想起东方宇还在浴室里。

“怎么不行呀？”李玉玲正发现手中提包，不由停下了迈向浴室的脚步。

“浴室里的淋浴器蓬头坏了。”曲柔随便找了一个原因。

“没事。”李玉玲根本不会在意，身体里的汗液粘着衣服，实在难受，她不在理会女儿的劝告，径自走去。

“妈，蓬头坏了，你怎么洗澡呀！”曲柔尽量让自己的语气充满关心，而不是惊慌连连！

“没事！二十多年前我去山区工作，那么艰苦的环境都过来了，如今这点难处根本不算什么。”李玉玲兀自以为女儿体贴自己。

“妈……”曲柔还想多说几句，却发现母亲李玉玲已经迈进了浴室大门。

“完了……要是被发现了怎么办……大不了向母亲承认算了……”曲柔开始想着事情爆发的后果了。

“咦！”怎么没动静了，曲柔很奇怪的发现浴室里传来母亲淋浴的声音，根本没有出现预想中那种场面。

“小柔，这蓬头可以使了！”李玉玲丝毫没发现女儿对自己说谎，在浴室里说道。

“可能是今天陈飞找人来修过吧！”曲柔道。

“难道小宇离开了！”曲柔奇道。

东方宇没有离开，他可是躲在洗漱池的下面，仅容一人空间，幸好自上垂下一个帷幔，稍稍遮住他几乎赤裸的身体，然而只要李玉玲眼神贼点，指不定就瞅到了他，可是她的心思都放在洗澡上去了。

没想到曲柔的妈妈这么年轻，两人看起来到更像一对姐妹花，然而在东方宇看来她的身体更成熟，更具有熟女的风韵，醉人的体香也似乎更能撩拔他的内心，而对于这种浓体香的女人，在床上却更能引起男人的性欲，她们的身体，简直是上天赐给你的极品尤物，他们的那种媚劲甚至能把你缠死，尤其是巨大的承受力和超强的性欲可不是一般人驾驭的了，若是你能够自心灵和肉体都能征服她们，她们便对你矢志不渝，死心塌地。

所以在东方宇的眼中，曲柔的妈妈李玉玲自然就是极品尤物了，可是看到她脸上出现一丝淡淡的幽怨，东方宇随即发现她的生活并不美满，尤其是她额角处淡淡的黄斑，那可是性生活不满意出现的征兆，为什么世界上那么多女人老的如此之快，可不就是自己男人在那方面不给力呀！

所以在东方宇看来，性是男女之间情感的催化剂，是夫妻和睦的关键之处，更是女人保持漂亮脸蛋，婀娜身材的化妆品。

可是眼前的美妇，明显是性生活极度贫乏的失败品呀，若是放任下去，如此佳人岂不是……

想到此处，东方宇的贼心再起，不得不说他的性格已经变化的太大太大了。

再说东方宇盯着漂亮熟妇李玉玲，自她脱去包裹她完美身材的黑绿相间的衣裙，丰腴的身材显露无疑，她的身高看起来略比曲柔还高，差不多1米75的个头，身材一点也不嫌肥，滑滑嫩嫩，肉感十足，小腹平坦更是没有一丝赘肉，高挺的胸脯上套着一个肉色的文胸，这个巨大型号，还是极为罕见的。

文胸连着一个水晶吊带缠绕在香肩之上，说明李玉玲的内心深处还是渴望浪漫的，私密的下处，依然是肉色的小内，隐约不见芳草，似乎白虎模样，当然东方宇还不敢就此断言，可是当她亲手褪去包裹私处的如薄纱般的肉色小内时，东方宇方才确定自己的判断是正确的，毫无芳草，白皙一片，依然粉嫩的私处的两片唇瓣很小，也很薄和曲柔的完全不同，真是一对极品母女！

顺着小腹往上，肉色的大胸罩不知何时已经解开掉到东方宇眼前不到数尺处，如此情景，简直刺激着他的大脑神经，不过他的重心还是停在李玉玲的一对豪乳上，结实坚挺，似乎已经达到了E罩杯了，浑浑圆圆，一点也不下垂，尤其是上面红褐色的圆柱肉团可是巨大无比。

如此美峰，东方宇顿感口干舌燥，早已膨胀长大的下体上的小孔渐渐分泌滑液了，李玉玲的脸上波光流转，也许是热气的熏陶，渐渐爬上一抹醉红，配着她满是成熟风味的娇美脸庞和岁月沉淀下的充满风韵的身体，让人喝了烈酒一般，无处发泄，难受无比。

此时李玉玲躺在浴缸里，任着满身的澡沫擦拭她成熟的胴体，而东方宇悄悄勾起自己不远处的肉色文胸，轻轻放在口鼻处，一股浓烈的馨香沁入心扉，撩起阵阵邪火，漂亮熟妇李玉玲在浴缸躺上良久，东方宇也观赏良久，她身上每一寸，他都看在眼里。

李玉玲终于起身，擦拭完毕后，穿着浴袍，站在洗漱池处，望着镜子里依然美丽的脸庞，不由叹息一声，当然东方宇可是知道里面意味着什么，白色的浴袍微微敞开，东方宇可是就在她的脚下，如此清晰的看见她粉嫩白皙的私处，心中不由再次升起一阵邪火。

李玉玲走了，她可没发现自己的身体上的私处被丈夫以外的另一个男人完全看见，还兀自高兴的推开浴室门走了出去！

“妈，这是你的睡衣！我也要去洗澡了！”曲柔的声音响起。

“小宇，你怎么还在这呀！我还以为你走了。”

曲柔走进浴室，发现自己的男人竟然没有离开，难道一直呆在里面……

想到母亲在里面洗澡，自己的男人躲在某处，曲柔的内心便升起一丝疙瘩，极为不舒服。

“我怎么走的了呀！我可是躲在这里。”东方宇用手指着自己躲藏之处，抱怨道。

“好了……不要生气了……”曲柔搂着东方宇的手臂，摇晃道。

“那你可要补偿我呀！”东方宇刚才被曲柔母亲撩起的邪火还没消呢，刚好拿她女儿发泄一番！

“这里可是浴室，我妈还在外面呢！”曲柔此时同样裹着浴袍，白色的绸带稍稍松开，里面的芳华美景若隐若现。

“我知道……这样做起来不更有情趣吗……”东方宇邪笑道。

“你……”曲柔的嘴唇已经被东方宇堵上，发不出声音。

曲柔感觉自己的口腔已经被东方宇给揉虐的泥泞无比，极其敏感，任何一处只要他的舌头掠到便震颤不已，直到她不能呼吸，两人紧紧纠缠的舌头方才分开。

东方宇的一只手悄悄解开曲柔浴袍上的丝带，随即褪去包裹她娇媚玉体的束缚，将她放到浴缸上，搂着她柔软粉腻的后背，一口咬上她胸前的粉红豆粒，舔舐，啃咬，吮吸，似乎要把雪白的双峰里面的水分吸收干净，小巧的豆粒在嘴中慢慢肿大，不断刮着东方宇的牙齿，如此肉感，让东方宇在她的一声低吟中，脱下自己最后的束缚，贴了上去……

紧紧的，比较干涩，酥麻之中还是微微生痛，东方宇抱住曲柔娇嫩如玉的身体，轻轻抽动，他的双手伸进滑如真丝的睡袍内，细细感受到那股柔软细腻。

“不要……”曲柔轻轻低呼，“我母亲还在外面！”

如此一说，东方宇想到李玉玲丰腴饱满散发着成熟气息的身体，包裹在曲柔狭长紧致的甬道里一阵膨胀，“坏蛋，想什么呢？”

曲柔感觉蜜穴中的肉棒似乎还在长大，双颊绯红，下面蜜穴渐渐分泌爱液了，受此滋润，东方宇的动作不似先前那般轻柔，猛烈动作仿佛禁欲多年的男人。

“臭小子，真是喂不饱你……啊……”曲柔还没说完，便被东方宇一下顶到花心，剧烈颤抖之下，不由脱口娇呼。

“小柔，你怎么了。”李玉玲在外面担心道。

“没事！啊……没事！……啊！”曲柔语无伦次，花心遭受东方宇猛烈冲击，身体不受控制的颤动。

“臭小子，轻点！”

曲柔娇嗔一声，可是身体还是迎合着东方宇的剧烈动作，为了不让母亲担心，她干脆咬住东方宇强壮的胸膛，躺在他的胯下，受到他的肆无忌惮的冲刺。

良久，感受到胸膛传来一阵疼痛，东方宇便知身下的曲柔已经达到高潮，也放松精关，肉棒顶到花心，马眼顺着子宫壁，将亿万子孙全数喷入子宫里去。

曲柔拉着母亲李玉玲进了一个房间侃谈去了，趁此安排的良机，东方宇并没有如她想象中那样直接离开，而是钻入她的卧室去了，这么晚了，而且还是在郊外，怎么可能有出租车呢！

东方宇躺在曲柔和她老公的床上，这几天集聚起的欲火终于在曲柔的身上发泄干净了，他全身顿感舒爽，不一会便沉沉睡去，不知何时，灯突然亮了，东方宇瞬间醒了，看到穿着白色近乎透明的真丝睡衣的曲柔，刚刚平息下去的心火再度被撩拔起来。

“你怎么还没走呀！”刚刚从母亲房里离开，回到自己卧室，曲柔发现东方宇竟然躺在床上，根本就没有离开，她心头不由一惊！

“这么晚，哪有什么车呀！”东方宇从床上爬起，缓缓走到曲柔面前，一把抱住她柔软香腻的娇躯。

“你这坏蛋！”

曲柔轻轻呻吟一声，随即用自己的修长的玉臂勾住东方宇的脑袋，将自己的柔软红润的唇瓣印在他的脸上，似乎释放某种强烈的激情！

原来，东方宇一只手悄悄撩开曲柔薄如衣纱的丝绸睡衣，摸上了她粉红柔软的私处，曲柔的脸上渐渐变红，醉人的风情萦绕在娥眉之间，一双明眸里蓄满了盎然春意。

“想要了吗？”东方宇的手指摸上了粉红的圆头，轻柔捏搓。

“呀……啊……我下面还在痛呢！”

曲柔压抑不住的轻叫起来，才发现自己的下面因为在浴室受到东方宇的巨大冲击，两片肉瓣都翻起来了，肿胀的似个小馒头。

“是吗？”东方宇的手指滑下，发现事实果然如此，心里不由泛起一丝怜惜。

“年轻人就是体力好呀！”

曲柔的小手不小心摸到东方宇的下面，发现带给自己巨大愉感的肉棒兀自硬挺着，那种坚硬简直似烧红的铁棍一样，又热又硬！

“我用嘴帮你吧！”曲柔似乎感觉东方宇对自己那种柔情，心里感动，提出自己以前可从来没有给丈夫做过的那种口活！

“这怎么能行呢！”东方宇可从来没有尝过女人给自己做过那种活呀！

“你以为我还不知道，你心里想的什么！”曲柔看到东方宇那副明明很喜欢却强装厌恶的样子，不由好笑道。

既然如此，东方宇也不矫情，脱下衣物，露出自己巨大的肉棒，尽管已不是第一次看到他下面的巨大，曲柔的心里还是震惊不已，如此粗壮简直犹如婴儿手臂，相比之下，自己的丈夫简直像蚯蚓一样，连其三分一的长度都不到，她永远记得自己和他第一次做那种男女间神圣的大事时，犹如开苞般难受，但也带给自己前所未有的神经愉悦之感。

英俊的脸庞，健美的肌肉裸露在外，男人也会透出一丝性感，宽阔的胸膛，强壮的后背，这种男人让曲柔痴迷不已，曲柔突然觉得自己已经离不开眼前这个还称之为小男孩的东方宇，不仅是心灵还是身体上，她都被他完全征服了，所以她才甘愿为东方宇做着她以前最厌恶的口活。

东方宇剥光了曲柔的白色丝绸睡衣，如一个雪白的羔羊似的温柔躺在床上，两人紧紧贴在一起，情浓之处，曲柔含住东方宇那硕大的龙头，毕竟是第一次，口技并不娴熟，贝齿数次刮到东方宇的肉壁，酥麻中有丝淡淡疼痛。

东方宇第一次尝到女人为自己做着那种口活，首先是那种期待感就足以让他下面的马眼如潺潺流水，而后虽然曲柔的贝齿不断刮倒他的龙头上，那种淡淡的疼痛混合在香舌和肉棒的摩擦刺激中显得既快乐又痛苦。

曲柔渐至佳境，女人做着那种口活，似有极大天赋，这在她的身上得到了验证，因为曲柔正在用她粉红滑腻的香舌一点一点摩擦着东方宇且粗且长的肉棒，巨物上密布的神经受到刺激引起的酥麻，让东方宇的那种冲动愈来愈强烈。

“啊……”东方宇不自觉的抱住曲柔的嬗口，勇猛的冲击起来。

“唔……唔……”随着曲柔不断呻吟的叫声，东方宇终于将他的亿万子孙送至嬗口深处。

“你也太狠了！”曲柔呛了一下，但还是将东方宇的精华尽数吞入深喉之中。

“对不起，柔姐！”东方宇抱住曲柔雪白娇美的身体，自己的双手紧紧箍住她柔软平坦的小腹，眼神里蓄满歉意。

“好了，姐姐不怪你了！”

曲柔依偎在东方宇怀里，没想到男人的精华是那种味道，她的第一次就这样献出去了，所以望着东方宇的眼神出奇的温柔，可是这种温柔并没有持续多长时间，因为门外传来阵阵敲门声，打断了她们之间的那种如胶似漆的氛围。

“小柔，把门打开！今天我们母女俩睡在一起，好好聊一下！”不和谐者自然便是曲柔的母亲李玉玲。

“妈，都这么晚了，明天再聊吧！”曲柔看到身旁的东方宇，当即拒绝道。

“哎，不知怎地，我最近一直心神不宁，总觉得会发生什么事，所以想找你谈谈心，既然都这么晚了，况且你明天还要上班，那就算了！”

李玉玲善解人意道。

母亲的甚解人意让曲柔尤其难受，如此拒绝，母亲一定很难受，而且母女俩也好多年没有好好聊下天，唠唠嗑了，如此想到曲柔终于做出一个决定，让母亲进房和自己一起睡，至于东方宇，也只好将母亲哄睡过去后，才让他偷偷出去。

“妈，你进来吧！”曲柔去开门了。

东方宇躲在床下，虽然看不到成熟丽人保养良好的娇媚脸容，但是可以窥视到红色的真丝睡衣齐拉而下，垂在白皙干净的膝盖上，裸露出柔软修长的美腿，仅仅这抹芳华就足以让他心痒一阵，况且她的全身上下那一处自己没有看过，如此想到东方宇心里顿时升起一股优越感！

“你说你爸爸最近会不会出事呀！”李玉玲担心道。

“哼，他经常去那种地方，你还关心他！”

曲柔非常不满自己的父亲，经常出去赌博，给家里带来那么多的债务，要不是靠着母亲和自己，这个家早就散了。

“虽然我对他已经完全失望了，可是毕竟这么多年父亲，我能不担心他吗！”李玉玲这种重情女人，倒是让东方宇佩服不已。

“妈，不如你和爸离婚吧，我实在不想看到你受到他的拖累，自己根本就没有好好生活过。”

曲柔想到自己的爸爸经常打骂母亲，不由生出一丝气愤，妈妈为这个家付出这么多年的汗水，根本就没有换来他的半分关心。

“你说的什么话……都这么多年夫妻了，离婚了岂不让人笑话……”李玉玲语气中似乎有一丝动摇。

“我说的可是认真的……试问这么多年，爸爸可对你半分好过……你也应该有属于自己的生活了。”

曲柔似乎忘记东方宇的存在了，已经将自己置身于一个长辈的角度正对晚辈进行教导。

可能是母亲太过传统，可能是她根本没有遇上所爱男人，夫妻之间的责任感让她根本难以舍弃一切，曲柔说的口干舌燥，母亲兀自保持不同意的态度。

东方宇睡着了，在她们兀自为幸福讨论时就睡着了，曲柔也似乎忘记了自己的小情郎还寂寞的躺在床下，最终和母亲一起沉沉睡去，没睡多久，他被强烈的尿意憋醒，从床下爬去，看到这对娇媚的母女花相拥在一起，撩人至极。

不过还是解决当前之急吧，事后，匆匆返回，站到床前，东方宇没有回到床下，而是静静欣赏她们的海棠睡姿，一股无名之火顿时燃起，他钻入曲柔的身边，紧紧搂住她香喷喷的身体，双眼落在李玉玲漂亮的脸蛋，因为岁月的沉淀而呈现一丝醉人的风韵上，长长的青丝披在两颊，这可是东方宇最喜欢的女人风情，红色的真丝睡衣上面两个扣子已经解开，里面那抹雪白隐隐可现。

东方宇的贼手悄悄从上身的衣摆出滑了进去，轻轻碰在平坦光滑的下腹上，细腻十足，往上攀去，一团巨硕的肉球挡住了去路，偷窥的时候，那巨大的双峰便让他痴迷不已，如今切实的体会到那种柔软，解释，巨大，顺滑，他的下体便一直膨胀，直到顶到曲柔的臀部，方才停止。

东方宇贼手在上面轻轻揉搓许久，方才依依不舍离开，当然只是换了一个目的地而已，因为他的那只贼手从睡衣的腰带上滑进去了，光滑干净的下面没有一点芳草，果然是个极品白虎呀，这种女人的性欲可是极其强烈的，望着李玉玲脸上那股严肃劲，东方宇非常想看到她在床上的那股媚劲，粉嫩的肉瓣很小，也很薄，东方宇一下找到那颗玉豆之处。

“嗯……”睡梦中的女人轻轻哼了一声，让他大惊，手一下缩了出来。

看到女人仍然陷于沉睡，东方宇松了一口气，轻轻躺在李玉玲的后背，撩起真丝睡袍，将肉棒抵到毫无芳草的白虎地，顿时一股柔软的触感侵袭着他脆弱的神经。

东方宇的龙头轻轻分开两片柔软的花瓣，细细感受到那股摩擦的刺激，似电流般让人隐隐生麻，龙头分开蜜穴顶了进去，瞬间一种被包容的快感席卷全身，他为了寻找更加强烈的感觉，一刺到底。

“好紧！”东方宇暗叹一句，感受到成熟女人的蜜穴竟如处女般禁锢不已。

里面干涩，像一双粗糙的大手紧紧握着自己下体，东方宇酥痒之中还是微觉疼痛，动作因此极其轻柔，睡梦中的熟妇仿佛知道自己受到侵犯般，轻轻呻吟出声，若不是紧闭双眼，东方宇还真以为女人被惊醒了。

成熟女人的风情，果真让人难以忍受，四十多岁的女人，她们的性欲极其旺盛，蜜穴里面分布的神经也极其敏感，东方宇感受到那股不同于处女地的刺激，渐渐分泌粘稠的滑液了，他的动作方才剧烈起来，忘神之处，抱起李玉玲丰腴却毫无赘肉的大腿，舌头也卷上她的粉白香肩上，细细吸允成熟女人的馥郁之香……

李玉玲感觉自己像是做了春梦，对象却不是丈夫，然而具体是谁，她说不上来，只觉的淡淡的影子俊挺伟岸，似乎还是个孩子，而且带来的感受也是自结婚以来最为强烈的，她感觉自己的身体快要被掏空一样，下面好像一直喷射，没有停止的趋势，直到她感觉身体里的爱液快要喷射干净方才停止。

东方宇射了，射的如此酣畅淋漓，没想到熟妇的身体带给自己如此强烈的感受，让他忍不住再次昂扬，于是再次抽动起来……


──────────────────────────────────────────────────
第133章 办公室里干柳絮
────────────────────────────────────────

“柳冰，你的玫瑰花到了！”一个同事捧着一大簇玫瑰走到柳冰面前，朗声道。

“不会又是风华集团的大公子王敬轩吧！”有人窃窃私语道。

“把它扔了！”柳冰头都没抬，漠然道。

“装什么清高呀！人家王公子对她可是一片真情，再说像他那样英俊多金，年少有为，什么样的女人找不到。”

公司里的女人似乎和柳冰有着极大的仇恨似的，面对那些女人的控问，或者说是嫉妒，柳冰一切漠视，云淡风轻那般潇洒做着自己的事去了。

“冰姐，这些玫瑰花挺好看的，扔了怪可惜的。”东方宇不知何时起身走到柳冰面前，深深的闻嗅了一下那人手中的玫瑰，花香四溢！

“扔了吧！”柳冰抬头看了一眼东方宇，不过仍然不改初衷。

“可是……王公子送了几个月的玫瑰花，你一次都不收，有点说不过去呀！”送花的同事颇有点同情王敬轩。

“扔！”柳冰头也不抬道。

“给我吧，扔了岂不浪费！”东方宇死皮赖脸将那人手中的玫瑰花夺了过来。

“你……”送花的同事对东方宇的无耻行径非常无奈。

“柳冰，你看……”那人气道。

“随便！”柳冰似乎默认了东方宇的行为。

这么一大簇玫瑰，东方宇抱着离开了，办公室里，柳絮正在专心工作，根本就没有发现东方宇已经走进了她的办公室。

而东方宇也没有打扰她，而是坐在一旁，细细的欣赏着柳絮工作的美态，柳絮今天穿的是咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袜，高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。

柳絮胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，东方宇回想起上次尽情享受她的胴体的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下她傲人的双峰，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊！

柳絮可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，咖啡色短裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的大腿，看得东方宇心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢蠢欲动了。

由于玫瑰香气实在太过浓烈，兀自工作的柳絮有所知觉，抬起头，看到东方宇捧着大簇的玫瑰坐在一旁，她心底顿时一阵甜蜜。

“你怎么来了呀！”柳絮看到东方宇的出现，脸上绽放了高兴的笑容。

“我来看看絮儿你呀！”东方宇走到柳絮的办公桌前，将那大簇的玫瑰放到桌上，“送给你！”

柳絮看到那一把玫瑰，顿时心底非常高兴，见到柳絮这美丽的笑容，东方宇忍不住想起那天晚上的事，想到这里，他嘴角淫笑了一下，然后走到门前把门反锁了，接着上前一把搂住她，柳絮一愣，又羞又紧张地问道：“你……你想干什么啊？”

东方宇笑眯眯地道：“我好几天没有见到絮儿了，闻不到你的味道，尝不到你的美味蜜汁，真是食不甘味夜不能寐啊！”

他一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着柳絮那咖啡色职业套裙下令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。

“坏蛋，你……你……不能这样嚣张，这儿是办……办公室哪！唔哦……”

柳絮倒不是拒绝和东方宇亲热，少妇食髓知味身心都已经被他所征服了，只是这里是办公室，要是被哪个人听到看到，那她还有什么颜面对下属发号施令呢！

因此她一面奋力挣扎，一面呢喃地警告东方宇。

可是东方宇的调情技术太高超了，力气又比柳絮大，不一会儿，柳絮的气力用尽，东方宇终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，柳絮紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

东方宇饥渴的吸吮着，舌头往柳絮的牙齿探去，柳絮只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出舌头和他的舌头紧紧的缠在一起。

柳絮这心身有了归属的少妇在东方宇的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上他粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，柳絮感到一阵阵迷茫，全身酸软下来了。

此刻的柳絮根本无法抗拒东方宇的热情湿吻，她好不容易摆脱他的唇，作一次深呼吸，而后东方宇抚摸柳絮发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸她丰满浑圆的乳房。

一种犯罪的感觉令柳絮突然僵住了，她推开了东方宇低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回家再做好么？”

“可是我现在就想和絮儿享受一下办公室偷情的刺激哦！”东方宇不顾一切把魔手伸入柳絮衣内。

柳絮今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的咖啡色外套，一条咖啡色职业套裙，把她衬托得更加美艳成熟诱人，娇靥酡红的乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，东方宇用手指轻轻的抚摸柳絮粉红的樱桃，来回摩擦，约十多秒后，内心情欲泛滥的柳絮变硬了，这时拚命地在东方宇怀里扭动着她的娇躯。

东方宇饥渴的吸吮着柳絮香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，舌尖又轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，柳絮体会到东方宇高超的调情技巧是如此难抗拒，东方宇先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她那条香滑的舌尖，柳絮的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。

东方宇的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的柳絮香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，柳絮毫无办法的将东方宇的唾液咕咚一下吞进了肚子，这个时候，她浑身上下渗透着董事长的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，何况她和东方宇仅仅才梅开一度，对于这个坏蛋的强悍能力娴熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，东方宇如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，柳絮迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

“好絮儿，你不想尝尝在办公室里做爱的滋味吗？绝对刺激，绝对过瘾，和在家的感觉又不相同哦！绝对让你爽到极点哦！”

东方宇则紧紧拥抱着娇艳妩媚的柳絮，一面在她耳边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着柳絮那副让人忍不住要大干特干的胴体。

柳絮默默地享受着东方宇肆无忌惮的挑逗，她娇躯轻颤，微喘着娇嗔道：“小宇，你……唔……你好坏啊！”

东方宇正埋首于柳絮那粉雕玉琢般细腻的脖子里，又吻又舔，坏笑道：“俗语说：一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深，况且我对你已痴恋成狂了，难道我不想我吗？”

讲到这儿，东方宇冲动得分开柳絮的咖啡色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃，他似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到柳絮的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。

“啊！不！不可以！”柳絮红艳的小嘴虽然这么说，但是扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。

全身充满成熟少妇韵味的柳絮第一次在办公场所内被东方宇抚摸、亲吻着，心中又惊又怕又羞又急，还有一些莫名其妙的暧昧刺激，东方宇见机不可失，随即把柳絮抱起来，放到办公室内的沙发上，同时，将她的咖啡色套裙掀起，隔着肉色透明水晶丝袜，亲吻起她那双雪白美腿。

“小宇，不要在这里啊……”情欲已经在体内燃烧的柳絮手足无措的浑身发抖，任东方宇的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着柳絮如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。

“呜……嗯……轻点……”柳絮娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，东方宇的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在柳絮的沟壑幽谷上，柳絮抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊……那里不行啊……唔嗯……坏蛋……怎么这样……啊……”

神态撩人的柳絮胴体辗转颤动着，慢慢地东方宇感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。

“好絮儿，还说不要，这里已经湿了哦！”

东方宇坏笑道，看到美艳诱人的柳絮欲火焚身的反应，他的手指拨开粉色三角内裤，径直探入了柳絮湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里，肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看柳絮的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的少妇柳絮鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。

“哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了！”

动情的柳絮有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。

岂料美臀的扭动，更适时的帮助东方宇的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄柳絮那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣。

“住……住手……你住手……会……有人看见的……”柳絮娇喘吁吁地呢喃道。

“好絮儿，怕甚么嘛？这种时候怎会有人见到呢？我会让你很舒服的，而且在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗？”

东方宇淫笑着手指肆意挑逗撩拨，无所不用其极。

“不……不行啊……嗯……坏蛋……快住手……啊……”柳絮半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭东方宇的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

“絮儿，你花心已经湿透了，你也很想要吧？嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心哦！”东方宇色迷迷邪里邪气的挑逗着。

“胡……说……我才不要呢！”

胴体散布微微的成熟少妇肉香的柳絮感到全身发热，防御心渐渐瓦解，东方宇将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时柳絮压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入东方宇的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接东方宇探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

东方宇的已经变得坚硬无比，他侧过身体抱住了柳絮滚烫滑腻的胴体，然后双手慢慢地上滑，压在柳絮尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的，柳絮娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。

东方宇趁机亲吻着柳絮如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要柳絮穿着这身咖啡色制服套裙做爱，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激呢！

同时他的色手伸入吊带无袖上衣里去，摸上了柳絮雪白蕾丝的抹胸和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。

柳絮的心跳不禁加快了，东方宇则是轻轻的把她的乳罩往上推，柳絮“啊……”的轻叫了一声，本能的用手抓住东方宇那双入侵她丰满白晰尖挺乳房的禄山之爪。

东方宇强行的把柳絮的手拉开，他那双手毫不留情的在这位动人的美艳少妇丰满白嫩的乳房上用力搓揉起来，顿时柳絮的双乳被捏挤变形，当东方宇手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

“好絮儿，在办公室里抚摸揉搓的感觉，和那天晚上的感觉格外不同吧？”

东方宇坏笑着，一把握住了柳絮那一对富有弹性的玉乳，肆无忌惮地抚摸揉捏，丰满雪白的乳房滑不溜手，竟险些从东方宇的手掌中逃逸而出，于是他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

两个呈淡红色的乳房丰满浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。

看到这诱人的情景，东方宇近乎粗暴狂野地将柳絮的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立，他兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着柳絮的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸，甚至粗暴的咬啮。

“啊！不要啊！小坏蛋，不可以在这里啊！被人看见了丢死人了啊！”

美艳娇媚的柳絮被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。

“好絮儿，这样丰满柔润的一对玉乳不吃，怎么对得起你呢？”

东方宇贪婪的舔舐着柳絮迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟少妇的热甜幽香，他的舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖，那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被东方宇舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为吸吮显得越来越大、越来越亮。

最后柳絮整个雪白撩人的胸脯全沾满了东方宇的唾液，东方宇低头一看，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着东方宇去尽情品尝、吸吮。

柳絮那双雪滑如丰脂般的玉乳被东方宇含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着柳絮的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去，东方宇毫不客气的把柳絮的蕾丝三角小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。

“小坏蛋，你轻一点……啊呦……”柳絮微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。

“呆会我就不会要我轻点了！”

东方宇把柳絮丰满的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在东方宇眼前。

两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，小花园上长着乌黑而又柔软的长毛，被东方宇呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁，拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

东方宇已不是第一次这样注视着柳絮神秘的地方，但和第一次看一样的神魂颠倒，而那天他迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。

东方宇仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快，滑得像油、甜得似糖；幽谷甬道里散出来的一股只属于柳絮自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅。

“不要啊！小宇，那里很脏的啊……啊……好小宇！”

柳絮从来没有享受过男人的口舌侵袭，此时被东方宇这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。

肉香扑鼻的小花瓣在东方宇舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

东方宇用舌尖在幽谷甬道口打转，让柳絮香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。

东方宇使劲儿地亲吻着柳絮娇嫩香喷喷的花瓣，然后把舌头伸个硬直，像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……

“啊！小宇，饶了我吧！我要死了！”

柳絮哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，她情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭东方宇的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

“喔……不要……我还要……唔嗯……”柳絮娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。

东方宇有时用舌头当大鸡巴使用爬进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦柳絮突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣，他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，柳絮已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住东方宇的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

东方宇拨开柳絮光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把大鸡巴释放出来，将大龙头栘到柳絮湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。

柳絮被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“肉棒……小宇……人家的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……我实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”东方宇被柳絮的娇媚淫态所激，血脉奔腾的肉棒暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。

“啊……啊……慢……慢点啊……”柳絮遇到东方宇这么超级大号的肉棒，居然有些吃不消，皱眉呼痛。

东方宇感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，柳絮阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能干到这样美丽娇艳的尤物，于是他暂停不动道：“舒服吗？”

“嗯，很舒服。”柳絮说道。

“等一下会更舒服的。”说罢东方宇伏下头去，深深吻着柳絮的樱唇。

“啊……真美死了……”大龟头抵住花心，柳絮全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“小宇……快……用力……操……”东方宇此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……肉棒……小宇……人家……真舒服……小宇……放下……我……的腿……压到我的身上来……我……要抱你……亲你……快……”

于是东方宇放下双腿，再将柳絮一抱，一跃而压上她的娇躯，柳絮也双手紧紧抱住东方宇，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“小宇……动……吧……我……的小穴好痒……快……用力插……我的好小宇……啊……”东方宇被柳絮搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。

“哦……我痛快死了……小宇……你的大肉棒又碰到……我……的子宫里……了……我的好小宇……你的大肉棒……插得我……要上天了……再快……快……我要泄……泄……”柳絮被东方宇的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“小宇……我被你插上天了……可爱的肉棒……我快活得要疯了……我……插死我吧……我乐死了……”

柳絮舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱得东方宇更紧，她的肥臀拼命摇摆，挺高，配合东方宇的抽插，见她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和肉棒更密合，刺激的东方宇性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了柳絮，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在柳絮的花心上。

“噗滋噗滋”之声，不绝于耳，好听极了，柳絮含着大肉棒的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在办公桌上，湿了一大片，东方宇一阵猛烈抽插，已使得柳絮舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。

“小宇……我的……好小宇……不行了……我……好美……我泄了……”柳絮说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……”说着就一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在桌子上，全身都瘫痪了。

柳絮此时已精疲力尽，东方宇一看她的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在柳絮的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服呀！

柳絮经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着东方宇道：“小宇，你怎么这样厉害，我差点死在你的手里。”

“还有更厉害的呢，要不要试一下。”东方宇笑道。

柳絮一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负我，还占人家的便宜。”

“我没有欺负你，也没占你的便宜，你看我的大肉棒还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗？”东方宇调笑道。

“好了小宇，别再笑我了，我做你的妈妈都有余了，还来调笑我……”柳絮风骚的说道。

“说真的，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大肉棒，美死我了。”东方宇继续说道。

东方宇的话听得柳絮娇脸羞红道：“小宇，你刚才的表现真使我吃不消，我连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，如果我是处女，非给你操死不可，你真是天生的战将，被你操过的女人，一定会终身不忘的。”

“我能得到你，上天对我真好，我爱死你啦。”

说完东方宇又吻唇，又摸奶，大肉棒涨满小穴，柳絮被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。

东方宇被柳絮扭得肉棒暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，柳絮的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合，淫水之声滋滋响过不停，东方宇的大肉棒像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此柳絮就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在沙发上，粉脸娇红左摇右摆。

只见柳絮双手紧抱东方宇背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……小宇……我的肉棒……好小宇……我不行了……你的大肉棒……真厉害……我的……小穴会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”

柳絮被东方宇操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一桌子，美得双眼翻白，东方宇也感到柳絮的小穴像张小嘴似的，含着只见的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。

“好絮儿……哦……你的小穴……吸……吮……得我的肉棒……真是……真是美透了……”东方宇更用双手抬高柳絮的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。

“小宇……我……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……我……的小穴……吧……再操不得了……小宇……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”其实柳絮也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。

柳絮抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在东方宇的肩头上，东方宇经柳絮一咬，一阵疼痛渗上心头，他忍不住说道：“啊，絮儿，我要射了。”

说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出。

东方宇感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方，而柳絮被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”

顿时气若游丝，魂魄飘渺。

两人都达到欲望的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来，柳絮只觉一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田，刚才的缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，她情不自禁一手抚摸东方宇英俊的面颊，一手握着他的大肉棒又揉、又套，东方宇的大肉棒顿时再次生气发怒了，涨得青筋暴现。

“啊，小宇，你的肉棒又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌，做你的女人真幸福。”柳絮抚摸着肉棒说道。

“那你告诉我，你刚才舒服吗？”东方宇调笑道。

“嗯，好舒服。”柳絮点头说道。

“舒服就好，欢乐要紧，来，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”

柳絮翻身坐在东方宇的小腹上，玉手握着大肉棒，对准自己的小穴，就套压下去。

“啊。”

柳絮娇叫一声，大龟头已被套进小穴里，她的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，只是伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着东方宇健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上他的嘴唇，把丁香舌伸入东方宇的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

柳絮边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大肉棒也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多，东方宇这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住柳絮的肥臀往下一按，只听她一声娇叫：“啊……轻点……小宇……你……你顶死我了……”

“小宇……快动……快套……”柳絮粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

“好絮儿……快……快动……用力……套……”东方宇边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的乳房，揉弄着、捏揉着。

突然，办公桌上的电话铃声响起来了，柳絮慌忙从东方宇胯下挣脱出来去接电话，她一看来电显示的电话号码，就赶紧对东方宇说道：“是我朋友打来的，求求你不要再胡闹了，好吗？”

东方宇坏笑着起身跟随到柳絮身后，爱抚着她咖啡色套裙下丰腴浑圆的美臀，柔声安慰道，“你放心接电话吧！我不会胡闹的！”

“喂！什么事情？”

柳絮刚接听电话，感觉到东方宇就从后面抓住了她的臀尖，用那个火热挺硬的肉棒顶着她的臀沟肆意研磨着，虽然嘴里娇嗔不许他胡闹，可是刚刚达到情欲高潮的少妇人妻怎么受得了东方宇如此的骚扰猥亵呢？

柳絮压抑不住娇喘一声，嘤咛一声，“嗯……没事，可能空调温度开得低，穿着套裙还是有点凉！”

“哦！我的手机没有电了，回来了？”

柳絮含羞带怨地回头瞪了东方宇一眼，左手拿着电话，右手伸过去握住了他的肉棒，温顺轻柔地给他套动抚摸，上面湿漉漉的，还有许多她的春水淋淋，一边和朋友通话，一边却和爱郎做爱，真是格外的刺激，柳絮的身心都在这种暧昧的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。

东方宇却好整以暇地端坐在办公椅上，一手在柳絮丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的玉腿之间沟壑幽谷挑逗撩拨着，一手搂住她象牙雕刻的颈项，按着她的头往下使劲。

“什么，周末一起吃饭，好的。”

柳絮一边强作镇定地应付着朋友的回答，一边被东方宇按住了头，她心知肚明这个小坏蛋要干什么，不过她怎么比得上东方宇的蛮力，半情愿半不情愿地蹲在了他的胯下，媚眼如丝地瞪了他一眼，接着伸出甜美滑腻的香舌在东方宇那血脉喷张面目狰狞的肉棒龙头上舔了一下，就要起身。

柳絮感觉有些受不了这种近乎羞辱的刺激，她满眼可怜地在东方宇耳旁低声哀求道：“好小宇，求求你现在放过阿姨，呆会挂断电话，我让你随便玩弄个够，不要再这样折磨阿姨了，好吗？”

“絮儿，你不感觉一边和你朋友通话，同时帮我口交，更加刺激过瘾吗？”

东方宇咬着柳絮白皙柔嫩的耳垂低声淫笑道，色手却毫不退让肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得柳絮娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。

“好的，那周末见。”

柳絮勉强对朋友说道，然后挂断了电话，接着她深深呼吸了一口气，芊芊玉手忍不住握紧东方宇的肉棒，美目迷离地仰起头张开樱桃小口想要向他索吻，可是东方宇毫不理会地按了按她的头发，示意目标在下面。

柳絮无可奈何满眼幽怨地瞪了东方宇一眼，然后双手握住他的肉棒，接着温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着他那硕大无朋的龙头，此时，柳絮才刚刚含着东方宇的龙头，他就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入她的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了！

柳絮被东方宇死死按住头，大力拉动身躯，猛烈顶入口腔深处，就在她的樱桃小口里面抽插耸动起来，几下顶到了她的喉咙，呛得她几乎呻吟出声，柳絮娇喘吁吁恶狠狠地瞪了东方宇一眼，双手握住他的肉棒，再次张开樱桃小口吞吃进去，也不舔弄，也不套动，猛烈吮吸，连续深喉，恨不得一口将他的肉棒吃进肚子里去。

“好絮儿，你太好了！”东方宇舒服到了极点，突然惊叫道，“哎呀！你咬疼我了！好老婆，要谋杀亲夫吗？”

“小坏蛋，叫你再捉弄羞辱人家！”

柳絮咬了一下，吐了出来，媚眼如丝地娇嗔道，“都是你这个小坏蛋，害得人家变成淫娃荡妇了，总是想着法子变着花样折磨人家，小坏蛋！”

柳絮嘴里娇嗔啐骂，却又无比温柔地深深含住东方宇的肉棒，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地吮吸一下，让他爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来，羞赧妩媚地低声呢喃道：“我还要给朋友打电话，小坏蛋，你可不许再捣乱哦！”

然后满眼深情地看了他一眼，美目柔媚的可以滴出水来，接着袅袅婷婷地趴在了办公桌上，拿起来电话拨打起来了电话，却将丰腴浑圆的美臀高高翘起来，等候着东方宇地抚摸揉捏甚至侵袭挞伐。

东方宇自然听出了柳絮的暗示，坏笑着从后面搂住了她的柳腰，一手探到前面进入咖啡色上衣里，抓住她丰满柔软的玉乳抚摸揉搓，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，更将硬邦邦的肉棒顶住她的臀沟研磨着。

柳絮感觉自己下身越来越湿润、濡滑，东方宇的肉棒野蛮地从后面分开她娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴地挤进柳絮娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入她桃源最深处，那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了她那含羞绽放的少妇人妻娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令柳絮魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，她不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

过了一会儿，柳絮挂掉了电话，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在东方宇胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你戳得……太……深……啊……你太强悍……了……呜呜……轻……些嘛……”

处于极乐中的柳絮声音又甜又腻，娇滴滴的在东方宇耳边不停回响，只听得他那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，东方宇的抽插也越来越狂野，“啊……哦哦……慢点……求求你了……好不好嘛……”

柳絮红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在咖啡色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉，死死地缠绕在东方宇那深深插入的粗大大鸡巴上，一阵阵不能自制火热地收缩紧夹。

柳絮的反应刺激得东方宇展开更加狂野地冲刺，他奋力抽插着柳絮一阵阵痉挛收缩的幽谷甬道，龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了她紧小的子宫口，柳絮那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

“啊……人家又死了……”随着一声销魂娇啼，柳絮窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住东方宇滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，柳絮再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

“好哦，你的小穴咬得我好紧啊！”

东方宇也感受到与柳絮相同的强烈刺激，他紧紧抱住柳絮撩人的雪白丰臀，柳絮紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸咬住东方宇的大鸡巴，如此的密合，使东方宇每次挺动大鸡巴抽插柳絮紧密湿滑的幽谷甬道时，都会带动她的下半身随着自己的腰杆上下摆动。

东方宇翻过柳絮的娇躯，让她上半身仰躺在办公桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，柳絮张大嘴，柔软的双唇紧贴着东方宇的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁。

这时柳絮突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住东方宇的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔……亲老公……不要动……不要动……就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了……”

柳絮缠在东方宇腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，东方宇的龙头这时与柳絮的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着自己的龙头马眼，柳絮的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住东方宇龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在东方宇的龙头上。

“好哦，我要干死你啊！”

东方宇那粗大的鸡巴已在柳絮粉嫩的幽谷甬道内抽插了无数下，大鸡巴也在她的幽谷甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上柳絮本就天生娇小紧窄的幽谷甬道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的大鸡巴棒身上一阵收缩、紧握，东方宇的精关已彻底失控，不得不发了。

“太爽了，我要插死你！”东方宇用尽全身力气，再次将大鸡巴往柳絮火热紧窄、玄奥幽深的幽谷甬道最深处狂猛地一插……

“啊……啊……小老公，人家被你干死了啊！”

柳絮一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

这时，东方宇的龙头深深顶入柳絮紧窄的幽谷甬道深处，巨大的龙头紧紧顶在她的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的少妇柳絮的子宫深处，而且在这火热的喷射中，东方宇硕大滚烫的龙头顶在柳絮那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头整个顶入了柳絮的子宫口。

两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入柳絮那幽深、玄奥的子宫内。

“啊！好热啊！好烫啊！好多啊！好小宇，人家要死了！”

极度狂乱中的柳絮只觉得子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给柳絮的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍柳絮全身。

柳絮只感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，她自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。


──────────────────────────────────────────────────
第134章 豪门贵妇洛轻舞
────────────────────────────────────────

从公司里面出来，东方宇就向着学校走去，他觉得自己这些天有些冷落了美妇辅导员林然了，因此觉得好好安慰她一下，正当他在前面走着，突然听到后面有人在叫自己的名字，东方宇回头一看，只见一个中年人满头大汗的向着自己跑了过来。

这中年人怎么看着有些眼熟呀！东方宇停住了脚步，而后向跑过来的中年人问道：“先生，你是叫我吗？我们俩认识吗？”

中年人来到东方宇面前说道：“东方小兄弟，怎么不认识我啦，我是秦奉先呀！上次在火车上，你救治那个病人的时候，我们俩见过面呀！”

听到秦奉先这么一说，东方宇顿时想了起来，他还记得这个秦奉先应该是成都人民医院的院长呢！

既然认识，东方宇也说道：“原来是秦医生呀！你不说我还想不起来了呢，请问秦医生找我有什么事呢？”

听到东方宇这么一问，秦奉先顿时苦着个脸，他找东方宇还真的有事呢，而东方芸看秦奉先的脸色，也明白他的确有事，于是他连忙说道：“秦医生，有什么事，我们找个地方坐下来聊吧！”

秦奉先点了点头，两人找了一间咖啡厅点了两杯咖啡，坐了下来，然后东方宇说道：“秦医生，有什么事就直说吧！能帮忙的我会尽力帮你的。”

秦奉先见东方宇如此说，也就不再隐瞒了，他说道：“是这样的，前两天我们医院接到一个病人，是个小孩子，需要做手术，可是做完手术之后，他的伤口却一直无法愈合，而虽然血流得不快，但就是无法愈合，我们找了许多的专家来看，但是都拿这个病例没有办法，现在却只能寄望小孩子自己的意志力和身体自然恢复。”

他顿了顿接着说道：“那孩子还那么小，还没有享受过人生呢，所以我希望东方小兄弟能帮个忙，上次我见你的针灸那么神奇，相信你一定能行的。”

说着他满怀希望的看着东方宇。

“额！”东方宇闻言，微微一愣，随即问道：“那开刀的位置是在什么地方？”

“左眼皮鼻梁侧，还有左脸一带，这是因为他在与小朋友玩耍时，在围墙掉下来……”秦奉先听东方宇的问话，顿时大喜，赶紧把伤势尽量详细地说了出来。

“估计他脸部地血管、神经、肌肉和经脉这些变形了，但目前还不能准确判断，先过去看看吧！”东方宇点了点头说道。

到了医院，东方宇一进门，发现很多医生护士都对自己表现出强烈的敌意，这也是，所谓同行是冤家，自己这边医治疗不好的人，突然出现另一个人来治，这简直就是对他们的污辱！

而且他们也已经倾尽全力相救了。

如果要是来个在行内特别有名字的人，也就罢了，偏偏找来的是一个乳臭未干的年轻小子，这小子就算打娘胎学医，又有几年火候？

说不定，还是个骗子，如果不是院长跟着他一起进来的，说不定东方宇早就被这些人轰出去了。

等东方宇一进病房，有个戴眼镜的中年医生就发难了：“你好，我是陈继祖的主治医生，欢迎你一起来解决他的病症，但在会诊之前，请恕我冒昧，我想问问，你是哪间医大毕业的呢？”

“我不是什么医大毕业地，也不是正式的医生，我只是秦院长的朋友，特地过来探望一下这位小朋友。”

东方宇淡淡一笑，俯身去看病床上熟睡地小孩子，并不介怀对方地责问。

一旁的秦奉先也说道：“小王，这位小兄弟是我的朋友，你就让他看看吧，说不定，还有什么转机呢？”

而这小王的医生听到院长都这么说，他也不好驳院长的面子，因此只能闪身到了一旁，而这时只听一个女声说道：“这位先生，感谢你能来探望我儿子，不过治病这事，还是交给医生来比较好。”

东方宇听到这话，转头一看，顿时有些惊艳，这女的长得很是漂亮也很有气质，看来应该是个豪门贵妇，只见她高挽起秀发，露出晶莹的耳朵和雪白的脖子，顺下一身丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的高跟鞋。

这个贵妇正是躺在床上小孩子的母亲洛轻舞，她一见秦奉先居然找了一个这么年轻的男人来看治疗自己的儿子，心里很是愿意，不过这人是而医院院长叫来的，她也不好意思说什么，现在一听东方宇只是个业余的，心里就更是不愿意让他来看了，因此才会说出这句话来。

“这……”听见洛轻舞的话，秦奉先顿时有些左右为难的，一方面对方是病人的母亲，她说的话自己也不好反驳，另一方面，这东方宇是看在自己的面子上才来的，不让他试一试，他又实在不甘心。

秦奉先不仅是医院的院长，在每当上院长之前，他也是个医生，因此对于对于东方宇那超凡的医术，他是深感佩服呀！

那个针灸自己一辈子都没有见过的，要不是他看在自己的面子上，不然不知道会不会来呢！

此刻的秦奉先心底也有些火气，他真的很想大骂这个美妇人一顿，见状东方宇却是挥了挥手，示意他别说话，又微微一笑，冲着病房内的医生护士道：“我只是关心小孩子，过来看看，并无恶意，能不能借一步说话，我想跟你们几位医生说两句，行吗？”

那中年医生见东方宇如此好言好语，再加上院长还在一旁，他虽然有些郁闷，也不好发作。

出了病房，关上房门，东方宇一开口就称赞几个医生道：“你们手术做得不错，创口很小，而且看得出来，你们注意了整容的部分，对小孩子的脸部进行了无疤手术，证明你们都是医术高明的医生。”

“你到底想说什么？嘲讽我们无能吗？”有个女医生越听越困惑，难不成这小子是个笑脸虎，先捧后踩？

“并非这样，其实小孩子伤口恢复得很好，只有一个小问题，因为他太小，又是脸部手术，估计你们生怕他醒来哭泣、或者在伤口疼痛麻痒时会用手来抓，加重了手术创口，所以一直都给他轻度地麻醉。”

东方宇看看这些医生护士，淡淡一笑，道：“只要你们把麻醉药停了，让他保持清醒，伤口就会恢复了，不过这个小孩子的体质，有些特殊，他的血液对麻药敏感，有一定的抗性，好了，我就说这么多，因为下午还有事，我得走了。”

东方宇不顾面前几个医生和护士目瞪口呆的看着自己，打开病房门，朝着那个美艳贵妇洛轻舞笑道：“这位姐姐，你的儿子会没事的，这只是初期的手术反应，你们太紧张了，你不要担心。”

“额！”洛轻舞明显一愣，紧接着笑道：“谢谢！”

秦奉先听到东方宇的话，顿时一愣，不过他心里却明白不是自己这些人太过于紧张，而是他教了什么方法给那些医生，否则靠这些医生的医术，恐怕这个孩子的伤口永远也不会好，不然自己怎么会带他来看这个孩子呢！

不过看东方宇都不在乎什么名声，秦奉先当然得配合他了，因此他好言安慰孩子的父母几句，又喜洋洋地走出来，冲东方宇露出感激的笑容，此时那个中年医生想开口说点什么，可是面子却落不下。

这个病症说出来后，那么很简单，可是这个年轻人不说，恐怕自己会一直苦恼下去，手术明明很完美，所有东西都获得成功，怎么就是恢复不了呢？

原来是孩子对麻醉药敏感的特殊体质造成的。

天哪，谁会想到这个？

不过，这个年轻人进来病房没有一分钟，观察小孩子只有十几秒，只是摸摸他的手，就能准确地判断出是麻醉药的问题，难道，这小子真是神医？

他真的有一双看穿病因地神眼？

正当秦奉先准备送东方宇离开的时候，忽然，有个头发灰白的老年妇女，神色慌张地自走廊那头直跑了过来，吼道：“医生，医生，救命啊，我家老黄休克了！”

而后面的护士和一个医生迅速地用小轮车推着病患进急救室。

只见那病患是个老年男子，他神智晕迷，但呼吸还有，一抽一抽的，脸色满是死色，估计是心脏病发作，如果不加急救治，生命危在旦夕之间，几个医生一看病患情况不妙，马上各就各位，分头奔向急救室，准备动手抢救病人的生命。

“不是心脏病！”

在小轮车经过东方宇要身边时，他忽然说了一句让所有医生护士都惊骇的话：“这不是病，用个不漏气的塑料袋蒙住他的头，活活地憋他一会儿就会好！”

“什么？”护士们目瞪口呆地看着东方宇，活像看见一个大脑袋的外星人说汉语。

人工呼吸，大家听得多了，这种憋气救人法，大家还真没听过，你确定不会把病患憋死？

东方宇说着就要把已经神智不清呼吸困难的病人用塑料密封袋蒙头，活活地憋一会儿，众人一听，都傻了眼，这样做，不似救人，倒像加速把病患送上西天。

“我只是说说，你们别在意。”东方宇看没人能够接受自己的建议，转身就走。

“等等，你确定他是吸氧过多？”

中年医生急急走过来，观察病患的情况，又抬头带点激动地问东方宇道：“他真的不是心脏病发作？他可是一个心脏病患者，你能确定他是因为吸氧过多引起的休克？你是怎么判断出他是吸氧过多休克的？”

“你们还是赶紧救人吧，别问我，你们才是医生。”东方宇快要汗死了，现在可不是探讨问题的时候。

“照他说得做，他说得对！”

另一个女医生指挥护士行动，大声道：“用密封袋罩在病患的头部，紧紧地套在他的脖子，给他胸压，帮助他尽量呼吸，让更多的二氧化炭进入肺部，他的确是吸氧过多，引起身体负担过度，突发性的休克和呼吸因难，别让袋里的空气漏出来，让它再循环，胸压，加强胸压，一定要让他用力呼吸……”

两个医生和几个护士，赶紧按照命令行动，就在走廊过道上抢救起垂死的病患，他们在用密封袋蒙住头部一会儿之后，那个老年病患开始抽搐得厉害，呼吸也非常急促，非常的痛苦，仿佛随时都会断气毙命，情形骇人非常，但是他地情况渐渐好转了，呼吸由急促转为平稳。

人也不再抽搐了。

最后抽掉密封袋后，只见他满脸平静的睡了过去，表情舒服无比，跟刚才濒死地恐怖模样完全是天与地的差别，实习医生和护士们禁不住欢呼起来，又一条生命在他们地手中抢救回来，这样地成就感是做任何工作地成就感都无法相提并论地。

一个大富翁或许可以赚十亿、百亿，但如果让他自己去选择，相信他会毫不犹豫地选择生命，世间任何东西，与生命相比起来，都会变得无足轻重，再没有什么。

比活生生地生命更值得人们去珍惜，很多人都是因为这一点，才愿意成为医生的，解除病人地痛苦，抢救病人的生命于危难中，这种成就感是所有医生护士生命之中最大地骄傲。

“怎么会这样？”

一旁的洛轻舞很是诧异，明明是呼吸困难的病人，需要的应该是吸氧，怎么会是因为吸氧过多呢？

为什么用密封袋蒙住头，让他呼吸受阻，反而会好起来呢？

“人体无时不刻都需要氧气供应，但凡事都有一个限度，吸氧过多非但无益，反而会增加人体地负担，氧气在空气中的含量是20%左右，有的地方多点，有地地方少些，比如高山或者洞穴，但绝大多数的地区，氧气含量都相差无几，足够人体所需，在医院吸氧，一是因为病人呼吸困难，呼吸地氧气不足供应身体，所以才要吸氧，又或者病人无法正常呼吸，需要呼吸机的帮助，还有一种原因，吸氧这个举动对病人有强烈地精神安抚作用，病人在没有得到救援时，会产生极大的恐惧，一旦吸氧，病人就觉得医生在救援自己，又或者觉得救援开始了，求生意志大大增加，紧张的精绪也会缓和下来。”

“事实上，医院提供给普通病人吸氧的氧气，根本不是纯氧，只是比普通空气稍稍多一点点氧气含量，人体需要呼吸的空气不仅仅是氧气，还需要二氧化炭或者其它空气，虽然不吸收，但这些空气可以使人体不会仅仅吸取纯氧，最后造成身体负担过度而死亡，打个比方，就像人需要吃饭，可是一顿吃得太多，也会撑坏的，如果失去了控制，不停地吃，那么还会活活撑死！”

“而刚才这位病患的情况，就是这样，估计他因为极度紧张，担心自己呼吸不足，拼命地呼吸，最后反而因为吸氧过多而造成休克。”

东方宇当着一大群医生和护士的面，从容不迫地说了一通。

“好！”洛轻舞等病人家属听完东方宇的话，顿时拼命地给他鼓掌。

“……”而一旁的医生们却很窘迫，就连身为院长的秦奉先也感到脸上无光，道理他们谁都会说，这个症状要是说了出来，那么谁都会救治，方法也简单，只要阻止病患继续吸入大量的氧气就行，就是刚才的那种憋气救人法，说出来，这是非常简单的一个问题，但如果不知道，把它当成心脏病发作来救，再给他塞上氧气面罩，加大供给氧气，那就等于雪上加霜地葬送掉病人的性命。

此刻那个老年妇女激动地握住东方宇的手，老泪纵横地向他连声道谢。

而东方宇听后只是一笑道：“婆婆，你应该谢谢医生和护士，是他们救的人，我不是医生，我只是来探望病人……”

到了此时，洛轻舞哪里还会不知道东方宇的医术绝对很强，连这里的医生都治不好的病人被他三下两下给弄好了。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 挑逗洛轻舞
────────────────────────────────────────

“谢谢你啊。”洛轻舞连忙上前，满脸感激的说道。

“姐姐说笑了，我叫东方宇，您叫我小宇就行了，我不过是来探病的，你儿子的病还要全靠医生呢？”

东方宇笑着与洛轻舞的手轻握了一下，保养极好的纤纤玉手柔若无骨，滑嫩细腻。

洛轻舞此时三十多岁，身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵。

征服眼前这个成熟美女，无疑对东方宇有着巨大的动力，哪怕只是一夕情缘，也是愿意，对于尺度，他把握的相当好，东方宇只是轻握了一下。

很显然，洛轻舞对于东方宇那种不占她小便宜的动作也极为欣赏，她见过各种各样的男人，而那些男人有不知道多少只为了多捏一下自己的手，而把话题扯着不放。

“那我就拖熟，叫你一身小宇了。”洛轻舞淡淡地展颜一笑，说道。

“姐姐尽管叫，什么托熟不拖熟的，你看起来这么年轻，要不我就叫你姐姐吧！姐姐你可笑起来真好看！”东方宇打蛇随滚上笑道。

洛轻舞笑得很优雅，虽然或许是因为她身材相貌气质的缘故，东方宇却总是感觉自己不由得被她那犹若牡丹盛开般动人笑容所挑逗到了，下腹之中传来一片燥热，神情一滞下，他见东方宇总是开口姐姐闭口姐姐的，而且听着他那直白的赞美，顿时收住了笑声，脸颊微红。

东方宇看见洛轻舞娇羞的摸样，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，看的心里直痒痒，要是她为自己口交的时候还能笑的这么开心就好了，他那一双色迷迷盯着洛轻舞的粉脸看，这让洛轻舞感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。

洛轻舞刚要道谢离开，后面就传来护士叫喊的声音：“让让……”的声音。

两人站在医院的走廊上，一辆急救床上躺着一个满脸是血的人就冲了过来，洛轻舞刚想要躲，就感觉到自己丰满的娇躯被一个温暖的怀抱搂住了，耳边也传来男人声音：“姐姐，小心啦！”

耳边热热的呼吸声，打在耳朵上，让豪门熟妇洛轻舞直接红到了脖子根，内心传来一阵阵枯燥感，等到她反应过来的时候，她已经被东方宇拥入怀中了。

“啊！”洛轻舞娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。

感觉出来了怀中的豪门美妇洛轻舞内心的紧张和害怕，东方宇再也不能控制自己体内那股欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住她的娇躯，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她的丰满柔软，心神迷醉。

护士推着急救床来到这里时，东方宇还是紧紧搂抱着洛轻舞的娇躯，暂时享受着这个豪门贵妇丰满温润的娇躯。

片刻之后，急救车走了，洛轻舞从东方宇的胸前抬起头来，第一次被丈夫之外的男人这样亲密地搂抱着，这个男人竟然有如此宽阔健壮的胸膛，给她以足够的温暖和安全感。

从洛轻舞领口处居高临下，东方宇清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在豪门贵妇洛轻舞的臀上，下身有意无意的轻轻撞击她黑丝短裙包裹下丰腴滚圆的美臀，隔着黑丝短裙，他能够清晰感到洛轻舞的美臀丰满柔软弹性十足，不过他看到她没有避开，当然打蛇随棍上，继续用下身轻轻碰触她，还慢慢的深入。

豪门贵妇洛轻舞的呼吸突然变得比较急速，脸色红润，低下头来不敢出声似的，东方宇把握机会轻力的利用下身的转动刺激她，还在她背后呵气，令她后颈痒痒的，不知道洛轻舞是不是开始感到有性的需要呢？

不过，东方宇知道想要勾引这样的有夫之妇，切不可操之过急，好事美事总要慢慢来才够味。

“对不起啊，姐姐，刚才只是紧急情况！”东方宇几乎咬着洛轻舞白嫩的耳珠，低声说道。

“你……你……可以……放开我了吧……”洛轻舞心里娇羞，洁白的牙齿咬着娇润的红唇，低声呢喃道，不过她的心里并没有太过责怪于东方宇。

两个人的身体如此近距离地接触，洛轻舞清晰地闻到东方宇身上浓烈的男人阳刚气息，熏得久未尝过性爱的豪门贵妇人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马，然后她发现东方宇的眼睛，肆无忌惮地盯着自己高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊，顿时一阵娇羞。

就在洛轻舞刚说完这句话，后面又传来一句“让让！”的声音，接着又是一辆急救床由护士推着过来。

“姐姐，还不能哦！”

东方宇忍不住轻轻亲吻着豪门贵妇洛轻舞象牙雕刻的颈项，随着他的舌尖不停地舔磨她的颈项，豪门贵妇洛轻舞猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息，紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在东方宇的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润，但还没等东方宇的唇舌占有整片领域，美艳人妻洛轻舞的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。

美艳人妻洛轻舞突然感受到东方宇居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他，随后她也不言语，慢慢扭动着头，却在享受着东方宇的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到深处。

东方宇见美艳人妻洛轻舞并没有放抗，心里大喜，不说话专心的挑逗着她，他的舌头亲吻舔动着洛轻舞玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。

洛轻舞感受着东方宇的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

东方宇立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住洛轻舞，隔着黑丝短裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，豪门美妇洛轻舞瞪大了美目，可是害怕若是发出太大的响声会让别人注意，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在东方宇手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。

急救床来到两人的身边时，东方宇已经开始撩起美艳人妻洛轻舞的短裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令他产生更加强烈的冲动。

东方宇继续侵袭着豪门人妻洛轻舞，乐此不疲，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音，隔着小巧如元宝般的耳朵，清晰地传进洛轻舞的心头，种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使洛轻舞再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

急救床过了，洛轻舞发现东方宇放开了自己，突然的动作，让她差点站不住，扭过头羞郝的瞪了东方宇一眼，似乎责怪他这么突然，东方宇挑了挑眉头，对着她儿子的病房口努了努嘴，洛轻舞扭头去看，只见丈夫张立伟刚好从病房里出来，往这边走来。

“他怎么会知道立伟会出来的？”

洛轻舞心里诧异，难道东方宇会透视不成？

早就知道自己的丈夫会出来，所以才放开自己的，不管她千思万绪，张立伟已经走过来了，他看见自己老婆满脸通红，诧异的问道：“老婆，你怎么了？脸这么红？”

洛轻舞回过神来，见老公这么问，一时不知道怎么回答，不过还好东方宇帮他回答了：“张先生，姐姐她刚才风湿病犯了，疼成这样的。”

风湿病犯了会脸红，明明是脸色惨白！

不过显然张立伟并没有发现，他一听洛轻舞风湿病犯了，顿时急了过来拉住她的玉手说道：“老婆，你没事吧？疼的厉害吗？我去叫医生。”

“他怎么会知道我有风湿病？莫非他真有透视不成？”洛轻舞可知道自己刚才根本就没有犯病，如何让东方宇看出来了自己有风湿病的？

说完张立伟正准备去叫医生，这时东方宇走了出来，对着张立伟说道：“张先生，能否让我帮姐姐看看。”

“哎呀！有东方先生这样的神医在，我还找什么医生呀！”

张立伟听到东方宇的话，顿时一拍脑袋，他刚才可是看到东方宇那神奇的医术的，因此朝他说道：“东方宇先生，那就麻烦你了，希望你能够帮我治好我妻子的风湿病！”

风湿病这个东西非常难治，一般人根本治不好，但对于会内力的东方宇来说这不过是小菜一碟，因此他说道：“放心好了，张先生，我一定会的。”

医院的高级病房里，洛轻舞优雅地脱掉乳白色高跟，黑色丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，性感迷人，她俯卧病床上，美目微闭，玉体横陈，如海棠春睡，外面张立伟在病房门口焦急的等待着，因为门密封的，没有观看的玻璃，所以他也看不清里面的状况。

“姐姐，你躺在床上吧，什么都不要管，只要好好的享受就行了，等过一会我就把你的风湿病治好！”

东方宇的手轻轻抚摩着豪门人妻洛轻舞的玉肩，柔软滑嫩，肩膀光滑细腻，虽然隔着衣服，但手感依然很好，而此时洛轻舞心跳不断加快，内心更加惶恐起来。

东方宇手指从洛轻舞的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指，然后他的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到她的左肩头。

“好姐姐，请放松一些，不要紧张，这样对治疗有好处。”

感觉到了洛轻舞的身子有些僵硬，东方宇微微一笑，知道她此时很紧张，毕竟一个人妻对另一个男人的亲密接触，紧张感在所难免的，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着兰轻舞的左臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。

听着东方宇的话，洛轻舞的脸愈加发烫，心里羞愧异常，可是无奈对方这么要求了，她只得尽量克制住自己紧张的情绪，将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。

东方宇开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准不一会，豪门人妻洛轻舞的手臂就在轻微的疼痛中，体会到了舒坦和畅快的感觉。

“好姐姐，你婚后的生活是不是不太幸福？”东方宇一边动作着，口中一边问道。

东方宇的按摩推拿对于洛轻舞来说可谓是太舒服了，尤其是他粗糙的手摸着自己娇嫩的皮肤的时候，使得她的内心和肉体都产生了一丝颤抖，她希望这种感觉永远都存在，在抱有这样的想法的同时，她对自己这样的想法感到十分的羞耻，自己竟然对一个不是自己老公的男人产生了依恋感。

在听见东方宇的话后，洛轻舞好似心虚了一般，说着与事实相反的话：“没，没有，我们过得很幸福！”

“是吗？”

东方宇笑了笑不在说话了，蹲下身，张开双掌，环兜住洛轻舞黑丝高级丝袜包裹的左大腿，一边揉搓着她细腻黑色丝袜下那柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿过膝盖，一直到丝袜小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。

就在豪门贵妇洛轻舞心里逐渐升腾起一股舒畅感时，东方宇的双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她黑色丝袜包裹下丰满浑圆的大腿，之后，他的手掌盖住了洛轻舞的美臀，隔这那薄薄的粉红色蕾丝内裤，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。

如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在东方宇的动作更像是爱抚，因为美臀上是没有什么穴位的，而他对洛轻舞美臀的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系，然而此刻的洛轻舞已经意识不到这些了。

自从刚才整条左腿从上到下被东方宇按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在洛轻舞心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。

其实在东方宇的手接近到豪门贵妇洛轻舞那神秘的峡谷后庭时，她就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉，这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将她的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。

好舒服的感觉啊！自己有三四年没有尝过了，洛轻舞心里低声的喃喃着。

东方宇有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起她的丝袜右腿，洛轻舞的意识完全集中在了他的手上，随着东方宇的手上下移动，她的情绪也起伏跌宕起来，当东方宇的手再次回到她的美臀上尽情地玩弄起她高贵的臀瓣时，洛轻舞几乎冲动得快要陷入昏迷，越来越强的刺激感使得她的下体燃烧起来一般灼热，幽谷甬道内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血的小花园上。

假如这时的洛轻舞还清醒的话，她应该可以发觉她那薄小的蕾丝内裤早已被她下体的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设，她甚至还应该意识到，此刻从东方宇的角度已经将她那被绒毛覆盖着的最神秘的沟壑幽谷尽收眼底。

可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使洛轻舞的大脑完全朦胧了，她只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……

“姐姐，这样的感觉很久没有享受过吧！”东方宇揉着豪门贵妇洛轻舞黑色丝袜包裹下的雪白的小腿道。

“没有，很久都没有享受过了。”洛轻舞感觉到东方宇的十跟手指开始发热，按在自己的小腿上舒服极了，就好像是飘起来的。

“我就知道！”

东方宇一边揉着洛轻舞的小腿，一边用色迷迷的眼睛看着她光滑柔润的背部，洛轻舞的美臀丰满浑圆，由于趴着，两个丰腴滚圆的臀瓣更显得突出，肥美臀瓣的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，她的短裙很短，只能勉强遮掩住大腿，在黑色丝袜的映衬下充满成熟少妇的诱惑。

“轻舞，你的皮肤可真好，细滑如腻，雪白如脂。”

东方宇虎手轻轻抚摩着洛轻舞的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好，纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足，他的手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时有意无意地骚扰一下洛轻舞的美臀。

“贫嘴，轻舞是你能叫的吗？你得叫我姐姐。”

经过了一段时间，洛轻舞已经和东方宇有些熟系了，语气也随意了起来，她的喘息渐渐变的不太均衡了，自己的身体在这个男人的按摩之下，慢慢发自内心地感觉一股热流，洛轻舞久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，尤其当东方宇的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖。

“我就叫你轻舞，我喜欢叫姐姐轻舞，轻舞，我这样弄你舒服吗？”东方宇的手更加用力的揉搓着。

“舒服又怎么样，还不是一样的玩意，个个都跟霜打的茄子似的，中看不中用。”

很多种不同的感觉一齐涌入洛轻舞的心头，也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出来丝丝的水渍，她感觉自己非常的淫荡，自己的丈夫就在外面，自己竟然在病房里被一个男人摸成这样了，下面都湿透了。

豪门人妻洛轻舞随着水渍的外流，而颤抖了一下身子，东方宇感觉她细微的变化，微微一笑，另一只手也开始对她另一只丝袜美脚进行前后的抚摸：“轻舞，又没有试过，怎么知道我跟霜打的茄子一样，中看不中用呢？难道姐夫就是这个摸样的。”

东方宇抚摸着洛轻舞黑色丝袜包裹小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，他见洛轻舞没有反对，便逐渐加大了力度。

“乱……乱说……立伟……她很强悍的……”洛轻舞说这句话的时候声音很低，大概她也不相信自己这句话，如果她老公很强悍，她也不会被东方宇挑逗成这样，不，不要很强悍，只要中用就行，但是这个对她都是个奢望。

洛轻舞黑色袜包裹下的大腿丰满浑圆，用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，东方宇用五只手指轻轻的，来回的抚摸，洛轻舞被抚摸得微微颤动着娇躯，本来就短的短裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的丰腴滚圆的美臀，而背躺着的她却丝毫的没有察觉。

东方宇顺着洛轻舞露出的三分之一的肥大美臀看去，粉红蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了粉红蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来，而幽谷外面的一小块，已经被她体内流出的蜜水打湿了。

“比我还强悍吗？”东方宇将自己坚挺的部位往洛轻舞的叫上擦了擦，轻声说道。

“这……好烫……好大……”虽然只是短暂的接触，洛轻舞还是感觉到了东方宇那根东西的伟大，自己的丈夫跟她完全不是一个档次的，如果将自己的丈夫称之为蚯蚓，那么他的就是蛇，还是很大的蛇。

伴随着丝袜玉腿之间传来的阵阵快感，人妻少妇洛轻舞渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，她梦呓般喃喃自语道：“小宇，你好像越来越大了……”闻言，东方宇刺激不已，眼神中坏坏的笑意笑得更加邪气起来。

“轻舞，你可以转过身来了。”

洛轻舞听话的转过了身子，平躺在床上，胸前波涛汹涌丰满柔润的双峰随着呼吸而一动一动，东方宇真想伸手上去摸上一把，但是他知道目前还不是时候，想要吃眼前的肥肉，得慢慢的来。

东方宇直接坐上洛轻舞的大腿，手捏住她的小腿，轻轻的揉捏着，在与他手指亲密接触的那一刻，豪门少妇洛轻舞的娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着衣服像是呼之欲出。

“小宇……”洛轻舞娇喘吁吁，双颊绯红。

东方宇用一只手捏着洛轻舞的小腿，另一只手在她的右边丝袜大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让洛轻舞的桃源洞流出来了水渍，将她那粉红蕾丝半透明的三角内裤的侵湿。

东方宇在洛轻舞的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的粉红蕾丝内裤的边角，洛轻舞像是感觉到了东方宇的不轨企图，轻声说道：“小宇……不可以的……”

“现在可是最为关键的治疗哦！”东方宇的手已来到洛轻舞的背上，从脖颈到腰肢来回地按摩起来，并时而间隔着“啪啪”的拍打声。

洛轻舞情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着对方的动作摇晃，东方宇每个穴位都捏拿得极准，而且力道适中，洛轻舞垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着他的按摩，已然忘却了周围的一切，忘记病房外面的丈夫了。

最让洛轻舞难以消受的是，东方宇要求她高举双手抱在头顶，而他则坐在招架身后，展开双手上下推揉起她身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她丰满柔润乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得洛轻舞心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。

豪门少妇洛轻舞闭上眼睛，根本没有勇气低头看，因为她也知道，自己的樱桃已经不知羞耻地高高翘了起来，对于东方宇的占便宜，洛轻舞根本就没有放抗，不是她没有力气，而是她根本就不想反抗，在她的心里还巴不得东方宇占她便宜了。

对于豪门贵妇洛轻舞的不放抗，东方宇看在眼里，记在心里，微微一笑，看来眼前的这位豪门贵妇要不了多久，就能被自己压在身下使劲搞了，因此当他的手再次来到洛轻舞的腋下时，忽然伸出手，往前一探，从背后环抱住她丰满柔润乳房的下沿，为了掩饰，他迅速地用手指轻挠起洛轻舞乳峰下沿那细腻的肌肤。

“小宇……那里不成……别太……太过分了……”话虽然如此说，但是在最为敏感的部位酥胸受到除老公之外的男人的袭击时，洛轻舞并没有放抗，甚至连动都没动，说的话也成了欲拒还迎。

当东方宇的手指爬上她雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的樱桃不停地用指甲划着圆圈时，豪门贵妇洛轻舞颤抖地昂起了头，将身体靠入了他的怀里，闻着洛轻舞沁人的体香，东方宇的脸上终于露出成功的笑容，他已经能确定，这个尊贵的豪门贵妇人妻已经成了自己的口中食了，因此对于到嘴的羔羊，他这个恶狼，倒不急着吃了。

东方宇放心地用食指和拇指揉捏着洛轻舞的樱桃，并将自己内裤下那被撑得像个帐篷一样的部位紧紧贴在了她丰腴滚圆的美臀上，高高搭起帐篷的突起部位，轻轻地摩拭着洛轻舞那汗湿的蕾丝内裤，东方宇说道：“轻舞，你为什么不反抗呢？”

“去你的，你一肚子坏水，再说，我一个弱女子，反抗有用吗？”

豪门人妻洛轻舞羞愧地将乳房挺得更加高耸，追逐着乳尖上的快感，同时偷偷地翘起她那白皙圆滚的美臀，恼人地扭摆起来，仿佛想要将东方宇高高搭起的帐篷含入自己的臀缝。

“嘿嘿！瞧你说道的，你忘记了，姐夫可还在外面呢，只要你叫一声，姐夫保证冲进来，将我揍死了。”

东方宇用魔鬼般的声音在洛轻舞耳边轻声说道，他的这句话，差点没把洛轻舞给羞死，自己丈夫就在病房外面，可自己却在病房里享受另一个男人的温存，而在羞涩的同时，内心有产生了另一种刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 洛轻舞的呻吟
────────────────────────────────────────

东方宇搂着洛轻舞的肩头，将她的身体扭向自己，就在洛轻舞因突然失去抚摩而空虚茫然得不知所措时，东方宇的嘴堵在了她樱桃小口上，将她吻了个正着，他的手抬了起来，轻抚着洛轻舞的秀发和背后柔嫩的肌肤，洛轻舞的眼睛慢慢地合了起来，东方宇爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。

东方宇低下头去，把嘴猛然地吻上洛轻舞涂有口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久东方宇试着将舌尖伸过去，洛轻舞矜持娇羞地闪躲着，接着她用她的舌尖把东方宇的从她嘴里顶了出来，可是，她的丁香小舌却也跟着送到东方宇的口内，在他的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。

在两人面对面地坐着的情况下，洛轻舞被东方宇轻搂住上身，陷入了几乎窒息的蜜吻中，而东方宇则尽情地抓捏着她丰腴滚圆的美臀，并将舌头伸得更深。

洛轻舞挣扎着睁开眼睛，本能地用双手掩住了裸露的乳房，作为一个有夫之妇，赤裸着上半身、高挺着丰满的乳房，跪坐在床上，被除丈夫之外的男人搂在胸前尽情地接吻。

该怎么办呢？我是放抗还是享受呢？洛轻舞双眼之中露出了迷茫之色。

洛轻舞的想法，东方宇没有感受到，他搂抱住洛轻舞丰腴圆润的胴体，亲吻住她的樱桃小口，当四唇相接时，洛轻舞那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到东方宇的心灵，在他还来不及细细体会的那一刹那间，她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当东方宇正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。

这次东方宇没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与人妻贵妇洛轻舞的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，东方宇浑身立刻滚烫起来，他知道洛轻舞已经春心萌发，春情荡漾了。

洛轻舞雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在东方宇的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到，东方宇让洛轻舞的舌尖引导着自己的灵魂，无论她怎么在自己的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻。

有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，东方宇总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了人妻少妇洛轻舞隐藏的许多幽怨的心声。

洛轻舞一边体味着东方宇硕大舌头在她口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气，既然不能放抗那就好好享受吧！

自己之前的那些早就超出了正常范围，作为一个人妻，她完全有理由拒绝东方宇充满骚扰猥亵挑逗撩拨的动作，不过她没有拒绝，反而在心安理得的享受着。

心里把这个当成了治疗的一部分。

东方宇的嘴唇突然松开了洛轻舞的樱桃小口，舔舐着她的耳垂说道：“轻舞，别害怕，好好享受就是了！”

说着将唇贴在了她耳朵上，轻轻地吹了口气。

“啊……”洛轻舞浑身微抖，东方宇的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从洛轻舞的耳朵向周身扩散而去。

感受着东方宇的嘴唇在自己的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，洛轻舞“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏。

同时，洛轻舞清清楚楚感觉到东方宇高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到东方宇的生理反应，隔着黑色短裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的男性图腾，人妻少妇也不禁叹为观止春心荡漾。

比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。

东方宇的嘴唇由洛轻舞的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵“滋滋”的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向乳房移去，甚至已经触到了她那一直护在乳峰上的手。

“哦……”豪门贵妇洛轻舞情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了，双手尽管掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。

然而，出乎洛轻舞的预料，东方宇飞的嘴唇并没有去拱开她的双手，进而进犯她的乳房，而是停在了她脖子下方的肌肤上，他的手忽然放开洛轻舞的腰，往下滑到了她圆滚的美臀上。

东方宇将头从洛轻舞的酥胸上抬起，嘴角勾勒出一抹坏笑说道：“轻舞，你的身材真是很好，真不知道为什么姐夫会让它瞎晃荡。”

说着，他张开宽大的手掌，隔着内裤轻轻地揉捏起洛轻舞丰实的两瓣美臀。

“你这个混蛋！”

豪门贵妇洛轻舞低声说着，她内心十分期待东方宇的攻击，此刻她的身体逐渐后仰，可是她那富有弹性的丰满乳房却依然高高地向上翘着，并没有因为生过儿子就有所下垂。

“对，我就是个混蛋，让姐姐充满激情的混蛋。”

东方宇终于低下头，用舌头对洛轻舞雪白柔润的酥胸发起了进攻，当他的舌尖接触到豪门贵妇洛轻舞那护着乳房的手时，洛轻舞全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保护，在那形同虚设的手指缝间，粉红色的樱桃悄然露了出来。

然而，东方宇的进攻并非是那两个粉红色的樱桃，也不是她那雪白的双峰，而是洛轻舞那勉强贴在乳房上的手，他贪婪地将手指含起，一一吮吸，使洛轻舞的乳房彻底暴露在他得意的目光下，然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往她的腋下舔去。

“啊！天哪！小宇呀……”就像有电流通过一般，洛轻舞身体忽地一颤，再也抑制不住平衡，一下就平躺在了床上，而东方宇这时也抓住时机，用手撑住床面，伏在了洛轻舞几近赤裸的身体上方，继续着他的舔拭。

洛轻舞从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感，东方宇舌尖的舔拭，不经意间竟开发出了前所未知的性感带。

随着东方宇的舌尖在洛轻舞手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，洛轻舞从未在意过的性感带竟然被一一发掘出来，此刻的她终于明白，能给身体带来巨大官能冲击的，并非只局限于乳房和沟壑幽谷等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着极为敏感的反应点。

然而这时的洛轻舞却无心去感叹这新发现了，因为东方宇的舌和唇正在致命地挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感，而这些部位，是她的丈夫张立伟此前根本不会去爱抚和刺激的。

当东方宇的舌尖滑入洛轻舞的腋窝，舔弄起她那淡淡的腋毛时，洛轻舞不由得尖叫了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散，她那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。

东方宇在舔拭间偶尔抬眼，瞟了瞟洛轻舞那坚硬得有些腥红的樱桃，奸诈的笑容在他脸上一闪即逝，他的嘴离开洛轻舞的腋窝，来到她的胸前，一边往下舔着她的肚子，一边伴着滋滋的口水声说道，“接下来的服务……您必须一边哭泣一边享受……美臀也要不停地扭动哦……”

“啊！小宇不要啊……”感觉到东方宇的舌尖滑过小腹继续向下进犯，洛轻舞哭泣地般地喊着。

当东方宇得意地抬起眼，目光再次射向洛轻舞的上身，并从她的高耸的双乳峰中间看她羞臊的脸时，他的舌尖已经碰到了洛轻舞那蕾丝内裤的上沿，他张开嘴，咬住那昂贵内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，洛轻舞那乌黑浓密的芳草便出现在眼前。

虽然粉红色蕾丝内裤还套在她的下身，但是由于内裤正面被东方宇的嘴扯下了一大截，洛轻舞的芳草完全裸露了出来，感觉到自己的芳草忽然暴露在空气中，洛轻舞浑身不觉一颤，每个神经都紧绷起来似的，本能地将双手伸向自己的下体，可是她的手刚来到小腹，就停止了前进，仿佛失去了勇气。

作为一个传统而自重的人妻，如今在除丈夫之外的男人面前裸露出芳草，自己居然连遮掩的勇气都没有，洛轻舞自己也无法解释为何会这样。

不过接下来她大可不必担心什么，因为随着她的头脑越来越热，她的思考能力在逐渐丧失，她也根本不用去解释为什么会这样。

嘴里刁着内裤上沿的东方宇，将目光得意地扫过洛轻舞沟壑幽谷上那丛乌黑茂盛的芳草，近在咫尺的距离，使得他清晰地辨认出隐藏在芳草深处的那条玫瑰色的峡谷，从充血湿润的花唇，东方宇已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热与躁动。

如果现在立刻插入，这个人妻少妇肯定会欣然接受吧！

东方宇在心里暗想，可是他并不打算立刻这么做，他在等待更好的时机，他要让这个美丽的少妇更疯狂！

他要使她丢弃所有的尊严，彻底成为自己的玩物。

于是东方宇忽然松开嘴，放开了洛轻舞的粉红色蕾丝内裤，松紧带的弹性使得内裤的上沿立刻缩了回去，洛轻舞那门户大开的沟壑幽谷重新回到内裤的遮掩下，不过这种遮掩除了会引起男人更强的欲望外根本没有其他任何用处。

就在洛轻舞没有明白对方此举的用意时，东方宇的嘴已经来到她的下身，他伸出舌头顺着洛轻舞肉色透明水晶丝袜包裹的右腿轻轻往下滑去，“啊……”突然的震撼让洛轻舞再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拼命扭动妖媚的身体。

就在洛轻舞难以消受这难以言状的快感时，东方宇已经舔到了她的脚踝，并张开口含住她那肉色透明水晶丝袜包裹下纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个丝袜玉趾地去咬。

“哦……哦……”洛轻舞皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的声音。

一种莫名的快感从洛轻舞的丝袜脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、裆部，一直传到了她那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位，一瞬间，洛轻舞只觉得幽谷甬道内春潮涌动，白色蕾丝内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，沟壑幽谷上那丛黑密的芳草几乎被完全展现在空气中。

随着东方宇的舌头由丝袜玉足重新往上舔去，洛轻舞的每根神经都彻底亢奋起来，当那灵蛇般的舌头来到她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆大腿内侧时，洛轻舞就如同快要崩溃似地哭了起来，将自己的手指咬得发紫，而她的下体更是疯狂地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

东方宇用手按住洛轻舞的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起部前进。

“啊……”就在洛轻舞紧张得浑身都要沸腾时，东方宇的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的下体，来到了她平滑的小腹上，尔后一直舔向了她那对高耸的乳房。

在洛轻舞不停的颤抖中，东方宇的舌尖来到了她雪白柔润乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来，那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而樱桃早已坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

“小宇，请拼命玩弄我的乳房吧！并且还要抱紧我的屁股，尽情地蹂躏我！”

洛轻舞在心里这样喊，在情欲面前，她已经不能自拔了，然而，东方宇是不会这么干脆就让她如意的，他并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的樱桃，一面用两个手指轻夹住左边的樱桃摇晃。

这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的，不到数秒，洛轻舞那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步，感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。

而就在洛轻舞马上要陷入疯狂之中时，东方宇的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那丝质的三角内裤上，好像整个人被抛到空中一样，洛轻舞大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧的。

当东方宇的舌尖抵达内裤掩映下的绒毛和蜜唇时，洛轻舞的叫声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽动，也就是从这一刻开始，她彻底忘记了自己的身份，脑海中只有东方宇这人，而东方宇的舌尖隔着内裤，挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。

“小宇……不可以啊……”洛轻舞绷紧了下身，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕东方芸的嘴唇离开她高贵的沟壑幽谷一般。

当东方宇的舌尖隔着那层丝布来到洛轻舞蜜穴上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围划圆时，洛轻舞抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向她身体的每一个角落扩散而去，最后随着她最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从她体内喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上。

东方宇欲火焚身，坏笑一声，直接扑上去含住豪门贵妇洛轻舞娇艳欲滴的朱唇，使劲的啃咬，双手在她的娇躯上下其手。

男人的热情都快将豪门人妻洛轻舞给融化了似的，她本身就属于饥渴的女人，在经过东方宇的色手肆无忌惮地对自己进行着骚扰，抚摩揉搓她光滑的大腿，绵软的腰臀，甚至于用口舌为自己服务下体的小穴，她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情，来满足她幽怨空旷的身心，洛轻舞娇喘着，低吟着丝毫不记得外面直接的丈夫还焦急的站在外面。

东方宇一番一番折腾之后，下面钢铁如斯，他淫笑着说道：“姐姐，我想要进去。”

“小宇，不要啊！不可以啊！”

豪门人妻洛轻舞娇喘吁吁，嘤咛声声，但是自己的的胴体却不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。

“姐姐，我的好姐姐，你就让小宇进去吧，你摸摸瞧瞧，你都湿成这样了。”

东方宇咬啮着洛轻舞白嫩柔软的耳垂，色手顺势放在了她穿着内裤的小花园里，并有手指在上面轻轻揉捏着来回画着圆圈，同时用力抓住她细白的小手往自己的下身探险，有意无意的去触碰他坚硬膨胀的下身。

感受着东方宇下身的巨大，洛轻舞心头狂喘，“越来越大了，比刚才大了近一倍呀！”

这可吓坏了她，她怎么也没有想到东方宇的肉棒在完美状态是这么的厉害，这么多年来她可是靠着手指过日子的，那么大的玩意，她下面那张嘴会不会吃撑到啊？

豪门贵妇洛轻舞拼命抓住东方宇的色手，制止他在自己的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，内裤比先前更加湿润，沟壑幽谷处流出来的春水，已经把他的手指完全打湿。

“姐姐，人家不都是喜欢大么？你咋还害怕了呢？”

东方宇继续在洛轻舞耳边挑逗道，直接抓住她的芊芊玉手，放在了自己的火热坚硬的肉棒上，继续说道：“这么大的肉棒，弄进去多爽啊！”

洛轻舞已经被东方宇的抚摸揉搓搞得春心荡漾，娇喘吁吁，羞赧无比地娇嗔呢喃道：“那……那你先进去一点丁儿试试看？不，先只能进去一个头……”

看着豪门人妻洛轻舞那想要又不敢要的表情，东方宇心里也被勾的火燎燎起来，低下头一口吻住那娇艳欲滴的朱唇，用舌头启开了她的双唇，触碰着她甜美滑腻的舌尖，一点一点，若即若离的亲吻起来，并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈。

洛轻舞觉得自己的小肚子那儿好像被一根钢筋给顶着，心头慌慌的，这要是进了自己下面，那还不得把自己的肚子给捅破了呀，哎呀，不行不行，太吓人了。

可是人就是那样，你越是害怕的事情就越发的想要尝试一下，洛轻舞现在就是这样，她害怕东方宇那巨大的肉棒，可是这心里却又巴望着想要尝尝那肉棒是不是真的能够把自己给搞死。

“姐姐，你就让我搞一下吗？”东方宇在豪门贵妇洛轻舞的嘴上一阵乱啃之后，随即有些哀求地看着她道。

听着东方宇这火辣辣的话语，洛轻舞这心里头微微一颤，想到自己的许久没被男人进入的幽谷之中能够让东方宇的大肉棒进去搞，她这心里莫名的一荡，咽了咽唾沫，眼睛不敢看东方宇，只是小声地问道：“你，你别着急，这地儿太小了些，姐姐怕撑不住，你可得悠着点呢。”

“放心吧，姐姐，我疼你还来不及呢，说好了，先进去一个头，你要是有啥不舒服的，我立刻停止，你看成不？”东方宇一副唯命是从的样子。

豪门人妻洛轻舞看见东方宇这么诚恳，而自己也想被搞，她洁白的皓齿咬着娇润的嘴唇，点了点头，忽然，撅起翘臀，学着山羊吃草那般趴在床上，头埋在了双臂之间，似乎很是害羞的道：“小宇，你，你自己来吧。”

东方宇看着洛轻舞那浑圆肥满的翘臀，坏笑道：“姐姐，你的屁股真大，真肥。”

说着，他还忍不住，轻轻的打了一下。

“哎哟！小混蛋，别打了，你要搞就搞吧，别打我。”洛轻舞娇嗔道。

“嘿嘿，姐姐，你刚才不是说我的太大了吗？你下面又干燥燥的，我怕进去让你太痛了！”东方宇连忙解释道。

“哎哟，你别打了，我，我下面早就滴水了，你……你不信自己看……”洛轻舞羞道。

“嘿嘿，那感情好啊！”

东方宇压根没有想到高贵的豪门人妻洛轻舞能够说出这么羞人的话，人家都说闷骚闷骚，这时间闷久了的骚味儿，猛地释放出来能够熏死人，还真没错。

洛轻舞兰此刻早已经没有了羞耻的心思，反正自己什么地方都让这个坏蛋玩了，要是自己能够让那么大的肉棒搞一会，那真是爽死了，想到东方宇很快就要进入到自己紧凑的小穴，她这心里一阵惊慌，下面一阵痒痒，一哧溜的水儿流了出来……

东方宇看着豪门贵妇洛轻舞那肥硕的臀部，扭扭捏捏地，直咽口水，这心里可别说有多兴奋了，她的身材可以说是前凸后翘中间细，搂着那纤细的腰肢，使劲的搞也爽啊。

“小宇，你还看什么？姐姐都快不行了。”豪门人妻洛轻舞那双腿还是在颤抖着，显然她下面难受死了。

看着洛轻舞这强忍着的动作，东方宇心儿一颤，欲望噌噌噌的冒了出来，他邪笑一声：“嘿嘿，姐姐，我得尝尝你下面是什么味道”

“你这个混蛋，刚才不是尝了吗？再不弄，我不让你搞了！”洛轻舞娇羞道。

“姐，你刚才不是让我看了吗？”

东方宇坏笑道，忽然看见那双腿中间水渍越发流的多了，忍不住娇呼道：“哎呀，姐姐，你下面怎么会流这么多水？姐姐，你该不会是尿尿了吧！”

这句话差点让人妻洛轻舞翻白眼，自己这么大的一个人了，想要尿尿还会让你撅着屁股让你搞吗，她娇嗔道：“小坏蛋，你这是要羞死我是好吧，你，你在这样，我就不让你搞了，啊！”

她的话刚说完，东方宇就掏出肉棒猛然一挺，“哎哟”一声，洛轻舞仰头痛呼了起来……

而外面焦急的张立伟，一听见里面的痛呼声，顿时忍不住了，朝里面叫喊道：“老婆，你怎么了？”

他的惊呼声让里面的豪门人妻洛轻舞吓了一跳，扭头对后面还在把玩着自己丰满翘臀的东方宇喊道：“别玩了，赶快拔出去，会被立伟知道的！”

东方宇舍不得就这么放开这个豪门人妻，但也没有什么办法，粗大的肉棒从她的小穴里拔出来发出“噗！”

如同拔瓶塞子般的声音。

“哎哟！你这个小坏蛋，可疼死我了！”拔出去的时候让洛轻舞又疼又爽。

“姐姐，是爽死了吧！”东方宇坏坏一笑。

“你个小混蛋，得了便宜卖乖，快打开窗户散一下味道。”贵妇人妻洛轻舞白了东方宇一眼，娇嗔着。

东方宇嘿嘿一笑说道：“姐，你还知道有味道啊！”

“你……你想羞死姐吧！赶快……不然我以后不让你弄了。”洛轻舞满脸羞红，洁白的皓齿咬着嘴唇说道。

“嘿嘿，我那里舍得！”东方宇赔笑道。

“东方先生，可真的太多谢你了，不但治好了我儿子，还把轻舞多年的风湿病给治好了，真是太谢谢了。”张立伟满脸感谢的说道。

“张哥叫我东方先生多见外呀！叫我小宇吧！我都认了轻舞姐为干姐姐了，医治我侄儿跟干姐姐有什么感谢的。”东方宇毫不在意的说道。

“那我就托大叫你小宇了，小宇啊！这是我的一点谢意，请不要推辞啊！”

张立伟掏出一张支票说道，看着那张支票东方宇撇了撇嘴，心说我玩了你老婆，还要拿你的钱，这是不是有点太那个了。

“张哥，这钱我就不要了，下次，你请我吃一顿就行了。”

东方宇说这句话的潜意思是想下次再弄一下豪门人妻洛轻舞，这次被张立伟给破坏了，下次得选个好地方。

那边的洛轻舞听出来东方宇话中的意思，那妩媚动人的艳丽脸蛋升起一抹嫣红，胸前那对硕大浑圆、坚挺而充满弹性的傲人双峰，快速的起伏，显然想起了刚才下面的被进来时的暴涨感！

“要不别下次了，就现在，走，我请小宇去吃饭了。”张立伟收回了支票，他不喜欢欠别人的人情。

你就这么想把你老婆给我玩啊！

东方宇心里嘀咕着，虽然这个提议很诱人，不过他并没有答应，因为他知道洛轻舞一定防备了，肯定不会让自己得逞的，所以他连忙拒绝道：“张哥，不好意思，等会我还有事情，以后有机会吧！”

张立伟见不能了结东方宇的人情，虽然觉得可惜，但别人有事，他也不好再说什么，只能点了点头道：“那行，既然你有事，那就下次吧！”

“嗯，那我就先走了！”

东方宇跟张立伟说了一句，随后便直接来到洛轻舞身边，拥抱了她一下，然后在她耳边轻轻的说道：“姐姐，下次洗干净等着我哦！”

这句话将豪门人妻羞了个满脸通红，她抬起头看了一眼丈夫，见他没有听见，这才放心，小声说道：“你作死啊！”

东方宇嘿嘿一笑，色手在洛轻舞饱满的翘臀抓了一把这才放开。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 车震林熙蕾
────────────────────────────────────────

“咦，怎么是你啊！”一位相貌端庄，眉宇间却又含住丝丝幽怨与风骚的女人，袅袅婷婷地走到了东方宇面前。

“呀！是你啊！”

眼前的少妇是正上次坐公交车被东方宇占光了便宜的明星少妇林熙蕾，现在他的手上可还留着她的电话呢，不过时间太忙她忘记打了，没有想到在这里倒是遇见了。

“你还认得我啊！真是荣幸！”

林熙蕾风骚的白了东方宇一眼，自从上次她被他骚扰了一番之后，她便常常做梦，梦到与东方宇交欢，开始她还以为东方宇会给她打电话，但却没有想到，几天了，别说是电话，连个短信都没有，没有想到竟然在这里遇见了啊！

“应该是我荣幸。”

东方宇望着眼前这个三十出头的少妇林熙蕾，乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的玉体罩在一条碎花连衣裙里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色透明水晶丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋，素雅又有丰韵，端庄而又娴静，眼神之中还有点娇怯温柔，如同油画中人。

“熙蕾姐，你生病了吗？”东方宇关切的问道。

“当然，我生病了，我得了相思病，那个偷走我心的小混蛋，让人家等了几天都没个电话！”林熙蕾娇媚眼如丝的娇嗔着。

她的连衣裙领口开得很低，从东方宇的视觉角度，刚好可以看到从领口露出雪白深邃的乳沟，丰润柔软的乳肉突了出来，乳罩露出的边沿也是白色的，但是没有她的乳肉白得好看，因为那两团乳肉是羊脂白玉一般，让人看了就想去吃一口。

“这病可严重了，不知道是那个男人能偷熙蕾姐这么美丽的女子的芳心，让你得相思病啊！”

说话间。

东方宇往林熙蕾的身上靠了靠，默默地看着她。

林熙蕾的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令他难以抑制内心的激动，两人的胳膊碰在一起，她的皮肤白皙润滑，像蹭在绸缎上。

感受到了东方宇的动作，林熙蕾心里一喜，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉，东方宇立刻看到了大半个乳房，呼吸有些急速起来，胯下胀得难受。

“你说是哪个混蛋呢！”林熙蕾美目流转，娇嗔着。

“哦！熙蕾姐我们就不想那个混蛋了，你这个相思病，恰好我可以治疗，我们边走边说！”东方宇笑道。

“好啊！”林熙蕾同意的点了点头。

两人并排而走，此时医院的人流有点多了，东方宇手拉住林熙蕾，将他带到自己的跟前，他可不想让那个男人占了便宜，林熙蕾的娇躯随着人流摆动，本就丰腴浑圆弹性十足的美臀一轻一重的撞在东方宇小腹上，挑逗得他胯下的肉棒已经悄然勃起了。

林熙蕾的裙子很薄，虽然是隔着衣服，但东方宇的顶端不时的进入到她的臀沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。

“啊，这里真挤呀……”林熙蕾若有所指的轻哼着，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿往两边稍微分开，高跟鞋随着人群冲击踩得大理石地面“咯噔咯噔”乱响。

“挤挤更健康！”

东方宇狡黠的笑着，温柔地轻轻搂住林熙蕾绵软的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见她风骚放浪的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，东方宇就情不自禁地起了反应，借着这个保护她的机会，他摆正了身体，肉棒隔着裤子顺势深入到林熙蕾丰腴滚圆的臀瓣之间。

“是啊！”林熙蕾娇嗔的白了东方宇一眼，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿往里一并，夹住东方宇顶入她臀部的肉棒。

“嘿嘿！”东方宇一笑，色手稍稍用力，把林熙蕾丰腴滚圆的臀瓣顶得更紧了。

“小宇，你的车子在哪里呢？要是远的话，就坐我的吧！”林熙蕾呼吸有些急促。

“好啊！”东方宇飞的手渐渐地下移，整个手掌贴在林熙蕾丰满浑圆的大腿上，感受着肉色透明水晶丝袜包裹下的光滑细腻。

两人走到了车里，东方宇的嘴就在林熙蕾娇嫩的脸上吻了一下，林熙蕾娇嗔的看了他一眼说道：“快开车，现在着急了，前几天怎么不打电话给我！”

东方宇知道林熙蕾早埋怨自己不打电话给他，只能嘿嘿一笑，轻轻的握住她的手一拉，将她整个人拉进自己的怀中，他的肉棒坚硬如铁，顶在林熙蕾丰腴滚圆的美臀上道：“姐姐，感受到了嘛？我这根肉棒就是治疗你相思病最好的药！”

虽然是隔着衣服，但那根火热的肉棒还是让林熙蕾清晰感觉到，东方宇下面的肉棒是那么的粗大坚硬火热滚烫，令人心醉神迷，魂消魄散。

“真大，跟上次在公交上一样大，不知做起那事来，会是一种什么样的感觉啊？”

林熙蕾想着双眼有些醉红，对于自己的想法，她的心中羞涩之余，又有些期待，自己已经好久没有和丈夫亲热做爱过了，她久旷的身体慢慢热了起来。

“熙蕾姐，你有没有试过车震！”东方宇将自己高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在美少妇林熙蕾丰腴滚圆的臀瓣中间，他嘴边含笑道。

那粗大坚硬的肉棒好像要破布而入似的，那火热的感觉，明星少妇林熙蕾感觉更是确切，抑制不住地“嘤咛”了一声，勉强娇嗔道：“小宇，你真是太坏了。”

“我哪里坏了，明明就是熙蕾姐你骚嘛！这么想着我！”

东方宇将自己粗大坚硬的肉棒隔着衣裙，几乎顶进明星少妇林熙蕾的沟壑幽谷里面了，虽未真个销魂，但那种感觉跟真个做起来，却也是相差不少的。

而林熙蕾毕竟空旷许久，她的身体一颤，一丝小热流竟从丹田朝下身流去，也说不出是难受还是，接着她不由自主地仰起了粉颈，樱唇微张，在极力控制着自己不要呻吟出来，但是美目却已迷离，浑身酥软，有些不能自己了。

东方宇开着车一边和林熙蕾调着情，一边一只手搭在她肉色透明水晶丝袜包裹着的羊脂白玉般光滑玉嫩的大腿雪肤上，轻柔地抚摸。

终于车子到了人少的地段，东方宇停下了车子，两手搂在林熙蕾绵软的纤腰之上，他心中一荡，忍不住紧紧地抱住了她，嘴凑到林熙蕾秀气的小耳边上，轻轻地吐了一口热气，然后向她轻声说道：“熙蕾姐，我们在这里做会不会被狗仔拍到呢！”

敏感的秀耳被东方宇热气一吹，加之此时他又是搂着自己，浑身一阵雄壮的大男孩气息相薰，林熙蕾刚刚平息的欲火情潮渐渐地又升了起来，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出，原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾，高挺的双峰不断地随着急促的喘息而跳动。

“不会，我都结婚多少年了，狗仔根本就不会再跟着我了！”

林熙蕾看着东方宇那近在眼前的俊脸，不禁微神心动，雄壮的大男孩气息一股股地直往内心钻去，丰腴的臀部上，可以很清楚地感觉到此刻东方宇的肉棒是如此的粗大，火热，雄俊，透过窄裙和他下身的长裤依然可以细微地感受到雄势的圆形大头，紧紧地挺挺地夹在了两片美臀之间。

春潮欲火重新奔腾起来，林熙蕾已经不可抑制地身体起了忠实的反应，双峰开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是勃起如小石子，硬硬地搁在胸罩之中，一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了林熙蕾潮红的脸蛋之前，透过这缕秀发，东方宇可以很清晰地看到她娇颜如花似水般地媚态撩人。

林熙蕾红艳艳的小嘴微微地嘟起，紧密的肌肤相触，她本想挣扎着站起，但是因为是在车中，空间所限之下，所以他只能又再次跌在东方宇怀中。

这个时候，林熙蕾高挺的秀峰完全地碰触在东方宇宽厚的胸膛之上，刚一接触，敏感部位猝然遇袭，一阵触电般酥麻的快感从胸口袭上心头，林熙蕾嘤咛一声，整个人都像是没有了骨头一般，靠在了东方宇怀中，此刻她的身体已经做出了忠实的反应，紧紧地贴在东方宇胸膛，不想再起来，只想如此地再放纵自己一次。

耳听着林熙蕾细细的娇喘，眼看着她娇艳如花的俏颜，由于是现在二人是面对面，林熙蕾坐在东方宇大腿之上，东方宇高挺的肉棒一下子就找准了自己的方位，紧紧地隔着两层薄布顶在林熙蕾依然水润光滑的方寸之地。

“那我就来治疗你的病了！”闻言，东方宇再也按捺不住内心埋藏已久的火焰，大嘴凑到了林熙蕾红艳的小嘴上，勾出小香舌，吞吐不已。

舌头刚开始进入时，林熙蕾还做出了一番内心推却，毕竟两人在车里，有着自己为人妇者的伦理道德所限，还怕别人看到，但是东方宇亲吻的功夫实在是太好了，在遇到拒绝时，东方宇并没有灰心气馁，而是慢慢地在林熙蕾俏脸上吻动，同时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯靠着自己宽阔的胸膛，紧紧地压迫着胸前的两团粉肉，逼着它们不断变幻着迷人的模样。

而后东方宇两手放到了林熙蕾挺翘的肥臀之上，轻轻地揉捏，经过初时的推却，林熙蕾也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春意，坐在东方宇大腿上的绵软娇躯一阵不安地扭动，双峰挺在胸前，与他宽大的胸膛相磨擦，激起了更大的火花，两人之间，就像是钠放入水中，激起了一团团热焰，干柴遇到了烈火，火热的激情是一触即发。

林熙蕾激烈地回应着东方宇的索吻和激情的动作，双手紧紧地搂住了他的雄腰，因为外面在下大雨，没有多少车辆经过，所以并不用害怕会被别人看到，因此，林熙蕾得以一心一意地享受着这种偷情般的快感，内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾，两座波动的山峰更是挺得高高地，紧紧顶在东方宇胸口。

既然受到了林熙蕾的鼓励，东方宇自然不会放弃如此美好的机会，两手紧紧地抓住了林熙蕾摆坐在自己大腿上的臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时地变幻模样，同时嘴也凑到她的小嘴上，再次湿吻，此时的林熙蕾没有了刚才的干涩反应，她显得异常地主动，也许是心防已开，也许是春情实在是过于泛滥，林熙蕾再也不想压抑内心的渴望，激烈地回应着的东方宇吻动。

滑腻的小舌，轻轻地摇动，就若一尾小鱼样的，不时地在二人嘴中窜动，带起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断地在二人嘴中互渡，东方宇喉结不时运动，吞咽着香甜的蜜汁，两手紧紧地抱着肥美的臀部，同时不停地往胸前压过来。

林熙蕾胸前两只被小衬衫包住的硕乳，不时地滚动，在东方宇胸前压成了绵软的一团，两粒嫣然红豆，已经挺挺地如雪莲仔一般，她细细地娇喘，迷人的体香不时轻轻地散发，引动着东方宇更是欲念如潮，上身下身两处地方带来了两种诱人的风情，使得东方宇压抑不住内心的火焰，双手同时用力，开始向林熙蕾肥美的臀部进发。

而林熙蕾好像没有发现东方宇的动作一般，也许是内心的火焰已经将她的神志磨灭了，也许是她自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着东方宇越来越激烈的动作，林熙蕾只是激情的反应，没有做出任何的推却表示。

这无疑是鼓励东方宇的动作，他轻轻地撩起了裙摆，火热的大手探到了林熙蕾两条穿着肉色透明水晶丝袜的修长大腿上，手摸过去，林熙蕾浑身颤抖了两下，随即又没有了推却意思表示，东方宇手摸之处，已经有些湿润了，那条肉色透明水晶丝袜也已经是完成了它的使命，上面已经是沾满了林熙蕾春情勃发时，幽谷通道中涌出的清香泉水。

东方宇的手渐渐地伸入到了窄裙之内，火热的大手与大腿内侧柔嫩的肌肤相触，林熙蕾更是不耐，浑身扭个不停，而且从东方宇手握之处，可以很是清晰地感觉到一丝丝温热的春水花蜜从沟壑幽谷流了出来，想到眼前这个风靡万千少男少女的美妇明星马上就要在自己胯下婉转承欢了，东方宇的肉棒就想要爆炸了一般。

娇媚的容颜，细密的娇喘，明星人妻少妇林熙蕾身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着春情欲火，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而出，已经挺立起来的双峰更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪。

二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌交缠，浓浓的爱意在这吻中不断地传递，林熙蕾在东方宇的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，早就已经忘记了自己是一个明星，是个有夫之妇。

东方宇扣在林熙蕾修长完美大腿上的热气蒸腾的大手，已经全部被幽谷通道涌出的泉水润湿，那条薄丝肉色透明水晶丝袜，也在他的努力下渐渐离开了林熙蕾的大腿，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上。

没有了丝袜的阻隔，东方宇可以真切地摸到林熙蕾那盈盈一握的小腿，因为经常运动而变得比一般女人结实许多的肌肉。

林熙蕾两脸红红的，水嫩水嫩的，晶莹剔透的小耳早已经在东方宇动作之下变得红润无比，东方宇松开的嘴唇，开始向林熙蕾娇躯的其他地方进发，柔软的耳垂，永远是女人最为敏感的部位之一，在东方宇火热的大嘴轻咬上去时，林熙蕾浑身激淋淋的打了个冷颤，嘴中也吐出了在他耳中不下于纶语仙音的娇媚撩人的呻吟声：“小宇，不要！”

虽然说是不要，但是林熙蕾的两手却是紧紧地搂住了东方宇的雄腰，半眯着已经是春情潮涌的双眸，鼻息咻咻，娇喘吁吁，身体激烈地反应着内里的春情，红豆嫣然挺立，下身两腿夹着的谷地，绵绵春水花蜜如流水般出现，更有几丝不甘寂寞，已经掉到了东方宇大腿上。

不用摸，林熙蕾也知道，自己那流水般的春水花蜜早已经将那条窄裙润湿，蕾丝内裤与其说是用来遮掩幽谷，还不如说是用来遮挡溢流的春水花蜜。

东方宇不管不顾，舔完了耳垂，开始向林熙蕾高挺的秀峰发出了进攻，听着她不时发出了如小猫轻吟般的诱人媚惑的呻吟，东方宇的欲望越发高涨起来，但是为了能够彻底地征服林熙蕾这个明星人妻少妇，他还是不遗余力地挑逗着她。

林熙蕾的小衬衫已经被东方宇不知何时解开了，雪白的嫩嫩的肌肤顿时出现在了他的眼中，丰满的硕大，根本就不是那绿纹胸罩所能包裹住的，在东方宇松开胸罩之际，两颗圆润高耸不见下垂的秀丽山峰出现在白嫩的胸脯之上。

盈盈一握的纤细小腰，没有一丝的赘肉，显得非常地结实，由于衬衫和胸罩都被东方宇给除去了，所以两颗完全没有了任何束缚的肉球就这样呈现在他面前，颤颤微微，高高耸耸，坚挺饱满，没有一丝下垂的迹象，东方宇惊叹了一声，嘴凑上去，轻轻咬着上面的那颗挺起的小红豆。

敏感的性感带被东方宇捉住，林熙蕾长嘶了一口气，转而又慢慢地轻吐出了呻吟，在东方宇的动作之下，林熙蕾就觉得自己心底好似慢慢地升起了一股热流，在娇躯四处不断地流动，所过之处，带来了种种异样的感觉，刺激着每一分肌肤，每一寸神经。

自己这样子算不算是偷情呢？

难怪别人都说偷情才是最快乐的，世间有那么多男女要偷情，原来这就是偷情的感觉，林熙蕾心中暗笑自己，在这种情况下，竟然还有心情想这些乱七八糟的事情，不过转而她就在东方宇的动作之下，彻底地沉沦，而且，她也不再需要那样耐心的抚摸，仅仅是乳头和臀后的简单抚摸，她就已经完全湿润，柔腻的肉壁收缩着表达着那花房深处的空虚，让她情不自禁的从鼻后发出酥柔的低吟。

此时的林熙蕾眼眸中散发出淫荡的神采，她的小脸好红、好红，粉红丰润的小嘴由于情欲的煎熬，干干地微张着，露出雪白整齐的牙齿，东方宇一低头重重地吻了下去，将舌头毫无阻碍地伸进她的嘴里，尽情地搅动、缠绕……

右手仍旧在她的胸罩内抚摸着滑嫩高挺的奶子，左手缓缓拉下裙子的后面拉链，随即把她的裙子褪了下去。

东方宇放眼瞧去，只见一条淡绿色的丁字内裤，只有一条淡绿色的带子勒住她的屁股缝，好性感、好诱人，他的左手轻轻滑过林熙蕾的屁股沟，游移到她的前面，然后按在突起的三角草原地带，手指触碰到湿湿的布条，找到她已经湿得一塌糊涂的桃源洞口，隔着薄薄的布开始触摸她的两片肉瓣。

“嗯……不要……”林熙蕾无意识地发出模糊不清的声音，根本不知道自己在说什么，听在东方宇耳里却是诱人的呻吟，她大口喘着气，身体不时地抖动着，此时林熙蕾修长的手指开始情不自禁地套弄起东方宇的大鸡巴，那种酥麻爽快的感觉几乎让他天旋地转起来。

林熙蕾果然不愧为熟透了的少妇，手法极其熟练，只看她那拿捏得很好的力度、似骚非骚的俏模样，绝对是一个做爱高手，因为光是这样东方宇就已经欲仙欲死了。

“啊……呜……”东方宇忍不住小声地呻吟起来，中指不由得加大了力度，隔着内裤扣进她的花径内道，林熙蕾的眼睛猛然睁大了许多，头部用力地向后仰起，大口地喘着粗气，已经不自觉地叫了起来：“啊……噢……”

“我……我要……你……快进来……进来吧……我……我受不了啦……”林熙蕾低声对东方宇哀求道，水汪汪的大眼睛中满是渴望的目光，下身汩汩地涌出大量的淫水，丁字裤前面的一点点布片已经完全湿透了，淫水隔着布片流满了东方宇的手指。

林熙蕾看东方宇没有说话，主动地吻了过来，湿润的小嘴贴上他的嘴巴，这次是她先伸出丁香小舌进入东方宇的嘴巴里面，那缠人的舌头追逐着他的舌头，和它紧紧缠绕着，此时她握着大鸡巴的手终于抽了出来，开始费力地脱去东方宇的衣服，小巧纤长的手抚摸着他结实精壮的胸膛，手指在东方宇的身上轻轻滑动着，有点痒痒的、酥酥的，好舒服。

林熙蕾吐出东方宇的舌头，轻笑一声，把他用力一推，东方宇慢慢地瘫倒在车座上上，她的手沿着东方宇的身体渐渐向下摸去，东方宇微微闭上眼睛尽情地享受她的爱抚，此时林熙蕾的头发已经变得凌乱了，却反而更加迷人，在这淫靡的气氛下显得相当淫荡骚媚。

林熙蕾缓缓地朝东方宇的胸部吻了下去，灵巧的丁香小舌熟练地舔着他的乳头，并绕着乳头打转，接着伸出两只小手熟练地解开了东方宇的皮带，把他的裤子拉到膝盖，然后轻轻地拉下东方宇的内裤，被林熙蕾抚摸得青筋暴露的大鸡巴猛然一弹，终于弹出阴暗狭窄的小帐篷，骄傲地指向车顶，一抖一抖的颤动着。

林熙蕾的小手再次抚摸上东方宇胀大的大鸡巴，小手不禁颤抖起来，他停止了对东方宇的舔吻，抬起头吃惊地看着大鸡巴，又是惊讶又是喜爱，即使东方宇闭着眼睛也能清楚地感觉到林熙蕾的颤抖。

林熙蕾完全俯下身子，解开的裙子又褪下了不少，雪白的屁股翘得高高的，淡绿色的丁字裤紧紧地勒着股沟，她微微扭动着屁股，真的好迷人。

东方宇红得发紫的龙头完全暴露在了林熙蕾的面前，有鸡蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龙头上传来无法形容的爽快感，他心里想道：“啊！是……是熙蕾的舌头！”

林熙蕾光滑的舌头时而在东方宇的龙头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过，时而如清风细雨般地舔着，让东方宇感受到如沐春风般的舒爽，时而如狂风暴雨般地猛舔，带给他如惊涛骇浪般的刺激，东方宇马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。

林熙蕾来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将东方宇的龙头含在只见的樱桃小口中，东方宇顿时感到好滑、好爽、好刺激，他不自觉地伸出双手抱住了林熙蕾的头，用力地按住，让她的嘴巴含得更紧，随着林熙蕾头部的起伏，迷人的声音骤然响起，“噗滋、噗滋”的声音让东方宇沉醉不已。

林熙蕾的小嘴紧紧包裹着东方宇的大鸡巴，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着东方宇的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龙头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龙头，比之妓女的技术更为娴熟，这样的“吹萧”可不是一般人都能够享受到的，东方宇不禁为之沉醉了。

林熙蕾的舌头灵巧地蠕动着，东方宇用双手抱住她的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的大鸡巴直插到林熙蕾的喉咙深处，林熙蕾的口水随着大鸡巴的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。

接着东方宇将手伸到林熙蕾的粉红色衬衫里，隔着胸罩揉捏搓压着她那对高耸丰满、弹性十足的乳房，他感觉到林熙蕾的乳房越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，甚至隔着胸罩也能感觉到乳头高高地翘起。

东方宇的大鸡巴就这样在林熙蕾的小嘴里抽动了一百来下，这时小腹内突然一热，有种巨大的冲动让他忍不住想射了，东方宇心里暗想道：“这可不行，如果我这么早射了，岂不是对不住这个风骚的明星骚妇！”

于是东方宇出声叫道：“停停停，让我歇息一下，我想射了。”

林熙蕾抬起头朝东方宇淫荡地笑了笑，真是风骚入骨，他含着大鸡巴点了点头，于是东方宇让大鸡巴待在林熙蕾那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着她的樱桃小嘴给自己带来感官上的强烈刺激，等他休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住林熙蕾的脑袋开始抽插起来。

刚开始东方宇只是轻插慢抽，让龙头在林熙蕾的小嘴里进进出出，从大鸡巴身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，东方宇越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到林熙蕾的喉咙深处，然后又全根拔出，林熙蕾的嘴里发出“呜呜呜”、“咿呀咿呀”的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。

东方宇就这样来回抽插了十来分钟，大鸡巴传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，他知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，东方宇的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过龙身狭窄的通道，然后从龙嘴喷射出来，一股脑儿地全部射进林熙蕾的口腔里，乳白色精元从她的嘴角流了下来。

东方宇想拔出来，可是林熙蕾不肯，死命抱着他的屁股，小嘴紧紧地含住大鸡巴，东方宇也就不再坚持了，让大鸡巴在林熙蕾的小嘴里温存了好一会儿，直到大鸡巴喷出的所有精液都被她吸食干净，而且变小、变软之后，林熙蕾才恋恋不舍地把软龙吐了出来。

而后东方宇赤裸裸地瘫在车座上上，回味着刚才惊心动魄的“吹萧”，回想着林熙蕾超强的技巧，感受着高潮后的余韵，而林熙蕾则坐在地上，把嘴里的精元全部吞了下去，然后依偎在东方宇双腿之间，用手抓着软龙紧紧地贴在自己火热的脸上。

“小宇，舒服吗？”

林熙蕾的手不知不觉握住东方宇软软的大鸡巴，轻轻地摩挲着，并用迷人的媚声问道，此时的林熙蕾杏眼含春，让人迷醉不已。

“棒极了，你的技巧是我见识过最好的，也是最能给我快感的！姐姐，不怕告诉你，你是唯一让我投降的女人，我喜欢，超级喜欢，我想接下来会让人更爽，是不是？”

东方宇满意地点了点头道，并用一只手轻轻抚摸着林熙蕾那饱满浑圆的奶子，揉捏着硬挺的乳头道。

“嗯！姐姐会让小宇满意的，姐姐也喜欢吃小宇的大鸡巴，不过小宇要让姐姐舒服哦！让姐姐下面的小嘴也尝尝小宇的超大鸡巴，爽一爽。”

林熙蕾柔声应道。

“会的，我一定会让你的骚穴爽歪歪的，刚才我只是一时大意轻敌了，我会让你见识见识我的雄风，要不然我也不好意思当你的情人了了。”

东方宇说着顺势一把抱起了林熙蕾，让她趴在自己的身上。

“小宇，我……我还想要，你还可以吗？”林熙蕾凑在东方宇的耳边，一边说话一边向他的耳窝里吹着热气。

“嗯……姐姐，把它弄硬了，我就可以干。”

东方宇说着伸手一探林熙蕾的下身，芳草萋萋的花园已经是汪洋一片，淫水横流，泛滥成灾，骚得不得了。

“呵……”林熙蕾轻笑一声，狐媚地看了东方宇一眼，好像是在说“看我的”一样，接着她抚摸大鸡巴的手法一变，变得好奇怪，又是压又是捏，又是捻又是套，时而抚摸龙身，时而轻刮大鸡巴，时而抚摸两颗蛋蛋……

很快地东方宇的大鸡巴又渐渐醒了，再一次在林熙蕾的手中胀大、变粗、变硬，这次比刚才还要硬粗，此刻大鸡巴已经完全听从林熙蕾的召唤，将展开一次大战……

“小宇，可以干我了吗？”林熙蕾轻轻地一笑，媚眼如丝，骚媚地要求东方宇干自己。

“姐姐，待会儿可不要求饶哦！我会狠狠地干死你！”东方宇突然用力地捏了一下林熙蕾的乳头，狠狠地说道。

“噢……姐姐不怕，姐姐就要你狠狠地干死我。”林熙蕾痛得怪叫一声，淫荡地说道。

东方宇把林熙蕾扶起，弯腰一把抱起这个风骚入骨的女人，来到床边，轻轻的将她放到了车座上，此时的林熙蕾姿态撩人、性感风骚，媚眼含春地看着东方宇，眼神中充满了醉人的风情。

东方宇蹲下身，轻轻将林熙蕾的短裙拉到膝盖处，那白皙如雪而又修长的大腿顿时映入他的眼帘，那条淡绿色丝织的丁字裤紧紧包裹着湿润的神秘花园，透过湿透了的内裤可以很清楚地看到紧贴着的一根根黑毛。

东方宇忍不住伸手从林熙蕾雪白的小腿轻轻滑过，最后停留在她的花园处，轻轻地按了按那凸起的部位。

“噢……”林熙蕾轻轻地呻吟起来，这是她很敏感的部位。

东方宇扯住了林熙蕾丁字裤的两根细细腰带，轻轻往下扯到膝盖处，这样一来林熙蕾的整个阴部就完全暴露在他的眼前了，只见修长的美腿交合处，一丛黝黑的嫩草呈倒三角形的形状软绵绵地覆盖住神秘花园，黑草卷曲而浓密，但是面积不是很大。

“蓬门今始为君开。”

东方宇不由得想起了一句古诗，情不自禁地用手抚摸上林熙蕾的芳草，黑亮亮的芳草光滑而细腻，像丝绸一般轻柔顺滑，不过在桃源洞口处的芳草已经被林熙蕾的淫水浸湿，黏在她的两片花瓣上，散发着淡淡的腥臊味。

再往下就是令东方宇魂牵梦萦的桃源洞口了，两片粉红色的花瓣紧紧闭合着，一道紧密的细缝遮住了桃源洞里神秘的一切，不过此刻不断有丝丝淫水从紧闭的洞口渗出来，流到林熙蕾的屁股处，林熙蕾的阴部就像她的脸庞、身材一样动人，东方宇看得迷醉不已。

“讨厌，看什么呀！”林熙蕾的脸好红，像两朵红云，不知道是羞涩还是情欲，她娇滴滴地说着。

东方宇用手分开林熙蕾的双腿，把头穿过短裙和双腿之间的空隙，把林熙蕾的双腿挂在自己的双肩上，现在东方宇的眼睛离林熙蕾那美丽而又神秘的花园只有五厘米的距离了，他的鼻子几乎就挨着林熙蕾的阴部，腥臊味也变得浓了起来。

林熙蕾是第一次以这个姿势把自己的阴部暴露在一个男人的面前，心头莫名地兴奋起来，感到好激动、好紧张、好刺激，小腹中一阵冲动，瞬间从里面涌出大量的淫水爱液，喷射在东方宇的脸上，咸咸腥腥的，骚味十足。

林熙蕾的两片花瓣是可爱的浅粉红色，已经很湿润了，闪耀着迷人的光泽，东方宇用两根手指拉开林熙蕾的花瓣，露出紧闭的桃源洞口，里面的嫩肉正在轻轻地蠕动着，接着他伸出舌头用舌尖贴着林熙蕾的花瓣，轻轻地舔了起来。

“噢……啊……”林熙蕾大声地浪叫起来，身子莫名地颤抖着，强烈的快感瞬间传遍全身，林熙蕾只觉得小腹又是一热，花心深处涌出大量的淫水。

东方宇舔过林熙蕾的花瓣，轻轻逗弄花瓣上端的那颗花核，花核在他灵巧的舌头舔弄下，渐渐地完全暴露出来，有花生米那么大，闪着诱人的粉红光泽，如触电般的感觉传遍林熙蕾的身心，林熙蕾不禁大声呻吟浪叫起来：“啊……好舒服……想不到……小宇你的技巧这么好……噢……好爽……”东方宇舔过了花核后，他的舌头向下舔移，渐渐把舌头完全伸进林熙蕾的花径中，林熙蕾的花径好滑、好嫩，汩汩地流出大量的淫水，东方宇用力地舔着花径内的嫩肉，用力地吸吮着，大量的淫水流进他的嘴里，好甜、好香啊！

“啊呜……哦嗯……啊……爽死了……小宇……我……我要飞了……”林熙蕾的身子突然僵硬起来，屁股用力地向上挺起，整个阴部都覆盖在东方宇的脸上了，她的呼吸开始加重，呻吟浪叫也越来越大声，高耸的胸脯随着呼吸而剧烈地上下起伏着，下身也随着东方宇的舌头的舔吸而挺起又放下，娇躯风骚地扭动着，脸上一片绯红，更多如潮水般的爱液从她的桃源洞内涌出。


──────────────────────────────────────────────────
第138章 征服林熙蕾
────────────────────────────────────────

“啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……”林熙蕾大声地浪叫着，双手用力地扳着床子，手上青筋毕露。

东方宇暗想道：“行了，玩到现在也该让我爽啦！我要狠狠地操这个美丽风骚的熟妇了！”

想着东方宇把林熙蕾向后拉到床边，硬胀的龙头轻抵在她的花瓣上，轻轻地摩擦着林熙蕾粉嫩的花瓣，激动的一刻终于要来临了，他用双手分别抓着林熙蕾的美腿，深吸一口气，腰部一摆，将大鸡巴慢慢刺进她的体内，虽然已经有爱液的充分滋润，但是林熙蕾的花径比想象中更为紧窄，灼热的阴肉紧夹着东方宇的大鸡巴，他不禁惊讶于花径的紧窄程度。

东方宇深吸一口气，腰部一沉，屁股一挺，把大鸡巴狠狠地插入到花径深处，一插到底，只见林熙蕾眉头一紧，牙齿轻咬，鼻子里发出“哼”的一声，水汪汪的大眼睛充满幸福与爱意的望着东方宇，欢喜至极。

东方宇的大鸡巴已经顶到花径的尽头，停了下来，静静地顶着，享受着林熙蕾那灼热阴肉传来的挤压感，林熙蕾的阴肉不断地收缩挤压，从花心深处传来一阵吸力，嫩嫩的肉好像在吸食着龙头一样，花径周围的肉壁紧包着龙身，好像要把大鸡巴绞断一般，不停地刺激着东方宇的大鸡巴。

“真的好紧啊！”东方宇不由得打从心里感叹道。

在两人沉重的呼吸中，东方宇伸出双手一颗一颗地解开林熙蕾的衬衫纽扣，将衬衫往两边一掀，林熙蕾的胸罩也是淡淡的绿色，好迷人的颜色，显然和丁字裤是一套的，罩杯上有蕾丝绣的花朵，但是罩杯很小，只能勉强罩住半个丰乳。

东方宇把林熙蕾的胸罩往上推，胸罩包得很紧，有点困难，林熙蕾适时地微微抬起上身，东方宇迅速地把手伸到她的背部，手指轻巧地一挑胸罩的搭扣，就把它解开了，胸罩自动地滑落下来，一对饱满浑圆、雪白耀眼的乳房弹了出来，跳进东方宇的视线。

林熙蕾的胸部浑圆硕大、丰满高挺、白花花的，尤其是乳峰上的两颗殷红蓓蕾，红润欲滴，就像两颗红色玛瑙一般，是一对相当迷人的奶子，她的奶子随着呼吸而上下起伏着，雪白的肌肤好像绸缎般毫无瑕疵，只见光滑修长的玉颈、饱满而不下垂的乳房富有弹性、两颗粉红色的乳头大小有如樱桃一般。

东方宇俯下身子尽情地玩弄着这对玉乳，伸出舌头卷舔咂吸，然后含住林熙蕾的一颗乳头，紧紧地吮吸起来，不时地用牙齿轻咬，摩擦着她那迷人的粉红色乳头。

“啊……好爽……小宇，插我吧……狠狠地插我的骚穴吧！”

林熙蕾在东方宇双重的冲击之下，情不自禁地浪叫起来，哀求他快点干自己，而且林熙蕾说着也主动出击了，扭动着迷人的小蛮腰，向上挺着丰满的臀部，大鸡巴在林熙蕾的扭动下，激烈地摩擦着她的花径……

东方宇深深吸了一口气，然后屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，平息了如潮水般涌来的快感，集中精神抚摸着林熙蕾的乳房，同时大鸡巴展开行动，以九浅一深的频率抽插起来，每当那深深的一插直顶林熙蕾的花心时，她的浪叫总是不自觉地变得大声起来，双脚紧紧夹着东方宇的腰。

这样干了十来分钟，林熙蕾已经完全适应东方宇的抽插了，狭窄的花径也完全适应了粗大的大鸡巴，两者之间的配合极其顺畅，大鸡巴在林熙蕾的花径里一点儿阻力都没有，滑溜溜的，于是东方宇改变作战方式，由九浅一深改为五浅三深，大鸡巴加速抽插着林熙蕾的花径，整个车里面都响起迷人的“噗滋、噗滋”之声。

林熙蕾渐入佳境，呻吟声逐渐加大，直至完全地尖叫乱喊起来，她使出浑身解数，屁股抛挺如花，双脚在空中舞动，花径内的软肉蠕动着紧夹东方宇的大鸡巴，东方宇看着林熙蕾的高跟鞋在空中舞动，被她的淫声弄得更加兴奋，心中更是无比的自豪，男人能让女人在做爱中感受到快感和高潮是最值得骄傲的，于是东方宇更加卖力抽送，而林熙蕾则是完全沉醉在无法形容的快感当中，双手在东方宇的屁股上抚摸着，不停浪叫着。

东方宇又干了半个小时后，林熙蕾开始变得难以抑制地尖声浪叫起来，他每一次抽出或者插进，林熙蕾都“啊啊”地大叫起来，大鸡巴紧密摩擦着花径带给东方宇强烈的快感以及征服感，渐渐地她的花径变得更加灼热并且更大幅度地收缩蠕动起来，挤压着东方宇的大鸡巴，花心深处也传来一股强大的吸力，东方宇知道林熙蕾就要高潮了，于是加快速度狠插猛抽起来，击击到底。

“啊……噢……我、我……要飞了……飞了……太……爽了……”林熙蕾头部摇得像拨浪鼓一般，万千发丝如精灵般在空中乱舞，腰肢也挺动得非常厉害，花径中收缩的力道越来越强。

“啊……啊……啊……”林熙蕾怪叫起来，就在她的阴肉收缩至极限时，她的身子一颤，不停地抽搐着，东方宇感觉到一丝滚烫的液体由林熙蕾的花心喷射而出，射到自己的龙头上，东方宇知道这个强悍风骚的女人终于被自己干得泄了出来，达到了性爱的高潮。

林熙蕾的身子不断地抽搐着，花径里面的阴肉做出了高潮的挤压动作，花径周围的阴肉一圈一圈地紧夹着东方宇的大鸡巴，一股一股半透明淫水从他们紧密结合的地方流出。

东方宇停下动作，一边享受着林熙蕾的高潮，一边略作休息，此时林熙蕾的脸上是一片醉红，身上的肌肤也泛着迷人的粉红色，细密的汗水从毛孔冒出来，她宛如从水中捞出来一样，但是这样使林熙蕾的肌肤显得更加有光泽，也更加耐看。

几分钟之后，林熙蕾的春情完全平息了，于是东方宇的大鸡巴再度出击，做出更快的抽插，每一次都全根抽出，然后又重重地直插到底，龙头每次都能顶到她的花心，林熙蕾很快又开始激动兴奋起来，呻吟声四起，娇喘不止。

东方宇看到林熙蕾散乱的长发、美丽的面容，以及丰腴的双乳，这一切都使他感到无比的刺激，也更加卖力地干起来，林熙蕾的蜜穴实在太美了，东方宇每一次进入，都令他有想死在林熙蕾的小穴内的感觉。

东方宇将大鸡巴完全抽离林熙蕾的桃源洞口，然后再大力插回她的洞内，粗大的大鸡巴塞满了紧窄的花径，洞内的爱液也随之化成白色泡沫冒了出来，林熙蕾的小嘴中不断发出巨大的呻吟声，流出的爱液沿着粗大的大鸡巴滴到车座上，接着东方宇又是一阵猛烈的抽插，这样的动作让林熙蕾爽死了。

半个小时后，林熙蕾的身体开始积极地回应起来，屁股直往上挺起，嘴里也大声地浪叫着。

东方宇知道林熙蕾又快要到高潮了，而他也干得差不多了，大鸡巴开始又麻又酥起来，熟悉的快感很快便传遍全身，东方宇也快要高潮了，他要和林熙蕾一起达到高潮，共同享受这性爱的极境，于是东方宇更加卖力地抽动着，大鸡巴如风一般在林熙蕾的桃源洞内进进出出，就像大鸡巴本来便是在她的洞内一样。

“啊……啊……啊……”林熙蕾的身子僵硬起来，浑身颤抖，嘴里发出惊人的浪叫，花心深处喷出一股滚烫的爱液，洒在东方宇的龙头上。

东方宇浑身一颤，小腹内传来一股巨大的冲动，他再次快速地猛插了两下，然后猛然拔了出来，小腹内那股冲动顿时化成巨大的能量，从龙嘴里喷射出来，顷刻间乳白色的精浆已经射在林熙蕾的身上，溅得到处都是，乳房、小腹甚至脸上和头发上。

林熙蕾完全地瘫倒在车座上，东方宇伸手把她的衣服完全脱去，直至一丝不挂，只见林熙蕾那雪白而娇嫩的肌肤没有任何瑕疵，一点儿都没有松弛，是那么的完美，就像是一尊上好的玉雕，晶莹剔透。

林熙蕾那两片小巧而棱角分明的薄唇此刻大张着，正在不停地喘气，光洁柔嫩的脖子、硕大丰满的乳峰、平滑细嫩的小腹、丰挺的美臀、修长健美的大腿，以及那令人遐想的肉缝花园，更是神秘得像是深山中的肉缝，此刻正有一条透明的山泉从里流出，给整个肉缝增添了不少灵气。

林熙蕾的身材凹凸分明、高挑匀称，堪称完美，东方宇不禁想道：“好一幅裸女图啊！”

东方宇看着看着，欲望又高涨起来了，刚才变软还没有缩小的大鸡巴又直立起来，硬邦邦的耀武扬威，睥睨四方，于是他伏在林熙蕾的身上，嘴轻轻咬住她那高耸胀大的粉红乳头，腰部则不停在林熙蕾的下体出摩擦，爱液瞬间又将东方宇的大鸡巴弄得湿润了。

“小宇，你又可以了？”林熙蕾看到东方宇的动作，下体感受到大鸡巴的粗硬，又惊又喜地问道。

“嗯哼……现在知道我的厉害了吧？”东方宇呵呵一笑地说道。

“小宇就是小宇，真是厉害！那快点干我吧！”林熙蕾兴奋地哀求道。

东方宇暗想道：“真是一个骚货，爽了两次还这么想要。”

于是东方宇决定换一个姿势，他把林熙蕾翻过来，让她跪趴在车座上，然后拉起林熙蕾的美臀，让她完全把屁股挺了起来，这个姿势无比撩人，东方宇跪在林熙蕾身后，龙头触到她的桃源洞口，只觉得那个洞口依然是那么的细小，就好像根本没有被自己的粗大大鸡巴进去过一样，恢复能力十分好，这说明这个蜜穴的弹性是非常好的。

东方宇心中大喜，暗想道：“这可是很难遇到的极品啊！”

此刻东方宇想到马上又要进入这紧窄的洞中，不禁更加兴奋，他连忙用手扶着大鸡巴对准狭小的洞口，腰一沉，屁股一挺，顿时发出“噗滋”一声，淫水四溅，大鸡巴再次狠狠地插入花径中，林熙蕾身子一颤，感觉到下面又被粗大的大鸡巴塞满了，一阵快感传了过来。

“噢……”林熙蕾情不自禁地呻吟出来，大鸡巴被紧窄的阴肉摩擦着，东方宇只感到自己被一阵阵温热包围着，相当爽，当下他不再慢慢来，一上来就是全垒打，用力地前后抽送，杆杆到底，记记必杀。

东方宇扶着林熙蕾美丽的翘臀，大鸡巴有规律地在她热热的绵密穴里反复抽插着，他很喜欢这招老汉推车，因为可以看见迷人的大屁股，而且还可以看见大鸡巴在桃源洞内进进出出的情况，所以这招用在大屁股的少妇身上是最好不过了。

此刻东方宇就盯着自己的大鸡巴，推开林熙蕾的小花瓣一下子进去一下子出来，林熙蕾的花瓣也外翻出来，从洞内冒出的淫水越来越多，晶亮而透明，流到她的肛门上形成亮亮的一层，而留在洞口的淫水因为大鸡巴的摩擦而变成了白色的泡沫。

东方宇一手搂着林熙蕾的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插，林熙蕾雪白的身体由于东方宇的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……我……宝贝……哦……喔……啊……用力……姐姐好爽啊……使劲……操死我……”

“姐姐，叫老公，叫老公！”东方宇边干边说，“叫吧！”

“啊……老公……啊……啊……啊……使劲干我……好老公……啊……老婆的小穴……随便你到……啊……啊……啊……啊……老公……老婆好喜欢被你操……啊……你真是……用力呀……”林熙蕾完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中，她继续叫着：“我……好……舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……哥哥快点……老公……呜呀……我完了……”

林熙蕾的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧东方宇，指甲抓破了他的背，嫩屄异常地紧箍不放，当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在车座上，身体柔软得象一堆烂泥，任东方宇摆弄和抚摸，看到林熙蕾在自己的努力下楚楚可怜的样子，东方宇隐隐产生一种无名的自豪感。

高潮过后，明星少妇林熙蕾半眯着眼睛享受着许久不曾有过的春情潮喷，身心俱爽，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟，半裸着的上身，已经是香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘，下身小花园处，犹自不时地蠕动，吞吐挤压着东方宇还停留在小花园的巨大的肉棒。

发泄过后的东方宇也感觉浑身心清气爽，眼前这位饥渴的明星少妇实在是太放浪了，不愧是娱乐圈里的人，没有想到娱乐圈里的美女竟然这么风骚，浪劲这么大，这还是国内的，那么好莱坞里面的呢！

想起着好莱坞性感女星性感的娇躯，东方宇就是一阵热血沸腾，嘴角不由的含着一丝深深地笑意。

接着东方宇的色手放在林熙蕾高挺波动的双峰之上，轻轻地捏弄，看着瘫在自己怀中的美艳少妇，瘫软的林熙蕾慢慢地从高潮余韵中惊醒，瞧见东方宇色眯眯的眼睛盯在自己的胸脯之上，不禁举起了小手……

白嫩的胸脯裸露在东方宇的眼前，颤颤微微地打着招呼，上面的两颗嫣然红豆依然留有高潮之后的余韵，轻轻颤动，东方宇两只眼睛瞪得好大，虽然不仅仅是摸过了，而且还用嘴吸吻过，他还是对这对完美秀丽的丰乳，着迷不已。

“小宇，你怎么还没完！”

林熙蕾睫毛微微颤动，她没有想到东方宇竟然这么强悍，下面那根东西不仅大，而且还很持久，自己的老公根本就比不了。

“熙蕾姐你好性感，奶子可真大！”

东方宇坏笑着抬起大腿，两手紧紧地贴在林熙蕾依然赤裸着的纤腰之上，感受着那份柔嫩肌肤带来的温润的触感。

“小宇，你这是想要将熙蕾姐给搞死吗？”

林熙蕾媚眼如丝的看着东方宇，断断续续媚人诱惑的娇吟声声入耳，感受小穴因为高潮快感还没有完全消逝，敏感粘人的嫩肉紧紧地包裹着东方宇的肉棒，她小巧的红唇微微轻启，一阵阵淫声浪语从娇艳的红唇中吐出，鼻子翕动之际，缕缕微香冲溢而出，下身肌肤紧贴处，阵阵淫糜的水流冲激声，肌肉相拍声，不绝于耳。

“那我拔出来！”

东方宇坏笑着，忽然一阵急促的铃声响起来了，东方宇打开电话，是刘亦菲的，大概是催他回去的，于是接了电话，果然刘亦菲叫东方宇回去，饭菜已经弄好了，他答应了，挂掉电话，便看见林熙蕾一双娇媚的眼睛望着自己。

东方宇亲了亲林熙蕾红润的脸颊，说道：“熙蕾姐，看来我想要再大战几百回合的机会没有！”

林熙蕾白了东方宇一眼娇嗔道：“还大战几百回合，我都差点被你搞死了。”

“嘿嘿，熙蕾姐，可我的宝贝还没有消掉呢，你再帮我吹吹！”东方宇摸着林熙蕾的头发说道。

“小坏蛋，姐姐会被你玩死了的！”林熙蕾娇媚的白了东方宇一眼，随后便付下头，娇艳欲滴测朱唇一口含住那根肉棒。

“哦！”东方宇舒服的呻吟了一下，又享受起刚才林熙蕾高超的口技。

一股股热热的浓水直入肉棒的软肉，林熙蕾只感觉到一阵热气从下身冲上全身，浑身的骨头好像被高温融化了一般，嘴中一声高亢淫媚入骨的呻吟之后，整个人都软软地瘫在了东方宇的怀中。

停顿了好久，东方宇抚摸着林熙蕾充满了香汗的上躯，三次高潮喷发过后，东方宇这才感觉到内心的欲望慢慢地沽减弱了不少，没有初时的那份冲动和干劲，他手玩弄着林熙蕾娇软的肌肤，听着林熙蕾慢慢地娇喘，嘴角露出了一声笑意。

“好姐姐，还要不要啊？”

东方宇戏谑地说道，在刚才激情之时，本来就吃不消的林熙蕾难耐内心的春情欲火，不住地向东方宇索求无度，各种淫声浪语，虽然没有听过，却也出自本能地不时地从林熙蕾娇艳的小嘴中吐出。

“哼，你坏死了！”

林熙蕾软得再也没有了一丝力气，东方宇三次的发泄，却让她享受到了从来没有以后却会经常有的欢快至极的畅美感受，即使以林熙蕾经常是锻炼的体质，仍然顶不住东方宇高挺强烈的征伐。

“呵呵，熙蕾姐刚才可是淫荡的紧啊！夹得我都好紧！”

东方宇坏笑着将手伸到二人犹自紧连着的下身，挑起了一抹香津泉水，轻轻地在鼻前一闻，说出了让林熙蕾面红耳赤，羞涩不堪的话语：“嗯，真是香甜滑腻无比啊！没想到，姐姐竟然有如此好的体质，能够产出这样优美的蜜汁！”

“大坏蛋，小色狼，你真是坏透了！人家再也不理你了！”

看到东方宇竟然抹着自己流出来的春水花蜜向自己炫耀，天啦！

这是多么淫糜的一幕，林熙蕾不由得娇嗔道。

“男不坏女不爱啊！我不坏怎么能上到熙蕾姐呢！”

东方宇坏笑道，然后两人温存了一会儿，接着相继整理好了衣服，林熙蕾开车把东方宇送到了离他租房子很近的地方，把他放下，就开车离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 中了春药的夕瑶
────────────────────────────────────────

从林熙蕾的车里出来，东方宇直接向着自己租房子的地方走去，当他经过一条小巷的时候，小巷很黑，只见一个女子跌跌撞撞的跑了出来，当她看见东方宇时，一下子扑倒在了东方宇的怀里，然后呻吟着说道：“救我！”

东方宇顿时还没有反应过来，就只见后面有几个男子跑了过来，其中一个手里还拿着匕首，他们见到那个女子正躺在东方宇的怀中，于是冲着他吼道：“小子，把那个女的放下，然后快一点给老子滚，不然的话明年的今天就是你的忌日……”东方宇听后笑了笑说道：“要是我不放呢！”

听到东方宇的话，另一名男子对着那个拿匕首的年轻人说道：“三弟，看来这小子是活得不耐烦了，好好地教训一下他，他可是嫌身上的血多了，你给他放放血，不然的话他是不会听话的。”

那个拿着匕首的男子点了点头，握着匕首就向东方宇的腹部刺了过来，东方宇迅速侧身的同时一脚踹在他的小屁屁上，那个男人一下就扑在地上滑了好几米远，东方宇笑着道：“就你们这身手也敢在我面前动武？你们就是再学几十年也不够我看的。”

说着他把那个女子放到一边，然后向着另外两个年轻人走了过去。

那两个年轻人马上摆出了一个架势，一看他们的架式就知道是练过两下的，因为只有练过的人才会有这种习惯性动作，东方宇放慢了脚步，想看看他怎么动手。

这时那个拿着匕首的男子从地上爬起来，然后像离弦之剪一般向东方宇的后背刺了过来，由于他们之间只有几米的距离，东方宇从他的脚步声中确定他离自己只有两三步之遥时，转过身来抓住他握匕首的那只手的手腕，然后就在他的后颈砍了一掌，那家伙就扑倒在了地上，过了好一会儿才喘过气来，但一时间无法从地上再爬起来。

一旁的那两个年轻人仍然摆着刚才那个架势，没有趁机进攻，但也没有后退，这使得东方宇的心里有点迷惑了，他还从来没有看到过当自己的兄弟挨揍时，另外的人却依然袖手旁观，难道是被自己吓住了？

就在这时，那个男子一记大鞭脚飞了过来，那速度还不是一般的快，隐隐的还带着风声，看来他还真有几下，就在东方宇分神的时候展开了突然袭击。

东方宇笑道：“米粒之珠，也放光华，你既然想玩腿，我就陪你玩一下腿好了。”

他一边说着一边将脚跟由上而下往那个男子的锁骨劈了下来，那个男子顿时双膝重重地跪在地上，然后在地上打了好几个滚才停下来，但这一次他再也站不起来了，四个人不一会就被东方宇弄得趴在了地上。

东方宇见四个男子都倒下了，然后转过身来，来到那个女子的旁边，却见她露在外面的的肌肤都浮现出了一种粉红色，嘴里则在大口大口的呼着气，双手则在自己的身上抚摸着，东方宇一看就知道是这人吃了春药，只是现在还没有完全发作。

见此情况，东方宇顿时勃然大怒，然后点了一下那个女子的昏睡穴，这个女子顿时昏了过去，不过东方宇也知道她支持不了多久的，现在只能寄希望这种春药有解药了，于是他转过头对那几个人大声叫道：“快一点，把解药拿出来！”

那几个人被东方宇这样一喝，都打了几个冷颤，其中一个人开口道：“这是进口的药，是没有什么解药的，你如果要救她们就只有跟她们做爱了，这是烈性春药加迷幻药，吃了以后就会只想，连人都不会认识了，只要药性发作了，就会把对方都做自己的老公或者老婆，只有做爱才能解除药性了。”

东方宇见状只能无奈的叹了叹气，因为看这女子刚才的样子，真的只有与她做爱才能解除这药性，而且还要快点，不然时间一久就会对她的身体有很大的伤害，如果不给她们解除春药的话，就是不死也会成花痴的，于是东方宇当下就抱起了这个美女，美女被东方宇抱起来，那遮住面庞的头发也分开了，顿时露出了一副极其精致的面容，东方宇仔细一看，这不是自己一直寻找的夕瑶吗，怎么她会被这几个小混混下了春药，此时的东方宇也管不了这些了，当下她运起轻功，快速的向着这附近的酒店奔去。

来到酒店，东方宇直接开了个房间，然后在服务员鄙视的眼光中，抱着夕瑶走进了房间，关上门，把她放在床上就解开了她的穴道，穴道一解开，夕瑶已经是迫不及待了，她一醒来就一边用乳房在东方宇的身上摩擦着，一边叫道：“啊……我要……我要……快给我……”

见到夕瑶如此骚媚的样子，哪有平时这冷淡的样子，东方宇顿时咽了咽口水，他也不再犹豫了，飞快的将自己的衣裤脱了个一干二净，胯下早已经高高挺起的大肉棒对准夕瑶娇嫩的肉穴，一阵细细的碾磨，柔软的触感令两人同时一阵颤抖……

“噢……”东方宇舒爽无比的低叫一声，深吸一口气，腰部猛然发力，狠狠朝前一挺，巨大坚硬的大肉棒慢慢朝里面伸进，当龟头伸入阴道口后，他已经感受到夕瑶的处女膜对自己大肉棒的出自本能的阻挡力。

太刺激了！

关键时刻到来了，东方宇感到卵石坚硬大小的龟头，已用力迫开紧箍的阴道口，他让大肉棒暂时停留在夕瑶的阴道口并左右晃动将其扩张一下，在夕瑶的呻吟中，突入了处女蜜洞，大肉棒缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟头紧紧夹着。

这种感觉，东方宇无论品尝多少次依然觉得痛快，龟头一直前进到处女膜前才停了下来，马眼紧顶着夕瑶的处女膜，下一刻，即将完成神圣光荣的破处仪式。

“喔……喔……疼……疼啊……轻点啊……”

夕瑶虽然中了春药，但是她还是感觉到下身一阵剧痛，此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将自己整个人撕开两边似的，她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入东方宇的手臂中，性感柔软的小嘴张得大大的，喉咙里发着凄厉的声音。

东方宇感受到撕开处女膜的感觉，听着夕瑶的痛叫声，向着长痛不如短痛，于是猛然一声低喝，腰臀向前一挺，感到紧迫抖动的肉壁被强力撕开而反弹在大肉棒上的巨大压迫力，龟头得意地残忍地重重地冲破夕瑶脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记。

鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龟头上，又带着长长的血痕，撞落在阴道的尽头，随住大肉棒的突进，夕瑶发出凄厉的惨叫，美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

“啊……啊……痛死了……啊啊啊……天哪……太……太粗了……不要了……疼死我了……”东方宇此时完全爬伏在夕瑶的身上，又将屁鼓朝后退了退，就在她扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动阴茎朝前全力一突，“噗……”地一声，整条大肉棒尽根没入，再一次完全地刺入了夕瑶的处女之穴，当处女膜被刺破的时候，疼痛使得夕瑶禁不住无比凄厉的连声惨叫。

夕瑶感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的，即使已经中了春药的夕瑶心里也明白自己多年来精心护卫的处女之身终于被人给破了，这男人狠力捅进自己身体深处，简直像要了自己的命，怎么会这么粗这么大的，以前听朋友说男人的肉棒不可能有这么大的。

几乎都快要嘶喊得喉咙沙哑了，肉棒还是残忍的挺进着，一直插到自己从没有男人企及的阴道最深处，抵在某个让她慌乱不堪的肉球上，一颤一颤的龟头，肿胀撑烈的感觉一波波传来，夕瑶只觉得这一段破处的经历，就像是过了一年般那么长久……

不知道痛苦了多久，肉棒就停留在阴道里一动不动，渐渐的、渐渐的，夕瑶感到好多了，小穴被塞得满满的，一种从未有过的滋味慢慢袭来，夕瑶感到心里酥酥麻麻的，一种妙不可言的感觉在心里蔓延开来……

东方宇终于感受到夕瑶的肉穴第一次悄悄的蠕动，似乎在对自己的肉棒亲密的吮吸，给予了他明显的讯号，心头一阵激动，双手不由自主的搂着夕瑶的腰儿，一把捉起她的一双美腿，将腿扛到自己肩膀上，这个姿势可以更多的让自己的大肉棒插入夕瑶的身体里面，可是由于动作有点大，触动了刚刚破瓜的夕瑶的伤口，痛得她忍不住大声：“啊”的叫了起来。

东方宇见到夕瑶痛苦的神情，知道自己刚才的动作太过剧烈，把身下的处女弄痛了，于是露出了歉意的表情，可是内疚归内疚，已经被夕瑶蜜穴肉壁美妙紧窄的摩擦吸吮的欲仙欲死的东方宇怎么可能会停止自己的行动呢。

东方宇熟练的替夕瑶爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，待夕瑶的身体不再颤抖，眉头尖尖松开之际，心一狠地猛地插了个全根而没。

“哦……轻点啊……哦哦哦……插死人了……天哪……你的……肉棒……太大了啊……哦哦哦……”夕瑶疼的全身乱扭着，豆大的泪水从眼眶里流了出来，嘴里不禁发出娇媚的求饶声。

东方宇见到夕瑶这么辛苦，而且从她那细嫩的幽谷间缓缓流出了一丝丝红色的线，东方宇知道那就是处女膜彻底破裂的征兆，不禁怜惜的又吻又摸。

过了一会儿，见夕瑶不再皱眉，又轻抽慢插起来，夕瑶渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，夕瑶这一麻，那淫水就流出了不少，使东方宇的大肉棒抽送的更顺畅了，一进一出快速地出入着夕瑶的肥美蜜穴。

“唔唔……现在不……痛了……呀……好……好奇怪的感觉……又麻麻的……酸酸的……好难受……你……你快一点动动试下……”春药的作用以及大肉棒抽插的快感，让夕瑶渐渐的感到了性交的美妙，口中不久娇羞无比的低吟着，情不自禁的挺着肥嫩饱满的屁股，迎着东方宇的大肉棒，使得他更加像狂风暴雨地攻击着。

夕瑶享受着舒服和痛苦的相互交替的奇妙感觉，虽然每一次东方宇的大肉棒的插入抽出都会让自己感到痛，可是那酥麻的感觉更是自己所不能拒绝的，自己什么时候变得这么淫荡的，夕瑶心里暗暗的责怪自己，可是内心有不断的给自己借口，其实自己并不乐意的，自己只是中了春药的，她不断的在心里给自己这样的心里暗示，为自己的淫荡开脱。

“噢……用力……啊……快一点……嗯嗯嗯……好……好奇怪……又有点舒服……”

听着夕瑶的浪叫，东方宇看着夕瑶那原本就楚楚可怜的脸上还带着几滴眼泪，不禁更加惹人怜惜，一边挺着大肉棒抽插着夕瑶的肥美蜜穴，一边用手去搓揉着她的乳房，并用嘴吸着乳峰，那上下的快感相互冲激着，使得夕瑶陷入疯狂的状态。

“啊啊啊……好男人……你插死我了……嗯……好爽喔……好舒服喔……嗯……嗯嗯……好舒服啊……”东方宇听到夕瑶淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着，“噗滋噗滋”的抽插声不住传出，嘴里得意的呼喝着：“要叫我老公，哈哈！”

一时间，整间卧室里，都是夕瑶和东方宇娇喘的声音，加上床摇动的声音，他们二人身体交缠着，夕瑶的肥美蜜穴被东方宇深情的插弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着巨龙分身前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，东方宇只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他成了一个只知道活塞运动的机器人，也只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。

夕瑶确不愧为倾国倾城的尤物，才貌兼备之外，居然还身具百年难得一见的天生媚骨，拥有极端敏感而易于情动的体质，明明是处女破身，但居然这么快就已经感受到快感，虽然不可否认这其中有春药的加成作用，但夕瑶的敏感体质绝对不是吹出来的。

东方宇又再发出一声惊叹，乳房入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，故令他更是不停的搓揉夕瑶雪白柔软光滑娇嫩的饱满乳房，看着满脸通红不停喘着气的夕瑶，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得东方宇更是越发紧紧抱住夕瑶前凸后翘的胴体，胯下的肉棒如打桩一般噗滋噗滋撞击不止，龟头次次与她的子宫口亲密的接触……

夕瑶无比诱人的胴体本就是一种无比的诱惑，加上得到一个国色天香的美妙处女所产生的成就感，使得东方宇的性冲动终于到了极限，他双手一边一个捏住了在他眼前不住跃动的漂亮豪乳，尽情地爱抚把玩起来，下身的大肉棒当然也么没有停止抽插。

被东方宇这样把玩，夕瑶当真美到了极点，尤其是那两颗挺在豪乳上面的鲜红色樱桃，更是涨到了发疼的地步，虽说才刚破瓜，但一来春药效力极强，二来东方宇玩女人的技术真的天下无双，大肉棒已经那双魔手的挑情手段更是高超娴熟出色当行，再加上处女身才刚被夺，身体还是很敏感。

东方宇还没动得几下，夕瑶已经呈现出败像了，小穴一阵强烈的抽搐，肉壁阵阵强烈的压迫，阴精竟已蠢蠢欲动，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美得夕瑶直打哆嗦，“啊啊啊……好爽啊……受不了啦……啊……你干死我了……快放开我……不……好了……我……我想尿尿了……先让人家去厕所……求你了……啊不行了……受不了了……噢哦哦……天哪……尿……尿了！”

可怜的美人儿，居然连高潮都当成了尿尿，莫非从来都没有手淫过？

东方宇心头一阵疑惑，立时感觉到夕瑶蜜穴那股无比磅礴的吸吮力，阴道一阵蠕动，一股火热的阴精像是水箭一般喷射而出，浇打在他的龟头上，隐隐作痛，绝对是最有力的潮喷！

“啊……啊……好……死了……死了啊……”尖叫声中，夕瑶整个人竟完全瘫软了下来，伏在东方宇胸前娇喘不已。

东方宇知道夕瑶今天的第一次高潮就这么交待在这里了，那酥人的阴精麻得他不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在自己胸前的夕瑶眸泛媚光、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。

原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况夕瑶原就是艳绝天下的绝色美女，这一下高潮更是美的惊人，东方宇不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了。

既是疼痛更是伤心，夕瑶知道自己已经永远的失去了处女之身，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，她紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了，些许痛疼让夕瑶柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，夕瑶知道自己已经不再是处女了，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道，虽然高潮的快感余韵依然在，可是那强烈的疼痛却并没有因为高潮的快感而减轻分毫，这种痛并快乐的感觉，是只有处女才能感受的到的。

东方宇的大肉棒经过短暂的休息，再度向找夕瑶的淫穴进攻，这一次他换了个姿势，让夕瑶像狗一样趴着，自己从背后式的姿势来进攻，夕瑶虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将东方宇无比粗大肥厚的大肉棒的攻击顶住了。

东方宇这一插，直接顶到夕瑶体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于大肉棒实在太长大，仍有几公分还在阴道外面，夕瑶火热烫人的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的大肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

虽然依然有些痛，但在东方宇那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，东方宇的大肉棒在夕瑶的处女小穴里不断绞动着，一股淫水涌了出来。

“呃……”带着一种强烈的满足感，夕瑶接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了自己处女体内长期的空虚，夕瑶急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入自己处女美穴阴道被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

夕瑶真没想到，在春心萌动的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被东方宇全盘突入的肉棒火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，夕瑶虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。

“啊啊啊……不、不要……哦哦哦……好厉害……这太强烈了……太刺激了……求求你……好老公，求你了……不要动啊……”巨大的快感和莫名的酥麻，让夕瑶慌乱不堪，第一次经历过人生最美妙的高潮，根本就没有平复，哪里还能承受东方宇如此凶猛的抽插，她大声的呻吟接连不断，任何人都听得出她的言不由衷，任何人都听得出她这个时候正处于一个极度舒服的境地。

东方宇不由得喘息起来，夕瑶的幽谷淫穴是那般的窄紧，被她小穴紧吸住的快感是如此的令人陶醉，东方宇伸手再次来到夕瑶的美乳上一阵按摩，大肉棒抽送的动作不但没有丝毫缓减，反而加速了抽插，此刻的东方宇完全不管不顾夕瑶的死活，那抽插的速度快得无法形容，“啪啪啪，扑哧扑哧”那淫靡的销魂撞击声，越来越快越来越大。

“好痛啊……啊啊啊啊……好难过……呜呜……求求你，慢一点……我、我受不了啊……哦噢噢……好刺激……”夕瑶这个时候已经完全不管不顾了，整个人都失控了，只知道大声的叫喊，那如潮的快感让她完全失去了方寸，只知道凭借着本能去迎合，去呐喊……

由于小穴里塞着一根大肉棒，一个冰清玉洁的美女最圣洁神密的阴穴已被强行闯入，夕瑶娇羞无限，欲火焚身，偏偏还情难自禁的对东方宇含羞脉脉……

东方宇感觉到身下这个一丝不挂的美女夕瑶的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，紧紧箍住大肉棒的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令双方都感到飘飘欲仙，就在夕瑶快要又一次被操的高潮的时候，东方宇突然把他插入夕瑶处女嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面。

夕瑶发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来，在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红从夕瑶那被吃力地撑开的狭窄娇小的阴道口渗了出来，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上又开出一朵美丽的花朵。

“啊啊啊……好棒……啊……好舒服……真的……一点都不痛……天哪……真是舒服死了……好丢脸……怎么会……怎么会……这么舒服的……就是那里……再重一点……啊啊……干死我了……”已经被欲火弄的欲罢不能的夕瑶嘴里不停的冒出淫荡的话语，而且她的美臀还神不知鬼不觉的，悄悄的挺动，不断的往东方宇的大肉棒撞去，试图再次完全吞没他的大肉棒，去追求刚才那股销魂的快感。

看到夕瑶那淫荡的样子，东方宇向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处，每次插到底时，夕瑶的娇躯都会抽搐一下，然后发出销魂的“啊一声”这样连续地插了几十下后，夕瑶就已经美目反白，浑身剧烈颤动，呼气多于入气了，的确，像东方宇这样的插法，就连久经阵仗的成熟知性美妇人妻也吃不消，更别说是初经人事的夕瑶了。

夕瑶快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上，嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊啊啊……好难过……”东方宇已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱，只见在这么一阵“啪啪啪”的抽插声下，夕瑶的豪乳乳肉翻飞，一阵阵雪白的波浪，以及大肉棒传来的销魂压迫感，让他心里也大叫过瘾。

突然，夕瑶失控的拉过东方宇的双手，让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，淫液阴精像崩塌了河堤一样，如潮涌出……

火热无比的感觉再次撞击着自己的龟头，东方宇知道，夕瑶高潮来了，果然一股烫热的阴精很快就随着夕瑶的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向东方宇的龟头，痛快淋漓地打在他巨大的龟头上，一下、两下、足足有十几下喷射，全数浇洒在他的龟头上！

夕瑶感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住东方宇，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀，彻底泄完处女阴精后，夕瑶心里一片空白，无力茫然的呢喃着：“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”

她大声的喘息着，肉穴颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。

东方宇经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给夕瑶刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，突然感到龟头一阵麻痒，下身又狠又深地向夕瑶的玉穴中猛插进去。

东方宇知道事情不能这么快完结，还得多玩几次，于是再次深吸一口气，忍住强烈的射精冲动，停顿了一会，终于缓过气来了，把已经瘫软了的夕瑶翻转身来，看来这一次，他打算全力以赴了。

东方宇的呼吸声开始越来越沉了，只觉得自己那插在夕瑶蜜穴之中的大肉棒越来越膨胀，感觉上夕瑶那紧窄无比的蜜穴好象在往自己大肉棒之上按摩一般，濡湿黏滑的淫液与娇嫩的肉穴肉壁在大肉棒的快速摩擦之下发出咕叽咕叽的淫糜声音，令东方宇更加刺激，令夕瑶更加羞涩。

随着那大肉棒膨胀的感觉越来越盛，东方宇不由的俯下身去，吻住夕瑶的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的豪乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的大肉棒将夕瑶的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。

“啊……啊……要……天哪……真爽啊……啊……啊……”夕瑶的浪吟声已经越来越大声了，东方宇坚硬粗壮的大肉棒将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而东方宇每一下深深的插入都让夕瑶感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让夕瑶快要疯狂了。

东方宇抬起身来将夕瑶的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着夕瑶越来越大声的浪吟声，东方宇胯下兽性大肉棒想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让东方宇不由的强吸了一口气，一手伸到夕瑶高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的豪乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着夕瑶那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的美女，东方宇全身那种占有感和征服感便越来越强烈。

夕瑶那被东方宇疯狂插弄的蜜穴和被他肆意玩弄的乳房不断传来阵阵快感，好象侵入了她的血液里一般，也让夕瑶知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便潜移默化的增添了一分对东方宇的朦胧感觉。

而东方宇也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄夕瑶的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的大肉棒更加兽性的插弄着夕瑶那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。

夕瑶浪媚的娇吟声已经不受控制的，从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊……嗯啊……嗯……好爽啊……”东方宇听着夕瑶如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入她娇嫩蜜穴花心子宫深处的大肉棒又被暖暖的淫液浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着夕瑶纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住夕瑶胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着夕瑶柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。

夕瑶的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着东方宇狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住他的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由东方宇对自己娇美身躯肆意玩弄乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让夕瑶已经完全失去自我了。

东方宇疯狂的插弄和夕瑶淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当他重重的将那坚硬粗壮的大肉棒插入夕瑶娇嫩的蜜穴子宫深处之时，夕瑶便会大声的浪吟一句……

东方宇也觉得自己不断膨胀的大肉棒越来越不受控制了，无比有力迅速的在夕瑶娇嫩的蜜穴乱插乱顶乱撞着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，嘴里突然低叫一声：“瑶儿，我要干死你！”

说罢，肉棒的频率猛然加快，就像是一匹永不知疲倦的野马……

“啊啊啊啊啊……”夕瑶叫了出声，性感的身体弓了起来，她觉得身体爆发出从未有过的感觉，她只觉得自己的花瓣好像被撕开了似的，已经插进夕瑶花瓣的东方宇，则是同时捏摸着她的豪乳，当大肉棒完全进入夕瑶润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住东方宇的大肉棒，东方宇感到热乎乎水汪汪的，他不断的抽动大肉棒。

夕瑶娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“啊啊啊……你好坏……你……要搞死我了……啊……我受不了啦……”东方宇抓住夕瑶绵软的柳腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让她的臀瓣和幽谷撞向自己的大肉棒，两个雪白丰硕的豪乳也紧贴着自己的脸晃荡，东方宇衔住夕瑶大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯乳尖。

夕瑶温软的裸体，被东方宇紧紧包住，东方宇吸吮、抚摸夕瑶晶莹的每一寸肌肤，他以口相就，缠住夕瑶甜美滑腻的香舌，吸吮着，夕瑶剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随夕瑶淫荡娇媚的叫声。

东方宇翻身将夕瑶压在胯下肆意挞伐，一手揉捏夕瑶浑圆高耸的乳房，一手扶着她的丰腰，夕瑶圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿高高举起紧紧夹住东方宇有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚，那啪啪啪的声音不绝于耳。

东方宇变换着姿势，命令夕瑶跪在床上，他握抓着夕瑶丰挺的大奶子，由背后插入她的肥穴，而后又将夕瑶的腿扳到最开，猛力的抽插她湿润的花瓣，失去理智的夕瑶配合着发出淫荡地浪叫：“啊……坏蛋……爽……你要搞死人家了……好坏的色狼……”东方宇抽出大肉棒，让夕瑶下床扶着沙发，他来到夕瑶身后拥住夕瑶，从她身后把大肉棒插进夕瑶肥美柔嫩的肉唇之间，而且一直一插到底，小腹紧紧贴在夕瑶丰满的臀部上，然后把夕瑶的髋骨往前抬起，由夕瑶背后抓住她的两只大奶子，吻着夕瑶的粉颈……

媚眼半眯的夕瑶回过头来，看东方宇时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻小巧的舌头与东方宇舌头纠缠一起，两人的津液互相交流滋润着，东方宇淫笑，边亲吻夕瑶温热的肌肤边道：“好吗？瑶儿，舒服吗？”

夕瑶疯狂的提送着美臀，不受意志控制般淫媚不知羞耻的叫道：“嗯嗯嗯……好……好舒服……”

“瑶儿，我也好舒服，我要干死你，你喜欢吗？”

东方宇音效一生，故意轻轻在浅处抽动，突然连向夕瑶体肉狂轰滥炸，刺激得夕瑶在东方宇的猛捅下不住的猛烈颤抖，嘴儿大声的娇呼道：“啊啊啊啊啊……好大好深……啊啊啊……插死我了……”东方宇揉搓着夕瑶丰满的豪乳，一面亲吻，夕瑶一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖，猛烈的抽插使她的身体不断振动，此刻的夕瑶情不自禁娇喘吁吁，嘤咛声声，娇媚的浪叫呻吟：“啊啊啊……不好……又……又要死了！”

大约二十多分钟过去，夕瑶已在床上从这头到那头，从伏在床上到躺在床上，夕瑶不住被东方宇搓弄着大奶子，被他顶弄着蜜穴，她在短短的二十分钟已经高潮了不知道多少次了，只知道自己感觉快要爽到晕了，而淫叫之声也是一浪高过一浪。

正当东方宇发觉大肉棒如火般灼烧而更狠狠抽插时，夕瑶猛然一声歇斯底里的尖叫，丰腴的娇躯猛然一阵抽搐，然后紧紧搂着东方宇，嘴儿不由自主地咬住他的肩膀，蜜穴一阵蠕动，又是一股火热的阴精飞泄……

东方宇再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，大肉棒一紧，马眼一开，将一道滚烫的精液射在夕瑶绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的幽谷深处迸发、升腾、扩散开去。

“啊啊啊啊啊！”

随着两人同时忘情地呼喊，夕瑶与东方宇双双倒在了宽大的床上，只剩下两具汗淋淋的裸体在颤抖，在喘息，终于结束了这场历时两小时的大战。

床单上，到处都留下了东方宇和夕瑶云雨交欢的痕迹，流出的淫精秽物，一片片的点缀着洁白的床单，一滩醒目的暗红梅花，宣告着一个美丽处女走向完整女人的过程……


──────────────────────────────────────────────────
第140章 征服夕瑶
────────────────────────────────────────

药性渐渐散去，夕瑶的脑子也逐渐的恢复了清明，刚才的一切都历历在目，此时的夕瑶感到一阵羞涩，想不到自己的身子竟然被一个陌生的男人夺去了，要不是因为自己今天心情不好，也不会去酒吧喝酒，从而被人下了春药，然后身子被他夺去，不过幸好没有落到那几个小流氓的手里，不然自己还真的没法活下去吧！

想着想着，夕瑶想到东方宇的那方面好强呀，自己那里还是又酸又麻又疼，可见他对自己的征伐是多么的有力粗暴……

呸，自己在想什么东西啊！

夕瑶半睁着眼睛看了看身上到处都是被东方宇肆掠过后的痕迹，最重要的几个部位到处都是斑斑的指痕，实在是丢脸到了极点。

此刻夕瑶想站起身来，可惜突然某处一阵不适，痛楚使得她禁不住低吟一声，又面红耳赤的坐了回去，浑身发软，一点力气都没有了，她的目光不经意的瞄到东方宇那根让自己失去了一切的东西，心头一颤，忍不住又是浓烈的悲痛起来，就是这玩意，上面还带着自己的初次血迹，证明自己就这么被他给夺去了处女之身……

东方宇满脑子还在回味夕瑶带给自己美妙的感受，那种刻意的疯狂的逢迎，简直爽得他骨头都要酥了，虽然她还是第一次，可是那股疯狂的劲儿，实在是让那些成熟的女子都汗颜呀！

看到夕瑶那对美丽诱人的丰盈挺拔处就那么颤巍巍的在眼前随着她急促的呼吸而上下的晃动，心里一下子又激动起来，伸手就将毫无防备能力的夕瑶给一把搂在怀里，身体肌肤相贴，胸膛挤压着她的胸口，将一对饱满挺拔的玉乳挤压得完全塌陷回去，笑呵呵的道：“瑶儿，你想做什么吩咐我一声，我马上就帮你去做！”

听到东方宇的话，夕瑶一阵羞涩，不过听他的语气，他好像认识自己，于是夕瑶轻声问道：“你叫什么？好像认识我。”

东方宇笑着道：“我叫东方宇，至于你，成都大学十大校花之一的夕瑶，我能不认识吗？”

“额！听你的话，你也是在成都大学上学吧！”夕瑶也是冰雪聪明，一听东方宇的话，她顿时也听出来了对方飞来头。

“我的瑶儿就是聪明。”东方宇笑呵呵的说道，然后双手忍不住抚摸夕瑶裸露在外面的肌肤，这顿时使得夕瑶变得满面通红起来。

见夕瑶有些动情了，东方宇忍不住再次把夕瑶压在身下，然后大肉棒直捣黄龙了，这次故地从游，显然经过开发的夕瑶的小穴的包容性已经好很多了，加上之前大量的淫水以及东方宇的精液，小穴满是润滑剂，尽管夕瑶刚刚被破了处女身，尽管小穴很紧凑，东方宇的大肉棒还是轻易的直插到底了。

“噢……啊……”夕瑶嘴里呻吟道，东方宇感觉得出夕瑶与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她阴道的紧缩，夕瑶的子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使东方宇舒爽的不得了。

东方宇低头注视身下这位美艳尤物，夕瑶被他看的害羞的把头侧向另外一边，东方宇忍不住对夕瑶说：“怎么样，舒服吗……”说着，他不等夕瑶回答，又吻住了夕瑶吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让东方宇吸吮着，东方宇下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在夕瑶的阴道内抽送着。

夕瑶轻轻地呻吟着：“唔……”表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的东方宇挺起上身，一边慢慢抽动着大肉棒，同时双手攀上了夕瑶浑圆鼓胀的豪乳。

夕瑶那饱满而又柔软的一对乳房已经颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的豪乳是恰到好处的那种丰满，乳头傲然挺立在浑圆的豪乳上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现朱红色，感觉东方宇的双手袭上她的傲人双乳，夕瑶的脸顿时又是羞红一片，紧紧闭着那双媚眼的同时，大奶子却主动地微微上挺，仿佛要让东方宇完全埋首在自己美丽的乳波里。

夕瑶感觉到东方宇的坚硬而火热的大肉棒又一次的插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉穴深处，那种无限的饱满而充实的感觉，让她真的很爽，在这种情况之下，夕瑶不由的奋力的扭动着腰肢，配合着东方宇的动着，使得他坚硬火热而硕大的龟头在自己的窒肉里磨擦了起来，一边享受着大龟头在自己的窒肉里磨擦给自己带来的快乐的感觉……

东方宇一边抽插一边问道：“怎样，我的大肉棒厉害吧，插的你爽不爽啊？”

夕瑶羞耻无比的白了他一眼，娇喘吁吁的呻吟着道：“哦……你的大肉棒……噢噢噢……你的大肉棒好厉害……弄的我好舒服啊……啊……羞死我了……”

听到夕瑶说出了喜欢自己的大肉棒，东方宇心中不由的升起了一种自豪的感觉，在这种情况之下，他一边用自己的大龟头在夕瑶的小穴上反复的磨擦着，给她送去一阵阵的快感，而夕瑶则更加买力的扭动起了身体，以求东方宇的大肉棒在自己的两腿之间的窒肉上磨擦更剧烈一些，给自己带来的快感更加的强烈一些，而头部也深深的埋入到了东方宇的肩头之上，不敢看他。

看到夕瑶不吭声了起来，但是东方宇也感觉得到，在自己问了夕瑶那句话以后，她的蜜穴窒肉竟然又夹紧了些许，体会到了夕瑶的肉体变化以后，东方宇的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，他不由的加大了用大肉棒对夕瑶的小穴抽插的力度和速度。

感觉到了东方宇的坚硬而火热的大肉棒在自己的两腿的小穴里抽插的速度和力度都大了起来，一阵阵的快感的感觉从心中升了起来，使得夕瑶感觉到自己的整个人儿在东方宇的大肉棒的抽插之下，都变和轻飘飘的起来了，在这种情况之下，夕瑶的头儿不由的又抬了起来，一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了兴奋的神色来了。

感觉到了夕瑶的身体上的变化以后，东方宇不由的深深的吸了一口气，用自己的坚硬而火热的大肉棒连续的在她的小穴里抽插了数十下，若得夕瑶的鼻子里的呼吸粗重了起来以后，东方宇才道：“瑶儿，你说，我的大肉棒厉害在什么地方呢，我很想知道的呢，你如果说了，我的大肉棒说不定在这种刺激之下，还能更厉害一些呢。”

夕瑶感觉到，随着东方宇的大肉棒在自己的小穴里抽插的速度越来越快，自己体内的快感也越来越强烈了起来，那种如潮水一样的涌动着的快感，冲击着她的心扉，使得夕瑶的心中更加的渴望和冲动了起来，夕瑶知道自己又要再次来到性爱的巅峰了，在这种情况之下，她不由的一边扭动着身体，使得自己的饱满而充满了弹性的雪白的大乳房在东方宇的胸脯这磨擦了起来。

东方宇感觉到，夕瑶的身体已经在自己的大肉棒的抽插之下，发烫了起来，而她小穴里的窒肉，也开始慢慢的收缩了起来，一开始，还是好长时间才收缩一次的，可是到了后来，收缩的频率却越来越快了起来。

感觉到了夕瑶的身体上的变化以后，东方宇知道，夕瑶在自己的大肉棒的强劲进攻下，已经快要达到高潮了，在这种情况之下，他不由的闭起了嘴来，开始用自己的大肉棒对着夕瑶的身体进行着如狂风暴雨一般的抽插了，东方宇要用自己的大肉棒，将夕瑶送上再一次的高潮。

一下，两下，三下，四下……

一百下……

两百下，随着啪啪啪的插穴声，突然夕瑶身体全身一紧，东方宇只觉的夕瑶小穴的窒肉一阵又一阵的紧夹着自己的大肉棒，小穴那强劲的吸力让他也大感爽快，淫水像不要钱的大喷特喷，显然夕瑶这次被东方宇干到潮吹了，她嘴里不断的发出“哦哦啊啊”的声音，这个时候的她，已经给东方宇的大肉棒插的自己姓什么都忘记了，说的话已经完全没有条理性，淫言浪语不断。

“啊……好棒……好粗大的……玩意儿……舒服……啊……太爽了……啊啊……用力插……插死我吧……啊啊……好棒啊……舒服死了……天哪……被你干死了……啊……你干死我了……奸死我了啊……啊啊啊……”东方宇一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着夕瑶的乳头，这样一来，让夕瑶不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着他，更加淫荡地扭动起了自己的身体，挺翘饱满的肉臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着东方宇大肉棒的抽插！

“啊啊啊……对啊……你……你好厉害喔……干得……人家……骨头……都酥麻了嗯嗯……唔唔……好厉害……”一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了夕瑶的全身，纤细白嫩的双手撑在东方宇的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的大肉棒，肉穴深处的花心也不停的磨转吸吮着东方宇的大龟头。

东方宇享受着夕瑶小穴潮吹的爽快吸吮，这一次夕瑶可是爽得死去活来，一下子潮吹，就足足持续了将近一分钟，她整个人简直就快要被干得晕死过去。

“嘿，瑶儿，才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的女人啊。”东方宇一边抚摸着夕瑶的乳房，一边在她的耳边说着。

此时此刻，夕瑶已经完全失去了反抗的力气，被东方宇给干得瘫软无力死去活来，以为自己会给他活活干死，本来就被插的云里雾里，然后突然又一次的升高，那种美妙的滋味简直无法言语形容……

难怪这么多人沉迷于性爱之中，原来性爱是如此的美妙，夕瑶迷迷糊糊的想着，这个时候的夕瑶已经昏头转向了，连自己身在何方都忘记的一干二净。

高潮过后，夕瑶有气无力的躺在床上，看着东方宇把大肉棒拔了出来，阴道口立刻流出浓稠的液体，两人互相拥抱在了一起，此刻的夕瑶已经完全被东方宇所征服了，心底再也容不下别的男人了。

过了一会儿，东方宇搂着夕瑶赤裸的身体，问道：“瑶儿，你怎么会被那几个小混混下了春药呢？”

夕瑶叹了口气，然后幽幽说道：“哎！今天我心情不好，就去酒吧喝酒，没想到一没注意就被那几个混混在里面下了药了，幸好我发觉得早，趁药性还没有完全发作之前，跑了出来，然后那几个混混也跟着跑了出来，接着我就在小巷口遇到了你，接下来的事情你就知道了。”

顿了顿，夕瑶看了看东方宇，然后叹了叹气道：“想不到我才出狼窝，又入了虎口了。”说着她的眼睛里面闪过一丝狡黠。

东方宇不是笨蛋，当然听出了夕瑶嘴里那调侃的意味，他装作愤怒的说道：“你居然把我比喻成老虎，看来我要好好给你个教训。”

说着把她翻了过去，让她呈趴下的姿势，然后微微抬起她的腰，再次由后面进攻。

夕瑶一开始似乎浑然无所觉，但在东方宇的努力下，很快又浪了起来，忍不住浪声娇吟着：“啊……好……厉害……你怎么……会……这样猛的啊……快……快一点……我又要来了……啊啊……”

“啪啪啪！”

东方宇用力的挺动下身，将身前高翘的肉臀撞击得噼啪做响，“噗滋噗滋”的抽插声伴着肉体冲撞的声响，刺激着东方宇的欲念，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。

“啪啪……”东方宇的大腿撞击着夕瑶的屁股，发出淫靡的声音。

“嗯嗯嗯嗯……”夕瑶咬着下唇，拼命地压抑着从体内发出的快感，只能从鼻子中泄露出抑制不住的欢畅。

一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛，夕瑶羞愧得只能将上身伏在东方宇的身上，娇颜滚烫如火，双目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗粉葡萄，随着东方宇的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得夕瑶心都揪到了一起。

由于是趴在东方宇身上，两个人的下体紧密连接，从阴道中传来的刺激，同时袭扰着夕瑶的身心，夕瑶简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了东方宇，无力地承受着他的插弄。

“嗯嗯……”勾魂的淫荡的声音不时的从夕瑶鼻子中哼出来。

“叫呀，给我叫呀！”东方宇边喘着粗气，边加速肉棒的挺动。

“啊……啊……不……不要……我不要！”夕瑶失声大叫了起来，突然全身受袭，强烈的快感再次击败夕瑶的理智，使她将快感喊了出来。

夕瑶配合着东方宇的动作，上下耸动着身体，配合着他的抽弄，发出淫荡的叫声：“啊啊啊……快……快啊……要……要来了……哦噢噢……”

夕瑶双手扶着东方宇的前胸，下体拼命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方，看到夕瑶强烈的反应，淫荡的呻吟，东方宇也被点燃了欲火，下身又开始拼命的抽动……

“哦……啊……快……快……”夕瑶无耻地说出了内心的欲望。

“叫我老公，叫我老公……”东方宇抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说，他保持着这样的姿势继续插弄了夕瑶几下，夕瑶羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然东方宇起身，从上面抱住夕瑶，肉棒像打桩般地在夕瑶身体里飞快的抽动着。

“哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……”夕瑶再一次失声地喊了出来。

“叫我老公……”东方宇看夕瑶误会了他刚才的意思，提醒夕瑶叫他。

“哦……宇……快……快点……干我……”夕瑶被快感袭击得哭泣地喊叫着。

“叫我老公……叫我老公……”东方宇急躁地在夕瑶身上耸动，大肉棒在她的肉穴中不住的进进出出，仿佛要把所有的欲望都宣泄而出。

“哦……快……快给我……要……要到了……”快感飞速的积聚，夕瑶马上就要到达高潮了，可是还是没有听从自己的吩咐，没有叫他“老公”，于是他就减慢了抽动的速度，决定给夕瑶“处罚”。

“快……快呀……别……停……”夕瑶不安地在下面哭求着。

“什么？别停什么？”东方宇说。

“动……动呀……”夕瑶娇羞地说。

“用什么动？”东方宇故意装作不懂的道。

“用……用你的……大肉棒……”夕瑶低声地回应着，被欲火燃烧的她，说着从来没有说出口的话，一张妩媚的脸颊早已经火红，满脑子只知道追求性交的快感，心知只有服从东方宇才能得到满足。

“用我的大肉棒……干什么？”东方宇好像很满意夕瑶的回答，挺动了几下，继续说。

“干我……”夕瑶羞愧得脸要要滴下了血。

“干你什么呀，说不对，我就不动。”东方宇果然停止了抽动，将肉棒泡在夕瑶的身体中“干……干我的……阴道……”夕瑶哭着咬着嘴唇说。

“不对，说得这么文绉绉的，再说……”东方宇果然没有动。

“干……干我的……骚……骚穴……”夕瑶颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

“哈……对了，是骚穴……”东方宇满意地笑着，同时肉棒开始运动。

“还有，不要用”干“，要讲”插“，知道了吗？”东方宇顶在夕瑶的子宫上说。

“哦……”夕瑶享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉东方宇，对他这么慢的速度不满意。

“真是标准的骚货，这么快就不行了……”东方宇继续在羞辱夕瑶。

“把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为”骚货“……”东方宇的肉棒恐吓性地顶了顶夕瑶的子宫，又一阵快感让夕瑶迷失了方寸。

“啊啊啊啊……骚货……求你了……啊……啊……快点用你的大肉棒来插……插我的骚……骚穴吧……呜呜……”夕瑶投降了，彻底的投降了，此时此刻，只要能够得到无边的快感，他想听什么就给他说什么吧，都这个地步了，实在没有什么好矜持的……

见到终于沦陷了的夕瑶，东方宇决定好好奖励她。

“好吧，说的好，大爷我现在就来奖励你！哈哈！”

东方宇说完，又恢复了最大速度的抽插，在夕瑶的小穴上又一次发出啪啪啪的美妙撞击之声。

“哦哦……要来了……你……怎么还不来……哦……死了……别……停……啊啊啊……”夕瑶死去活来般地摇晃着臻首，将内心的渴望全部喊出来。

这时的夕瑶已经不是以前高傲又自信的她了，完全已经被东方宇折磨得失去了自我，现在的她，只不过是一个单纯只知道追求享受的女人，一个只知道追求快感的女人，终于在这一刻，夕瑶彻底的沉沦了！

东方宇捏着夕瑶的乳房，不断的抽插，一次两次……

一百次……

也不知道他到底抽插了多少次了，只知道，紧凑肉湿滑的小穴跟自己的大肉棒由于大力的摩擦而生出火热的温度，身下的美女被干的高潮了一次又一次，不断的在天堂与地狱之间徘徊，晕迷了然后又清醒了。

如痴如狂的，完全只会追求性欲的快感。

东方宇也如一个疯子一样在夕瑶身上不断索取，射精了然后继续再插，完全不停顿，只知道不断的插，哪怕他的精液已经灌满了小穴，可是东方宇依然不肯停……

终于也不知道过了多久，突然，又一阵潮水般的快感从阴道深处最敏感的部位传到夕瑶的脑袋，刺激得她一阵难言的眩晕，整个人几乎失去了神志。

“哦哦哦哦……天哪……我……要到了……快……再快……快点……再深些……啊……好舒服……”在快感的侵袭下，夕瑶又一次爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规律地抽搐着，她全身僵硬，脑袋眩晕，仿佛有上千颗星星在飞绕，本来就已经娇软无力的胴体一下子瘫软到床上。

“这么快，等等我……”东方宇抱着瘫软的夕瑶，坚挺的肉棒丝毫没有放松，继续在夕瑶的子宫中阴道内抽动。

“啊啊……天哪……我……我要死了……又要死了……噢噢噢噢……”再一次的快感冲袭着夕瑶，立即将夕瑶带上了高潮。

“呼呼……好爽！我也要来了，射了……”东方宇大喝一声，肉棒突然爆胀，紧紧地顶到夕瑶的子宫口，粗长的肉一下子突破了夕瑶的子宫口，龟头瞬间卡入了娇嫩紧凑无比的子宫，滚烫的精液从东方宇的身体内喷射出来，就仿佛是火山喷发一般，强烈而火热，“噗噗噗”的一阵飞泄，全数浇灌到了夕瑶初次开放的子宫深处……

“哦……烫死了……天哪……啊啊啊啊……我死了……真的死了……”连续无数次次的高潮让夕瑶简直要发疯了，高潮的快感令她全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，香汗布满全身，阴道一阵阵的蠕动，子宫口打开，火热的阴精一遍又一遍的喷洒，简直没完没了，激射在东方宇的龟头上，与阳精亲密的纠缠在一处，一部分阴精已经无法容纳，顺着肉棒被挤压出来，无力的床流淌在两人的阴毛之间。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 冰冷女医生薛鸾
────────────────────────────────────────

当东方宇回到自己租的房子的时候，只见刘亦菲正坐在客厅，双眼无神的看着门口，当她看到进来的东方宇时，心底很是高兴，随后却想到下午的事情，心底有些伤心。

东方宇看到刘亦菲坐在客厅，双眼有些失神，于是连忙走过来问道：“亦菲姐，你怎么啦，是不是哪里不舒服呀！”

刘亦菲看着东方宇有些伤心的说道：“小宇，你是不是有些讨厌姐姐呀，不然为什么每次都是匆匆的回来，又匆匆的离开呀！”

听到刘亦菲的话，东方宇顿时明白，是因为自己这些天对刘亦菲的疏忽，使得她胡思乱想，于是他连忙说道：“亦菲姐，你想多了，这些天我找了份工作，所以有点忙，对不起了，过些天我抽时间好好陪陪你。”

听到东方宇的解释，刘亦菲的心底也舒坦了一些，不过想到下午林然到来的事情，她的心底又是一阵伤心，不过她还抱有着一丝希望的问道：“小宇，今下午有个叫林然的女性来找你，她跟你什么关系？”

听到刘亦菲的话，东方宇顿时明白肯定是自己这些天没有去找林然，所以她才来找自己的，想到既然事情已经被刘亦菲知道了，因此他只能实话实说道：“亦菲姐，林然是我的辅导员，也是我的女朋友。”

顿时只听见一阵心碎的声音，此刻的刘亦菲再也听不下去什么了，是呀，自己已经毁了容了，他怎么可能喜欢上自己呢，现在收留自己只是可怜自己，想到这里，刘亦菲的心底也萌生了死志，不过她并不想给东方宇负担，于是说道：“小宇，我先回房间了，你也早点睡吧！”

说着就径直走向房间。

东方宇见到刘亦菲走向房间的背影，只觉得一阵凄凉，不过他并没有多想，因此直接去洗漱了一下，然后回到了自己的房间。

回到房间的刘亦菲身上散发出一种垂暮的气息，哀莫大于心死，此时的刘亦菲差不多可以说是心已经死了，一个女人容貌毁了，差不多也就毁了一生，好不容易有了一个活下去的动力，可是此时连这个动力也没有了。

刘亦菲双眼呆滞的来到衣柜前，换上东方宇为她买来的洁白的睡衣，手中拿着一把铅笔刀，静静的躺在床上，手腕之上传来痛意，嫣红的鲜血缓缓的自那晶莹的手腕之上流出，瞬间染红了身下的洁白被单。

刘亦菲感觉自己的头脑变得迷糊起来，仿佛自己的生命力正在随着鲜血的流出而缓缓流失，当失去知觉的前一刻，她好像听到了东方宇的呼喊声，嘴角不禁露出一丝笑意，心中默默的道：“小宇，如果有来世，我真的想做你的妻子。”

东方宇回到自己的房间，却怎么也睡不着，脑海里想起刘亦菲刚才回房间时的背影，是那么的凄凉，这让东方宇有种不祥的预感，最终他起身穿好衣服来到了刘亦菲的房间面前，伸手敲了敲门，可是房间之中却没有声音，东方宇不禁喊道：“亦菲姐，我可以进来吗？”

房间之中还是静悄悄的，东方宇心中那不祥的感觉更加强烈了，他手上猛地用力将房门给撞开，一片嫣红充满了他的眼睛。

鲜血，满目的鲜血，刘亦菲秀发之下露出的半边完美的俏脸此时已经是苍白一片，看到静静的躺在那里的刘亦菲的时候，东方宇终于明白，古人为什么会造出面无血色这样的词语了。

东方宇呆了一下立刻就反应了过来，当看到刘亦菲的手腕之上还在留着鲜血的时候，他飞快的在刘亦菲的身上点了几处穴位，暂时的封住了她的血脉。

鲜血终于停了下来，可是那刺目的嫣红以及刘亦菲苍白的脸色，东方宇知道她需要输血，不然的话，只怕会因为大量失血休克而亡，于是他顺手扯过一件自己的衣服，将刘亦菲只穿着睡衣的身子包裹起来，然后一脚踹开房门，就像是一阵风一般的冲了出去。

黎明的时候，街道之上很少有出租车，或许是东方宇好运吧，当他从租房的那片小区出来的时候正好看到一亮出租车，上了出租车，东方宇就让司机直奔离这里最近的医院。

在车上，东方宇紧紧的握着刘亦菲那渐渐的变凉的小手，嘴里喊着她的名字，缓缓的将自己的内息注入到刘亦菲的体内，不让刘亦菲因为失血过多而导致体内器官停止工作，当来到医院的时候，他直接扔下一张百元的纸币，然后就抱着她冲进医院之中。

还好成都市是个大城市，医院里值班的医生立刻就将刘亦菲送进了抢救室，东方宇这才松了一口气，跑上跑下将她的住院手续给办了下来，此时天已经大亮。

东方宇身上的钱交了住院费之后，就只剩下百十元钱，他一个人静静的坐在手术室外，不知过了多久，一名护士从手术室里走了出来，东方宇连忙迎了上去道：“护士，我我女朋友怎么样了？”

那名护士先是诧异的看了东方宇一眼，最后道：“还好送来的及时，也不知道为什么她的伤口没有凝滞却不再流血，如果不是这样的话，就算是送来我们也是无能为力。”

东方宇激动的抓住那护士的手道：“这么说她已经安全了是吗？”

那护士被东方宇抓着小手，小脸微红，点了点头道：“是这样的，她主要是因为失血过多，休息几天，差不多就可以醒来了。”

东方宇也察觉到自己有些失礼了，连忙松开拉着护士的手道：“这样就好，这样就好。”

那护士露出疑惑的神色道：“病人身上有大面积的烧伤，而且看时间似乎并不长，虽然那么重的烧伤几乎没办法治疗，不过作为男朋友，你也应该多劝一劝她，千万不要让她再轻生了，不过现在像你这样对自己女朋友不离不弃的人已经不多了。”

看着那护士离开，东方宇嘴角不禁露出一丝苦笑，刘亦菲的身份证明一样没有，自己在为其办理住院手续的时候只能说她是自己的女朋友，谁知道会被那个小护士给误会。

过了一会儿，手术室的房门被打开，几名参加抢救的医生走了出来，东方宇一一道谢之后，跟着护士进到为刘亦菲安排的病房之中。

东方宇虽然知道特护病房的费用很高，不过为防刘亦菲的身份泄露，他还是咬牙为刘亦菲要了特护病房。

当护士出了病房之后，东方宇坐在床边，看着小脸依然苍白的刘亦菲，眼中露出自责的神色，伸手轻轻的抚摸着她短短的头发，轻声道：“亦菲姐，你这是何苦呢，为什么要轻生呢？”

正当东方宇看着刘亦菲发呆的时候，传来敲门声，他应了一声，房门被轻轻的打开，东方宇向着门口望去。

一名身材高挑，面貌清丽脱俗却仿佛是冰山一般的女子走了进来，女子那高挑的身上穿着一件白色的白大褂，纤腰之间一束，虽然白大褂有些大，不过那玲珑的身段却是若隐若现，胸前的开口开的很低，一抹雪白的肌肤显露出来，雪白的脖颈完美无比，秀发盘在螓首之上，冰冷之中透着一股知性美，这是一名可比刘亦菲的绝世大美女。

不是没有见识过美女，所以东方宇在看到那女医生的时候只是愣了一下，随即反应过来道：“请问，你是？”

薛鸾绝对是这所医院的院花，今年25岁，医学博士学位，刚刚分配到这所医院不久，她绝对是一名天才，不像其他的一些领域，在医学领域虽然有天才一说，可是更多的却是需要长时间的积累，想要达到医学博士的学位，只怕是四五十岁以后才有可能，但是薛鸾就用自己的博学证明自己在医学领域的天赋。

被奉为天人的薛鸾见惯了各种男人见到自己时露出的种种不堪的神态，可是像东方宇这样只是看了自己一眼就能够平心静气的和自己说话的人却不多见，尤其是对方只看了自己一眼就不再看自己第二眼，这让薛鸾感到无比的愤慨，难道自己的容貌还比不过一个容貌、身体烧伤达一半以上的女人吗，就算是这个女人是个天仙，可是烧伤那么大之后也只能是一个丑女。

可恶的是这个不懂欣赏的男人竟然放着自己这么一个美女不去欣赏反而去盯着一个丑女人，不过心中别扭归别扭，但是薛鸾却对东方宇充满了好感，至少一个男人能对相貌被毁的女朋友如此的重视和不离不弃，在烦躁浮华的现代大都市之中已经是不多见了。

虽然薛鸾心中所想很多，不过也不过是眨眼之间而已，看向东方宇的凤目之中射出一丝诧异的神色，平心静气的道：“我是这位刘亦菲小姐的主治医师。”

薛鸾的声音平缓清脆，在寂静的病房之中稍稍带有那么一丝回音，让人听之如黄莺出谷，山泉叮咚，不过她的话语却带着一股冰冷的味道，给人的感觉就像是从雪山之巅走下来的神女一般。

东方宇并没有对这位绝色医生产生任何的想法，所以心态十分的平和，只当其是一名医生道：“亦菲姐不是已经脱离了危险了吗，怎么还需要主治医师呢？”

东方宇越是对薛鸾不在意，薛鸾越是感到不舒服，淡淡的处子清香在病房之中弥漫开来，甚至将房间之中的药水的味道都给冲淡了许多，她带着一股压迫感走到东方宇的面前，精致的五官没有一丝的瑕纰，清澈的双眸盯着他道：“这位小姐身上有大面积的烧伤，而我正好负责烧伤治疗，所以说从现在开始我就是这位小姐的主治医师了。”

不过东方宇并不为薛鸾的容光所慑，淡淡的看着她道：“原来是这样，不过亦菲姐身上的烧伤已经是很难治疗，想必作为医生你也看的出来。”

此时的薛鸾离东方宇极近，东方宇甚至可以感受到从她的红唇之中呼出的想喷喷的气息，甚至可以清楚的看到薛鸾的雪白的脖颈之上，如同凝脂一般的肌肤的每一丝每一毫。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 完美身材
────────────────────────────────────────

如果说此时东方宇面对佳人没有一点点感觉的话，那么只能说他有毛病了，可是他毕竟还是有着一点定力的，所以在薛鸾的压迫之下，东方宇表现的极为平静、淡然。

薛鸾此时对了解刘亦菲病情的兴趣已经被东方宇的冷淡给压了过去，她本性好强，不然一个女子也不可能在小小年纪就取得如此高的成就，所以好强的性子一起来，薛鸾非要看一看东方宇是不是一个男人，难道自己的魅力已经弱到了这种程度不成。

凤目一转，薛鸾的嘴角露出一丝笑意，计上心头，依然是一脸冷冰冰的对东方宇道：“帮把手，我要为刘亦菲小姐检查一下身上的烧伤。”

说话之间，薛鸾走到病床的另外一边，并且趁着转过身去的时候，纤白的小手飞快的将白大褂上的两颗纽扣解开，这样以来原本被遮掩起来的酥胸一下子就显露了出来，雪白色的胸罩包裹的酥乳也一下子露出了大半，雪白如同堆雪一般的酥乳积成深深的沟壑，当两颗纽扣解开之后，这副动人的风景就完全的展露出来。

只需要稍稍的弯腰，透过那大开的衣襟，甚至可以一览整座丰挺的粉嫩，如果眼神好一些的话，甚至可以看到那平坦粉嫩的小腹以及雪白修长的大腿，还有那白色蕾丝卡通内裤，东方宇虽然不抱多大的希望，不过既然医生要进行检查，他还是不会反对，毕竟试一试也好，所以应了一声，站在病床边上，轻轻的将刘亦菲那遮掩住脸上的烧伤的短短的秀发给撩到一边，露出那烧伤之后的狰狞的面孔。

与东方宇隔着病床，薛鸾看到刘亦菲那烧伤的面孔之后，一时之间也忘了与他斗气，甚至忘了自己要让东方宇出丑的念头，俯下身去，认真的检查起刘亦菲的烧伤来。

可是薛鸾却没有注意到，自己那打开的胸襟就因为她的俯身使得胸前春光大泄，小巧的白色胸罩只是包裹住酥乳的大半部分，所以一大半的美丽风景就完全的显露了出来，虽然东方宇定力极高，可是并不代表他是一个傻瓜，对于送上门的好事他可不会拒绝。

最后东方宇干脆就不去看薛鸾如何检查刘亦菲的烧伤了，目光灼灼的盯着她胸前的丰挺，两座酥乳露出一大半，除了顶部的大半部分被雪白的乳罩所覆盖，其余的部分都显露了出来，虽然薛鸾俯下身去，可是那两座饱满依然丰挺无比，深深的沟壑差点让东方宇深陷其中。

肌肤晶莹如同玉脂一般，东方宇想不到冷艳的薛鸾竟然穿着如此小巧性感的乳罩，顺着那洁白的肌肤向雪白的白大褂内部望去，平坦的小腹，精致的肚脐，纯白色的蕾丝内裤，让他差点长大了嘴巴的是那蕾丝内裤之上竟然绣着卡通动画，看不出薛鸾还有童趣的一面。

再向下望去是一道完美的弧线，修长的大腿因为薛鸾俯身的缘故，只能看到两条修长而又结实的大腿根，淡淡的清香扑面而来，东方宇一眼就能够从其站在那里无意识的紧紧并拢的双腿看出，这冷艳的女子尚是处子之身。

东方宇的目光最大可能的欣赏着薛鸾的玲珑身段，如果不是看不到她的背部的话，此时东方宇就可以骄傲的宣布，自己是第一个看遍了薛鸾玉体的人，当然他也不知道能够看到薛鸾的大腿他是不是第一个，出身世家的薛鸾所受的教育绝非东方宇可以想象。

三从四德尚是小事，或许常人无法想象，薛鸾从小到达除了同性朋友，她从未与任何异性拉过手，因为她所受的教育让她知道可以接触自己身体的只有自己的丈夫。

此时的薛鸾慢慢的为刘亦菲检查完身体，心情有些沉重的直起身来，正好看到东方宇盯着自己胸前的目光，顺着他的目光望去，薛鸾的脸登时变了颜色，双眸之中神情变幻不定，看的东方宇一阵不解，不就是走了光了吗，可是你也不用拿那种爱恨交织的目光来看我吧，好像我是一个负心汉似的。

东方宇哪里能够了解此时薛鸾的心情，当她注意到东方宇的目光的时候，顺着他的目光向自己胸前望去，透过那衣襟，薛鸾将自己的娇躯一览无余，自己站着的时候还能看的这么清楚，她可以想象自己方才的那个姿势可以让东方宇看到了什么。

薛鸾的小手握的咯咯直响，虽然家族没有为自己搞什么指腹为婚之类的，可是她却知道自今天以后自己要不就杀了这个亵渎了自己身体的男子，要不就要和这男子共度一生，但是对方已经有了女朋友了，一时之间，薛鸾的心万分复杂。

看到薛鸾盯着自己发呆，东方宇虽然方才占了人家很大的便宜，可是却并没有将其放在心上，因为在现代社会，你跑到海滩之上就能够见到无数身穿比基尼的女子，比薛鸾方才那样还要暴露。

“这位医生，亦菲姐的伤势究竟怎么样啊？”

东方宇的声音在薛鸾的耳边响起，使得她一下子清醒了过来，眼神复杂的看了东方宇一眼，由于东方宇先前给她的好感，所以薛鸾暂时决定不将他给杀死，心理上在其不知不觉间就留下了东方宇的印记。

深吸一口气，薛鸾冰冷的目光自东方宇脸上收回，淡淡的看了刘亦菲一眼，她自己都没有注意到，她看向静静的躺在那里的刘亦菲的时候，眼中竟然露出一丝羡慕，虽然是一闪而逝，并没有任何人看到，或许薛鸾自己也不知道，自己对刘亦菲竟然产生了嫉妒的感觉。

薛鸾冰冷的声音在病房之中响起道：“病人属于重度烧伤，即便是进行皮肤移植，只怕也很难保可以恢复容貌，不过天无绝人之路，我们可以想一想有没有其他的办法。”

东方宇点了点头，不再理会薛鸾，静静的坐在那里看着刘亦菲，薛鸾心中正波澜起伏，没想到刚刚占了自己便宜的东方宇竟然对自己爱理不理，这简直对她打击太大了，一瞬间，薛鸾心中升起了杀机，小手紧握。

有杀气，东方宇猛然之间抬起头来向着薛鸾望去，眼中露出疑惑的神色，不过薛鸾对上东方宇那闪烁着精光的眼睛的时候，莫名的心仿佛被撞击了一下，心中的杀意当即消失不见。

东方宇感觉到那股杀气在自己抬起头来的时候消失不见，他自己都有些怀疑是不是自己太敏感了些，在这病房之中除了自己就只有这么一个绝色的医生，难道这么一个女子还会对自己升起杀意不成？

想到这里，东方宇都为自己的想法感到好笑，看着薛鸾道：“医生，还有什么事情吗？”

他竟然敢赶自己离开，薛鸾恨不得咬死这个占了自己便宜的可恶男人，心中将东方宇诅咒了千万遍，暗自告诫自己就算是杀了对方以保自己清白也不能嫁给这个可恶的男人。

不过薛鸾心中即便是恼怒万分，但是也没有在脸上表现出来，声音依然冰冷道：“我有名字，请你叫我薛鸾，医院里这么多医生，你喊谁呢？”

东方宇没想到这个医生这么难缠，嘴角露出一丝苦笑道：“哦，薛鸾是吧，我知道了，那你是不是可以出去了呢，病人需要安静的空间休息”

薛鸾听了东方宇的话，银牙暗咬，小手握紧，猛地转过身去，高跟鞋重重的踏在地面之上，扭动着娇躯向着门口走去，一边走，一边在心理开始诅咒东方宇。

东方宇目光飘过薛鸾的翘臀，暗自与刘亦菲和夕瑶的比较了一番，最后得出的结果让他自己都感到好笑不已，因为他想到的竟然是薛鸾的两瓣丰腴的翘臀似乎极易生养，如果娶回来的话定然可以为自己开枝散叶。

想到夕瑶，东方宇就想起在自己的脑袋之上拍了一下，看了一下手表不禁轻呼一声，现在已经是早上九点钟了，自己竟然忘记了昨天晚上说夕瑶要带自己去见她父母呢，自己现在还没到，只怕现在她正生自己气的吧！

看了静静的躺在那里的刘亦菲一眼，东方宇知道她还要昏迷几天，喊来了特护病房的专职护士，叮嘱护士一番，他就跑出了病房。

跑到电梯处，东方宇看到一个高挑的医生正走进电梯，眼看那电梯就要合上，他不禁猛地一步跨出，在电梯合拢之前挤进电梯之中，不过由于冲势太急，东方宇的身体重重的向前方的医生撞了过去，就在他撞到那医生怀中的瞬间，他已经认出电梯中的这位医生正是刘亦菲的主治医师薛鸾。

淡淡的体香扑面而来，不久之前东方宇只是用目光看到薛鸾胸前酥乳的丰挺，不过这时他却是切身的体会到了薛鸾胸前的肉感，丰挺滑腻，即便是隔着一层衣服，但是当东方宇趴在薛鸾的胸前的时候，一张脸正好埋在她的胸前，乳香扑鼻，东方宇的双手下意识的环住薛鸾摇摇欲坠的身体，大手顺着完美的粉背向下滑去，正落在薛鸾那两瓣引起东方宇赞叹的丰腴双臀之上。

天啊，怎么会这样，薛鸾一时之间呆住了。

按说以薛鸾的伸手就算是东方宇止不住身子，她自己也可以在东方宇扑到她怀中之前闪开，可是由于她一直都在想着东方宇这个可恶的男人，根本就没有注意到东方宇向她倒了过来，等到她反应过来的时候，东方宇的脸已经埋进她的胸前，急促的呼吸正喷在她那敏感的胸前，使得薛鸾身子猛地一颤，去推东方宇的小手一下子没了力气。

东方宇趴在薛鸾的怀中，努力的汲取对方身上的芳香，大手隔着白大褂下意识的揉捏了一下那挺翘的雪臀。

“嘤咛！”薛鸾的身体猛地一僵，小脸血红，眼中满是怒火，屈膝前顶，直取东方宇的要害。

东方宇虽然美人在怀，可是并没有失神，在薛鸾小腿屈膝的时候他就注意到了，所以当薛鸾向他顶过去的时候，东方宇大手猛地在薛鸾的翘臀之上捏了一把，在薛鸾一声诱人的呻吟声中，身体猛地从她的怀中站了起来，身影晃动，瞬间后退了两步，大手一捞，薛鸾踢出的小腿正落在东方宇的手中，雪白粉腻的小腿被他抓在手中，薛鸾羞怒交加，向着东方宇瞪了过去。

可是她却看到东方宇正傻傻的盯着自己的身子，顺着东方宇的目光望去，薛鸾差点羞涩的哭起来，东方宇竟然将她的腿给架了起来，她身上的白大褂此时已经顺着被东方宇架起来的大腿滑了下去，自己下半身竟然就这么的完全的显露在东方宇的面前。

“不，不要看，唔！”

薛鸾看到自己修长的大腿叉开，包裹住自己神秘地带的蕾丝内裤紧紧的勒住自己的翘臀，可是正是这样，却使得自己神秘地带显得沟壑分明，坟起之上一抹黑色的阴影显露无余，她小手捂着通红的俏脸泣声道。

东方宇虽然不舍薛鸾股间诱人的风情，可是佳人竟然哭泣起来，这下他可是慌了手脚，连忙将薛鸾的脚放下，有些手足无措的道：“对，对不起啊，我，我真的不是故意的。”

此时东方宇这么一说，薛鸾就更感到委屈了，自己都被他给看了个遍了，竟然用一句不是故意的就想搪塞过去，世上哪里有这么好的事情。

泪珠满面，此时的薛鸾已经没有了冰山美人的形象，小脸红通通的，煞是诱人，红唇轻启冲着东方宇道：“东方宇，你等着，我和你没完。”

正当东方宇呆呆的向着薛鸾怎么知道自己的名字的时候，电梯门打开了，薛鸾整理了一下衣衫，走过东方宇身边的时候，小脚狠狠的在他的脚上踩了一脚。

“哇唔！”

东方宇不禁抱着脚原地蹦了起来，可见薛鸾那一脚踩的有多痛，还好电梯口没有人，不然薛鸾那副梨花带雨的模样被人看到的话，不知道第二天整个医院会有什么样的小道消息流传呢。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 美艳岳母
────────────────────────────────────────

幸好东方宇跑得比较快，当他来到两人约定的地方的时候，夕瑶还没有到，这让东方宇松了一口气，过了一会儿，只见一辆高级跑车来到了他的面前，车门打开，夕瑶高挑的身材走了出来，她看见东方宇已经等在了这里，显然很高兴，因为这说明东方宇还是很在乎自己的，于是夕瑶走了过来，挽着东方宇的手，两人一起上了车。

“老公，一会见了我爸妈，你可要当心了，我可不想我老爸叫人把你给丢出我们家门了，呵呵。”

坐在车上，夕瑶戏谑地对着东方宇笑了，调皮地看着他。

“嘿嘿。”

东方宇嬉皮笑脸地笑道，那双不老实的手则摸进了夕瑶的衣服里面，夕瑶妩媚地白了他一眼，也不阻止东方宇使坏，而且还主动坐到了他怀里。

夕瑶对东方宇嫣然一笑，腻声说道：“你这家伙，就没有老实的时候。”

东方宇干笑两声，吻住了夕瑶小嘴，两人就在车里缠绵起来，不过，由于前面有人在，夕瑶只让东方宇伸手进去摸，而不让他脱自己的衣服，东方宇知道夕瑶的脾气，也不强来，但手却在她全身游遍了。

“好了，不要再摸了，大色狼，再摸我就受不了了。”夕瑶终于抓住了东方宇那在自己身上肆意掠夺的大手，娇媚地笑道。

东方宇干笑，双手搂着夕瑶使劲亲了一口，然后笑道：“老婆，你家里有些人啊，你不先说一下，等一下我怕我会不好意思啊。”

“得了吧，你会不好意思？”

夕瑶地瞪了东方宇一眼，微嗔道：“我家里的人有点多，我有一个大哥叫夕武，我爸爸叫夕牧，妈妈叫贺玉清，嫂子楚依依，平时他们都在京城，有的时候会来成都这边，因为这边是我们夕家的老家，另外爸爸还有两个妹妹，二姑妈夕烟、二姑父叫赵子强，大表妹赵铃儿，好像在一家公司上班，不过我也不是很清楚，毕竟很少见面，三姑妈夕映雪，三姑父萧穆，是成都市的副市长，二表妹萧凤仪，目前在市政府上班，还有妈妈也有一个妹妹，就是姨妈贺玉凌，她是个苦命的女人，姨夫在十年前去世后，姨妈就独自生活，后来妈妈见她一个人无聊，就叫她过来一起生活了。”

“天啊，你家这么多人啊。”东方宇吃惊的说道，从小就缺少家庭温暖的他，此刻听到夕瑶这么自豪的说着自己的家人，还是有点羡慕。

夕瑶自从失身给了东方宇，她的一颗心就完全在东方宇身上，当然也就仔细调查了一下东方宇的身世，知道他是个孤儿，一直和自己的师傅生活在一起的，此刻看到东方宇的表情，柔声道：“老公，放心好了，你一定会找到你的父母的，而且有我陪着你，你肯定不会寂寞的。”

听到夕瑶的安慰，东方宇的心底也很是开心，是呀，自己不是孤独的，自己还有这么多的红颜自己陪伴呢！

想到这里，东方宇顿时也开心起来，见到东方宇那高兴的脸庞，夕瑶的心底也是一阵高兴，然后她滑下了东方宇的大腿，紧靠着她坐着，将螓首靠在她肩膀上，懒洋洋地说道：“老公，别说话了，我先休息一会儿。”

东方宇在夕瑶的额头上吻了一下，温柔地搂住她小蛮腰，也闭上了眼睛休息。

到了夕瑶的家，东方宇就看见两个美少女早就在门口迎接他们了，两个美少女一见东方宇，发觉他长的真是帅气英俊，小脸都不由自主的红了，不敢多看东方宇一眼，就围上了夕瑶。

东方宇心想奇怪，怎么看见我也脸红啊，我脸上没有什么东西吧，想着用手摸了摸自己的脸，夕瑶见东方宇在旁边那尴尬模样，乐了，分开围着自己的两女，径自走到了东方宇身边，挎上了他的胳膊。

“老公，这位是我的大表妹赵铃儿，这位是我的二表妹萧凤仪。”夕瑶对东方宇介绍着两个美少女。

这个时候，东方宇已经没有什么尴尬的模样，听完夕瑶的介绍，仔细的打量着眼前的两个美少女，赵铃儿长的十分美艳，娇倦的秀靥，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

而萧凤仪就将清纯和性感混合为一身，长长的披肩发，水灵灵的白皙脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是媚软的眼波，透出和清纯脸蛋极不统一的浪劲，和东方宇的眼光一碰，她的俏脸上立刻飞起红晕，眼神仿佛更要滴出水来，外表清纯的萧凤仪有着比同龄人丰满的多的酥胸，把黑色上衣更绷的紧紧的贴在身上，显露出诱人的曲线。

“两位好，很高兴认识你们，我叫东方宇。”

东方宇客气的对两个美少女打着招呼，不过眼睛却露出一丝的光芒，旁边的夕瑶见状，顿时用手掐了掐东方宇的肩膀，也没有说什么。

两女见东方宇有点色迷迷的望着自己，并且还当着大表姐的面前，而大表姐却没有一丝的生气，内心有点好奇，不过眼前的男子是如此的英俊，少女的内心起了一丝的涟漪。

“对了，里面都来了些什么人啊？”夕瑶看到两个表妹站在外面，好奇的问道。

“一大家人都来了，还来了一些部下，都在里面呢。”赵铃儿道。

“那我们先进去吧。”夕瑶听到来了很多人，连忙说道。

“好的。”东方宇点了点头。

刚进前面的大院，就看见一个青年男子就满脸微笑地走了出来，当他看见夕瑶异常亲热地挽着东方宇胳膊，脸色的笑意更加的浓烈，他走到东方宇和夕瑶面前，很是友好地向东方宇伸出了右手，随和地笑道：“你好，你就是瑶儿的男朋友东方宇吧，我是瑶儿的大哥，叫夕武，很高兴认识你，希望我们可以交个朋友。”

夕武的随和，让东方宇一阵安心，他看了一眼在旁的夕瑶，然后大方的伸出手，说道：“原来是未来的大舅子，幸会，幸会。”

两个男人在握手的同时，内心都产生了惺惺相惜的感觉，有的时候，男人是不需要多说话的，一个动作就可以表达一切。

“快进去吧，他们都在等着呢。”夕武温和的说道。

夕瑶带着东方宇进了内屋，她的爸妈和亲人都在呢，夕瑶一愣，赶紧放开了东方宇，娇羞地走向了一个美艳的妇人，美艳的妇人先看看夕瑶，再瞧瞧东方宇，一张嘴都乐得合不拢了。

在夕武的提醒下，夕瑶才将东方宇向他们作了介绍，他也看见了夕瑶的父亲夕牧，只见他坐在那里不怒而威，当他看见夕瑶和东方宇，亲自向他们走去的时候，那周身自然散发出的气质就更让人臣服。

“伯父您好。”东方宇被夕牧身上的英雄气概也激起了周身的斗志，看见夕牧离自己越来越近，他连忙称呼，并用眼睛仔细的看着他。

夕牧也用精明的眼睛看着东方宇，沉吟半晌道：“你就是东方宇吧，以后要对我家瑶儿好一点，知道吗？”

接着，伸手搭上东方宇的肩头，语重心长地道：“我们已经老了，现在是你们年轻人的天下，爱情和事业都要努力，这样才能对得起大好的青春”。

东方宇道：“伯父请放心，我一定会努力的。”

夕牧道：“我以后就叫你小宇吧，年轻人只要有拼劲是好的，瑶儿，你带小宇去见其他的人吧”

见过未来岳父夕牧后，夕瑶又带着东方宇去见她的母亲贺玉清，岳母贺玉清和夕瑶一样的美艳，而且浑身都散发着成熟女性的魅力，让东方宇有点看呆了。

岳母贺玉清的肤色白皙，双眸炯炯有神，冷艳却不失典雅，有倾倒众生之貌，浑身发出的成熟之美，让人不敢直视不忍亵渎，由远到近的望去，显得格外的飘逸动人，鹅蛋型的小脸，光洁的额头，秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，这所有的一切恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。

她盈盈笑靥带出的两个醉人的弧度，明亮的眼瞳中透着的清澈和干净，一切都显得那么高雅和娴静，此时岳母贺玉清一身黑色真丝绸旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，更显得玉腿的雪白，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在黑色真丝绸旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，和身上的黑色形成了鲜明的对比，显得更加白皙，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。

“伯母，您好！”东方宇恭恭敬敬问候道。

“妈妈，他就是东方宇。”夕瑶看来对妈妈贺玉清很是敬畏，小心翼翼地说道。

贺玉清并没有立刻说话，而是用美目上下打量着东方宇，然后再说道：“你就是东方宇吧，还真是一表人才。”

她的声音不温不火，丝毫没有影响她温静娴雅端庄高贵的气质。

“伯母您太过奖了。”东方宇看着成熟美妇岳母贺玉清巧笑倩兮美目盼兮的丰韵犹存仪态万方，更加倾心爱慕。

贺玉清微笑着柔声说道：“以后就常来坐坐，知道吗？还有你可要好好的对我们瑶儿，她可是我的宝贝女儿。”

“伯母请放心，我一定会好好的对待瑶儿的。”东方宇恭敬的说道。

正在岳母贺玉清还要说话的时候，夕瑶的大哥夕武走了过来，温和的说道：“妈妈，妹妹，打扰你们一下了，姑妈那边等着和小宇认识呢，所以你们等一下再聊了。”

说完，也不管东方宇同意不，就拉着他离开。

看到东方宇和夕武的背影，贺玉清对夕瑶笑道：“瑶儿，这个男人的确不错，通常这样的男子都很有女人缘，这点你可要注意了，不要太放纵他了。”

夕瑶一听，顿时一阵羞涩地说道：“妈，说什么呢？他其实是个不错的男人，我就喜欢他，在我的眼里，他是最好的了，反正我认定他了。”

东方宇跟着夕武离开，夕武好笑的看了一眼他，笑道：“怎么样？还习惯吗？”

“还行吧。”

东方宇看到内屋的人越来越多，大家的目光都落到了他身上，东方宇苦笑，本来以为只有夕瑶的一些家人，想不到连夕瑶两个姑父的下属，还有父亲的下属都过来了，他们都听说夕家未来的大姑爷来了，所以都来看热闹呢。

“来，我来给你介绍，这位是三姑父萧穆。”夕武对东方宇介绍眼前的中年男子，原来这个就是成都市的副市长萧穆。

萧穆脸目黝黑，身形横矮，方脸大耳，但一对眼却是细长狭窄，让人感觉城府很深，东方宇客气的说道：“三姑父您好。”

“真是英雄出少年啊！”萧穆看着东方宇，大声说到。

“三姑父您太过奖了。”东方宇谦虚的说道。

“再说什么呢，这么开心？”一个苍劲有力的声音从旁边响起，东方宇向声音源头看去，一个中年男子向他们走了过来。

“二姑父来得正好，我正跟三姑父介绍我们夕家未来的姑爷呢，这位就是东方宇。”夕武对那中年男子说道。

原来这个中年男子就是夕瑶的二姑父赵子强，神只见他挺拔笔直，肩膀宽阔，脸上的刀疤不但没有使他变成丑男子，还加添了他男性的魅力，事实上他已年过五十，但仍保养得很好，长相俊伟，眉毛特别粗浓，鼻梁略作鹰勾，配以细长但精光闪闪的眼神，使人感到他绝不好惹，和萧穆的脸目黝黑，身形横矮相比，形成了对比。

“二姑父您好。”东方宇恭敬的说道，赵子强身上的气质和夕牧有点相似，或许两人都是军人出身的原因。

“你好你好，瑶儿都不知道在我耳边提过多少次了呢，今日一见，果然是人中之龙。”

赵子强炯炯有神的双目在东方宇身上游走了一遍，最后满意的说道。

这时夕瑶走了过来，她对着东方宇说道：“姑妈她们还在等着呢，我们过去吧。”说完，就拉着东方宇的走向另一边走去。

“这位是三姑妈夕映雪。”

项瑶儿带着东方宇来到一个绝美妇人的面前，原来这位就是三姑妈夕映雪，跟三姑父萧穆一点也不相配，也不知道夕映雪怎么会看得上萧穆的。

夕映雪十分美艳，瓜子型脸蛋，留着稍微过肩的黑色直发，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇，丰满坚挺的胸部、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的玉腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美。

她身穿一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，黑色套裙也遮掩不住她的身材，丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面红色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑，浑圆挺翘的玉臀，肉色高级丝袜更是显出她成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼更加风情万种，性感迷人。

“三姑妈您好。”东方宇乖巧的叫道。

“呵呵，和我们瑶儿真是男才女貌啊，你可要好好对我们瑶儿哟。”

夕映雪仔细的看着东方宇，发现他望着自己的酥胸，眼神中更带着一丝的色意，可是她不但没有反感，而且将胸前的浑圆挺立的更好，能够让自己这个眼高于顶的侄女看上，她内心深处对东方宇产生了无比的好奇。

“姑妈放心，我一定会好好对瑶儿的。”

东方宇客气的说道，知道夕映雪已经看出了自己色迷迷的眼光，不过让他奇怪的是，夕映雪不敢没有反对，反而将酥胸挺立的更好，或许也难为她了，自己丈夫这么丑陋，见到自己长的帅，肯定是好感倍增的，并且从她的丹凤眼来看，此女性欲及其旺盛，难道是因为欲望得不到发泄，想到这里，东方宇内心坏笑了一下。

“三姑妈，我先带他去见二姑妈了。”夕瑶见东方宇认识了三姑妈夕映雪后，于是将他拉走。

“那好，我也去楼上休息休息，应酬了这么久，我也有点累了。”夕映雪别有深意的看了一眼东方宇后，就离开上楼去了。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 美艳熟妇三姑妈
────────────────────────────────────────

夕瑶又将东方宇拉到另一个美妇人身边道：“二姑妈，这就是东方宇了。”

眼前的二姑妈夕烟身穿一套淡紫色套裙，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物，她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，细滑的肌肤更是晶莹雪白，娇嫩无匹，看上去根本就没有五十岁，跟夕瑶站在一起，更像是两姐妹。

东方宇心里感叹，保养的真是好啊，这夕家的几个女人看上去都如此的年轻，岳母贺玉清是这样，三姑妈夕映雪也是这样，二姑妈夕烟还是这样，也不知道平时她们怎么保养的，可以保养的如此年轻美艳。

“二姑妈您好。”东方宇客气的称呼道。

“你好。”夕烟美目在东方宇身上打转了一下，微笑的说道：“和我们瑶儿站在一起，真是绝配啊。”

“姑妈你可不要开我玩笑了，我都听得快受不了。”夕瑶听见二姑妈又是这一套，连忙说道。

“你这孩子，姑妈说的是实话嘛，小宇不好的话，你会带他回来啊？”二姑妈夕烟娇道。

“连姑妈你也笑话我，不跟你说了，我们走。”夕烟有点不好意思，拉着东方宇去见另外的亲人。

“怎么没有见到姨妈呢，奇怪了。”夕瑶寻找了一圈，也没有看见自己的姨妈，自言自语道。

东方宇知道夕瑶是要拉他去见她的姨妈，听到夕瑶这么说，于是说道：“哦，没有看见也没有关系嘛，有的是机会啊。”

“也对，我家就我姨妈还有大嫂你没有见过了，大嫂前几天回娘家去了，以后再介绍给你认识，累吗？站了这么久？”夕瑶关心的说道。

“还行吧。”东方宇搂着夕瑶，笑道：“想不到你家这么多人，对了，其他的那些人应该是父亲的下属吧。”

“恩，有的也是姑父的下属，不过都是一些趋炎附势之辈，我一向瞧不起，不说这个了，离吃饭还有一段时间，不如你上楼去我房间休息一下吧，我看你也站了这么久了。”

夕瑶心疼东方宇。

“那你呢？”东方宇问道。

“我就不上去了，等一下妈妈说有话给我说呢，你直接上去就行了，左边第二个房间就是我的，快去吧，吃饭的时候我来叫你。”

夕瑶乖巧的说道。

“那我上去了。”东方宇心想，自己反正也不喜欢这样的场面，倒不如上去休息一下，于是说完，独自上楼。

东方宇按照夕瑶的话，上楼后到左边的第二个房间门口，刚要推门而进，就听见房间里面传来一丝声音，东方宇心想：是谁，这么大胆？

于是他连忙推开门，正想对着里面的人大喝，但是门一推开，却听见一个女子的叫声，东方宇一看，居然是夕瑶的三姑妈夕映雪，她不是说上楼休息吗，这么会在夕瑶的房间里面，“这么是你啊，三姑妈？”

东方宇看见三姑妈夕映雪已经换了一身黑色薄纱睡裙，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵。

“是你啊，吓死我了，你怎么在这里啊？”三姑妈夕映雪也看见了东方宇，从先前他破门而入的慌张中恢复了过来，说道：“瑶儿呢？”

“瑶儿叫我上来休息一下，我不知道三姑妈也在这里，听见房里有动静，还以为是坏人，希望姑妈不要怪罪。”

东方宇看到三姑妈夕映雪因惊慌而产生红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过黑色薄纱睡裙的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般，一双诱人的长腿，正含羞带怯地轻夹着，夕映雪的身子如此的巧夺天工，使得东方宇产生了最原始的欲望。

三姑妈夕映雪看着东方宇色迷迷的眼神，发现自己身上只穿着黑色薄纱睡裙，本来她打算是去三楼休息的，但是由于人有点累，到了二楼就不想再上楼了，于是就进了夕瑶的房间，她没有想到东方宇也会进来，这个时候看见他那色迷迷的表情，她不但没有羞涩，反而胴体随着东方宇眼光的扫描产生了一阵酥麻的感觉，那股久违的春情瞬间传遍全身。

夕映雪自己也感到奇怪，自己怎么会这样，眼前的男子是侄女的男朋友，自己的身子被她一看，反而有了酥麻的感觉，她听到东方宇这么说，连忙说道：“有什么怪罪呢，是姑妈吓到你了，本来我也是打算上三楼休息的，不过全身没有力气，就直接来瑶儿的房间里面了。”

“哦，姑妈觉得不舒服吗？”

东方宇看到夕映雪穿得这么性感，被自己色迷迷的盯着，脸上却一丝羞涩之意也没有，当下邪念大起的说道：“不如我帮姑妈按摩一下吧，或许会好一点。”

三姑妈夕映雪越看眼前的小男子，内心越是喜欢，先前他和自己丈夫萧穆站在一起，就更显得小男子的英俊和潇洒了，结婚二十多年，结婚之前，是喜欢萧穆的文采，所以不顾大哥和二姐的反对嫁给他，可是随着时间的增长，她却越来越看不惯萧穆，如果不是想到女儿都这么大了，她在就和萧穆离婚了，不过就算没有结婚，她也没有跟萧穆一起居住，而是大哥大嫂住在一起。

如果这次不是要见夕来的姑爷，她也不会再见萧穆，因为她看见萧穆就觉得恶心，就感到后悔，自己以前真是眼睛瞎了，今天见到东方宇后，内心就发自真心的喜欢这个小男子，虽然眼神色迷迷的，时不时用那好色的表情看着自己，这反而让夕映雪的内心深处产生了一股作为女人的自豪感出来，这时听到东方宇的话，她也不知道要不要答应，于是久久的站在那里。

“姑妈，这么了？”东方宇看到夕映雪久久没有说话，于是问道。

“哦，没什么。”

夕映雪感觉到了自己的失态，连忙回过神来说道：“那就麻烦你了。”

东方宇见夕映雪答应自己给她按摩，估计先前她的内心在坐着思想斗争，现在答应了，他内心一笑，知道自己有机会了，于是说道：“那姑妈你先躺在床上，背对着我。”

夕映雪点了点头，优雅的躺在了床上，东方宇来到床边，对她说道：“姑妈，我要开始了，如果力度大了，姑妈就告诉我，我好调整力度。”

“嗯。”夕映雪说道。

“那我先从脚开始按摩了。”

东方宇说道，用手抓住夕映雪白皙的小腿，入手时的那一瞬，让她情不自禁的“嗯”的一声，夕映雪感觉自己的小腿被东方宇这么一握，全身立刻酥麻起来。

东方宇一边用手按摩着美艳熟妇三姑妈夕映雪白皙的小腿，一边用色迷迷的眼睛看着她的背部，夕映雪的臀部浑圆，由于背躺着，两半肥大的屁股更显得突出，肥大屁股的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，睡裙很短，只能遮掩住臀部。

背对着东方宇的美艳熟妇三姑妈夕映雪像是感受到了他火热的目光，小腿被他的大手握着，全身都感觉到舒服，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，下体也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出了丝丝骚水，夕映雪突然觉得自己淫荡无比，被侄女的男朋友这么一握小腿，便产生了情欲，不过她非常喜欢这样的感觉，那种熟悉的感觉让她感觉自己一下年轻了很多，又想是回到了少女怀春的时候，那么让人难忘。

东方宇感觉美艳熟妇三姑妈夕映雪细微的变化，心想狂喜，想不到她是如此的动情，于是另一只手也开始对她另一只脚进行前后的按摩。

随着东方宇对自己两个小腿的抚摸，夕映雪的全身越来越感觉到舒服，一种不曾有过的感觉和一种熟悉的感觉双重刺激着她的内心，那不曾有过的感觉，是禁忌暖味的气息在整个房间蔓延，那种熟悉的感觉是久违的春情快速布满全身，这两种感觉混合在一起，夕映雪大脑开始变得空白，仿佛置身在一个虚无的空间里面，让人欲仙欲死。

东方宇一点一点的感受着夕映雪的变化，慢慢的，大手开始从她的小腿处往上移动，来到了她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，他见夕映雪没有反对，便逐渐加大了力度，用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻。

东方宇想不到眼前的熟妇保养的如此之好，肌肤还和少女一般的细嫩光滑，他开始变化战略，用五只手指轻轻的来回的抚摸着，夕映雪由于东方宇手指带来的体痒而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的浑圆肥大的屁股，而背躺着的夕映雪却丝毫的没有察觉。

东方宇顺着美艳熟妇三姑妈夕映雪露出的三分之一的肥大屁股看去，白色半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了白色半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来，而幽谷外面的一小块地方和白色半透明的三角内裤格格不入，原来那是被夕映雪体内流出的骚水打湿儿形成的，东方宇内心坏笑着，知道美艳熟妇三姑妈夕映雪已经在自己的按摩下动情了。

伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，美艳熟妇三姑妈夕映雪渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，一股欲仙欲死的滋味涌上心头，夕映雪明显的感觉到东方宇的手指在有意无意的挑逗着自己，在自己大腿深处来回按摩，并有时会来到自己的幽谷外面触碰一下，这样若有若无的感觉更是刺激，让夕映雪舍不得停止，醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的东方宇刺激不已，脸上的笑意笑得更加淫荡起来。

这个时候，东方宇见情况差不多，于是对美艳熟妇三姑妈夕映雪说道：“姑妈，后面已经差不多了，请你将身子过来一下。”

正在欲望中的美艳熟妇三姑妈夕映雪正在舒服的享受之际，东方宇的手突然离开，让她刚想开口阻止，听到他叫自己转过身子，连忙听话的将身子转了过来，平躺在床上，胸前的双峰随着呼吸而一动一动。

东方宇看得心头一动，真想伸手上去摸上一把，但是他知道目前还不是时候，有的东西得慢慢的来，于是他对美艳熟妇三姑妈夕映雪说：“姑妈，现在你感觉怎么样？”

“感觉很好，好像被你这么一按，周身都觉得舒服了很多，人也没有那么疲劳了。”夕映雪说道。

东方宇继续说：“那我现在开始按摩你的正面，但是为了方便按摩，我需要坐在你的小腿上面，如果姑妈不愿意的话，就算了。”

“没有关系，你上来吧。”此时的夕映雪，早已被东方宇的按摩搞得春心大动，他说什么都是听得进去的，于是点了点头。

东方宇脱掉鞋子，上了床，轻坐在夕映雪的小腿上，双手开始按住她那浑圆充满弹性的大腿，当东方宇坐下的那一刻，夕映雪娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着黑色薄纱睡裙像是呼之欲出。

夕映雪紧闭着双眼，小嘴又“嗯”了一声，已经有好几年没有被男人碰过的身子在东方宇坐下的那一瞬间起了强烈的反应，她此时的感觉已经不再是被人按摩，而是被人调情了，不过她已经无力阻止，也不想阻止。

东方宇先用一只手在夕映雪的左边大腿上按摩着，另一只手在她的右边大腿内侧轻轻的来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让夕映雪的桃源洞流出来了骚水，将她那白色半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”东方宇在夕映雪的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的白色内裤的边角，夕映雪像是感觉到了东方宇的不轨企图，轻声说道：“小坏蛋……那里……不可以啊……”声音是那么的有气无力，听在东方宇的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。

东方宇知道此刻是关键时刻，能不能得到眼前美艳熟妇就看这里呢，于是不理会夕映雪的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她白色半透明的三角内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻。

东方宇的手指像是在上面画着圈圈一般，抚摸着夕映雪最动人之处，不消半分钟的时间，他的指尖就被她内体的骚水打湿了，而躺着的美艳熟妇三姑妈夕映雪，已经被东方宇手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝。

夕映雪此时的内心正在挣扎着，一方面希望东方宇的手指能够继续，一方面又觉得自己应该强力的阻止，但是那种久违的情欲感让她的全身觉得是如此的舒服，她知道自己被侄女的男朋友，眼前的坏小子完全勾起了欲望，自己到底应该怎么办呢，是不出声还是阻止，此时，房间里面暖味禁忌的气息越来越强烈了，就在夕映雪胡乱思考的时候，东方宇温柔的问道：“姑妈感觉这么样，觉得舒服吗？”

“嗯……嗯……好舒服啊……”夕映雪有气无力的说道，东方宇的问话，打断了她的思考，身体的需求不由自主的控制了大脑，口中喃喃的回答着。

东方宇见到夕映雪的反应，知道已经差不多了，于是大胆的俯身，压着她的娇躯上，胸膛感受着她胸前的浑圆，脸来到夕映雪的耳垂边，轻轻的吹了一口气说道：“姑妈，这么我给你按摩的时候，看到你那里湿了啊？”

夕映雪被东方宇这么一压，先是一惊，接着耳边被他吹过来的热气又搞得全身一酥，听到他说这么羞人的话，搞得她无地自容，真想找个洞钻进去，但是身子被东方宇压力，一点也不能动弹，另外还有种被人侵犯的感觉涌上心头，只好用妩媚的大眼睛瞪着东方宇，娇嗔道：“快点起来，等一下被人看见就不好了。”

“我才不怕呢，压着姑妈感觉真的好舒服，姑妈也感觉舒服吧。”东方宇用言语挑逗着身下的夕映雪，并用早已坚硬的肉棒顶在她的小腹上。

“天啊！”

就算是隔着裤子，夕映雪也可以清楚的感受到东方宇的巨大，由于她只有过丈夫萧穆一个男人，而且近年来也很少和丈夫一起生活，虽然她的性欲旺盛，不过也是长期的压制，此时被东方宇勾引了出来，已经到了一发不可收拾的地步，小腹在感觉到他巨大的同时，夕映雪脑海一“轰”，什么伦理道德都丢弃在了一边，心中只有着无边的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 推倒夕映雪
────────────────────────────────────────

东方宇见夕映雪迟迟不说话，于是干脆用坚硬的肉棒又挺动了一下她的小腹，夕映雪的口中情不自禁的发出“嗯”的娇喘声，见到她已经动情，东方宇于是大胆的起身，双手轻轻的掀起夕映雪的黑色薄纱睡裙，她那白色半透明的三角内裤的全貌出现在了他的眼前。

在三角倒勾的地方，一团黑色的耻毛被内裤遮掩住，东方宇的双手继续向上，一点一点，终于已经开始到达了她浑圆高耸的双峰上，他掀起睡裙翻山越岭，一对硕大饱满挺立的乳房出现在了他的面前，接着睡裙已经到达了夕映雪的面部，东方宇一手将她的头抬起，一手将她的睡裙完全的释放出身体，终于，一具引人犯罪的胴体完整在出现在了他的面前。

“小坏蛋……快停手啊……”到了此时，夕映雪知道已经无法阻止，口中无力的呻吟着，那种呻吟带着诱惑，让东方宇内心一动，低下头，吻在了她鲜艳的嘴唇上，当两唇相碰的那一刻，夕映雪全身一阵麻木，她再也压制不住自己的欲望了，双手紧紧的搂抱住东方宇的脖子，主动从口腔里伸出了红舌，与东方宇的舌头吸允着……

见到夕映雪已经开始主动起来，东方宇也没有闲着，大嘴吸允她那条鲜红的香舌，两只魔手也开始动了起来，一只在夕映雪胸前那对傲然挺立的乳房上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动，渐渐的来到了她那白色半透明的三角内裤下，直接将手伸了进去，用手指在团团耻毛包围的洞口抚摸着。

夕映雪体内的骚水已经完全打湿了她的下体，东方宇竖起两根手指，在那两片鲜红的泉口上挑逗了一会儿后，轻轻的插入夕映雪那已经异常湿润的鲜红泉眼里，手指进去的一瞬间，他就感觉到手指被里面的嫩肉紧紧的包围住，想不到夕映雪的蜜穴是如此的狭小，让东方宇内心狂喜。

胸前传来的阵阵快感使夕映雪的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住他的脖子，而下身，东方宇两只手指来回插动的快感，使得夕映雪的鼻音声更加的响了起来，泉眼里传来的阵阵快感使她真想大声发泄出体内积压的快感，在阵阵快感的刺激下，身下那口鲜红的泉眼顿时更多的股股乳白色泉水从里面流了出来。

东方宇的嘴唇离开了夕映雪那张性感而又红润的嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的夕映雪，轻轻的在她耳边说道：“好姑妈，我弄的你舒不舒服啊？”

说完放在鲜红泉眼里的手指快速的抽插了几下。

顿时娇哼声从夕映雪那张性感而又红润的嘴唇里发出，她缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见东方宇一脸淫荡笑容的看着自己，羞红的脸蛋上顿时更加通红起来，娇嗔的白了他一眼，羞道：“小坏蛋，这么欺负姑妈，你叫姑妈以后怎么见人啊。”

看见夕映雪一脸羞红的样子，那妩媚的眼神，通红娇羞的样子，顿时深深的吸引住了东方宇的眼神，东方宇继续在她耳边说道：“谁叫我的好姑妈长的这么漂亮迷人，迷得我一看见你就想上了你，以后姑妈就见我一个人就行了啊。”

说完东方宇脸上的表情顿时更加淫荡起来。

东方宇的话使夕映雪那张通红的脸蛋顿时更加的通红起来，大大的赏了他一个白眼，闭上双眼，享受着他的抚摸，揉捏，抽插，阵阵带来的快感使她的呼吸再次渐渐的急促起来，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出：“好舒服……嗯……好爽……”东方宇知道，眼前的成熟美妇姑妈夕映雪已经被自己征服了，于是放在乳房上那只手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，同时身下那两只手指抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的骚水被手指从鲜红的泉眼里带了出来，滴落在那洁白的床单之上。

双重的刺激使得夕映雪忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：“啊……啊……快……对……舒……舒服……啊……啊……啊……”

在东方宇双手不停挑逗刺激下，夕映雪高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从那张鲜红的泉眼伸出喷射了出来，东方宇低头看着紧闭双眼，一脸通红急促喘气呼吸的夕映雪，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，淫笑道：“好姑妈，你刚才的样子好淫荡啊，是不是姑父没有满足过你啊？”

听见东方宇的话，夕映雪睁开的紧密的双瞳，看见东方宇一脸淫笑的看着自己，于是妩媚的说道：“你还说呢，你真是女人的克星，第一次见到你就这样了，还说我淫荡呢，别提你那姑父，我早就没有跟他一起生活了。”

东方宇继续淫笑道：“原来是这样，那姑妈这些年肯定很寂寞吧，以后就让我来照顾你吧，不过姑妈，先前我已经满足你了，但是你还没有满足我哟，你看，我的下面涨的好厉害啊。”

说完，用手拿起夕映雪的玉手，指引她来到自己的分身处。

“啊，这么大啊。”夕映雪惊呼一声。

“怎么，姑父的没有这么大吗？”

东方宇继续淫笑的说道，他知道，想要彻底征服眼前的熟妇姑妈夕映雪，就必须让她放下高贵的一面，所以故意在她面前提起她的丈夫。

“你这个小坏蛋，得了便宜还卖乖，他还没有你的一半大呢。”

夕映雪娇羞的说道，妩媚的瞪了一眼东方宇，纤纤玉手抓着她硕大的肉棒，她心里在想，如果放进去，会是什么滋味啊。

东方宇继续说道：“好姑妈，你给我舔舔吧，下面涨的很呢？”

“真是小坏蛋，人小本钱却不小，真是拿你没有办法。”

夕映雪起身，让东方宇躺在床上，她温顺的跪在东方宇的胯下，从裤子里面掏出肉棒，一手握住肉棒的下身，但是由于肉棒太过于坚硬和巨大，夕映雪的小手只抓住肉棒的三分之一，没有办法，她只好将另一只手也用，双手抱住肉棒，用舌尖开始轻轻舔了舔龙头的泉眼。

“啊，好舒服啊。”东方宇从内心发出舒服的感叹，而脸上出现了得意的淫荡笑容。

只见夕映雪的两片红色的樱唇将肉棒高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出，太舒服了，东方宇想不到成熟美妇姑妈夕映雪的口技是这么的如火纯青。

等夕映雪吮吸了一阵后，肉棒更加坚硬，上面残留着她的口水，东方宇已经再也受不了了，起身将夕映雪压在身下，伸出舌头含住她左边嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，用牙齿轻轻地的挑逗着，一只手伸下她的白色半透明的三角内裤内，顺着外面的淫荡骚水，再一次将两只手指插了进去。

在上下双重的刺激下，夕映雪不由得大声的呻吟道：“好爽啊……小坏蛋……快……快……小坏蛋……要……我要……”受不住层层快感的刺激，她终于忍耐不住，主动的向东方宇求欢道。

这个时候，东方宇哪里可能放过她，于是把嘴凑到夕映雪耳边，淫荡地说道：“好姑妈，你要什么啊？”

夕映雪一手抓紧的东方宇的肉棒，扭动着娇躯，嘴中喃喃的说道：“我要你……我要你进来……”

“进哪里来啊？”东方宇继续的挑逗。

“你好坏……我要你用你的小弟弟来插我……”夕映雪再也受不了东方宇的挑动了，抛开面子，主动而又赤裸的说出需要东方宇的肉棒。

东方宇见目的已经达到，于是说道：“好的，那我就来了啊。”

说着他就将肉棒对准美艳熟妇三姑妈夕映雪的桃源洞，“滋”的一声，棒身进去了一半。

“痛啊！”

夕映雪被东方宇的进入而感到吃不消了，从来就没有经过如此大的阵仗，而且桃源洞又是那么多年没有迎接过肉棒，这一次被东方宇如此巨大的肉棒进入，真要命了。

东方宇在进去的瞬间，就感受了夕映雪的桃源洞的狭小，看到她脸色苍白，连忙低头吻住她的红唇，慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，东方宇感觉到夕映雪的耻道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境，口中发出含糊不清的叫床声：“啊……小坏蛋……好舒服……好爽……痛快死了……求求……快干……啊……啊……快……大力一点干……用力干……用力……插……吧……”

“要叫我老公。”东方宇搂紧夕映雪的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。

“哎呀……好老公……小心肝……我可让你……插死了……呀……又碰到……我的……花心……了……”夕映雪放荡的叫着，好像是想把多年积压的情欲一下的宣泄出来。

东方宇将美艳熟妇三姑妈夕映雪的双脚放在自己的肩膀上，开始大起大落的抽插起来，夕映雪在东方宇的身下风骚地呻吟着，迎合着他的抽插，此时此刻的她眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆。

“哦……舒服……好爽……要来了……”夕映雪在东方宇的大力抽插下泻身了，东方宇继续疯狂的抽插着，越来越快。

“又来了……来了……”夕映雪又一次高潮，而东方宇也在她内体射出来浓浓的生命精华。

夕映雪经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，如盛放的鲜花般瘫软在床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

夕映雪娇喘着气，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，东方宇抽身出来的时候，夕映雪的春水混杂着东方宇的生命精华顺着大腿根汩汩流淌出来。

东方宇拉起夕映雪的娇躯紧紧搂进怀里，在她耳边柔声说道：“好姑妈，你真是一个迷人的尤物。”

夕映雪美目望了一眼东方宇，娇嗔道：“还叫人家姑妈啊，你这样搞得我更难为情了。”

“那我不叫姑妈，就叫老婆吧。”东方宇听到夕映雪这样说，笑着说道。

“你是不是觉得我很淫荡？”

夕映雪娇柔的语声说道：“其实这几年我一直都过的不开心，谁知道今日遇见你，却和你发生了关系，或许上天早就注定了吧，以后在外人面前你还是叫我姑妈吧，只有我们两个人的时候，就随便你怎么叫了。”

东方宇手捏着白嫩圆隆的肉臀说道：“好老婆，你就喜欢你的淫荡呢，男欢女爱是很正常的事情，而且如果你不淫荡的话，我又怎么能得到你呢。”

“对了老公，你那么厉害，以后会有很多的女人，我也不奢求什么，只要你想到我的时候，来安慰安慰我就行了。”

夕映雪趟在东方宇的怀里，温柔的说道。

“你现在也是我的女人，只有你想要，我随时都可以来安慰你。”东方宇坚定的说道，双手紧紧的抱着夕映雪。

“你不嫌弃我人老珠黄吗？而且我们的关系，你叫我怎么面对呢？”听到东方宇的话，夕映雪内心有股感动。

“你才不老呢，人家都说熟妇是最懂风情的，而你又是熟妇中的极品，我怎么会嫌弃你呢，我们的关系又怎么啦，谁会说什么。”

东方宇一脸霸气的说道。

“但是不管怎么样，我们的关系现在还是不要公开，等我和那死鬼分了后再说吧。”夕映雪想了想说到。

“也好。”东方宇点头答应。

“好了，快下去吧，等一下瑶儿上来看见就不好了。”

夕映雪突然想到自己还在侄女夕瑶房间里面，如果等一下她上来看见了，自己还有什么脸面，于是叫东方宇赶紧起床。

东方宇也知道先前激情的时间比较长，等一下夕瑶真的上来叫自己，看见这个样子，她会怎么想呢，还是早点下去的好，于是穿好衣服后，亲吻了一口夕映雪道：“好老婆，那我先下去了，记得要想我哟。”

“快去吧。”夕映雪妩媚的望了一眼东方宇，柔情的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第146章 挑逗美妇岳母
────────────────────────────────────────

东方宇刚准备下楼，就看见夕瑶往楼上走，他心道好险，夕瑶也看到了东方宇，温柔的说道：“老公，你休息好了啊。”

“是啊，我想我的好老婆了，就准备下来了嘛。”东方宇怕夕瑶看出什么，连忙甜言蜜语的说道：“老婆是不是也想我了呢。”

此话果然有效，夕瑶娇嗔道：“谁想你了啊，我是看见饭要做好了，正准备上来叫你下去呢。”

“哦，那我们下去吧！”昊天说道，就和夕瑶走了下去。

午饭吃得很愉快，吃完饭后，因为夕武等人平时都不住在这里，所以他们就离开了，瞬间这热闹的地方就剩下夕瑶，夕牧，东方宇和成熟美妇岳母贺玉清，本来东方宇也打算离开的，但是经过夕瑶父女三人的挽留，因此他决定留在这里吃完晚饭再走。

下午就在闲聊中过去了，晚饭期间，大家都喝了很多酒，而夕牧因为高兴，没有多久，就喝醉了，于是东方宇和成熟美妇岳母贺玉清扶他到卧室休息。

成熟美妇岳母贺玉清看见东方宇也喝得差不多了，对他说道：“小宇，晚上你就睡在这里吧，你也喝得差不多了。”

东方宇心想，也好，反正自己现在头也很晕，于是答应了，吃完饭后，三人坐在客厅聊了一会天，想不到美艳岳母贺玉清也是一个很厉害的人，在三十多岁就是法院的院长了，坐在这个位置已经坐了十四年。

深夜，夕瑶的闺房里，只见她爬到东方宇的胯下，含住他的巨龙，用舌尖轻轻的舔弄着他的龙眼，东方宇一手抓住她胸前的山峰，用手指在她山峰的峰点揉捏着，快感很快就穿遍了她的全身。

巨龙在夕瑶的舔弄下，开始涨得巨大，东方宇翻过身子，将她压在身下，拿起巨龙直接放进了她的桃源洞内，开始大力抽插起来，不消片刻，夕瑶就就发出了淫荡的叫声：“好深啊……好老公……好舒服……你好棒啊……干得我好爽啊……”

夕瑶的双手抱着东方宇的脖子，下身紧密的配合着他的抽插，东方宇的檀口娇喘着气，随着的抽插并发出阵阵销魂的声音。

“啊……来了……又来了……老公好舒服啊……我要死了……快……有来了……”

当两人的激情结束了，已经是深夜一点多了，夕瑶已经在四次高潮中晕睡了过去，东方宇躺在她的床上，将她拥抱在怀里，看着她进入梦乡的可爱样子，内心一阵感动。

突然，一阵细微的呻吟声从门外传进来耳朵，这种细微的呻吟声对于东方宇来说，太熟悉不过了，但是发出这声音的是谁呢？

夕瑶家现在就只有成熟美妇岳母贺玉清和夕瑶两个女人，夕瑶已经在自己旁边了，难道外面的女人是贺玉清。

这个想法对东方宇来说，太刺激了，成熟美妇岳母贺玉清居然在偷看自己和她女儿的欢爱，不过也难怪她了，岳父夕牧常年不在家，她又正是如狼似虎的年龄，人又长得这么高贵漂亮，没有出去乱来，已经是件不容易的事情了。

外面的呻吟声继续穿透在东方宇的耳边，而且越来越激烈，估计是她快要到高潮了，于是他轻轻的走下床，悄悄的来到门边，原来门打开了一个小缝，这应该是先前自己和夕瑶太激动，忘记了关门，而夕瑶的叫床声又是那么大，所以才激动了成熟美妇岳母贺玉清吧！

只见此刻的贺玉清一手抓着自己丰满的山峰，疯狂的揉捏着，另一只伸进自己的桃源洞内，用手指抽插着，时不时的还从性感的红唇中发出引人犯罪的呻吟声。

成熟美妇岳母贺玉清的脑海里面，满是自己未来女婿的身影，怎么也挥不去，自己怎么可以这么淫荡啊，种种的感觉与她贤妻良母的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

“啊。”

成熟美妇岳母贺玉清发出长吟的一声，东方宇知道她已经被自己的手指搞到高潮了，高潮过后的贺玉清，全身泛红，独自在那里品味着那瞬间的激动，休息了一会后，然后走回卧室去，而东方宇也回到床上，搂着夕瑶睡觉了。

第二天一早，夕牧就已经离开了了，吃了早饭，东方宇由于先前喝水比较多，于是去外厅的卫生间上厕所，而这个时候，成熟美妇岳母贺玉清也刚从厕所里面出来，只见她穿着一件白色的丝绸旗袍，丰硕饱满的乳峰将旗袍前襟顶得鼓鼓囊囊的，高开叉的旗袍随着腿部的摆动，随着走动露出肉色的透明丝袜包裹着的雪白丰满的大腿，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，透着阵阵香风，一双白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。

由于东方宇的突然出现，使得美艳岳母贺玉清一时间被吓了一跳，两腿一麻，差点要倒在地上了，他连忙搂住将要倒在地下的美艳岳母贺玉清，一瞬间，一股成熟女人的体香穿进了他的鼻子里面，由于东方宇的动作有点大，他一手摸着成熟岳母贺玉清的浑圆肥臀，一手却在她的细腰处。

被东方宇搂着的贺玉清，脑海中突然闪过昨天晚上自己手淫的画面，东方宇在她耳边轻轻的说道：“岳母，您没有什么事情吧，是我不好，吓着您了。”

成熟岳母贺玉清被东方宇的话勾过神来，连忙说道：“没事，是我不小心。”

此时东方宇还是搂着眼前的美艳妇人，自从昨晚看见她手淫后，他就下定决心，要把她给收了，而现在目前这样的状况，正好给了他一个机会。

东方宇将成熟岳母贺玉清丰腴柔软的娇躯紧紧贴住自己的身体，在她耳边轻轻的说道：“好岳母，昨天晚上我看见你在外面自慰啊？”

“啊！”东方宇的话使得成熟岳母贺玉清一惊，心想：天啊，自己淫荡的一面被女婿看见了，以后怎么做人啊。

东方宇淫笑着，继续在成熟岳母贺玉清耳边说道：“放心吧，我不会告诉其他人的。”

由于怀里妇人的体香，已经搞得东方宇下体开始膨胀起来，于是他干脆下来色心，双手搂抱住成熟美岳母贺玉清，隔着旗袍抓住她丰腴滚圆的美臀，肆意抚摸揉捏着挑逗猥亵起来，用高高搭起的帐篷摩擦顶撞着她平坦柔软的小腹。

“小宇，不要啊，不可以的。”

成熟岳母贺玉清半推半就地挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声，她明显感受到东方宇的色手在肆虐地抚摸揉捏她丰腴滚圆的臀瓣，下面硬邦邦的庞然大物更是隔着衣裤旗袍粗暴地顶撞骚扰着她光滑柔软的小腹。

“自己怎么了，被小宇这么一模，居然这么舒服，好舒服啊，真想让他继续抱着抚摸着，我应该怎么办啊，推开他吗？但是自己内心又好像要啊，可是他是自己女婿啊！”

成熟岳母贺玉清胡乱的想着，就在成熟岳母贺玉清胡思乱想间，东方宇的手已经翻上了她高耸的双峰，隔着旗袍抚摸了起来。

“不要啊，小宇。”

成熟岳母贺玉清轻身的抵抗着，那是那声音却又带着诱惑在里面，因为东方宇知道，眼前的成熟岳母贺玉清已经是如狼如虎的年龄，根本就经不起自己的挑逗。

东方宇抓住成熟岳母贺玉清的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，一手一脚伸进了她的旗袍里面，抚摸着她光滑的大腿，一步一步的来到她蕾丝三角内裤旁边，对着桃源洞外一阵抚摸，成熟岳母贺玉清体内流出来的骚水，已经打湿了内裤。

“天啊，小宇的好大啊，放进去一定很舒服吧！”成熟岳母贺玉清想到，可是他是自己的女婿啊，一时间，世间的伦理和道德困扰着她。

“小宇，不可以啊，我是你岳母啊！”

成熟岳母贺玉清难为情而又娇羞无比地喃喃着，刚要说话婉言推脱，就被东方宇铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口。

此时此刻成熟岳母贺玉清的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在东方宇娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌，任由东方宇纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上东方宇的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。

久良，东方宇才与成熟岳母贺玉清分开，但是他知道，目前还不是时候要她的时候，毕竟要她一时间完全的接受自己，还是需要一个过程，于是他说道：“岳母大人您太漂亮了，请原谅我先前的举动。”

其实东方宇知道她是不会怪自己的，只是为了给她一个台阶下。

“你这孩子，哎！”此时成熟岳母贺玉清的内心是多么希望东方宇在继续啊，见他停止了动作，只好分开，整理自己的衣服。

“下次不准了，知道吗？”成熟岳母贺玉清娇声的说道。

东方宇又快速的亲了一口成熟岳母贺玉清，说道：“下次不在这里就行了。”于是坏坏的跑进去了卫生间里面。

成熟岳母贺玉清看着东方宇离开的身影，感叹道，自己到底是怎么，不但和自己的女婿接吻，还被他抚摸得这么舒服，真想他继续下去啊，自己怎么这么淫荡啊！

抛开胡思乱想，她离开了这里。

在卫生间里面的东方宇，知道成熟岳母贺玉清已经被自己勾起了春心，下一次有机会，就可以得到她了，于是偷偷的淫笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 路救美女
────────────────────────────────────────

青山绿水之间，一栋巨大的庄园屹立在那里，这里是市郊又临近山区，看那巨大的庄园似乎占据了很大的一片，能够在这里建造出如此巨大的庄园，足以说明这庄园的主人拥有巨大的权势以及无数的金钱。

薛府，无论是商界还是政界人事都很少有人知道，可是凡是知道的人要不是身价亿万，要不就是政界高官，作为古老传承下来的家族，薛家有着自己的生存与传承方式。

薛百涛是薛家的一家之主，年过半百，有着两名妻子，儿孙满堂，最小的女儿薛鸾却是他最为宠爱的一个。

这一日薛百涛正在花园之中收拾花草，突然瞥见薛鸾一脸的不高兴的从身边走过，对于这个女儿，薛百涛可谓是操了太多的心，已经是一个大姑娘了，出落的也是极为水灵，有不少的世家前来提亲，但是都被自己这个女儿给回绝。

虽然说薛家也讲究父母之命、媒妁之言，奈何对于薛鸾，薛百涛以及其生母都极为宠溺，根本就没有强行逼迫其答应别人的提亲，不过即便是这样，薛鸾的亲事也成了薛家的一件大事，甚至都成了薛百涛的一件心事。

很少见到自己女儿脸上露出内心的感情，薛百涛不禁站起身来笑着向薛鸾道：“这是怎么了，究竟是谁欺负我们家鸾儿了，让我知道的话，我非打断他两条腿不可。”

薛鸾在电梯之中被东方宇占了那么大的便宜，心里正不自在呢，听到自己父亲的话，不禁娇嗔一声，突然之间跃身而起，修长的玉腿向着薛百涛踢了过去，薛百涛似乎没有想到自己女儿会连声招呼都不打就向自己出手，不过脸上依然带着慈爱的笑容，脚步微微后撤，玄奥的退了一步，刚好薛鸾的腿自他面前扫过，腿风甚至带起薛百涛的衣衫。

薛鸾也没指望一击凑效，所以娇斥一声，身体拔地而起在空中一阵连环猛踢，薛百涛将薛鸾的攻击一一挡下，最后伸手抓住她的小腿微微一扯，薛鸾的身子一个踉跄，当即一个劈叉坐在地上。

薛百涛拍了拍手，坐在花园中的亭子里，看着走到自己身边的薛鸾，一边品茶一边道：“丫头，这是怎么了，那么大的火气，难道真的有人欺负你了不成？”

薛鸾坐在薛百涛的对面，一想到东方宇那副对自己爱理不理的模样就恨得直咬牙，看光了自己的身子不说，竟然还对自己那么的不在乎，简直就是看不上自己，这如何不让心性高傲的薛鸾生气万分。

只见薛鸾小手握紧，咬牙切齿的道：“爹爹，我为你找了一个女婿。”

正品茶的薛百涛嗯了一声，不过立刻睁大了眼睛，噗哧一下一口茶水喷了出来，幸好薛鸾早有防备，没有遭了池鱼之殃。

薛百涛满脸不敢相信的看着薛鸾，最后伸手在自己额头摸了一下，轻声嘀咕道：“咦，我也没有发烧啊，怎么就出现幻觉了呢？”

薛鸾不禁走到薛百涛的身边，抓着他的一只胳膊轻摇着，撒娇道：“爸，你说什么呢？”

薛百涛哈哈大笑道：“我还以为我薛百涛的女儿要养一辈子呢，你这丫头终于肯谈婚论嫁了，说吧，你看上的是哪家的公子，我这就让人给你去提亲去。”

薛鸾嘴边噘了起来道：“爸，你少提那些纨绔子弟，一个个像什么似的，你女儿就是一辈子不嫁，也不会找他们那样的人。”

薛百涛呵呵笑道：“那是自然，我女儿是什么样的人啊，能让你看上眼的一定不是一般人，是不是带回来让我和你大妈、小妈见一见啊！”

薛鸾白了这个似乎比自己还要着急的父亲一眼道：“人家已经有了女朋友了，难道你也愿意？”

薛百涛听了眨了眨眼睛，看了薛鸾一眼不禁笑道：“怕什么，不就是有了女朋友了吗，难道我女儿还抢不过别人吗？”

薛鸾道：“如果他抛弃了自己的女朋友的话，我还看不上眼呢”

薛百涛就像是被人给掐住了脖子一般，看上去老迈的身子一下子站了起来，盯着薛鸾道：“你，你不会是想给别人做小吧！”

薛鸾脸上的冰山突然解冻，眼中闪着寒光道：“那也要看他有没有这个福气了。”

薛百涛有些搞不懂了，看自己这丫头的表情好像恨不得将她口里的那个人给撕吃了，但是却又说为自己找女婿，薛百涛拍了拍额头，说道：“你这丫头，真不让人省心，现在可不是以前那个时代了，几十年之前我才能娶了你那两位妈妈，可是现在法律可是不允许的。”

薛鸾喝了一口茶道：“我不过是给你们提一个醒而已，我可没说要嫁人。”说完她就朝着自己的闺房所在的方向走了过去。

看着薛鸾离开，薛百涛摇了摇头，眼中闪过一道精光，拍了拍手，突然一个精壮的男子突然出现，冲着薛百涛恭敬的道：“家主，你有什么吩咐”

薛百涛话到嘴边却又收了回去，最后摆了摆手示意那人下去，叹了口气道：“罢了，随这丫头去吧，暂时也不急着知道对方的底细，都25岁的老姑娘了，丫头终于动了春心了，不行，我得赶快将这事情告诉她大妈、小妈去。”

从夕瑶家出来之后，东方宇打了辆车来到医院，正当他付完钱才走两步，突然之间一辆火红的轿车发出刺耳的声音停在了他的身边，在他还没有反应过来的时候，车门猛地被打开。

砰的一下，东方宇的身体被撞倒在地上，一条矫健的身影从车中蹿了出来，倒在地上的东方宇并没有受伤，不过一种潜在的危险感让他装作受伤的模样躺在地上。

从车子之中出来的是一名女子，在女子的手中竟然拿着一把唐刀，澄亮的唐刀拿在女子的手中，使得这女子多了几分英姿飒爽，但是东方宇却能够从其身上感应到一股杀气。

突然，两道人影向着那女子扑了过去，那两道人影在空中只是留下一道幻影，如果不是东方宇的武功不错的话，只怕只会觉得眼前一花，不过在他的眼中，两名彪悍、面无表情的男子手中拿着大砍刀向着那女子劈了下去。

看到那两人用刀极为老道，而且招式也极为精妙，东方宇不禁为那女子担心起来，不过这女子也不是弱者，手中的唐刀卷起一片刀光，只听得一阵叮叮当当的金铁交击的声响，眨眼之间在东方宇的注视下三人已经过了十几招。

一个男子或许这女子能够应付下来，可是两名身手和她不相上下的男子就不是这女子所能够应付的了，一个躲闪不及，女子发出一声闷哼，肩膀之上留下一道深深的刀伤，鲜血立刻流了出来。

这一切不过是发生在一瞬间，此时周围的人才反应过来，起初以为是拍戏的人，但是当他们见到那女子身上流出的鲜血这才惊叫起来，周围的人变得乱糟糟的四下散去。

东方宇看了那受伤的女子一眼，突然之间从地上跃起，猛地出现在女子的身边，挥手将其中一名男子的刀柄给磕飞，另外一只手挽住女子的纤腰眨眼之间钻进人流之中，那女子也不知道是不是因为失血过多还是其他原因，被东方宇给拥住之后就软倒在他的怀中。

飞快的穿梭在人群之中，东方宇清楚的感应到那两名男子依然追踪着自己，任凭自己如何甩掉都摆脱不了对方，他拥着那女子靠在一个阴暗的角落之中，东方宇不经意之间瞥到一抹嫣红，这才反应过来，原来不是自己逃命的本事不行，而是这女子流出的鲜血暴露了他们逃跑的路线。

嘶的一声，东方宇飞快的自女子的衣衫之上扯下一片布条来，麻利的将她的伤口包裹起来，听到越来越近的破空声，东方宇只觉得兴奋万分，一直以来自己都是埋头苦练，并没有接触到其他的练武之人，没想到今天竟然一下子遇到了好几个，还上演了这么刺激的一幕。

很快，两条大汉飞快的向着他们所处的角落赶了过来，东方宇脸上露出一丝笑意，猛地托起那女子，将其放在背上，脚下轻轻一点，身体在笔直的水泥墙上点动，眨眼之间就消失在一片高楼大厦之间。

当东方宇带着那女子消失不见的时候，两条大汉在方才两人停留的地方停了下来，只见一名大汉在地上查看了一番，眉头一皱道：“看来对方已经发现了，鲜血到这里就已经断了，我们还是回去向上头禀报吧！”

另外一名男子道：“不知道刚才不知道从哪里冒出来的小子是什么来头，一身武功竟然那么高，差不多和主人一样了，我们回去少不得要受罚的。”

两名男子默默的离开。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 再遇豪门贵妇
────────────────────────────────────────

东方宇带着那女子出现在一片工地之上，这里是一处正在兴建的别墅群，此时已经到了下班的时间，所以工地之上机器停了下来，连工人都很难看到几名，他轻轻的落在一间似乎才贴了地板不久的房间之中，房间之中有一种涂料的刺鼻的味道。

将那女子平放在一张还算干净的木板之上，这时东方宇才算是看清楚对方的样貌，平平淡淡，女子的相貌极为普通，和那玲珑有致的身材一点都不相符合。

或许上天是公平的，在给了这女子一副完美的身材之后，便吝啬的给了她一张平凡的面孔。

东方宇并没有在意女子的美丑，看到自己帮其绑住的伤口处的布条已经被鲜血浸透，他这才反应过来，方才女子挨的那一刀肯定伤的很重，于是他飞快的点住女子身上的几处大穴，这才止住了伤口处的流血。

扯下布条，东方宇将女子的一条袖子给扯了下来，一片洁白晶莹的肌肤显露出来，圆润的肩膀之上则是一道长长的刀伤，血肉模糊，一点美感都没有。

东方宇手中出现一个玉瓶，从其中倒出一些粉末，然后轻轻的将其洒在女子的伤口处，那粉沫药效极好，立刻就使鲜血凝结起来。

这时东方宇才松了一口气，伸手自女子的衣服之上扯下一大块的布条，露出一大片的雪白的肌肤，他一边给女子将伤口包扎好，一边扫了那女子露在外面的小肚子一眼，肚脐小巧可爱，肌肤就像是凝脂一般，纤腰处凹陷下去形成完美的曲线，臀部隆起，女子最完美的身材也不过如此，只是这么完美的肌肤还有身材却配上一张普通的面容，如果只看相貌的话，只怕谁都看不出这女子的内在美。

正当东方宇想着这些无聊的事情的时候，一声嘤咛使得他回过神来，女子睁开了双眼，恰好看到东方宇面带笑容的望着她。

东方宇看到女子的双眸不禁一呆，那是一双清澈的双眸，灵动的眸子即便是长在那张平凡的面孔之上，但是一下子就使得这女子的容颜变得生动起来。

女子红唇蠕动道：“多谢你救了我。”东方宇呵呵一笑道：“举手之劳而已，不知道那两个人为什么要对你下杀手。”

女子脸色一变，看了东方宇一眼道：“有些事情我是不能告诉你的，你是我的救命恩人，我绝对不能让你陷到这件事情之中。”

东方宇耸了耸肩膀笑道：“既然如此我就不多问了，倒是你的伤势。”

女子缓缓的坐起身来，略显苍白的脸上露出一丝笑意道：“多谢你帮我包扎伤口，如果有可能的话，我会报答你的。”

东方宇看着女子站起身来，摇摇晃晃的走进一片黑暗之中，看着女子摇晃的身影，东方宇想要跟上去，不过最后还是摇了摇头，转过身去向着医院的方向赶了过去。

远处，那女子看着东方宇的身影消失不见，长出了一口气轻声低喃道：“你是一个好人，但是不该陷身到我的事情之中。”

说完她也消失在了黑暗之中。

并没有将这件事情放在心上的东方宇来到医院，一名护士看到东方宇身上沾着鲜血的模样不禁呆了一下，东方宇笑道：“方才门口一片混乱，一不小心被碰了一下，一点小伤而已。”

那护士这才松了一口气，显然方才所发生的事情已经传开了，对于东方宇的解释，这护士还是能够接受的。

相貌清秀的护士道：“我去帮你取一些药吧”东方宇笑了笑道：“我已经上过药了，不用麻烦你了，这里有我看着就可以了，如果有什么事情的话我再喊你。”

听出东方宇话里的意思，这护士笑着走出了病房，并且顺手将房门关上。

东方宇不是傻子，相反还十分的聪明，从那女子的话里，他就听出那女子的麻烦非常大，正所谓萍水相逢，以东方宇的看法，自己用不着去为一个连名字都不知道的女子拼命，这也是那女子离开的时候，他没有阻拦的原因。

这世界每天都有人面临死亡，自己不是万能的上帝，不可能见一个救一个。

这里不愧是特护病房，并没有普通病房的那种药水味道，甚至还有一种淡淡的清香，让人闻了非常的舒心，看了静静的躺在病床上的刘亦菲一眼，东方宇站起身来，向着套房之中的浴室走去。

冲洗一番，换上衣服，将那沾着鲜血的衣服给收起来，走出浴室，浑身舒爽无比，东方宇站在窗前，向着外面望去，感觉到一阵舒爽，也不知道在那里站了多久，一阵敲门声传来，他清醒过来，停止了内息的运转，转过身来道：“请进。”

话音落下，病房的门被推开，先前的那名清秀护士走了进来，先是给刘亦菲换了药，目光落在静静的看着她的东方宇的身上道：“你是病人的家属，住院的费用请你去交一下，不然病人今天就会被转移出特护病房。”

东方宇点了点头道：“多谢提醒，我这就回去取钱。”

说完等护士出去了之后，东方宇看了看刘亦菲，也离开了特护病房。

从特护病房出来，东方宇打算去最近的自动提款机上面取点钱，正当他走出医院门口，“吱……”的一声，刺耳的刹车声响了起来，一辆红色的保时捷直接停在了他的脚边。

“在想什么呢？这么多天，都不知道联系姐姐。”

说话的是个成熟美妇，一身黑色的职业套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得她的一张俏脸露在了东方宇的面前。

车门打开，身材高挑的成熟美妇从车上下来，只见她娇躯玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得美妇在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。

细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，美妇的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出美妇那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。

高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是美妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，美妇的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出贵妇动人到了极点的身材。

再往下，美妇的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将美妇美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。

“怎么不说话？不认识姐姐了？”美妇娇嗔着问道。

“哦，原来是轻舞姐姐啊！您怎么到医院来了？”看清楚了来人，东方宇马上就想起来了，这人不正是自己上次遇见的那个豪门贵妇洛轻舞吗？

“我生病了，得了相思病，这都怪你这个小坏蛋！”洛轻舞的怨气十分的大，不过也是，东方宇已经有许多天没有联系她了。

“嘿嘿，姐姐得了相思病，到医院来没用，还是让我亲自帮你治疗一下吧！”东方宇笑道：“轻舞姐姐这才几天没见，真是越发的漂亮了！”

“你这个小坏蛋，这哪里是几天没见，是十多天了。”提起这个，洛轻舞就来气。

“这个，这个……”东方宇眼珠子直转，想要想出一个理由来。

“别这个那个了，走，我带你去兜兜风！”洛轻舞一扬手将手中的车钥匙丢给了东方宇。

东方宇神情一愣，好嘛，你这是带我去兜风，还是我带你去兜风啊！

我去，虽说如此，东方宇还是拿着车钥匙往驾驶座位上一座，而洛轻舞也是紧随其后的坐在了副驾驶的位置上。

东方宇打火，挂档之后，然后深深一脚油门轰了下去，霎时间，一声能传到五公里外的咆哮声爆发出来，而紧接着，这女性开的保时捷让东方宇开的就像一头发狂的公牛搬蹿了出去，这一下，可把洛轻舞给吓了一跳，只见她的小脸有些泛白，紧咬嘴唇，然后一手拉着扶手，整个人都贴在座椅上来感受这一下急速启动。

“小坏蛋，你有必要开的这么快吗？”洛轻舞脸色苍白问道。

“嘿嘿，姐姐，不是说要去兜风吗？我带你去兜风啊！”东方宇笑着说道。

“兜风……”洛轻舞顿时无语了：“好了，你下车，还是我来开，不然我的小命非得让你吓死不可！”

两人换了座位之后，洛轻舞坐到驾驶室，熟练地点火，踩离合，挂档，加油。

“坐稳了。”

成熟性感的豪门贵妇洛轻舞猛摆方向盘，只听“嘣”的一声，线性优美的红色保时捷拐了一个弯便奔上了公路，可是，并没有系上安全带的东方宇却被她这突然的拐弯，在离心力的作用下，他的身体向着洛轻舞这便撞过去。

“哦！”

东方宇只觉得自己的脸撞上了两团十分有弹性的肉团之上，阵阵的乳香迎面扑来，那惊人的弹性几乎让他有点窒息了，好娇挺饱满的胸部。

“小坏蛋，你给我老实一点。”

洛轻舞觉得自己的胸部传来一阵酥麻，一只手连忙将东方宇从胸前推开，脸上浮出一抹娇艳的羞红，眼睛却是一眨不眨地盯着前方，毕竟跑车可不比轿车，稍微不注意，很容易出车祸的。

在车里狭小的空间里，东方宇深深吸了口气，只觉得阵阵肉香顿时弥漫着整一个空间，除了问到了空气清新剂的味道之外，还闻到了一阵阵如幽似兰的贵妇体香，那一种强烈的嗅觉冲击让他浑身都变得灼热起来。

成熟美贵妇洛轻舞高挑凹凸的娇躯随着车速而轻轻晃动，穿着一身职业套装的美妇看起来是那样的动人，尤其是洛轻舞在不经意之间，玉体轻轻前倾，蛮腰微腰，浑圆修长的双腿为未分开而弯曲，上身轻轻俯下，从她的领口之中，东方宇只看到一片白花花的冰肌雪肤。

第一眼看上去，东方宇的感觉就是白，恍若喜马拉雅山上面的万年积雪一般，雪白晶莹，内里那个将一双束缚着的文胸的痕迹更是清晰可见，一道道深深的乳波在微微晃动着！

“咕噜！”

东方宇偷偷地咽了一下口水，目光灼热而放肆，身边有着这么一个成熟美艳的人妻贵妇，阵阵的肉香伴随着空气清新剂的香味更容易让人心醉。

洛轻舞对于东方宇的诱惑无疑是巨大的，在衣裙的包裹之下，成熟贵妇的那一双白嫩嫩的大腿总是在自己的眼前晃动着，翘翘的屁股，勾勒出了一道十分浑圆的弧度，性感得让东方宇忍不住想要走上狠狠地摸一把，还有那恍若柳枝一般纤细的小蛮腰，婀娜多姿，身材高挑风韵的她，还真是勾人心魄，几乎让人神魂颠倒。

坐在成熟美妇洛轻舞她身旁，只是看着她的侧面，东方宇便觉得心中似被火烧一般，他甚至真的很想要扑过去，将这个成熟美艳的贵妇洛轻舞的身体一推，然后自己狠狠地压在上面，可是，东方宇却没敢，因为人家正握着方向盘呢！

“轻舞姐姐，我带你去一个地方，前面向左……”东方宇嘴角勾起一抹淫荡的笑容，开始指挥方向，他们现在上了公路，走的是环山公路，一边是靠海的，他老远就看见前面有一个好地方，嘿嘿，那里的环境虽然不一定适合放开手脚，但特别刺激。

成熟美贵妇人妻洛轻舞一见东方宇的笑容，就心知肚明知道他想要干什么，没有说话，只是娇羞妩媚地瞪了他一眼，其实洛轻舞一直都知道东方宇在偷看她。

东方宇嘿嘿一笑，伸手在明艳动人的贵妇人妻洛轻舞大腿上摸了一下，她娇躯一颤，双手紧了紧方向盘，目视前方，心里却开始憧憬与东方宇到不知名的地点去激情欢好，动情地畅想那欲死欲仙的感觉，身体不由地跟着酝酿起那快感欲望的潮波。

在这欲望的暗潮催涌下，洛轻舞天生丽质加后天保养，俏脸极其妩媚地对他甜蜜微笑，一双会说话的美眸在渴望中化作两泓含情秋波凝视着他，其勾人魂魄的无边魅力令他魂不守舍，不仅如此，她性感的红唇更是不断地吐出俏皮的甜言蜜语，步步深入地挑逗东方宇的兴奋神经，让他恨不能立马就让洛轻舞停下车，能让自己把这可爱迷人的性感尤物解决掉。

在继续前行了大概两三分钟后，东方宇看到远处路南的几间破败房屋，房屋后是农民的晒场，那里只在收获时节才热闹，现在周围绿油油都是大片地麦田，麦子才十几公分高，一大片麦田也看不到一个人，若把车隐藏到破屋后面，肯定不会被人发现。

这念头刚兴起，破屋已近在眼前，东方宇迫不及待之下再没有多想，让洛轻舞打开左转向灯，拐弯，瞄着后视镜吧车开到进晒场的路口，在洛轻舞问：“这是去哪儿？”

的娇呼声中，保时捷已经“嗖”的一声，钻进了晒场，停到破屋后。

“轻舞姐姐，没有合适的地方，委屈你了。”

东方宇似乎对这里的环境相当满意，男人嘛！

多多少少都喜欢幻想能在野外，幕天席地做那种事情。

“什么没有合适的地方？”

成熟美妇洛轻舞说话的同时，环顾四周，北面是三间低矮的破屋，基本能把公路上的视线挡住，其它三面都是宽阔的晒场，她娇嗔道：“你就猴急成这样？”

晒场外围就是没有一个人影的麦田，虽然是光天化日之下，但也算是二人世界，而且想到就要在这种地方和东方宇欢好，洛轻舞心里竟然变得无比激奋起来，不禁羞涩的闭上了双眼。

东方宇见到洛轻舞闭着双目，亲吻住了他的唇，两人的嘴唇刚接触的那一瞬间，一种幸福的感觉从两人的内心深处蔓延了出来。

成熟贵妇洛轻舞芳心微微跳动着，东方宇只觉她的嘴唇简直妙不可言柔软湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且洛轻舞呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。

东方宇开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在洛轻舞的红唇上面游走起来，两人现在的动作是如此的亲密，洛轻舞像是掉落在了一个的深渊里面，在东方宇舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了他的脖子上。

感受到洛轻舞微微张开红唇，东方宇机不可失的将自己的舌头度了过去，用力着她的红唇，然后再把舌尖用力送入她充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

东方宇的舌头先是在洛轻舞嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，他感觉舌头有点儿发麻，刚从她嘴里抽出来，洛轻舞滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进东方宇的嘴里，舌尖四处舔动，在她的口腔壁上来回舔动，东方宇惊喜的热烈地回应洛轻舞的丁香妙舌热烈地着。

成熟美妇洛轻舞颤抖，现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和东方宇的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的对方嘴中的唾液。

东方宇含住洛轻舞滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地起来，如饮甜津似的吞食着她丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中，洛轻舞亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将东方宇抱得更加紧。

东方宇明显感到洛轻舞丰挺涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的着她湿滑滑柔嫩的，吞食着上的津液，似是恨不得将洛轻舞的丁香妙舌吞入肚子里。

不知道过了多久，直到洛轻舞几乎不能呼吸，两人的唇才依依不舍地分开，洛轻舞俏脸羞红，神情俏皮动人，娇语软声道：“那我们是在车里，还是车外呢？”

“当然是车里了？难道姐姐想要在车外做？”东方宇打开车门，色色地笑道：“嘿嘿，轻舞姐姐，你可真骚啊！”

他下车后到三间破屋瞄了瞄，乱糟糟空荡荡地连只野猫都没有，站在破屋和车一米多宽的中间地带向两边张望，只能看到公路很远的地方，除非是有人在那边用望远镜望，否则只能看模模糊糊地到红色的车头和车尾，何况就是拿望远镜望也不会看清车内的一切。

东方宇比较满意，就在他要准备上车时，心念一动，这保时捷的车窗没有粘贴车膜，站在附近从外面看里面看得透亮，如果两人都钻进去，万一有无聊地人过来岂不是看个彻底？

到了那激动的时候，连一点防备都没有，让人白白看一场春戏，更何况在车上也放不开手脚，不如自己在车外站着，让她躺在车座上，把她的腿拉出来抱住就行了，另外一边的车门还能起遮挡作用，万一有人来也能及时应对。

这时洛轻舞好像已经春情勃发，羞意浓浓地回头看着东方宇，当看到东方宇就站在车外拉开裤链，再次目睹了让她魂牵梦绕地相好宝贝时，双眸中迸出了激动的火花。

“轻舞姐姐，就这样吧！这样我能看清周围。”东方宇探进身捉住洛轻舞的肩膀说道。

“这样行吗？”洛轻舞主动把腿随着身子掉过来，在她掉转双腿时裙内春光乍现，里面已是白花花的诱人真空了。

东方宇眼热地笑道：“没问题。”说话中，他拉住成熟贵妇洛轻舞黑色高跟鞋仍在脚上的脚踝，把她往车门口拽。


──────────────────────────────────────────────────
第149章 与洛轻舞的野战
────────────────────────────────────────

洛轻舞今天穿的是黑色制服裙和到大腿的肉色丝袜，里面仅仅穿了一条性感蕾丝内裤，她托着车座半仰身子，迷人的俏脸露出娇羞又妩媚的动人神态被拉到车门口，出乎东方宇意料之外，她并没有把裙子拖到臀后，使得她的臀部已经紧贴着座沿，这掩盖着让东方宇眼热的春光，但白嫩的大腿已经露在外面一多半。

成熟美贵妇洛轻舞的制服套裙是黑色，在这光天化日之下衬得大腿洁白如玉，下面又是肉色丝袜和高跟鞋，仅这些已经是极其性感，把东方宇招惹得下身怒涨不已了。

当洛轻舞左手扳住前面的方向盘，腾出右手把诱人的春光彻底敞露在明媚的天空之下后，东方宇全身顿时热血膨胀，这比那天在医院看起来更漂亮，更诱惑人。

洛轻舞水汪汪的媚眼羞怯地看着他，娇声道：“小宇，先轻点慢点，要对人家温柔点哦！上次你可是弄疼姐姐了。”

精虫上脑，无论是脸蛋还是其他，再漂亮再诱人东方宇也顾不上多加欣赏和爱抚，他扳住洛轻舞光滑细嫩的大腿直接凑了上去，但遵从了她的意愿，没有直接动“粗”，东方宇先轻怜蜜爱，在洛轻舞低低发出腻人的吟哼声中，等到她主动扭动腰身向往前靠拢时，才徐缓地与她融为一体，洛轻舞低浅的吟哼顿时美妙起来，这真是沁人心脾。

在略微紧张的欢爱中，二人都感觉太刺激了，洛轻舞的左手仍然扳着方向盘，右手扳住了座椅靠背，身子呈半仰姿势被摇晃着，她媚眼如丝看了看东方宇，就再看看那给她带来美妙快感之处，随着东方宇渐渐加快的节奏，洛轻舞身体内潜伏的快感暗潮，已经化作汹涌的波涛，一波接一波把她往快乐的顶峰推送。

东方宇的目光也是上下顾盼，而且比她看得更真切，洛轻舞那初现时的精巧漂亮之处，早已被破坏成让人不能自拔的漩涡，她红唇微张发出腻人的娇哼婉转地变调，由低哑渐变高细，再由高细再变回低哑，高高低低抑扬顿挫，像声声催人奋进的号角在呜咽。

如此美妙刺激的野外欢爱，身体和眼里、耳里所感受到的一切，让东方宇好不得意，这豪门贵妃洛轻舞被自己压在身下，与自己在这荒凉的晒场上打起了野战，这真是人生难得的艳福啊！

大约七八分钟过去了，洛轻舞“哎哎呀呀”的娇哼声更加悦耳，不时地还间杂娇呼一声，比上一次两人欢好时，更加地放开更加地销魂。

东方宇还念念不忘洛轻舞的翘臀，把右手握着的玉腿慢慢抬高放到那边，与她的左腿曲到一起，成熟美妇洛轻舞的身子也随着扭转自然地变成侧身对着后靠背，然后他又小心地把她往车下拉。

成熟美贵妇洛轻舞似乎也明白了东方宇的意图，娇喘着扶住车座双脚探地，等双脚落地站稳，双手托住座沿向后高撅粉臀……

东方宇解放了的双手，把成熟美妇洛轻舞的裙子高高卷到背上，左手贪婪地握摸着浑圆雪白的美臀，右手向她的上衣内伸进去，去握摸那对可爱的圆润鼓实的乳房，可这体态洛轻舞有点吃不消，支撑了片刻后缩臀半直起了身子，还回头露出娇弱动人的求饶，表情喘嘘嘘地看着他。

这真是太惹人爱怜了，东方宇紧伏在洛轻舞背上探头要亲她，成熟美妇洛轻舞布满潮红已见汗意的俏脸迎上来，吐出红红的香舌钻进东方宇的大嘴里，施展舌技发起了反攻。

二人你来我往酣战不休，等到洛轻舞开始不顾一切迎合时，东方宇便站直身子，按住她的美臀，准备展开最后的进攻。

“噗滋”一声，东方宇硬挺的大鸡巴连根滑入美妇人妻洛轻舞的小穴里，干了几百下后，他又坐进车里，两人用“观音坐莲”的姿势，继续交媾，美妇人妻洛轻舞粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“啊……好美……啊……好爽啊……”美妇人妻洛轻舞自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，她上下活动着身体，让东方宇的大鸡巴在她狭窄的臀缝吞吐了几十下。

洛轻舞坐在东方宇身上，粉腿高高抬起，让他面对面地把粗硬的大鸡巴插入自己毛茸茸的小肉洞，东方宇的大鸡巴往美妇人妻洛轻舞的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使美妇人妻洛轻舞全身酥麻。

东方宇照着美妇人妻洛轻舞雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，洛轻舞的肉缝里早已淫汁津津，大鸡巴很顺利地整条送入了。

东方宇双手紧紧地箍实洛轻舞的腰际，使大鸡巴牢固地插在她的阴道里，美妇人妻洛轻舞的阴户已经被东方宇的大鸡巴所充实了，身体向后仰，高耸丰满的乳房高高挺起，然后他扶着洛轻舞的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大鸡巴往她淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。

美妇人妻洛轻舞的阴道里充满了水份，使得东方宇抽送的时候发出“噗滋噗滋”的声响，她小鸟依人地让东方宇抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。

东方宇把美妇人妻洛轻舞的娇躯抱在怀中，搂着她的大腿，把粗硬的大鸡巴向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触，美妇人妻洛轻舞伸出玉手，用大鸡巴对准了自己湿润了的肉洞口，又粗又长的大鸡巴整条塞进了她的阴道。

东方宇又把美妇人妻洛轻舞翻了过来，双手轻扶着她的腰，每次抽送都顶到最底部，他可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着东方宇速度加快，他的双手再次移到美妇人妻洛轻舞的乳房。

“还要……再深一点……再快一点……”美妇人妻洛轻舞一只手撑着车座，一只手抓着东方宇的手，用力搓揉那对奶子，她苦苦哀求着道：“不行了……不行了……”东方宇可不管这些，大鸡巴依然快速进出美妇人妻洛轻舞的阴道，她依然疯狂地叫着，他一把抱住美妇人妻洛轻舞的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着洛轻舞也紧紧的贴着他，双手搂住东方宇的脖子，把头靠在他的肩膀上。

东方宇的手在美妇人妻洛轻舞的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来手指滑向私处，他的双手由洛轻舞平坦的腹部向上抚摸，然后抓住她的双乳，接着张开嘴迫不及待的含着乳尖。

美妇人妻洛轻舞乳房不但娇嫩，而且富有弹性，东方宇吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头，当然他毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头，美妇人妻洛轻舞轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，东方宇转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头，明明应该有激烈反应的，可是洛轻舞却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。

东方宇坏笑了一下，出声挑逗道：“你这里怎么这么红红肿肿的？”

“哪里啊？”美妇人妻洛轻舞紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。

东方宇搓着那一对乳头，说道：“你看啊！奶头被我吸得变长又泛红了哟。”

“嗯……讨厌……”美妇人妻洛轻舞娇羞的回应着，一边说着一边看着东方宇用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，她不再移开视线，“嗯……你好坏……把人……人家奶头舔……舔得这么红肿……”东方宇抓着洛轻舞的玉手，用力的允吸着两个乳头，洛轻舞浪叫道：“不要吸了……好痒啊……”

接着东方宇凑近洛轻舞的粉红脸蛋问道：“奶头被吸胀，难不难过啊？”

说完他用胸膛揉擦着美妇人妻洛轻舞那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的大鸡巴一下一下地蹭着她的私处。

美妇人妻洛轻舞的双腿缠着东方宇的腰，每被他顶一下，就哼出“嗯嗯哦哦”的声音，突然，她感觉到桃源一阵空虚，洛轻舞心想：“他也许在换姿势吧！”

不过等了很久，她也没有感受到东方宇再一次将大鸡巴插进来，美妇人妻洛轻舞闭上的双目不由睁开了，她发现东方宇正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。

美妇人妻洛轻舞赶紧夹起双腿，嗔道：“哎呀……你看……看什么……”东方宇可不管这些，他埋首亲吻着美妇人妻洛轻舞白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，洛轻舞见拿东方宇没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，东方宇亲吻着洛轻舞的大阴唇，他又拨开了些，当舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。

东方宇的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声，他那空出的一只手按着洛轻舞一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头。

东方宇乘机舔着美妇人妻洛轻舞小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，美妇人妻洛轻舞纽动着小蛮腰，嘴里“哼哼呀呀”的，东方宇抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口道：“舒服吗？”

说完又低头用舌头抵住阴道口。

“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”美妇人妻洛轻舞大大的动情，两手并用的打开阴唇，任由东方宇揉舔。

东方宇把两手罩住美妇人妻洛轻舞盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头，他放浪的舌头搅得她穴中“滋滋”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。

“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”美妇人妻洛轻舞喘着气，因为东方宇的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。

东方宇起身跪在美妇人妻洛轻舞大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的大鸡巴贴在她小腹上，美妇人妻洛轻舞沾满淫水的手指握着那根大鸡巴，泛红的脸上显出渴望的表情。

“要不要我的大鸡巴再来插你的小穴啊？”东方宇挑逗着说道。

美妇人妻洛轻舞抛着放荡的媚眼，她把大鸡巴轻轻推向小穴口，妩媚道：“要啊……快把大……大鸡巴插进来……啊……嗯……”东方宇站在美妇人妻洛轻舞腿间，把她那双美腿架在肩上，美妇人妻洛轻舞那丰腴的小穴就自然地迎上他笔直的大鸡巴，东方宇那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。

“啊……快给……给我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”美妇人妻洛轻舞扭动的更厉害了，主动求欢，她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减，沿着洛轻舞湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口。

东方宇勉力顶向美妇人妻洛轻舞的深处，小穴儿一下子吞进整只大鸡巴，她的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨，他也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见大鸡巴的茎部湿湿亮亮的，遍涂着美妇人妻洛轻舞的淫液，东方宇又重重的插了下去，大鸡巴深插在小穴的层层肉壁中。

东方宇扭动臀部，用小腹顶着美妇人妻洛轻舞翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水，突然，美妇人妻洛轻舞的双脚夹住东方宇，手指也抓住他的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小穴……要……要丢了……”

洛轻舞的指甲深陷入东方宇臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着他，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……啊……太爽了……啊啊啊……”东方宇支起上身，以最快的速度冲击着美妇人妻洛轻舞的小浪穴，每次都插到底了，美妇人妻洛轻舞低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄大鸡巴。

东方宇低头欣赏着美妇人妻洛轻舞紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着大鸡巴陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉大鸡巴带出的丰沛淫液，他占着体位的优点，又卖力地磨弄洛轻舞的阴核。

“啊……要爽死了……来了……我来了……”美妇人妻洛轻舞两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激荡，向外溢出。

东方宇的大鸡巴因美妇人妻洛轻舞阴户中的规律收缩而无法再忍，他先抱着她吻了几下，伸手抓住洛轻舞的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。

抽送了几十下后，东方宇就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了美妇人妻洛轻舞的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去。

东方宇向前一送，美妇人妻洛轻舞便会把屁股往后一迎，他故意用力的捏了几下她的嫩乳，美妇人妻洛轻舞只是轻轻的哼着，他松开握着乳房的手，直起身环抱着美妇人妻洛轻舞纤细的腰身让大鸡巴与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，东方宇的后背一阵酸麻。

“哦哦……唔……哦……”美妇人妻洛轻舞越叫越大声，小穴又湿又烫，随着东方宇的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“噗滋噗滋”的声音。

“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”带着痴醉的表情，美妇人妻洛轻舞享受着配合东方宇的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。

东方宇只觉得膨大发烫的大鸡巴已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入美妇人妻洛轻舞的子宫。

两人激情结束之后，东方宇用纸巾擦拭干净，正准备帮撩起裙子蹲在地上也要擦拭的洛轻舞搭把手的时候，成熟动人的熟美人妻忽然羞答答道：“快躲开。”

东方宇莫名其妙躲开之后，刚才站的地方正被一股凌厉的水箭冲刷，他哈哈大笑蹲下了身子歪下了脑袋，一脸的坏笑观看这趣景。

成熟美妇人妻洛轻舞憋红俏脸不停地挪动脚步，只是娇羞地白了他一眼，顾着舒爽地发泄哪还管他瞧看，良久，等身子抖了抖后，她再也忍不住爆出了快乐清脆的“咯咯”娇笑，起身后丢下几团纸巾和一大片湿的水地，向和她同时起身的东方宇欢笑着扑去。

看着美妇洛轻舞丰腴的身子扑过来，东方宇并未躲闪，而是笑呵呵张开了双臂，成熟美妇洛轻舞一个乳燕投怀跃到他的怀中，双臂勾在他的颈上，双腿夹在了他的腰上，俏皮又娇羞地嗔道：“小宇，你真讨厌，怎么看着姐姐嘘嘘？羞死人了！”

“哈哈哈……什么羞死了……嘿嘿，轻舞姐姐想要羞死，那就让我再来一次。”

东方宇说着就把洛轻舞后面的裙子高高撩起，让她的精美圆臀暴露在日光下。

“啊！讨厌啊！小宇你好坏呀！”成熟美妇洛轻舞娇嗲地嗔罢，却猛然吻上了东方宇。

刚刚经历了一场刺激、舒爽无比的欢爱，余韵还残留在体内，此刻被东方宇把裙子撩起来敞露在这旷野之中，令洛轻舞猛然又兴奋了，真想再尝那动人的滋味，她激情如火吻上了东方宇。

这若有人看到，绝对会是一生中看到最有趣的趣景了，在一辆红色超级跑车旁，一个成熟美妇攀勾在一个高大的男人身上，下身几近赤裸，白花花的光屁股不害羞地露在外面，男人一双大手一瓣一只托住还不停揉摸，这景色太过放荡惹火，谁看见都会迈不开步的。

成熟美妇洛轻舞狠狠地亲了东方宇一气，娇喘嘘嘘道：“小宇，你真好，姐姐都舍不得离开你了。”东方宇笑嘻嘻地道：“那就再亲亲？”

“不是说亲啦！”成熟美妇洛轻舞在东方宇唇上蜻蜓点水轻轻一啄，羞涩娇媚地笑道：“人家是说刚才那个啦！”

“哦！你是说那个啊！那有机会咱们再那样？”东方宇笑嘻嘻的说道。

“嘻嘻，不啦，太紧张害怕了。”

成熟美妇洛轻舞妩媚一笑，勾魂夺魄道：“有这一次就够看，人家一辈子都忘不了今天了。”

东方宇放下成熟美妇洛轻舞动人的娇躯，笑道：“今天就算了，下次有机会我们在亲亲。”

成熟美妇洛轻舞勾人地双眸一下迸出兴奋的火花，嘻嘻点头娇笑道：“姐姐什么都答应你。”

东方宇坐到副驾驶室，洛轻舞笑道：“你先别忙着上车啊！人家的裤裤还没穿呢！”

“哦。”

东方宇答应一声，就重新打开车门准备下车，等回头看了车上的洛轻舞正撩腿要穿内裤，色念一动，嘿嘿笑道：“好姐姐，干脆别穿了，就这样敢不敢？”

成熟美妇洛轻舞碎了一口，冲东方宇飞了个媚眼，娇媚地咯咯笑道：“有什么不敢的，哼，只有你能看到，人家还怕你看啊！给你看吧！”

说着她把内裤攥在手里，咯咯笑着仰后身子，叉开了双腿，诱人的春光大敞满足东方宇的色眼。

能把东方宇诱惑成这样，洛轻舞自豪自己的魅力，但她也被自己的行为激起了更淫荡的情绪，双腿更是撩到副驾驶室的座椅上，伸手在腿间放荡地抚摸，并模仿自己在那时候地呻吟声来挑逗东方宇。

东方宇兴奋地盯看片刻，直到洛轻舞放下裙摆，半转娇躯，才恋恋不舍地重新上车，成熟美妇洛轻舞兴奋地踏油门打方向，迅速拐到公路上，在车影、人影稀少的路上，她手握方向盘注视前方的同时还和东方宇开着暧昧的玩笑，持续了野战过后地兴奋和得意，为一场好戏谱写了绝妙的尾剧。

稍稍遗憾的是没过多久就到了繁华地段，洛轻舞只好把目光集中在人流渐多的街道上，而在大厦地下停车场里停好车熄火之后，她也穿上内裤，整理衣服和装扮容颜，下车后，一个是蹁跹帅气，高大阳光的男人，一个是优雅美美，娇媚动人的少妇，他们这一对，很是扯人眼球。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 心结初解
────────────────────────────────────────

回到医院，推开刘亦菲所住的病房的房门，映入眼帘的却是一张布满寒霜的俏脸。

薛鸾，不错，此时一双凤目瞪着东方宇，让他感到莫名其妙的冷艳女医师正是和东方宇有些纠缠的薛鸾。

呆了一下，东方宇笑着道：“原来是薛医生啊，真是巧啊！”

薛鸾冷哼一声道：“你还知道回来啊，我还以为你就这么一去不归呢！”

东方宇被薛鸾给骂的有些莫名其妙，就算是再好脾气的人也有三分火性呢，于是向着薛鸾道：“不知道我哪里招惹到薛医生了，竟然让你生这么大的气。”

听了东方宇的话，薛鸾顿时火冒三丈，高耸的胸膛起伏不已，好不容易平复了内心的怒火，她在心中告诉自己一定要冷静，绝对不能发火，在这种近乎催眠的暗示之下，心里的火气终于消了下去。

深吸一口气，还没有等薛鸾开口说话，只见一名护士走了进来，那名护士看到东方宇，脸上露出惊喜的神色道：“东方先生，你终于回来了，住院部的下午的时候来催你交住院费，如果不是薛医生的话，说不定刘小姐已经被换到普通病房去了。”

东方宇闻言不禁愣了一下，自己竟然忘了这么重要的事情，难怪薛鸾会如此的生气的，感情是因为这些啊，他脸上带着感激的神色向着薛鸾道：“薛医生，真是谢谢了，下午的时候有些事情耽搁了，我这就去交钱。”

说着东方宇就跑了出去，却没有注意到，望着他的薛鸾嘴角露出一丝笑意。

那护士看到薛鸾嘴角的那丝笑意，不禁呆了一下，有些不敢相信的道：“薛医生，你笑了！”

看她那惊讶的模样，好像从来没有见到过薛鸾笑一般，薛鸾听了护士的话，脸上的笑容消失不见，又恢复成一副冰山的模样，冷声道：“帮我检查一下病人的情况。”

那护士没想到薛鸾说变就变，一下子就恢复成平时冷冰冰的模样，她一边给薛鸾打下手，一边想着方才薛鸾露出笑容的时候那副美丽的情景。

“嘤咛！”正当薛鸾为刘亦菲检查脸上的烧伤的时候，昏迷中的刘亦菲缓缓的睁开了双眼，眼中带着迷茫的神色道：“我，我这是在哪里啊？”

薛鸾听到刘亦菲那清脆的声音，再看到她那精致的面容被烧得惨不忍睹的模样，心中不由的一阵同情，轻声道：“刘亦菲小姐，这里是医院的特护病房，我是你的主治医师薛鸾，你可以喊我薛医生。”

刘亦菲此时已经想起自己自杀的事情，闻言轻声低喃道：“让我死了算了，你们为什么要救醒我呢？”

薛鸾听了不禁劝道：“刘小姐，虽然说你的伤势要恢复原样几乎没有可能，可是你也不能因此而自寻短见啊，就算是不为自己着想，你也要为你男朋友想一想啊。”

刘亦菲愣了一下，下意识的道：“男朋友？”

薛鸾点头道：“就是东方宇啊，我看东方先生一点都不介意你的样貌，你又何必自寻短见呢！”

刘亦菲闻言不禁露出一丝苦笑，虽然不知道为什么这医生会认为东方宇是自己的男朋友，可是她却没有去解释，缓缓的闭上双眼，不再说话。

看到刘亦菲闭上双眼，薛鸾道：“东方先生去交住院费了，一会就能够回来，我先出去了，不过你放心，我会尽力帮刘小姐想办法处理脸上的伤势的。”

刘亦菲看了薛鸾一眼，微微的露出一丝笑容，虽然是笑容，可是出现在烧伤的脸上却带着狰狞的味道。

薛鸾走到门前刚将房门打开，迎面一阵风冲了过来，她下意识的后退，而冲进来的人也连忙停住身子，当两人都停住身子的时候几乎是贴着身子，面对着面。

薛鸾只感到一股男性的气息扑面而来，看清楚对方的时候，脸色微微一变，不禁道：“竟然是你。”

东方宇目光在薛鸾那高耸的玉峰之上扫了一下，笑着与她拉开距离道：“是薛医生啊，差点撞到你，真是不好意思。”

薛鸾冷哼一声，话也没说出了病房。

那护士向着东方宇轻声道：“东方先生，我们薛医生一直是这样的，你不要见怪。”

东方宇笑了笑道：“原来如此，我还以为我招惹到她了呢！”

护士道：“别看薛医生一副冷冰冰的模样，不过她的心其实很好的，许多病人看不起病的时候都是她给出的钱呢！”

东方宇听了，不禁愣了一下道：“是吗，真是想不到呢！”

护士笑了笑，突然想起什么的道：“对了，东方先生，你女朋友已经醒了，你好好的陪一陪她吧，好生的劝解一下，莫要再轻生寻短见，我就不再这里打扰你们了。”

待那护士离开之后，东方宇将房门关上，向着病床走了过去，接近刘亦菲的时候，东方宇一直再想该如何劝解刘亦菲，他知道刘亦菲自杀的原因多半是被烧伤折磨的几乎绝望了，或许自杀的念头早就在她脑海之中闪现过无数次了吧！

坐在床边，看着刘亦菲闭着双眼，呼吸微微的有些急促，深吸一口气，东方宇道：“亦菲姐，醒来了，怎么不说话呢？”

刘亦菲缓缓的睁开双眼，淡淡的看了东方宇一眼道：“为什么不让我死了？”

东方宇听出刘亦菲话里万念俱灰的味道，连忙劝解道：“亦菲姐，我知道你自杀是因为烧伤的缘故，可是你不是答应我不会寻短见的吗，为什么？”

刘亦菲摇了摇头道：“小宇，你不懂的，以前是我太傻了，我这个样子，就算是你能照顾我一时，难道还能照顾我一世吗？”

东方宇脱口而出道：“我可以照顾你一世，只要你答应我不要再胡思乱想了，好不好？”

刘亦菲脸上露出笑容，可是看在东方宇的眼中却觉得是那么的凄然，淡淡的道：“你能这么想，姐姐就很是满足了，虽然我们相识不过一个月的时间，可是我却能够感受到你是一个好人，我不想拖累你的。”

东方宇呵呵笑道：“你怎么会拖累我呢，你不是说了吗，你有上亿的存款，我可是惦记着你的存款呢，你要是死了的话，我上哪里去得到那么多钱啊！”

刘亦菲笑了笑道：“姐姐难道还看不出你是什么样的人吗，好了，我有些累了，你就不用守着我了。”

东方宇不禁急了，他知道如果这次做不通刘亦菲的工作的话，只怕要不了多久刘亦菲还会自杀，一个一心要死的人，就算是神仙也救不了。

心中一动，东方宇向着刘亦菲道：“亦菲姐，你看这是什么？”

刘亦菲睁开眼睛向着东方宇望去，只见东方宇从手里面拿出一张纸来，纸上面还有着一些字，不过刘亦菲却根本认不到那些字。

刘亦菲眼中闪过诧异的神色道：“这张纸上面写的是什么？”

东方宇道：“你也知道我从小就跟着我师傅一起生活，而师傅除了教了我一些功夫外，还教了我医术和其它的一些东西，而这上面的文字是秦汉时期的甲骨文。”

刘亦菲点了点头，东方宇笑道：“要是我说这上面的记载可以治疗好你的烧伤，你信吗？”

刘亦菲盯着东方宇看了一会，缓缓的摇了摇头道：“小宇，我知道你是想安慰我，不过我的伤势我清楚，你就不用安慰我了。”

东方宇没想到刘亦菲会这么说，他一把将那张纸放在刘亦菲的面前道：“亦菲姐，你看吧，这上面真的有怎么治疗好你的烧伤的记载，我绝对没有骗你。”

刘亦菲向着那张纸望去，只见上面满是密密麻麻的蝌蚪一样的甲骨文，要不是因为她拍戏的时候，机缘巧合之下识得脱胎换骨这四个字，通篇的文字她根本就不识得一个，这时东方宇有些急了，根本就没有想到刘亦菲根本就不认得这些甲骨文。

刘亦菲先是愣了一下，继而露出一丝激动的神色，强自平复心境道：“你给我念一下。”

东方宇愣了一下，不过立刻照着纸上写的念道：“……脱胎换骨……”

后面的话刘亦菲根本就没有听清楚，她已经确定东方宇没有骗自己，因为自己认识的那四个念脱胎换骨的蝌蚪文在东方宇口中也同样是念脱胎换骨，就这一点让刘亦菲放下心来，激动万分的从病床上坐起来道：“小宇，这是真的吗，我的烧伤真的可以治好？”

东方宇将那张纸收了起来，点头道：“的确如此，要知道要知道这上面所说我修炼到大成可飞天遁地，元神出窍，修炼到小成可助人脱胎换骨，更何况只是一些烧伤，你就放心吧！”

其实东方宇还有些事情并没有告诉刘亦菲，自己的功法要修炼到小成是多么的不容易，现在可不比秦汉时期，修炼的环境早已不如以前了，说实话，要是不出意外的话，自己这辈子都不可能把功法修炼到小成的，那么刘亦菲的烧伤也就与无法治疗没什么区别，不过他并没有说出来。

安抚好脸上绽放出笑容的刘亦菲，终于彻底的打消了她寻死的念头，东方宇不禁长长的松了一口气。

知道自己并不是从此以后就成了丑陋无比的女子，刘亦菲放下心来，不再为自己的伤势担心，这时候她对于东方宇由女朋友的事情也不那么耿耿于怀了，只要自己恢复容貌，还怕争不过那个叫林然的女人吗？

想到这里，刘亦菲的脸上也绽放出了光彩。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 推倒熟妇岳母贺玉清
────────────────────────────────────────

正说话间传来一声咕噜的响声，东方宇不禁向着刘亦菲望了过去，刘亦菲小脸通红，不敢去看东方宇。

东方宇笑了笑道：“原来亦菲姐是饿了，是我疏忽了，亦菲姐，你想吃什么，我这就给你买来。”

刘亦菲想了想道：“我想喝一些粥。”东方宇点头道：“亦菲姐，你先歇着，我这就去帮你买来。”

看着东方宇离开，刘亦菲眼中射出一丝柔情，浅浅的爱意，若隐若现。

时间过的很快，一眨眼三天的时间过去了，刘亦菲本身就是失血过多，并没有什么重病，所以经过东方宇每天为她准备大补的汤喝下来，血气很快就补了回来。

此时病房之中，刘亦菲正和薛鸾有说有笑呢，虽然薛鸾脸上没有笑容，可是却也不是平时的那副冷冰冰的模样，面容柔和的许多。

或许是同样都是出类拔萃的女子，所以只是几天的时间两人就成了好朋友，薛鸾惊讶于当时还死气沉沉的刘亦菲眨眼之间就变得生机勃勃，开朗的连她这个医生都觉得不可思议，如果换成被烧伤的是她的话，她自问做不到像刘亦菲这样的洒脱。

不过刘亦菲能够如此的洒脱也让薛鸾放心不少，毕竟经过几天的相处，两人的友谊发展的出乎东方宇的预料，就像一句话说的好，白发如新，倾覆如故，几天结下的友谊抵得上别人一生的相处。

一阵敲门声传来，听到那敲门声，薛鸾眼中闪过一丝羡慕的神色向刘亦菲道：“亦菲，你男朋友来看你了。”

说话之间，东方宇提着一个保温瓶走了进来。

薛鸾称呼东方宇为她的男朋友，当初东方宇没有解释，刘亦菲也不知道出于什么心理而默默的接受，所以在薛鸾看来，东方宇与刘亦菲就像是一对感情深厚的情侣。

看到东方宇走进来，薛鸾站起身来道：“我就不打扰你们两个温馨的时光了，明天出院的时候我来送你们。”刘亦菲笑着点了点头。

也不知道为什么，东方宇与薛鸾就像是冤家一样，当两人相处的时候总是会怒目以视，让刘亦菲大为不解。

刘亦菲自然不知道薛鸾与东方宇两人之间所发生的事情，所以在她的眼中，东方宇与薛鸾见了面就要斗嘴，分明就是天生的冤家对头。

走到东方宇的身边的时候，薛鸾的小脚向着东方宇的脚踩了过去，像这样的小动作两人之间不知道发生了多少次，所以东方宇闪电一般的将腿收回，并且大手在刘亦菲看不到的方位在薛鸾的翘臀之上狠狠的拍一把，以示惩罚。

薛鸾娇躯一颤，冷哼一声，立刻走出病房，东方宇根本就注意不到薛鸾眼中闪过的羞涩还有一丝幽怨。

或许正应了刘亦菲的那句话，两人前世真的是一对欢喜冤家，不过薛鸾对东方宇是情丝缠绵，由于她掩饰的极好，所以东方宇却是丝毫不知，而东方宇本人也只是将薛鸾当作一般的点头之交，根本就不知道，每一次见到自己都恨不得吃了自己的薛鸾会对自己动了情。

东方宇笑着走到病床边上向着刘亦菲道：“亦菲姐，你看我今天给你带什么来了。”说话之间，他将保温瓶打开，一股浓郁的香味扑面而来。

闻到那香味，刘亦菲脸上露出欣喜的神色道：“不会是甲鱼汤吧”东方宇做出一副惊讶的模样道：“啊，亦菲姐，你怎么知道啊？”

刘亦菲伸出玉手，在东方宇的额头之上轻点了一下道：“你啊，早就告诉你不用帮我煮什么补身体的汤了，你看我现在都变胖了呢！”

东方宇的目光在刘亦菲那曲线玲珑的娇躯之上扫了一眼，轻笑道：“如果亦菲姐这么完美的身材都要说胖了的话，只怕天下间九成以上的女子都成了胖人了。”

刘亦菲轻笑，一边接过热气腾腾的汤，一边用勺子舀起喝起汤来，甲鱼汤味道很不错，刘亦菲破天荒的多喝了几碗，喝完过后，她把保温瓶递给东方宇，而东方宇也盖好瓶子，然后两人聊了一会儿，东方宇就拿着保温瓶离开了医院。

当东方宇回到居住的地方，刚把保温杯放下，他的手机就响了，东方宇拿出来一看，居然是上次在夕家大院与自己激情相吻的美艳岳母贺玉清，她怎么会打电话给自己，难不成想自己了吗，想到这里东方宇按下了接听键，问道：“伯母，找我有什么事吗？”

只听电话那头传来贺玉清的声音道：“小宇呀，晚上有没有时间呀！”

听到贺玉清的问话，东方宇想到晚上也没有什么事情干，于是他说道：“有时间呀！”

“那，你来我这里吃饭吧！”贺玉清在电话里面说道。

东方宇顿时感到一阵莫名其妙，怎么好端端的请自己吃饭呀，难道吃饭只是个幌子，实际上是……

嘿嘿！

想到这里，东方宇连忙回答道：“好的，我马上就过来。”

“嗯！”贺玉清应答了一声，然后挂掉了电话。

当东方宇来到夕家大院的时候，发现不仅美艳岳母贺玉清在，连二姑妈夕烟也在，只是没有看到夕瑶，连岳父夕牧也不在。

美艳岳母贺玉清似乎也知道东方宇的疑惑，她说道：“他们今天都有事情，不能回来，我一个人我感到无聊，所以才让小烟和小宇你来陪陪我，没有耽误你什么事吧！”

“没有，我也很是无聊。”东方宇连忙摇了摇头。

美艳岳母贺玉清今天穿的是一套深蓝色的法官制服，完美的身材，高耸的双峰，将制服前面撑得涨涨的，下身半截裙子刚好遮掩住丰满的大腿，配上黑色无帮高根鞋，更加性感迷人，惹人遐思，看得东方宇心头大动，看样子她是刚下班回来。

而二姑妈夕烟今天穿的是中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身衣，素雅又有丰韵，如同油画中的美人，她眉目如画，胸前露出深深的乳沟，令人心动旌摇，身上一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，使得东方宇有些意乱情迷了。

见到东方宇走了进来，夕烟连忙说道：“快坐吧，你先看会电视，我和玉清去厨房做饭。”

东方宇一个人坐在客厅里面看着电视，从厨房里面，时不时的传来一阵阵笑声，东方宇估计是在说着自己的事情，他想到那天与美艳岳母贺玉清的激情，内心的邪恶开始在全身蔓延。

没有多久，餐桌上就摆满了丰盛的菜式，香酥肉、带鱼烧萝卜、奶酪焗鲜蘑、脆皮鱼、水煮牛肉、双黄羊肉汤等等摆了一桌子，还有三瓶五粮液。

“两位伯母真是心灵手巧啊，居然能有如此高超的厨艺，我今天有福气了。”东方宇谀词如潮赞不绝口。

贺玉清和夕烟被东方宇赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：“今天大家都这么开心，我们就喝点酒吧。”

“那好吧！”东方宇说道。

东方宇拿起酒杯，起身敬酒道：“敬两位伯母大人一杯，祝两位伯母大人青春永驻。”

两个成熟美妇欣然而饮，笑妍如花，由于高兴，他们一边喝酒一边吃菜，其实东方宇是打定主意，想将她们灌醉，不然怎么实施邪恶计划呢。

不知不觉间，就已经喝了两瓶五粮液了，两个成熟美妇因为喝酒的关系，脸上都出现了红晕，酒后美人的醉意开始浓了起来，当第三瓶白酒喝完的时候，两人已经醉得是一塌糊涂，分不清东西南北。

所谓酒不醉人，人自醉，色不迷人，人自迷。

东方宇看见两人都喝醉了，没有办法，只好将她们都扶上楼去休息，他先扶着美艳岳母贺玉清上楼，几步的路程，东方宇的鼻中不断的传来美艳岳母贺玉清身上发出的成熟女人娇肤嫩体的女人香，借着走路摇晃的机会，贺玉清性感迷人的身体使得东方宇下身开始涨了起来。

东方宇内心开始升起了邪恶的念头，由于不熟悉楼上的卧室，他只好将美艳岳母贺玉清先扶到一间较小的卧室，轻轻的将她放在床上，并把她性感的黑色无帮高根鞋脱掉。

这个时候，美艳岳母贺玉清缓缓的睁开了眼睛，可能是由于先前被东方宇扶上来，使得她从酒醉中醒了过来，她看见东方宇正在给她温暖的脱掉自己的鞋子，内心一阵羞涩。

东方宇看到美艳岳母贺玉清酒醉娇羞的模样，内心的欲望更加的强烈，又想起上次跟她的激情一吻，直接向嘴对准了她的红唇。

美艳岳母贺玉清眼睁睁地看着自己的娇靥被东方宇的嘴唇压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着，她感受到东方宇的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，制服短裙里面的玉腿之间遭受到东方宇的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开东方宇，可是鼻中闻着他身上的酒气和男性气息开始有些喘息急促、春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由东方宇吮吸。

东方宇吻住美艳岳母贺玉清的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地隔着她法官制服揉捏着她丰满的乳房，美艳岳母贺玉清被东方宇吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到东方宇的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。

东方宇看着眼前的美艳岳母贺玉清，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，随着曼妙胴体的蠕动，制服断裙上缩到大腿根部，露出红色的窄小丁字内裤，闻到她身上飘来的成熟女人的香味，他胯下的肉棒更硬了。

美艳岳母贺玉清虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中抚媚娇嗔地道：“小宇，快放开我，我是瑶儿的母亲啊，我们不能这样的。”

东方宇不待美艳岳母贺玉清说完，把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开她法官制服的扣子，摸着她高耸的白晰酥胸，美艳岳母贺玉清混身颤抖，她继续着与东方宇的热吻，但却用手拉紧东方宇的右手，不让他再越雷池一步。

此时的东方宇，已经是欲火高涨，顾忌不了那么多了，他必须要得到眼前的女人，东方宇开始声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的密穴，中指隔着薄薄的小丁字内裤裤，抵在花瓣上转着轻戳。

美艳岳母贺玉清急忙双手下伸想推开东方宇侵入禁地的手，东方宇空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。

唔……

嗯……

美艳岳母贺玉清脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任东方宇除卸衣衫，东方宇紧紧握住丰盈的乳房搓了几下，美艳岳母贺玉清贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖，于是他更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，美艳岳母贺玉清娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。

东方宇的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，美艳岳母贺玉清吐出香滑舌尖与东方宇狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声，她的檀口突然发热涌出大量玉津，灌入东方宇嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让东方宇摸着很舒服。

东方宇伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根，他伸手抓住内裤往下拉到小腿。

美艳岳母贺玉清其实早就在东方宇上次的挑逗就已弄得春心荡漾了，但是内心苦苦煎熬压抑，让她从信念上告诫自己一定不能动心，因为眼前的男子是自己的女婿，可是在经过东方宇娴熟的挑逗下，她的芳心的防线已经告破了，她为自己找了个很好借口，就当是放纵自己，自己那么多年没有男女之欢乐，满足一下个人需要。

美艳岳母贺玉清主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将湿润的花房张开，露出层层叠叠的花径，白浊的爱液黏在蜜肉上，东方宇见她一下变得那么主动，心中闪过一丝疑虑，然后又不以为然了，反正是要把她从心理上和身体上彻底征服。

东方宇注意着美艳岳母贺玉清态度的转变，柔声道：“好岳母，快帮我舔舔。”

“怎么做啊？我从来没有做过？而且这么大的东西，我的小嘴能接受的了吗？”美艳岳母贺玉清惊呼道。

“好岳母，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来。”东方宇邪笑着说道。

美艳岳母贺玉清张开小嘴，伸向东方宇的巨龙，含住了他的龙头，东方宇感觉自己的巨龙来到的温暖的怀抱，发出了巨大满足声，一边呻吟，一边教着美艳岳母贺玉清道：“对，好岳母，慢慢套动，对，就这样……嗯……用香舌舔下我的龙头……嗯……好岳母……你真聪明……对……就这样……岳母的小嘴让我的巨龙好舒服……好爽……嗯……”

美艳岳母贺玉清听着东方宇的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为未来女婿做这种事，在以前是不敢想像的，在这淫荡的气芬中，她也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到女婿的巨龙变的更硬更大了。

东方宇感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，巨龙在美艳岳母贺玉清温暖的小嘴中，感受到她灵巧的香舌，简直乐不思蜀，他双手紧紧的搂着美艳岳母贺玉清的头，助动着她。

东方宇慢慢的把肉棒从美艳岳母贺玉清的樱唇中抽出，美艳岳母贺玉清疑惑的看了东方宇一眼，东方宇对着她耳垂温声说道：“好岳母，来，我们换个姿式。”

说着，把美艳岳母贺玉清的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪在她的双侧，把巨龙放到了她樱唇边。

而东方宇面朝她下部，双手扶起美艳岳母贺玉清玉腿，伸出舌头，不待她说话，已经舔上美艳岳母贺玉清桃源幽谷，只见东方宇的舌头时而划过幽谷，时而划下幽谷上已经凸出的玉豆，引得她的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声。

美艳岳母贺玉清此时已经堕落淫欲之中，顺着东方宇的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了东方宇的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了他的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。

东方宇见差不多了，于是起身将美艳岳母贺玉清压在胯下，用巨龙顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的好岳母，我要进来了。”

说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。

“不要啊……小宇啊……”美艳岳母贺玉清眼睁睁看着东方宇硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着自己的花瓣蜜唇，借助着自己的春水的润滑，然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，齐根没入自己的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在自己的花心上，顶撞得自己急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

“哼……嗯……嗯……”美艳岳母贺玉清微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，东方宇的龙头碰触到娇嫩的花瓣，美艳岳母贺玉清芳心迷乱呼吸急促，龙头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。

“痛啊，轻点。”

随着东方宇巨龙的进入，美艳岳母贺玉清发出痛苦的声音，东方宇感觉她下面的狭窄，于是轻轻的在她耳边说到：“你放松些就不疼了。”

好在先前的前戏，使得美艳岳母贺玉清的花房中早已淫水横流，湿滑无比，东方宇缓缓的将巨龙往紧窄的花房深处插去。

“啊……好麻……啊……啊……老公……好女婿……好舒服啊……我……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好女婿……啊……啊……”美艳岳母贺玉清如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握，紧滑的花房痉挛着将巨龙狠狠夹住，东方宇还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。

龙头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的美艳岳母贺玉清随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。

“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好老公……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……”

美艳岳母贺玉清紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，她的玉臂粉腿使劲勾住东方宇，东方宇索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，美艳岳母贺玉清忘情地和他热吻。

东方宇左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。

“啊……快……快到了……呜……好舒服……”

敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的美艳岳母贺玉清差点熔化在东方宇身上，不知流出多少淫水的花房紧紧夹着巨龙蠕动收缩。

“呜……你……不要……”美艳岳母贺玉清想抵抗东方宇手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着他乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。

东方宇搂着美艳岳母贺玉清香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗，低头轻含她嫣红的蓓蕾，美艳岳母贺玉清粉红微褐的峰点硬得像樱桃一样，东方宇轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住东方宇的头，东方宇的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。

东方宇开始猛烈的抽插，美艳岳母贺玉清沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”东方宇的巨大肉棒深深地插着，顶着美艳岳母贺玉清的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，他用力地插，美艳岳母贺玉清拼命地配合，进入了快乐的境界，看到美艳岳母贺玉清迷离的神情和扭动的娇驱，东方宇的攻势更猛了，而美艳岳母贺玉清也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着东方宇，好让肉棒更深的刺进去。

美艳岳母贺玉清觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来，东方宇大出大入的抽着，手捏着她骄人的乳房，享受着光润的滋味，美艳岳母贺玉清在伦理的压力和东方宇傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮：“哦……好女婿……你好棒……居然比……还大……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”如仙乐般的呻吟声继续传入东方宇的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

“舒服不舒服？”东方宇喘着气加快抽送的节奏，现在他要彻底的征服眼前的女人。

“嗯……”美艳岳母贺玉清点着头呻吟回应。

“要不要再快一点？”东方宇的巨龙在紧小的腔道里勐烈抽插。

美艳岳母贺玉清忍不住叫出声来：“啊……啊……好大……我受不了了！”

东方宇伸手抱住她圆翘的肥臀，巨龙在花房内大力的抽插，次次尽根。

美艳岳母贺玉清被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着东方宇的头发，任他在挺起的上舔弄，花房不断痉挛收缩，东方宇的巨龙被收缩的花房阵阵箍紧，抓住美艳岳母贺玉清的细腰加速抽干。

美艳岳母贺玉清飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住东方宇的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在东方宇身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，东方宇捧住美艳岳母贺玉清滑熘熘的臀肉，抽出巨龙抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。

“别……别走。”

美艳岳母贺玉清的花房间早已黏满滴汁，由于巨龙的离开，她感觉到自己的花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和东方宇贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的东方宇香艳销魂。

美艳岳母贺玉清饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起东方宇的兽性，东方宇的手在她诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，美艳岳母贺玉清曼妙身躯越发激烈的颤抖，东方宇轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。

“求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”美艳岳母贺玉清让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出“滋滋”的清脆水响。

东方宇推高美艳岳母贺玉清的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，被推离巨龙磨擦不到花房的美艳岳母贺玉清忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在他手中扭动，他徐徐上挺巨龙，龙头重新插入花房，美艳岳母贺玉清水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把巨龙尽根吞入，花房内泛滥的让巨龙的抽送异常顺畅。

东方宇感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被淫水浸得好痛快，将美艳岳母贺玉清修长的大腿架在肩上，巨龙对准花房尽没尽出，次次送到花芯，美艳岳母贺玉清雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被东方宇抓起来揉挤吸舔，她低头看着东方宇抽插的情形，巨龙抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。

美艳岳母贺玉清迎着东方宇的抽插，快感节节高涨叫着他的名字：“啊……小宇……我……再快一点……小宇……美死了……快一点嘛……用力……喔……肉棒女婿……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好老公……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……好女婿……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”东方宇运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响，美艳岳母贺玉清乱伸长腿扭摆肥臀配合着东方宇的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大巨龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得东方宇更用力抽插起来了，龙头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的美艳岳母贺玉清淫水狂流。

东方宇一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插，美艳岳母贺玉清雪白的身体由于东方宇的冲击上下波动，渐渐地，她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……小宇……宝贝……我……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……小坏蛋……我已经是你的人了……”

看来，美艳岳母贺玉清已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中，此刻她继续叫着：“小宇……好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……亲爹爹……呜呀……我完了……”东方宇扶着美艳岳母贺玉清圆翘的屁股长程的抽送，巨龙完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了，你插死我了，我受不了啦。”

东方宇感到龙头一阵酸麻，于是说道：“我也要射了啊。”

“呜……不要……不要射进去啊。”

美艳岳母贺玉清甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，东方宇再也忍不住了，低吼着把巨龙深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得美艳岳母贺玉清娇躯蠕动颤抖，子宫花芯不停吸吮，将东方宇射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着他。

“啊……不行了……死了。”美艳岳母贺玉清全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。

东方宇趴在美艳岳母贺玉清软绵绵的胴体上，刚射完的巨龙还在花房里一抖一抖的，每抖一下，美艳岳母贺玉清就颤抖一下，两人相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第152章 与熟妇二姑妈的激情
────────────────────────────────────────

时间不知不觉的过去，在楼下的二姑妈夕烟早就已经清醒了过来，她听见自己楼上传来阵阵女人的呻吟声，是过来人的她，心里很清楚那声音代表着什么，心想自己家里就只有玉清和小宇，难道他们？

玉清可是小宇的岳母啊。

大胆的假设，使得二姑妈夕烟好奇心倍增，于是轻轻的上了楼，慢慢的走进声音发出的房间里面，声音随着距离的拉进，越来越大，与贺玉清认识二十多年了，二姑妈夕烟当然知道这声音是她的，平时看上去那么高贵的贺玉清居然会发出那么淫荡的叫声，使得她的好奇心更加的重，同时，那叫声，也是的内心一跳一跳的。

二姑妈夕烟轻轻的推开门，隔着一道缝隙，向里面偷看了起来，里面的情景，使得她的内心震撼起来：只见小宇正用胯下巨大的巨龙抽插着贺玉清，而贺玉清因为抽插的快感而大声又淫荡的叫着。

天啊，玉清真的和小宇在做羞人的事情，玉清可是小宇的岳母啊，怎么会这样啊？

二姑妈夕烟不可思议的想着，但是贺玉清的叫声却时时的进入自己的耳朵里面，听着她的叫床声，夕烟也感到自己全身开始变热。

其实早在二姑妈夕烟推开房门的那一刻开始，东方宇就知道了，后面对贺玉清的大力抽插，也是为了让偷看的夕烟更容易入戏。

与美艳岳母贺玉清口舌交缠完后，她有些疲劳，开始在东方宇怀中进入了梦乡，而东方宇开始利用意识，查看外面另一个二姑妈夕烟的动作。

此时的二姑妈夕烟，早就被室内的激情勾起了十多年来压制的情欲，这个时候的她，全身发热，而的洞内传来阵阵的瘙痒，一手隔着自己上衣抚摸着自己丰满的山峰，另一只伸进自己的桃源洞内，用手指抽插着，时不时的还从性感的红唇中发出引人犯罪的呻吟声。

东方宇悄悄的下来床，来到门边，二姑妈夕烟口中发出的喃喃声更加清晰的传人东方宇的耳朵里面，听得东方宇欲火大涨，下身的巨龙又开始蠢蠢欲动。

东方宇正在考虑，到底有什么方式接近二姑妈夕烟，外面的夕烟口中传来一句震撼他的话：“小宇……好舒服啊……”

难道二姑妈自慰时，想的是自己啊。

这句话坚定了东方宇大胆的念头，于是轻轻的打开房门，来到二姑妈夕烟身边，二姑妈夕烟正紧闭着双眼，忘情的抚摸着自己，根本就不知道此时身边已经出现了一个男人。

东方宇跪下身子，双手一用力，抱住二姑妈夕烟，一口引上了她性感的红唇，突如其来的惊变使得二姑妈夕烟睁开了双眼，看着自己被东方宇非礼着，双手拼命的击打着他的背后，由于嘴唇已经被东方宇封住，只能发出喃喃的抗拒声。

东方宇继续加大亲吻的力度，一只手开始在她的身上游走起来，二姑妈夕烟拼命的抵抗着东方宇，此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛看着东方宇，为人妻为人母的观念一直控制着她，想逃离东方宇的魔掌，但是东方宇哪里可能放过她。

很快二姑妈夕烟就完全迷失在东方宇娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，由于的瘙痒，使得她动情的吐出甜美滑腻的香舌任由东方宇纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上东方宇的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。

二姑妈夕烟完全被东方宇的挑逗搞得欲火焚身了，哪里还顾得了眼前男子是谁，她只想男子能够尽快的占有自己。

东方宇的手在二姑妈夕烟曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的蓝底白花紧身上衣，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出，夕烟微红着脸掩着胸，东方宇轻轻拉开她掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上，将敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。

夕烟胴体绷得紧紧的，东方宇加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。

“嗯”夕烟微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗，东方宇低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，一手紧握着夕烟另一只白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳，夕烟的玉腿不由自主的动来动去。

东方宇的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让夕烟的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟，过了一会，他停止了口和手中的动作，轻轻的在夕烟的耳边说到：“我们回房间吧。”

于是站了起来，抱着夕烟，来到了卧室。

东方宇将夕烟轻放在床上，伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的乳房，咬扯充满弹性的双峰，将夕烟弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住东方宇。

慢慢的，东方宇来到了夕烟的双腿之间，抓住她丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的花房，夕烟两片肥美的大花瓣早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人，她的花房里不断地有爱液涌出，湿润了整个大腿根及下面的床单。

东方宇深吻着夕烟，将舌头伸进她的樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸，夕烟的欲火更加猛烈，她的双手使劲抱住东方宇的身躯，酥胸顶在他的胸口，难耐地磨着，不管了，什么妇德，什么为人妻子为人母亲，都顾不上了，玉清都与他结合了，她还是小宇的岳母呢，所以我就当是放纵自己，满足一下个人需要。

东方宇低头一口含住夕烟的豪乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻，夕烟快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音，她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱，东方宇的另一只手也不闲着，伸到夕烟的玉门，用手指抚摸着湿润花瓣。

夕烟用双手抱着东方宇，以一双抖颤的娇嫩玉乳，磨着他健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住东方宇的虎腰不放，东方宇双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的巨龙，用劲的插向夕烟的迷人花房。

“痛啊……轻点。”

随着东方宇巨龙的进入，夕烟发出痛苦的声音，东方宇感觉她下面的狭窄，心想，怎么她的也和贺玉清的一样，也是那么的紧啊。

东方宇放慢了速度，温暖的抽插起来，渐渐的，夕烟已经适应了东方宇的巨龙，口中开始发出喃喃的叫床声：“我不行了……啊……呀……我来了……”与此同时，东方宇感觉到大量的泾水从夕烟的蜜穴深处喷涌而出。

看着二姑妈夕烟在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。

“啊……好爽啊……乖儿子……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖儿子……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖小宇……你的肉棒……干得我好快活……喔……”

二姑妈夕烟不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合东方宇强而有力的冲击，而东方宇也用腰力，让肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了。

二姑妈夕烟被东方宇的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床上摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着他的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

“啊……我的好女婿……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……我要你一辈子都干我……”接着东方宇将二姑妈夕烟的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着自己的肉棒插干，而她自己也顺势的用双手紧搂着东方宇的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着东方宇抽插的速度。

“啊……啊……亲哥哥……喔……我爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干得我的浪穴爽死了……啊……心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得我这么爽……喔……这么舒服……啊……”

听到二姑妈夕烟的淫荡的叫声，不由得使东方宇尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在东方宇身下的二姑妈夕烟也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，东方宇知道二姑妈夕烟内心的兴奋和激动。

二姑妈夕烟的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着东方宇的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着东方宇的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得他更卖力的抽插着，每一次都将龟头磨在二姑妈夕烟的花心上转，使她的淫水不停的往外流。

东方宇知道，想要征服眼前的女人，让她永远臣服在自己的胯下，还要继续的努力，于是换了一姿势，让她背对着自己，用肥大的屁股对着自己，而他则扶着巨龙，又插了进去。

“小宇……我……美死了……用力……好舒服啊……”东方宇的肉棒在二姑妈夕烟的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了他的阴毛，他猛力的干，使劲的插，让二姑妈夕烟像疯了似的，双腿紧紧的勾住东方宇的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪穴吧……喔……肉棒哥哥……啊……我的骚穴又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……肉棒弟弟……喔……我的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的我又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……干姐的骚穴好爽……好爽……”

那一股热烫的淫水，由二姑妈夕烟子宫内直泄而出，东方宇知道她又高潮了，于是他伏在二姑妈夕烟的胴体上，同时把自己的肉棒整根插进她的骚穴里，享受着她骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着她的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而二姑妈夕烟的淫水一阵一阵向往外流，顺着东方宇大腿内侧，流了下来。

在第七次高潮来临的时候，二姑妈夕烟被东方宇插的晕了过来，东方宇将被子为两人盖好，然后拥抱着两人进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第153章 冰女走光
────────────────────────────────────────

医院中，两名一脸冷酷模样的男子面无表情的推开刘亦菲所住的病房的房门，正闭目养神的刘亦菲立刻被惊醒，睁开双眼刚好看到两个像门神一样的男子，眼中闪烁的寒光望着自己。

刘亦菲毕竟曾经身为红极一时的明星人物，什么样的场合，什么样的人物没有见过，在一时的惊讶过去之后，一脸平静的望着两人道：“不知两位闯进这里所为何事？”

其中一名男子开口道：“东方宇可曾来过这里？”

刘亦菲眼中闪过一道异彩，她一眼就看出这两人并非什么善类，看来寻找东方宇并非什么好事情，所以摇了摇头道：“东方宇，前几天曾来过，不过这几天就不见他过来。”

刘亦菲话音刚落下，就见另外一个人手中寒光一闪，咔嚓一声，她清楚的看到自己边上的茶杯成了碎片，一枚黑色的星状的飞镖正落在桌子上面。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第154章 见林然的父母
────────────────────────────────────────

东方宇可不敢长时间盯着薛鸾的身子看，眼见薛鸾收了电话，他也将自己的目光收回，站起身来，正好这个时候病房之中的刘亦菲一脸煞白的跑了出来，看到东方宇没事，不禁娇呼一声扑到他的怀中嘤嘤哭泣起来。

东方宇轻抚着刘亦菲那已经长短适宜可以垂到肩膀上的秀发，低声安慰道：“好了，没事了，没事了。”

过了一会，刘亦菲才慢慢的停止了哭泣，从东方宇的怀中起来，刚好看到薛鸾正眼中带笑的看着自己，她脸上微微一红道：“薛鸾，你怎么在这里？”

东方宇笑道：“你可别小看薛鸾，方才要不是她的话，这歹徒还没那么容易制服呢！”

刘亦菲听了不禁诧异的向着薛鸾望去，一看之下不禁呆了一下，嘴角不禁露出笑意。

见到刘亦菲发笑，薛鸾愣了一下向着自己身上看去，难道自己身上有什么不妥不成？

看到两女的反应，东方宇知道薛鸾马上就会发现自己走光的事情，于是做出一副事不关己的模样，目光飘向一边。

薛鸾顺着刘亦菲的目光正好看到，自己那微开的衣襟以及隐约的露在外面的黑色内裤，呆了一下，一张小脸当即变得通红，小手握紧，偷偷的瞥了东方宇一眼，看到他那副仿佛什么都没有看到的模样，薛鸾的小脸红的更很了。

想到自己方才蹲在地上的情形，而东方宇就在自己的对面，自己下身根本就是不设防的对他完全开放，一想到这一点，薛鸾就觉得自己的身体颤抖不已，不是气得，而是羞涩的难以承受。

惊呼一声，薛鸾连忙转过身去，眨眼之间就跑进了自己的办公室中，嘭的一声将房门给关上。

刘亦菲看到东方宇的那副模样，嘴角不禁露出一丝笑意道：“薛鸾的身子是不是很美啊？”

东方宇下意识的道：“是啊，很有味道，呃！”

东方宇一下子反应过来，看到刘亦菲一脸笑意的看着自己，不禁尴尬的笑了笑道：“天地良心，我可什么都没有看见。”

他说这话的时候在心里嘀咕道：我的确是什么都没有看到啊，人家还穿着内裤呢！

刘亦菲轻笑道：“我又没有说你什么都看到了，你穷紧张什么啊！”

东方宇呵呵笑了笑，神情一变看了地上的那人一眼道：“他们没有对你怎么样吧？”

刘亦菲看到东方宇脸上关切的神色，心里微微一暖道：“幸好你来的及时。”

此时想来东方宇都觉得后背发寒，自己要是再晚来一会的话，只怕就只能给刘亦菲收尸了，他恨恨的向着黑煞的尸体踢了一脚道：“不知道这两人是什么来历！”

东方宇回想起方才这两人说到自己救了什么二圣女的事情，难道就是那天自己救下的那名相貌平凡的女子不成，现在想来，他已经不记得那女子的面容，可是那双如同繁星一般的眸子却在他的脑海之中闪现。

刘亦菲脸上闪过担忧的神色道：“这些人都是武林人士，我怕到时候他们背后的人会对你不利。”

东方宇愣了一下道：“你怎么知道他们是什么武林人士？”

刘亦菲笑了笑，脸上露出一丝黯淡的神色道：“我以前身边就有两名保镖，她们就是来自武林中的一个小门派，平日里我听她们提起过。”

东方宇笑了笑道：“原来如此，不过你放心吧，怎么说我也是练武之人，就是再来几个我也应付得来，现在我最担心的是他们拿我没办法，就会将目标转移到你或者林然身上去。”

听到东方宇提起林然，刘亦菲眼中闪过一丝艳羡还有落魄的神色，不过一闪而逝道：“怕什么，反正有你保护。”

东方宇嘴角露出苦笑道：“亦菲姐，你是不是和你的经纪人或者家里人联系一下，不管怎么说有些事情总是要面对的，有保镖在身边，我也放心一些。”

刘亦菲愣了一下，东方宇见了继续道：“亦菲姐如果怕那些媒体胡乱报道的话，你大可以让经纪人放出去消息，就说你已经去了国外治疗伤势，相信这么长时间没有你的消息了，那些媒体也就不会盯着你这么紧了。”

刘亦菲想了想道：“好吧，既然你这么说了，我就和我的经纪人还有我妈妈联系一下吧！”

东方宇听了脸上露出高兴的神色道：“有人照顾你，我总算可以放心了。”

刘亦菲神色微微一变道：“原来你是嫌弃我了，呜！”

东方宇看到刘亦菲脸上的伤心的神情，连忙道：“亦菲姐，看你说的，我什么时候嫌弃你了，我这不是为你着想吗？”

刘亦菲脸上露出绚丽的笑容道：“傻小子，我是骗你的了，你可是人家的小老公，我认定你了，你别想甩掉我。”

东方宇嘴角露出苦笑道：“亦菲姐，这称呼你可别乱叫。”

见到东方宇那苦笑的样子，刘亦菲嘴角露出一丝笑意。

这个时候一阵脚步声传来，两人向着声音传来的方向望去，只见换了一身衣服的薛鸾面色冰冷的走了过来，在她的身后跟着的是几名警察。

看着这些警察将三具尸体抬走，竟然连问自己话都没有，东方宇不禁多看了薛鸾一眼，很明显其中的关系定然早被薛鸾打通，不然绝不会这么好说话。

待到这些警察离开，东方宇要送刘亦菲回病房，谁知道刘亦菲脸上露出畏惧的神色道：“小宇，我们这就出院吧，一进到房间里我就会害怕。”

东方宇愣了一下点头道：“既然如此，我们就先出院吧！”

回到住处，东方宇看到房门大开不禁愣了一下，简单的看了一下发现并没有丢什么东西，倒是刘亦菲的话点醒了他道：“想必房门是被那两个人给打开的，他们是来找你的，不是什么小偷。”

东方宇点了点头，将刘亦菲送进房间中，接着东方宇感到有些饿了，于是他就来到厨房做饭，等饭做好了，东方宇来到刘亦菲的房门前叫她出来吃饭，他隐约的听到刘亦菲的房间之中传出说话的声音，凝神倾听了一下，东方宇明白原来刘亦菲已经联系了自己的经纪人，让他们赶过来。

就在这时，只听到电话铃声响了起来，东方宇拿起电话一看，正是林然的电话，于是他连忙按下了接听键，只听林然那羞涩的声音从话筒里面传来：“喂！小宇呀，我父母不知道从哪里知道了你的事情，所以想见见你，你晚上有时间没？”

“额！”

听到林然的话，东方宇顿时一愣，随后想到既然两人之间的事情都已经被她父母知道了，那么迟早都要见面的，所以东方宇点了点头，说道：“好的，那等会儿我就来找你。”

“嗯！”林然应了一声，然后挂掉了电话，接着东方宇跟刘亦菲说了一下，就离开了居住的地方。

很快东方宇就来到了林然在学校的住所，然后敲了敲门，很快秀发有些凌乱的林然将房门打开，看到站在门口的东方宇，脸上微微一红道：“怎么来得这么快呀！”

东方宇进到房间之中低头在林然的脖颈之间深深的吸了一口气，笑道：“去见岳父岳母了，怎么能不快点。”

林然娇哼一声，脸上带着羞红将房门关上道：“呸，先过了我父母那一关再说吧，你先坐着，我去洗个澡。”

东方宇坐在客厅中，伸手将电视打开闻言道：“要不要我帮忙？”

回应他的是嘭的一声关门声，接着轻微的一声细响，林然从里面将浴室的门给反锁了起来，东方宇见了嘴角露出一丝笑意。

过了一会儿，浴室的门已经打开了，隐约的听到卧室中传来响声，东方宇神情一动轻轻的向着卧室走了过去，卧室的门并没有关紧，他轻轻的一推就将房门给推开了。

一具白玉雕琢而成的脂体出现在东方宇的面前，正站在落地镜前擦着身子的林然没想到东方宇会突然之间闯进来，不禁愣了一下，等到反应过来的时候连忙用浴巾将粉嫩的脂体挡住，一脸娇羞的向着东方宇道：“你，你怎么进来了？”

东方宇的目光在林然那完美的娇躯之上来回的巡视，俏肩圆润，玉腿修长，两只玉足白嫩的就像是新剥的嫩葱一般，他的嘴角挂着让林然心颤不已的笑意，目光落在床上的时候，东方宇只看到一身黑色的西服正叠的整整齐齐的放在那里。

心中一动，东方宇向着尚没有收拾的床铺走了过去，坐在松软的床铺之上恰好看到落地镜中林然那光洁的粉背以及高高隆起的翘臀，深深的股沟，差点引的他欲火沸腾起来。

察觉到东方宇的神色变化，林然顺着东方宇的目光正好看到在那镜子中自己没有遮掩住的背部全部露在了他的面前，身子猛地一颤，半蹲在地上，双腿紧闭，小脸通红的向着东方宇道：“你，你先出去好不好，我还要换衣服呢！”

东方宇看到林然的反应愣了一下笑道：“又不是没有看见过，害羞什么啊，再说你给我准备的这身衣服，我还要试一试合体不合体呢！”

说着也不管林然是什么反应，就当着他的面将外衣脱了下来。

五月的天气已经很热了，所以东方宇脱了外衣身上只剩下一条内裤，健美的身躯出现在林然的面前。

林然只是瞥了一眼就嘤咛一声，粉面通红的转过身去，却没想到自己这一转过身去反而将自己完美的身体完全的露在了东方宇的眼中，此时的东方宇有些禁不住这个诱惑了。


──────────────────────────────────────────────────
第155章 激情林然
────────────────────────────────────────

看到林然背对着自己的那两瓣翘臀以及紧闭的修长玉腿，绸缎一般的乌黑亮丽的秀发披散在肩头，一直垂到腰间，突然她的身体猛地一颤，口中不禁发出一声娇吟，原来此时东方宇正站在的她的身后，将她的身子环在怀中，一只火热的大手正按在她那平坦的洁白的小腹之上。

猛地林然的身子一僵接着整个人急软倒在东方宇的怀中，一根火热正抵在她的两瓣翘臀之间，并且向着她紧闭的双腿之间挤去。

东方宇极度压抑的声音在林然的耳边响起道：“然姐，你可害苦了我了。”

说话之间，他还将那火热的事物狠狠的向着林然的翘臀顶了一下，惹得林然情不自禁的发出一声的娇吟。

好不容易恢复了清明，林然从东方宇的怀中挣出身子，看到他一脸苦笑的站在自己面前，身上的内裤高高的隆起，看到这一幕，林然不禁轻淬了一声，白了东方宇一眼道：“总是想一些恶心人的事情。”

东方宇的目光在林然不着寸缕的娇躯之上巡视着，尤其是胸前的两点以及那倒三角处的神秘地带，正当他看着出神的时候，林然飞快的将一件雪白的蕾丝内裤穿上，将那神秘诱人的私密之处遮掩起来。

当林然身上的三点被内衣给遮掩起来的时候，东方宇也慢慢的回过神来，看着自己那依然不屈不挠的胯下的源头，东方宇不禁露出苦笑。

林然穿上的是一身黑色的衣衫，剪裁得体的衣服将她完美的躯体完全的凸显了出来，无论是胸前的高耸还是纤腰的不堪一握，同样玉腿的修长，丰臀的浑圆也在那长裤的包裹下若隐若现，煞是动人。

一股大家闺秀的柔和气质自穿着整齐的林然的身上散发开来，看着林然这幅高贵之中透着不容侵犯的气息的模样，东方宇提起裤子的动作不禁停了下来。

不敢去看东方宇的林然一直感受到他那火辣辣的目光停留在自己的身上，当将衣服穿好的时候才松了一口气，她向着东方宇望去，见到他一副呆呆的模样，林然不禁噗哧一声笑了出来。

清醒过来的东方宇看到林然轻笑的动人娇颜，不禁又是一呆，差点迷失在林然的绝代风华之中，他的双腿间鼓鼓的，东方宇怎么都难以平复那升起的欲火，结果连拉链都难以拉起来。

东方宇苦笑的望着林然，注意到他的目光，林然升起不好的感觉，后退了一步颤声道：“你这么看着我做什么？”

东方宇向着自己高高隆起的下身指了指道：“你有什么办法让它消停下去。”

林然瞥过东方宇的下身不禁娇哼一声，粉嫩的小脸之上立刻布满了红晕，颤声道：“活该，谁让你思想那么邪恶。”

东方宇苦笑道：“然姐，你搞清楚好不好，如果面对你的时候我没什么反应的话，那么不是我有问题就是你一点魅力都没有。”

林然羞涩的道：“可是现在你的反应是不是有点过了。”东方宇尴尬的笑了笑道：“的确是有点过了，这不是请首长亲自帮我拨乱反正的吗？”

林然看到东方宇眼中闪烁着的欲火的神采，身子不禁轻颤了一下，目光有些不敢与他对视，她颤声道：“你，你想要我怎么帮你？”

东方宇听林然这么一说，脸上露出喜色道：“现在时间还早，要不我们再好好的爱一场吧！”

说着，他不等林然的回话，一把抱住了她，然后吻住了她的双唇，舌头也伸入了进去，林然开始还有些反抗，但过了一会儿，她就迷失在了东方宇的湿吻之中了。

两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，东方宇把舌头伸进了林然的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

林然微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由东方宇含住吮吸，突然她一口含住东方宇的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他舌头上及嘴中的津液。

同时东方宇的一只色手也悄然游入林然的内衣，紧紧捉住了她那盈盈一握的玉乳，林然的乳峰饱满而挺拔，在东方宇的轻弹中，她的樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃，而后东方宇将舌尖深深地伸入到林然的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，他才满意地结束这次冗长的热吻。

而林然在东方宇退出舌头的时候，星眸半掩眉目含春地仰望着他，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人，东方宇看着她那动人的神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇。

接着东方宇伸出手，将林然的黑色礼裙推到腰际处，露出那细致的肉色透明丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，他的手不时的在林然的大腿上上下的游走抚慰着，她娇喘着气，配合着东方宇，让东方宇脱她的黑色礼裙，裙子被解开束缚的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。

东方宇感觉到林然已经情动了，此刻的她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感，林然丰腴滚圆的美臀就在眼前，东方宇抚摸着她隔着肉色透明丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香。

他将鼻子凑到林然的两股间，闻着粉胯下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在阳光的照射下，将她美好身材映照得曲线玲珑，看得东方宇血脉贲张，胯下的肉棒已经蠢蠢欲动了，只见林然丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，林然浓密的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得东方宇的肉棒立即一柱擎天了。

林然立刻感觉到东方宇生理上的变化，硬邦邦地肉棒顶住了她丰腴滚圆的美臀，她眉目含春地娇嗔道：“你好坏啊，都这么硬了。”

东方宇的双手从背后伸到前胸，一把隔着蕾丝胸罩握住林然两颗丰满的大乳峰，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。

他的一只手已经拨开了林然的胸罩，握住了她丰满的乳峰，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着任何一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮扣，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。

东方宇温柔地压在林然身上，吻她的脸，她的嘴，肆意摩擦撩拨着她的脸颊，颈项，酥胸，乳峰，乳尖，小腹，肚脐，花瓣，美臀，林然娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的乳头被东方宇如此挑逗撩拨着，乳珠立时充血勃起变硬了，与东方宇深吻的林然喘气开始粗重，开始反手用力的抱住他，柔滑的舌头伸入东方宇的口中不停的翻腾，东方宇啜饮着她口中的蜜汁，林然不时的发出呻吟声。

东方宇的另一手悄悄的将自己长裤的拉链拉开，将挺立炽热的肉棒掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在林然还穿着透明丝袜和丁字裤贲起的阴阜上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在林然露出丝袜外的芳草上。

林然这时全身发烫，双手抱住东方宇的头，张口将他的舌头吞入自己温热的口中吸食着，而东方宇迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳峰，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬，手指触摸到一团热呼呼的小丘，他立即将透明丝袜蜕至大腿，然后马上将肉棒推进湿滑无的阴阜中。

啊，好大啊。

林然娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着透明丝袜左腿搭上东方宇腰部紧缠着他，两手抱紧了东方宇的臀部，使他们紧紧的插在一起的。

当东方宇把肉棒插进林然的淫穴时，林然紧紧的抱着东方宇，两腿夹紧他的屁股，主动迎合他的抽插，于是东方宇立即用手扶住尚留在洞穴外的肉棒，腰部用力一挺，听到“噗哧”一声，他那根粗壮挺硬的肉棒整根插入了林然那柔嫩湿滑的美穴，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般潺潺汩汩地滴落在大理石地面上。

强烈的刺激使得林然形同疯狂，紧抱着东方宇的臀部，狂野的挺动花瓣幽谷迎合着他的抽插，忍不住大力的呻吟，一波波持续高潮的激动，林然的两条玉臂像吊钟似的勾住东方宇的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠。

东方宇两手紧抱着林然的臀部，将阴阜与他的耻骨顶得紧紧的，他感觉到林然的幽谷甬道紧紧的咬住了自己粗壮肉棒的根部，使得自己与她的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。

东方宇用全身的力量挺进林然的淫穴，抱紧她的美臀快速抽插着，嘴里还含着她的乳峰吸吮着，他插在林然美穴中的肉棒感觉到她整个幽谷壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着自己的肉棒，包箍得自己全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容，这时东方宇轻巧的扯下了林然的丁字裤，肉棒还紧紧的插在她的美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的林然除了脚下高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。

但见林然双峰挺秀，胸前一双乳峰非常嫩白饱满，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，平坦的小腹下面，长满了密密的芳草，雪白的肌肤、红艳的峰点、金色的芳草，是那么样的美，是那么样的艳，是那么诱人，小腹下那浓郁的芳草与东方宇浓密的芳草都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的，那尽根而入的肉棒与她嫩红的花瓣密实的接合在一起。

“啊……啊……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊……哦……真粗真大真硬……喔……美死了。”

林然发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……好舒服……我……我要……”

这时东方宇温柔的将双唇印在林然柔软的唇上，吸吮着她嫩滑的舌尖，贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使东方宇紧插在她美穴中的肉棒更加挺硬。

在东方宇将粗壮的肉棒在林然的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的林然眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她幽谷中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着东方宇的肉棒，那份密实交合的快感，要不是东方宇经验丰富，只怕就这两下子就发射了。

林然立即用腿缠紧了东方宇的腰部，挺动她的花瓣幽谷淫荡地迎合着东方宇的抽插，在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使他的肉棒快乐满足出来，她只有卖力的夹磨东方宇的肉棒。

东方宇猛烈地抽送着撞击着，林然主动的伸手抱住他，那甘美的柔唇紧紧的吸住东方宇的唇，吸啜着他的舌尖。

“啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……人家不行了……”这时林然突然轻叫一声，两条缠在东方宇腰际的修长美腿不停的抽搐，娇躯痉挛着，春潮泛滥出来。

而后东方宇抽出身来，林然已经善解人意地蹲在他的胯下，媚眼如丝地看了东方宇一眼，张开樱桃小口含入进去，东方宇按住她的头发，大力拉动身躯，猛烈在她温暖湿润的口腔里面抽插顶撞，连续深喉，腰眼酸麻，火山爆发一样，剧烈地抖动，喷射出来滚烫的岩浆。


──────────────────────────────────────────────────
第156章 美艳的岳母与大嫂
────────────────────────────────────────

过了一会儿，两人才从高潮的余韵中恢复过来，然后东方宇在林然飞帮助下，穿好了衣服，不得不说，一身黑色西服的东方宇，使得他原本身上带着的一丝的稚气一下子就消失不见，好似一事业有成的成功男士。

修炼内家功法加上东方宇的精神力强横无比，无形之间身上散发出一股不同于常人的气质，使得他不同于常人，看到东方宇这幅模样，林然的眼中闪过一道亮光，将他上下打量了一遍，满意的点了点头道：“没想到你穿上这衣服如此的合身，看上去顺眼多了。”

东方宇微微的笑了笑，走到林然的身边道：“你看着顺眼有什么用，关键是要你父母看着顺眼。”

林然微微一笑道：“你不用担心，今天只有我爸妈以及嫂子在家，我大哥在外地出差还没回来呢！”

东方宇不禁松了一口气道：“还好，还好，我还以为是你那七大姑八大姨都要来呢！”

林然看到东方宇那副庆幸的模样不禁好笑，这个时候电话铃声响起，林然接通电话，听到电话那边的人的声音，她脸上一红，娇嗔道：“嫂子，瞧你说的，我们马上就回去。”

没有给对方继续笑自己的机会，她一把将电话挂上，正好看到一脸笑意的看着自己的东方宇。

林然气不打一处来，将一个礼盒扔给东方宇道：“走吧！”东方宇呵呵的笑了笑。

林家的客厅之中，东方宇正和林然的父亲林平对着一本古书激烈的争执着，也不知道两人争些什么，最后还是林平哈哈大笑道：“后生可畏，后生可畏啊，小宇啊，现在向你这样通晓中国古典文化的年轻人已经不多了啊！”

东方宇连忙谦虚的道：“伯父的造诣才是真的深不可测呢，我方才班门弄斧，倒是让伯父见笑了。”

林平被东方宇这么一恭维，伸手在他的肩膀之上拍了一下满意的道：“有学问就是有学问，我老头子别的不敢说，在识人方面却是当仁不让，小然这丫头真是好眼光呢！”

没想到林平会如此直白的表达对自己的满意，东方宇不禁露出尴尬的神色。

看到东方宇脸上露出尴尬的神色，林平不禁哈哈大笑了起来，似乎听到了林平的笑声，林然在厨房中露出脑袋向着客厅望了过来，见到东方宇一脸尴尬的坐在那里，而自己的父亲则是开怀大笑。

厨房中，一个中年美妇脸上满是笑容的看着外面那一老一少开心的聊着，很是高兴，此人正是林然的妈妈秦韵，秦韵虽然四十多岁了，但是依旧风韵犹存，长长的黑发在脑后披散着，直至腰臀，绝美的脸蛋和林然有着七分相似，只是成熟了许多，眼角几道淡淡的鱼尾纹说明她已经不再年轻，却也让她多了几分年轻女人没有的成熟风韵，一身合体的淡蓝色连衣长裙将她丰满火爆的身材完全衬托出来，怪不得林然长得如此美丽，原来是继承了她母亲的基因的。

而在厨房了里面，除了林然和她妈妈秦韵之外，还有一名气质柔弱，相貌清丽，丝毫不比林然差到哪里去的女子，身上穿着一件薄薄的白色紧身内衣将那完美的上身凸显出来，下身穿着一件天蓝色的牛仔裤，浑圆的臀瓣使得牛仔裤紧紧的绷着，使得臀部的曲线夸张的显露出来，腰间系着围裙，青葱一般的玉指从水中出来带着晶莹的水珠，轻轻的将秀发撩到耳后，此人正在林然的大嫂水清柔。

客厅之中，五人团坐在桌前，桌子之上放置着香喷喷的菜肴，林然为东方宇介绍自己的家人的时候，他听到水清柔就是林然的大嫂的时候不禁呆了一下，虽然只是愣了一下，不过东方宇的反应没能逃过林然的眼睛，即使知道自己大嫂丝毫不比自己差，可是东方宇竟然被自己大嫂给迷的呆了一下，林然心中不禁升起酸酸的感觉，伸出小手在桌子下面狠狠的掐了他一下。

东方宇不禁在心中苦笑起来，自己不过是呆了一下而已，再说自己又不是被水清柔的美貌所迷惑，只是有些奇怪而已，没想到林然连这点醋也吃。

有道是丈母娘看女婿，越看越满意，本身东方宇人品不差，再加上他长得又帅气，所以秦韵此时看东方宇的目光已经是将他当成了自己的女婿，只怕现在林然不答应也不行了，在林然都有些嫉妒的目光中，秦韵不停的给东方宇夹菜。

吃过饭，林然见自己父母都是一脸满意的看着东方宇，一直悬着的心不禁放了下来，而喝着茶，做为一家之主的林平坐在边上，掌握着话语权的秦韵则一脸笑容的看着坐在一起的林然还有东方宇。

坐在那里，两人被盯的有些不自在，就在林然想要拉着东方宇躲起来的时候，秦韵开口说出了一句差点让两人从沙发上掉下来的话，“你们两个有没有上过床。”

林然一脸通红的看着自己的母亲，而东方宇则是张着嘴巴，颇有些不敢相信的看着秦韵，在母亲秦韵戏谑的目光下，林然实在是受不了了，于是一把拉起东方宇向着自己的房间跑了过去。

秦韵冲着两人的背影喊道：“小宇啊，如果小然欺负你的话就告诉伯母，伯母帮你作主。”

林然听到这话一个踉跄差点跌倒，而东方宇则是一副找到了组织的模样，重重的点了点头道：“伯母放心，我记下了。”

林然嘭的一声将房门关上，不过依然听到水清柔那如银铃一般的笑声，小脸通红的林然看到东方宇那副模样，不禁跺了跺小脚道：“想笑就笑，憋坏了的话，我妈可就该怪我了。”

东方宇哈哈大笑起来，过了一会才停下来，两人平躺在床上。

林然白了东方宇一眼道：“笑够了吗？”东方宇轻笑道：“没想到伯母竟然如此好说话啊，早知道的话，我早就该来了。”

林然道：“你别得意，老实交代，刚才为什么那么看着我嫂子。”

东方宇呆了一下，嘴角露出苦笑道：“天啊，你不会连你嫂子的醋都要吃吧！”

林然脸上微微一红，翻过身来玲珑的娇躯压在东方宇的身上道：“我就是吃醋了，你能怎么样。”

就在这个时候，房门咔嚓一声被打开，林然的身子不禁僵了一下，向着来人望去的时候，林然只看到自己母亲正端着一盘水果站在门口，一脸诧异的望着自己，她顿时察觉到自己此时压在东方宇的身上，两人的姿势太过暧昧，让她羞涩的是她压在东方宇的身上，这下子只看自己母亲看自己的眼神就知道，自己是跳进黄河也别想说清楚了。

不过林然还是连忙从东方宇的身上下来，小手扯着衣服道：“妈，你怎么进来了？”

秦韵此时也回过神来，怪异的看了林然一眼道：“妈给你们送点水果，看来进来的有些不是时候。”

东方宇脸上故意露出尴尬的神色，赶忙坐起身来，偷偷的看了林然一眼，这才向秦韵道：“伯母，你坐。”

秦韵满意的看了东方宇一眼将水果放下道：“呵呵，你们聊吧，我这就出去。”

林然一把将门给反锁住，脸上通红一片看着东方宇，贝齿咬着红唇，猛地将他扑倒在床上，大腿分开，骑在东方宇的小腹之上道：“都怪你，都怪你，这下老妈该笑死我了。”

东方宇一边享受着林然那浑圆的小屁股在自己小腹之上磨动的时候传来的动人的感觉，一边握着林然圆润的俏肩道：“都是我的错，这总行了吧！”

林然娇哼一声道：“你还没有交代，方才为什么那么看着嫂子的？”东方宇笑了笑道：“你是说你嫂子患有性冷淡吗？”

林然愣了一下道：“是啊！”东方宇呵呵一笑道：“不是吧，是谁告诉你的。”

林然脸上露出尴尬的神色道：“不是谁告诉我的，是我自己猜测的。”东方宇不禁露出诧异的神色道：“猜的？”

林然小脸通红的道：“我无意间发现大哥和嫂子竟然没有睡在一起，所以猜测嫂子患有性冷淡。”

东方宇嘴巴微张，伸手在林然的翘臀之上拍了一下道：“真不知道你这小脑袋装的都是些什么东西，连这些事情你都去管。”

林然小嘴一撇道：“如果我不知道也就罢了，可是既然知道了，我怎么能不去管呢，这样下去大哥和嫂子之间迟早会出事的。”

东方宇点了点头道：“你大哥和你大嫂之间真的有问题呢！”

林然不禁道：“你连我大哥都没见，怎么就知道他们之间有问题呢？”

东方宇呵呵笑道：“你说如果一个人娶了像你大嫂那样的美人，会不去碰她吗？”

林然小脸一红，瞪了东方宇一眼道：“哼，你们男人都见不得美色，我大哥也不可能例外。”

东方宇大手在林然的圆润的翘臀之上抚摸着道：“是啊，所以说就算你大嫂是性冷淡，但是基本的夫妻生活还是可以过的，可是你猜方才我发现了什么？”

林然此时被东方宇的话给提起了好奇心，连东方宇的大手伸进她的衣襟把玩着她胸前的椒乳也不去管了，闻言立刻道：“你发现了什么？”

东方宇大手拨弄着林然那丰挺的酥乳道：“如果我说你大嫂现在还是一个处女的话，你相信吗？”

林然的红唇不禁张开，脸上露出惊讶与难以置信的神色，过了好大一会才颤声道：“这，这不可能吧！”

东方宇的手从林然的衣襟之中抽出，缓缓的解开衣襟处的纽扣道：“是不是处女我一眼就能够看出来，如果我看错的话，就让我一辈子不能碰你一下。”

林然白了东方宇一眼道：“给我说一说，你是怎么看出大嫂还是处子之身的。”东方宇笑道：“怎么，你对这也有兴趣？”

林然伸手将东方宇解开自己衣襟的大手拍到一边道：“我还没有追问你怎么懂这些的。”

东方宇不禁苦笑道：“我从小就跟我师傅学习了一些医术，自然懂得一些古代传承下来的技艺，比如相女之术。”

林然露出感兴趣的神色道：“赶快给我说一说是怎么回事？”

东方宇一副好为人师的模样，伸手轻抚着林然的面颊道：“是不是处女在一些人的眼中一眼就能够看出。”

林然不解的眨了眨眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第157章 大嫂还是处女
────────────────────────────────────────

看到林然不解的模样，东方宇轻抚着林然的下颚道：“下颚靠近颀脖处常因天气热而会泛出一片淡淡的红晕，星星点点，白里透红，煞是好看，泛上了羞涩的面颊，成为处女独有的风景。”

林然听了想了想，也不知道想到了什么，咯咯笑道：“还有没有了？”

东方宇在林然不注意的时候，大手突然之间滑进她的大腿根处，忽然之间被东方宇突袭自己的敏感的部位，林然的身子猛地一颤，东方宇接着说道：“还有一处就是这里了，凡是处子的女子双腿行走的时候都是夹紧，几乎没有一丝缝隙。”

林然没有想到东方宇会如此的调侃自己，不禁娇哼一声，低头在东方宇的肩膀之上咬了一下，隔着一层衣衫，虽然不是很痛，不过东方宇还是配合的发出哀嚎。

笑闹过后，林然坐在东方宇的小腹处道：“小宇，你真的确认大嫂还是处女吗？”

东方宇收起嬉笑的神色，一脸严肃的道：“自然是真的，我和你大嫂第一次见面，自然是有什么说什么。”

林然脸上不禁露出沉思的神色，显然是想平日里和水清柔相处的时候，水清柔的表现，好大一会功夫，林然摇了摇头道：“可是她是一个合格的大嫂啊，为什么就没有和大哥同房呢？”

东方宇大手把玩着林然露在外面的酥乳，好笑的道：“反正真是你大哥、大嫂之间的事情，你一个小姑子管那么多做什么？”

林然扭动了一下浑圆的小屁股，惹得东方宇一声轻呼，趴在东方宇的胸前将他的大手给压在身下道：“难怪大哥和大嫂结婚都一年多了还没有孩子，爸、妈都不知道有多么着急呢！”

东方宇愣了一下道：“如果不是你大嫂有问题，那么就是你大哥有问题了，试想一个正常的男人，怎么可能会放着一个风华绝代的老婆不去碰呢？”

林然白了东方宇一眼道：“你才不正常呢！”

东方宇挺动了一下下身，使得那鼓起的一团正顶在林然柔软的私密之处，嘿嘿笑道：“我是不是正常的男人，你应该再清楚不过了。”

林然呻吟一声趴在东方宇的身上，脸上不由自主的就露出担忧的神色。

东方宇伸手将林然皱在一起的眉头舒展开来，安慰道：“或许你猜测的是对的，你大嫂患有性冷淡，所以这么长时间才没有和你大哥同房。”

林然知道这个可能很小，可是她又不愿意去想问题出在自己大哥身上，点了点头道：“既然如此，不妨先帮大嫂治疗一下。”

东方宇呆了一下道：“你还来真的啊，而且你怎么治疗，用春药吗？”

听到东方宇的话，林然先是一呆，随即高兴的说道：“哎，我咋没想到呢，嗯，就是用春药。”

东方宇顿时一愣，然后有些哭笑不得，想不到自己随便这么一说，林然居然信以为真了，此刻他只能劝解道：“万一你大嫂没有性冷淡的话，你给你大嫂吃了春药，到时候会发生什么事情你能想到吗？”

林然小脸一红道：“能怎么样，最多到时候大嫂自己解决就是了，要是能够治好大嫂的病的话，再好不过了，就算是大嫂没病，就权当是让大嫂发泄一次了。”

东方宇不禁奇怪的看着林然，似乎从来就没有想到一向文静，温柔的林然还会有这样的想法，最后他不得不苦笑道：“算了，你愿意怎么样就怎么样吧？”

林然猛然之间从东方宇的身上起来，一边将凌乱的衣服整理好一边向着门口跑去，东方宇呆了一下，一把拉住林然道：“你这是做什么去啊？”

林然笑道：“自然是去找大嫂啊！”东方宇突然伸手在林然的身上点了一下。

林然惊讶的发现自己竟然不能够动了，她脸上满是诧异的神色，向着东方宇道：“宇，你这是点穴吗？干嘛不让我出去。”

东方宇道：“我是怕你出去闯祸，真不知道你是淑女还是魔女，那事情是能够轻易实验的吗，反正你大哥现在也不在家，你也不用着急，等到什么事情你大哥回来了，再去也不迟啊，正好也可以看出究竟是谁出了问题？”

林然闻言小脸一红道：“算你说的有理，还不快点将我放开。”

东方宇嘴角露出一丝邪笑道：“我都见过岳父岳母了，然姐，你是不是该兑现当初的诺言了？”

看到东方宇一脸坏笑的模样，林然小脸通红，躲躲闪闪的道：“什么诺言，我不记得向你许过什么诺言啊！”

东方宇嘿嘿一笑道：“我就知道你一定不会承认的，所以就点住了你的穴道，这些看你有什么办法？”

说话之间他坐在林然的身边，一双大手隔着薄薄的裤子在她修长的大腿之上抚弄着。

林然不禁被东方宇抚弄的气喘吁吁，眼中微微的泛起春潮，一张小脸已经满是红晕。

看到林然的反应，东方宇嘴角微翘，在林然的注视之下半蹲在她的双腿之间，林然感受到东方宇火热的目光，她不禁颤声道：“你，你要做什么？”

东方宇笑道：“你说我能做什么啊，自然是帮你脱衣服了。”

林然看着东方宇的手向着自己的腰间伸去，慢慢的解开自己裤子上的纽扣，紧紧包裹着翘臀的绸裤猛地一松，她不禁叫道：“小宇，你放开我好不好，最多我自己脱给你看。”

看到林然妩媚的娇颜，东方宇不禁露出痴迷的神色，准备去拉开林然裤子上的拉链的手停了一下，刚想点头答应，脑海之中泛起一阵清明，一下子就从林然的魅惑之中清醒了过来。

东方宇看了林然一眼，不由赞叹她强大的魅力，只凭着先天的外貌就能够将自己给迷惑住，如果让林然去修习什么魅惑人心的功法的话，只怕会是一祸国殃民的祸水级的绝代佳人。

看到东方宇恢复清明，林然小嘴一撇，显然这次东方宇是不会轻易的放开她了。

东方宇伸手在林然的翘臀之上拍了一下道：“竟然敢迷惑老公，看老公怎么惩罚你。”

林然小脸之上露出委屈的神色，让人看了为之心怜不已，不过东方宇强自镇定心神，并没有被她的一番做作给迷惑住，他大手慢慢的拉着那金色的拉链慢慢的向下拉去，随着拉链的拉开，林然感到自己的私密之处一点一点的显露在空气之中。

在东方宇的眼中，先是一片晶莹粉腻的肌肤显露出来，平坦的小腹处的肌肤腻滑如玉，拉链慢慢的向下滑去，裤口也渐渐的分开，一抹白色映入眼帘，正是林然的贴身蕾丝薄内裤。

一声嘤咛，林然感到自己的私密之处完全的显露在东方宇的面前，羞涩之下，她终于忍不住的发出一声呻吟。

东方宇大手伸到林然的翘臀之下，微微的抬起林然那丰腴的臀瓣，一只手扯动那西裤，黑色的西裤向下滑去，一片雪白晶莹的肌肤慢慢的显露出来，先是被单薄的蕾丝内裤包裹出的女性神秘地带显露出来，接着是两条紧紧的并拢在一起的修长玉腿。

东方宇如同朝圣一般慢慢的将林然的西裤脱了下来，当脱下来的时候，不禁他松了一口气，就是林然也长出一口气，他大手顺着小腿缓缓的向上滑去，在林然越来越急促的呼吸声中，东方宇的大手终于落在了那片隆起的三角地带。

一声压抑的呻吟自林然的口中发出，东方宇只觉得隔着一层蕾丝内裤的神秘地带散发出一股潮湿的热气，原本的内裤已经被浅浅的水渍打湿了一部分，显然此时林然也动了情。

就在这时，嘭嘭的敲门声传来，让准备一睹那片阴影的庐山真面目的东方宇呆了一下，顺手扯过被单盖在林然的躯体之上，颤声道：“谁？有事吗？”

门口处传来水清柔那柔若春风的声音道：“是我，你们小两口在里面做什么呢，连门都锁上了，咯咯！”

此时东方宇已经解开了林然的穴道，而林然正手忙脚乱的将西裤穿上，一边穿衣服一边道：“原来是大嫂啊，我正和小宇说你呢，谁知道说曹操，曹操就到了。”

水清柔愣了一下笑道：“是吗，那为什么还不给我开门啊？”

此时林然正将拉链拉上，一边整理有些皱的衣服一边道：“这就来了。”

看着林然脸不红心不跳的应付水清柔，东方宇不禁暗自感叹女人真是天生就能够演戏的生物。

下床的时候，林然白了东方宇一眼，随后吱呀一声，房门被打开，水清柔走进房间之中，柔和的目光首先向着林然的脸上望去，此时林然的俏脸之上依然带着一丝红晕，就是眼中春意还没有完全的散去，一看就知道刚才两人在房间里做了些什么。

不过水清柔只是笑了笑，拉着林然的小手做到床边，带着笑意看着有些手足无措的东方宇道：“刚才这小丫头都向你编排我什么话了？”

东方宇嘴角微微翘起道：“没，没什么。”

水清柔看了两人一眼道：“还有什么不能说的，难道小然还真的说我坏话了吗？”

看着水清柔轻笑不已的模样，东方宇不禁愣了一下，连忙低下头道：“然姐也只是说大嫂你人极好相处，为人和蔼可亲，是一个好大嫂。”

水清柔伸手在林然的俏脸之上摸了一下，轻笑道：“小然什么时候嘴巴变得这么甜了，不会是有什么事情求我吧？”

林然小脸微红道：“我能有什么事情求大嫂啊，再说大嫂本来就很好相处，我可没有夸大。”水清柔轻笑，然后和两人一起出了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第158章 美妇刘雅丽与霍汶希
────────────────────────────────────────

告别了林然的家人之后，东方宇回到了自己居住的地方，当他拿出钥匙打开了门，顿时一呆，只见屋内站着两个成熟美妇，此刻两人正在跟刘亦菲有说有笑的聊起天来，当她们看见东方宇走了进来，其中一个美妇连忙站了起来，走到东方宇面前说道：“你就是东方宇吧，我是亦菲的母亲刘雅丽，我听亦菲说过你，自从她出了事，就是你一直在照顾她，谢谢你了。”

听到刘雅丽的话，东方宇才知道眼前的这个美妇正是刘亦菲的母亲，果然是美艳之极，怪不得刘亦菲能成为国际巨星，这完全继承了刘雅丽的基因。

刘雅丽的身材十分修长，一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间刘雅丽的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将臀部绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。

幸好东方宇是练武之人，很快就从刘雅丽那妩媚动人的诱惑中挣扎了出来，连忙说道：“哪里，伯母说笑了，这些天到是亦菲姐在照顾了我呢！”

听到东方宇这不居功自傲的话语，刘雅丽的心底对他顿时有了好感，只有这样的男子才能配得上我家的亦菲，怪不得在自己回来之前，亦菲一直在夸他呢！

果然人品不错，不过就是比亦菲小了些，但是这些都不是问题，想着刘雅丽看向东方宇的眼神有些像岳母看女婿的眼神一般。

这时候，另外一个美妇也站了起来，来到东方宇的面前说道：“你好，我是亦菲的经纪人霍汶希，这段时间多谢你开导亦菲，自从她出了这件事，就有轻生的倾向，不过现在我看她已经完全好了，也没有轻生的想法了，谢谢你。”

听到霍汶希的话，东方宇连忙说道：“哪里，哪里，这都是我应该的。”一边说着，他一边打量着这美女经纪人霍汶希。

霍汶希有着花信少妇成熟的风情，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。

浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。

霍汶希听到东方宇的话，也很是赞赏的看了他一眼，而这时刘亦菲也站了起来，走到东方宇的面前，说道：“小宇，今天我妈妈和霍姨是来接我回去的，等我离开后，你可不要忘了我哦！要记得时常来看我哦！”

听到刘亦菲的话，东方宇也有些伤感，毕竟两人在一起已经生活了一段时间，现在刘亦菲要离开了，这自然让他有些淡淡的伤感，于是连忙点了点头说道：“放心好了，亦菲姐，我不会忘了你的，我会时常来看你的，你只要不嫌我烦就行了。”

这时，只听到刘雅丽的声音自楼下传来：“亦菲，该走了。”

刘亦菲有些伤心的看了东方宇一眼，然后轻轻的在他的脸上留下一个湿吻，就离开了。

伊人已走，东方宇只感觉到道脸上留下的那道淡淡的香味，他不由得有些淡淡的感伤，于是在刘亦菲走了一会儿，他也来到了酒吧，想买醉。

来到酒吧里，东方宇找了个角落，坐下来慢慢的喝着酒，一时间心灵竟进入了一片空灵状态，好久没有这样一个人呆着了，真是怀恋呀！

正在胡思乱想的东方宇忽然感到眼前一暗，灯光被人挡住了，抬起头，不由呆了一下，眼前俏生生站着一个绝色的美妇，大概三十多岁的样子，瀑布般的长发披在肩头，在身后炽亮的灯光照射下，似乎渡上了一层淡淡的金光，虽然是背光，但东方宇是何等眼力，一眼就看清楚了她的脸。

这张脸太美了，也太艳了，是的，就是艳，艳到让人只看她的脸就会产生冲动，大大的眼睛眼角往上斜挑，使她只是看着你，就会有着强烈的诱惑，鹅蛋形的脸蛋，两腮自然出现一抹熟透的桃子般的红晕，嘴不算太小，嘴唇也有些厚，但并不难看，反而显得极为性感。

女人穿着一套大红色的旗袍，胸部极为高耸，将旗袍顶起两个高高的山峰，太大了，而且这女人身材只有一米七左右，因些就显得更大了，紧身的旗袍下，腰技不算太细，但也绝对不粗，比正常她这个岁数的女人还要细一些，臀部却是更加硕大，而且形状极好，总之，这个女人浑身上下都透出两个字：性感！

虽然女人的容貌很漂亮，甚至也很性感，但是今天东方宇因为刘亦菲的离开，因而一直很是伤感，因此并没有什么兴趣，故他也只是刚刚开始为女人的性感愣了一下神，随后就不再看她，低下头喝起酒来。

女人见东方宇只是看了她一眼，就只管喝自己的酒，眼睛里闪过一丝惊异，她自己的魅力自己清楚的很，别说像东方宇这样半大的毛头小子了，就算是一个久经战场的中老年人，看到自己也会贪婪的紧紧盯着不放，而她就是凭着自己的无敌性感，多年来在欢场无往不利，玩弄过的男人没有一百也有几十个了，东方宇这样对她不理不采的却一个也没见过，这反倒更激起了她的兴趣。

“小兄弟，怎么一个人喝酒呀？”女人开口问道，声音略带沙哑，却如同最诱惑的音乐一般，只是听她的声音也会让人冲动。

这女人太性感了，不但相貌、身材，竟然连声音也是这样，东方宇不由对她来了兴趣，微笑道：“今天心情有点不好，所以就一个人来喝闷酒呗。”

女人侧了侧身子，让高耸的胸部的阴影正好投射在东方宇脸上，笑道：“不请姐姐坐下吗？”

随着女人的笑声，投在东方宇脸上的阴影颤动起来，东方宇眯起眼睛，盯着那高高耸起的部位，女人似乎没有穿内衣，高耸的部位将旗袍顶起两个小小的凸起，他向对面示意了一下道：“请坐！”

女人却没有坐在对面，而是紧挨着东方宇坐了下来，一条修长的美腿抬起，轻轻搭在另一条腿上，她的旗袍开叉很高，随着她抬腿，整条洁白如玉的美腿都暴露在东方宇的眼前，东方宇甚至还看到了她那一闪而逝的黑色丁字裤，不由的呼吸一滞，女人拉起裙摆盖在腿上，白了东方宇一眼，那眼神中含着三分魅惑，七分挑逗，却没有一丝不满。

女人坐下后问道：“小弟弟，心情不好，怎么不去玩玩呀？姐姐看你也是个年轻人，也挺壮的，难道你不行？”

东方宇不但是个男人，还是个强壮的男人，哪里容得女人说不行这两个字，他笑道：“行不行的，要试过才能知道，只不过我是不太喜欢没有感情的性爱而已。”

女人又笑了起来：“姐姐和你不同哦，姐姐最喜欢的就是没有感情的性爱！”

她说这话的时候，东方宇在她目光的最深处发现了一种淡淡的伤痛，虽然她隐藏得极深，但哪里能瞒得过东方宇，东方宇不由对她更感兴趣了，笑道：“那我们还真是不是一路人啊。”

女人也笑道：“是啊，不是一路人，不过，在这茫茫的人海中，两个不是一路的人能遇到一起，不得不说是一种缘份，为了这种缘份，咱们喝一杯？”

东方宇举杯和她碰了一下，将杯里的红酒一饮而尽，咂了咂嘴道：“我最不喜欢喝红酒了，怎么喝也没有白酒好喝！”

女人奇怪的问道：“这里不是也有白酒吗？你怎么不喝？”

东方宇笑道：“和有缘人喝酒，自然要一口干掉，而我的酒量不行，当然不敢喝白酒了。”

女人被东方宇逗得笑了起来：“你还真有意思，能不能告诉姐姐你的名字呢？”

东方宇微笑道：“所谓相逢何必曾相识，名字只是一个代号而已，咱们只是有缘，但还不知道有没有份，如果有一天你爱上了我，我会把我的一切都告诉你的！”

女人也微笑起来：“那真是可惜，我恐怕这一辈子都不会知道你的名字了，不过世事无绝对，如果真有那么一天的话，我会再问你的名字的！”

东方宇笑道：“好啊，我很期待那一天。”

二人又喝了一会酒，眼见天色已经很晚了，女人问道：“都这么晚了，你不会去吗？”

东方宇装作无奈道：“家里就一个人，很是寂寞呀，我还是在这里开个房间睡一晚吧。”

女人道：“姐姐已经开了一个好大的房间，如果你不介意的话，可以跟我一起住哦！”

“好啊。”

东方宇笑着答应下来，这么一个性感的熟女，他可不想放过，虽然从她的眼睛里东方宇能看出，她应该是受过很大的伤害，很难再动感情，可是东方宇却有着绝对的信心让她彻底的爱上自己，他并不是一个处女主义者，对于自己的女人，他不会去在乎她们的过去，只会在乎她们的未来。

二人来到顶楼一个装饰得很豪华的房间里，看得出来，这个女人是一个很有钱的人，对生活质量的要求也比较高。

进了房间，女人对东方宇笑道：“是现在就睡呢，还是先洗个澡？”

东方宇看了看，大大的卧室里只有一张床，问道：“我应该睡哪里呢？总不能让我打地铺吧？”

女人笑道：“为什么要打地铺？这张床不是很大吗，别说两个人，就算是七八个人也睡得下。”

东方宇道：“我说过，我不喜欢没有感情的这种事！”

女人仍是笑着道：“那你为什么要跟我上来呀？再说了，咱们只是睡一张床而已，也不一定要做啊！”

东方宇苦笑道：“那你也太高看我的定力了，和你这么一个尤物睡在一起，恐怕就是太监也会兴奋的。”

女人满意得笑了笑，没有再接他的话，而是笑道：“你先睡吧，姐姐去洗个澡！”

目送女人进了浴室，东方宇在那张大床上躺了下来，看来这个女人比较难搞啊，实在不行，就先征服她的身体再慢慢征服她的心好了，淡淡的失败感却挑起了东方宇的好胜心，他就不信自己不能让这个女人爱上他。

闭目休息了一会，耳边传来浴室开门的声音，东方宇睁开眼睛看去，双目不由的一直，女人轻轻的从浴室里出来，她此时已经脱去了旗袍，换上了一身薄如蝉翼粉红色睡衣，别说东方宇，就是平常人都能一眼看到里面的内容，这女人的奶子很大，在胸前高高的挺着，没有一丝一毫的下垂，她的奶头如葡萄一般大，还是紫红的颜色，但这不但并不影响它的美观反而让人看上去觉得极为性感，三角地带的阴毛极其旺盛，昭示着她强烈的欲望。

女人来到床前，一下趴在东方宇的身边，硕大的奶子紧紧挤在床上，挤出一个深深的乳沟，这女人一举一动都是那么的性感，引得东方宇心中火热，鸡巴也在不知不常见中硬了起来。

女人看到了东方宇的变化，媚笑了一下，隔着内裤一把握住他坚硬的大鸡巴，却惊呼了一声：“好大呀！”

东方宇没有说话，伸出一只手隔着睡衣在她那大大的奶子上抚摸着，女人笑道：“小弟弟，你也忍不住了吗？”

东方宇也笑道：“我没想过要忍，能肏一肏你这样性感的美人，我也不算亏，不是吗？”

女人娇媚的横了东方宇一眼，低下头去，将他的内裤拉下，却又忍不住说了一声：“太大了，你年纪轻轻的，怎么长这么大一个鸡巴？”

东方宇笑道：“怎么？不喜欢吗？”

女人道：“喜欢，太喜欢了！”

说着伏下身子，张开嘴将鸡巴含了进去，虽然她的嘴比较大，但也只能含进一个龟头，可就是这样，也已经让东方宇很爽了。

女人口交的技术很好，她紧紧的吸住东方宇的鸡巴，舌头在龟头上舔着，时而轻如羽毛，时而重重的舔几下，弄得东方宇舒服极了，一直弄了近二十分钟，女人吐出鸡巴，揉着自己有些酸麻的脸颊，媚笑道：“好弟弟，你的鸡巴太好了，不但大，耐力也强得很！”

东方宇除掉自己的衣服，俯身在女人嘴唇上亲吻一阵，直到她脸泛春色之时道：“好姐姐，换我来疼你。”

此时此刻，女人因为含了半天鸡巴，早已欲火如焚了，眼波如秋水般地在东方宇脸上扫来扫去，兴奋地点了点头，轻声道：“姐姐现在是你的人了，随你怎么样。”

她的话音刚落，东方宇已轻轻含住了她的小耳珠，同时右手隔着睡衣在她那高耸圆润富有弹性的奶子上揉弄起来。

女人美目中的光芒刹那间变的迷离朦胧，微微呻吟着，扭动着白如雪团的娇体，仿佛在期待着什么。

东方宇脱掉女人的睡衣，两个圆滚滚的大奶子登时脱离束缚，两颗吊钟型的大奶子白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股肉香，东方宇看得神魂飘荡，欲火如焚。

此时东方宇又伸手脱下女人的小内裤，她胯下那丛浓密乌黑的阴毛将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的，肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。

什么都让东方宇看得一清二楚，东方宇疯狂似的亲吻着她的粉颊、颈子、乳沟、奶子，再含住吸吮着那两粒艳红色的大乳头。

女人被他挑逗得媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥痒，忍不住道：“亲老公！别再挑逗我了……我周身难受死了……姐姐要……要亲老公……的大……大……鸡巴……”东方宇不理女人的浪叫，依然是我行我素，低头吻向她两条粉嫩大腿中间的三角地带，伸出舌尖，舐吮阴核、阴唇、阴道，女人被舐得淫水直流，东方宇将流出的淫水全部吞入腹中，道：“姐姐，你身上流出来的东西，真好吃啊！”

女人娇媚得看着他，问道：“是什么味道啊？”

东方宇咂了咂嘴，笑道：“上面是甜的，下面也是甜的，真棒最富营养的东西我全吃到了，哈哈，真是艳福不浅。”

女人有些着急的道：“你还笑呢！我被你弄得全身都软了，骚屄难受死了，姐姐要好弟弟肏我！好弟弟，别再逗姐姐了，快点用你的大鸡巴肏我吧！”

东方宇见女人那一副骚浪的样子，弄得自己再亢奋起来，快速压在她娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的大鸡巴，先用大龟头顶在她那毛茸茸、湿淋淋的骚屄上，挑开粉红滑润的阴唇，用粗糙的龟头磨擦着阴蒂和屄眼儿，女人被他磨擦得浑身麻痒，哀求道：“亲老公，好弟弟，别再磨了，我骚屄痒死了，求求你做做好事，快肏我，用力插下去吧，快……”东方宇看她真的是骚浪的不行了，也不忍心再逗她，把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，二十多公分的大鸡巴整根没入，大龟头直直撞进她娇嫩的花心里。

“哎呀！坏弟弟……痛死我了……”女人虽然阅人无数，但哪里碰到过这么大的鸡巴，被东方宇这么大力一戳，痛得忍不住惨叫了一声。

东方宇对此早已有了经验，他不慌不忙的慢慢抽插起来，女人被他这一阵轻抽避插弄得粉脸含笑，媚眼半开半闭，嘴里也发出诱人的呻吟声，东方宇知道可以用力肏了，双手托住她那肥润的大屁股，腰部用力，狂抽猛插起来。

女人被东方宇一阵猛抽狠插，肏得全身颤抖，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插，浪叫道：“啊！好痛快……亲老公……我的屄……好爽呀……你……尽量的肏吧……肏重点……我才舒服……”东方宇有心逗逗她，便改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术，直弄得女人似有骚不到痒处的感觉，拼命的把大屁股往上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“亲老公！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……好老公……求求你了……”东方宇被她嗲声嗲语的叫得心里欲火高升，改用快抽猛插的肏法，一连二百多下，女人在这一阵急攻猛打之下，爽得翻了天，一股淫液直冲而出，嘴里大声的浪叫起来：“喔……喔……亲老公……大鸡巴老公……快点……用力啊……用力啊……用力的干……姐姐舒……舒服极了……快……美……好美啊……喔……美死了……亲老公……使劲肏我……喔……对……对用力……就是这样……快……快用力……老公……你好会干……喔……肏死我了……骚屄好舒服……喔……子宫捣烂了……痛快死了……哟……我的……好弟弟……亲老公……你真……真会干……要……要升天了……”

“好姐姐，我肏得你舒服吗？”东方宇边问着边加紧抽插着。

“舒服……太舒服……小骚屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”女人一面浪叫，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱东方宇的屁股，用力的向自己拉去，似乎想把东方宇整个人都塞进自己屄里似的。

“啊……噢……亲……老公……亲弟弟……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……啊……真……过瘾……大鸡巴……真好……”女人叫着，混身一阵颤抖，骚屄忽然不断的收缩起来，屁股也拼命摇摆。

东方宇知道她要高潮了，赶忙再加了一把劲，大鸡巴在她的骚屄里飞快的进出着，女人口中浪叫着：“哎喔……姐姐丢了……骚屄……丢了……上天了……骚屄……美……上天了……给我……嗯……好舒……服……啊……”说着她的大屁股猛得一阵颤抖，大量炽热的阴精喷射而出，尽数淋在东方宇的龟头上。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 酒吧，风韵女王的臣服
────────────────────────────────────────

稍稍休息了一下，东方宇将女人抱起，让她趴跪在床上，自己从后面捅了进去，只是几十下的肏弄，就把女人肏得淫荡了起来，她以狗爬式趴在床上，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以东方宇的大鸡巴为中心快速摇晃着，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水。

东方宇的大鸡巴在女人的骚屄里一进一出地抽插着，女人哼着迷死人的浪哼声：“喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……姐姐……要……爽死了……弟弟……大鸡巴弟……弟……你……顶得……姐姐……好舒服……哟……喔……啊……亲老公……姐姐……要……你的……大鸡巴……肏……骚屄才……会……爽……”东方宇见她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，更加用力得挺着大鸡巴，握紧了雪白的大奶子，狂抽猛插地直捣着她的花心。

女人骚媚地狂抛着肥臀，迎向东方宇抽送不停的大鸡巴，骚浪地叫道：“大鸡巴……弟弟……好厉害……喔……肏得……姐姐……喔……嗯……嗯……会死……在……弟弟的……大……鸡巴……下……的……噢……姐姐……受……受不了……啦……喔……喔……姐姐……要……来……了……姐姐要……丢给……会肏屄……的……亲老公……大……鸡巴……亲弟弟……了啊……啊……啊……姐姐……丢……喔……丢出……来……了……喔……喔……”

女人两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着东方宇的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出，一连泄了两次，女人有些累了，但东方宇仍是精神百倍，仍然塞在女人屄里的大鸡巴又顶了一下，女人忙阻止他道：“好弟弟，让姐姐休息一会吧，一会再肏好不好？”

东方宇笑道：“当然没问题！”

女人感受着屄里那硬挺的鸡巴，赞叹道：“好弟弟，你真是太厉害了，不但鸡巴大，持久力还这么强一根神枪呀，当你的女人一定幸福死了！”

东方宇笑道：“那姐姐愿意当我的女人吗？”

女人眉宇间忽然暗淡了一下，叹了口气道：“好弟弟，姐姐愿意，但是只能给你我的身体，姐姐的心不会再给任何男人了！”

东方宇道：“那姐姐的意思是，你的身体已经向我臣服了？”

女人媚笑道：“哼！想让我臣服？那得看你的本事了。”说着大屁股轻轻的活动起来。

东方宇想不到她竟然恢复得这么快，就这么一会她又浪了起来，翻身将她按在床上，把她的双腿架在自己的肩头，双手捧着她的大屁股，用力的狂肏起来。

女人的浪性又起，被他这么大力的狂肏，直美得不知东南西北，双腿努力往上缩，压在自己的胸前，双手紧紧抱住东方宇的背，大声浪叫道：“好弟弟……姐姐好舒服……好美……弟弟……你快一点……嗯……哦……我好美……好美……嗯……好弟弟……姐姐美死了……快动……快一点呀……嗯……嗯……姐姐要……美死了……要快活死了……嗯……”

东方宇肏得性起，按着女人的腰，继续大力地抽插着，女人感觉到高潮越来越近了，骚屄紧紧吸啜着东方宇的大鸡巴，娇口中也忍不住淫荡地大声哼叫着：“啊……我的……骚屄好美……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……好弟弟……哦……用力的……肏姐姐……用力的……干我……哦……好亲亲……好弟弟……姐姐美死了……哦……姐姐要……舒服死了……啊……我爱你……”

东方宇听到女人竟然说爱自己，心中一阵兴奋，抽插的力度更大了，女人也因此获得了更大的快感，只觉得自己的屄都快要被他肏化掉了，满口的淫词浪语再次汹涌而出：“好丈夫……好弟弟……用力肏……哦……用力……哦……哦……亲爱的……快……骚屄好美……哦……哦……弟弟……我舒服死了……我爱……好弟弟……哦……姐姐的……骚屄好爽……哦……哦……好爽……弟弟……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要……出来了……快……快啊……我美死了……啊……”

女人叫着，骚屄一热，一股又浓又热的阴精直冲而出，喷在东方宇的大龟头上，东方宇停止了抽插，享受着她的骚屄收缩带给自己的快感，笑道：“好姐姐，你也太不经肏了吧？这么快又泄了！”

女人白了他一眼：“谁叫你的鸡巴这么大的，再厉害的女人被你肏上一会也会忍不住的！”东方宇问道：“姐姐，刚才你说爱我，是真的吗？”

女人媚笑着道：“姐姐是说爱死你的大鸡巴了，好弟弟，人家被它肏上瘾了，以后你还会肏人家吗？”

东方宇笑道：“那要看以后怎么发展了，如果姐姐成了我的女人，那我每天都会肏你的，但如果不是的话，那就要看缘份了。”

女人叹道：“那好吧，如果有缘姐姐再试你的神枪，不过今晚姐姐一定是要吃饱的！”

东方宇没想到她竟然会这么坚定，不禁有些失落，女人见他那失落的表情，不禁有些心动，但马上把这感觉抛开，一脸媚笑得看着东方宇道：“好弟弟，你别动，让姐姐来侍候你！”

女人让东方宇平躺在床上，她则背对着东方宇跪在床上，大腿叉开，坐在他的大腿上，轻轻地将大屁股向后挪，直到她湿透的骚屄完全套住他的鸡巴，然后开始扭动屁股慢慢套弄着他的大鸡巴。

这样的姿势，东方宇正好能很清楚的看到她那硕大浑圆的屁股在自己小腹上快速起坐，带起的层层浪晃得他有些眼晕，她的屁股实在太诱人了！

东方宇抓起女人的双手拉到他自己的胸前，女人因为手被拉到背后，胸部向前一挺，她胸前两团硕大的奶子更加显得突出，她摆动自己的大屁股，让热呼呼的大鸡巴在黏滑的骚屄中滑动，东方宇感觉阵阵酥痒的刺激从龟头上传来。

女人也极为享受，每当粗大的大鸡巴在骚屄内摩擦一次，她就感到骚屄快涨破一样，一点一点地涨上来，那种舒服的感觉，使得她轻轻地将腰向后弯，双手撑在东方宇肩旁的被单上。

东方宇将左手伸出，将她的大奶子搓揉成各种形状，大鸡巴紧紧的插在骚屄里面，女人感到自己的屄似乎要被撑坏了，可是她知道，大鸡巴会让她得到更多的快感，因此更加努力的扭动她的腰，这时东方宇把右手伸到她的大腿之间，开始逗拨弄她充血的阴蒂。

女人一下受到三方面的刺激，不禁又叫了出来：“啊……喔……唷……亲……老公……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……骚屄……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲老公……的……大鸡巴……奸……肏死……了……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……”

女人被他肏得浑身无力，像滩泥一样躺在他身上，任他挺动臀部，只能发出骚浪的呻吟声：“喔……啊……亲老公……我飘起来了……骚屄……要泄了……好爽……啊……啊……骚屄要……升天了……啊……啊……好舒服……哦……姐姐的……骚屄好爽……哦……好弟弟……啊……升天了……哦……姐姐泄了……嗯……”骚屄一阵大力收缩，一股浓热的阴精从花心深处急泄而出。

东方宇也不想再与她纠缠了，放开精关，火热的精液强劲喷射的出，一股紧接着一股，尽数喷射在女人娇嫩的花心上，烫得她大叫一声，骚屄一惭强烈的收缩，竟然又高潮了一次。

女人躺在东方宇身上呼呼喘了好一阵，才翻身下来，目光柔柔的看着他道：“好弟弟，你把姐姐肏得舒服死了！”

东方宇的是有些冷淡，淡淡的说了一句：“快睡吧！”

说着就闭上了眼睛，女人一愣，随即叹了口气，目光变得有些复杂，呆呆的看着他那张帅气到极点的脸，好半天才闭上眼睛。

虽然都闭上了眼睛，但二人却都没有睡着，东方宇是心里不太痛快，要知道，自从他从老家出来，对女人可是无往不利的，没想到在这个女人身上碰了钉子，猛然间，东方宇发现，自从自己有了强大的力量，性格似乎也改变了不少，重生之前自己可是一个很随意的人，但现在自己竟然变成了一个占有欲这么强的人，他不知道变种转变是好是坏，却也不愿意去想了，因为他想起了师父的话，要随心所欲，不错，既然自己的心已经变成这样了，那便这么发展下去吧，反正这种占有欲也没什么坏处，而凭自己的实力，在这世上也没有什么做不到的事。

东方宇不知道的是，他实际上已经很深的吸引了这个女人，但她曾经受过的伤害太深，心已经深深的锁了起来，想要再解开，非得有绝大的刺激才可以，如果东方宇刚才不故意射出来，而是把女人彻底的干服了，她的心很有可能会对他放开，可惜他却因为心里不快而放过了这个机会。

不过东方宇的运气还是不错的，他刚刚放弃的机会又一次到来了。

不知道过了多久，女人缓缓的睁开眼睛，看着东方宇那恬静的睡容，目光中闪过几许温柔，喃喃道：“好弟弟，你要是早生二十年多好啊！”

女人玉手缓缓向东方宇的脸蛋伸来，想要抚摸一下，就在她的手快要到达东方宇脸的时候，忽然停住了，眼中闪过一丝痛楚，声音也变得有些冷淡：“不，我不能对任何男人动感情！男人没有一个好东西，我就是要玩弄你们，我要玩你！”

说着把手伸下去，握住东方宇那软绵绵的鸡巴，慢慢的撸动着，过了一会不见有反应，又伏下身子，张口含了进去。

东方宇看着女人那疯狂的样子，心里不但没有不满，反而闪过了一丝怜惜，这个女人的心里，应该是很苦的吧，他本来对这个性感无比的熟女只是有着本能的占有欲而已，但现在却真的对她有些心动了，给她幸福的决心也定了下来，也罢，既然暂时不能让你心动，就先征服你的身体吧！

想到这里，东方宇放开控制，鸡巴瞬间坚硬起来，女人因为含得太深，冷不防鸡巴一下就硬了起来，龟头一下顶到了喉咙，嘴也差点被撑坏了，急忙把头撤回，大大的鸡巴从她嘴里脱出，带出“啵”的一声大响，女人有些气恼得在鸡巴上拍了下，娇嗔道：“坏东西！”

骂了一声后，女人起身坐在东方宇身上，左手分开自己早已淫水涟骚屄，右手握住那根让她欲仙欲死的大鸡巴，顶在自己屄口上，猛得一沉腰，将鸡巴尽根吞入，快速的挺动起了大屁股，让鸡巴在自己骚屄里大力的进出。

东方宇躺在床上没动，任由她自己弄，女人疯狂得挺动着，双手按在自己的大奶子上用力的揉搓着，喉咙里发出娇媚的呻吟。

大概过了五六分钟，女人已经临近高潮了，可是双腿的崩直却让她没有了再动的余地，直急得俏脸涨红，东方宇暗笑一声，快速的挺起屁股，大鸡巴飞快得在她骚屄里进出着，大大的龟头用力的撞击着她柔嫩的花心，女人一时间被他肏得直翻白眼，片刻之后就尖叫着泄出大股的阴精，软软的趴在东方宇身上。

东方宇却没有让她休息，一翻身将她压在身下，拉过她两条修长的美腿盘在自己腰上，双手握住她的大奶子，屁股像打桩一样一下重似一下的狠肏着，大量的淫水从女人的骚屄里被带出来，随着撞击四下飞溅。

女人高潮还没有过去，骚屄正是最敏感的时候，此时被他这样大力的肏干，更是觉得一股升天般的快从屄里传遍全身，叫声越来越大，越来越疯狂，用全身的力气大力旋转着大屁股迎合着他的肏弄。

东方宇一口气肏了上千下，每次都是抽出鸡巴只留一个龟头在屄里，再大力的捣进去，粗糙的大龟头直接捅进她娇嫩的花心里，女人被干得浪叫连天，终于浑身一阵哆嗦，骚屄收紧，花心蠕动，一股炽热的阴精淋在东方宇的龟头上。

东方宇却仍不打算放过她，拉着她转了下身，让她像个狗一样趴在床上，自己从她背后再次将鸡巴重重的捅进她的骚屄里，双手捧着她有大屁股，继续大力的肏干着，每次都插到最深处，小腹撞击着她屁股上的软肉，“啪啪”作响。

女人被东方宇肏得有些失神，只是从喉咙里发出唔唔的呻吟声，却连一句完整的话也说不出来了，这样肏了一会，他又换了姿势，拉起她一条腿夹在自己腋下，让她只用一个膝盖撑着全身的重量，一只手伸到她胸前捉住一个坚硬的奶头用力的捏弄着，下面毫不放松，仍是全力的抽插着。

因为只是一条腿用力，女人屄里更加的敏感，而且因为一条服用后抬，也让她的屄将鸡巴夹得更紧，这样的姿势下被肏了不到一分钟，女人便又泄了出来。

此时女人已经泄得有些头晕目眩了，但东方宇的动作却仍然没有停止，他将女人拖拉下床来，让她背对着自己站在床前，又用扶床，大屁股对着自己高高翘起，仍是从后面进入了她，女人已经泄得有些腿软，却哪里能站得住，不过东方宇的鸡巴实在太强，就那么把她挑得硬是站直了，如此一来，她屄里的感觉更盛，也被肏出了更大的快感。

东方宇双手背在身后，挺动腰肢，让大鸡巴在她那已经被肏得有些肿起来的骚屄里大力进出，女人却有些惨了，屄里的快感越强，她有腿越是没有力气，而越是没有力气，屄就鸡巴上压得越重，从而让她得到更强的快感，如此循环，最后她下身的重量全都压在那一小片地方，她毕竟还没有经过东方宇的改变体质，哪里受得了这样的肏弄，只是一小会的功夫，便再次狂泄而出，整个上身软软的趴在床上，而下面，如果没有东方宇的鸡巴挑着，也早已跪下去了。

东方宇坏坏一笑，又慢慢挺动起来，女人真的是有些怕了，回过头来，用叫得有些嘶哑的嗓音道：“好弟弟，饶了姐姐吧，再这样下去，姐姐就要被你肏死了！”

东方宇用力一挑，女人被他挑得双脚离开地面，滚倒在床上，大鸡巴也“啵”的一声从她骚屄里弹出，东方宇也上了床，和她面对面躺下，拉起她一条长腿搭在自己腰上，将鸡巴重新塞进她的屄里，抱紧了她笑问道：“好姐姐，弟弟肏得你爽吗？”

女人道：“爽是爽，可是也好吓人啊，姐姐以为要被你肏死了。”东方宇忽然收起笑容，正色道：“好姐姐，做我的女人好不好？”

女人怔怔得看着东方宇认真的表情，神色有些阴晴不定，最终叹了一口气道：“我承认，我的身体已经爱上你了，姐姐的身体以后就是弟弟的，姐姐会为你守住它的，但是，姐姐的心不会再给任何人了。”

东方宇也叹道：“好吧，我不再逼你了，不过，姐姐，我看得出来，你以前受过很深的伤害，能不能把以前的事和我说说？这样憋在心里是很不好的，说出来，我和你一起分担！”

女人又叹了一口气：“算了吧，以前的事我不想提了！”

说到这里，她忽然换上一付调皮的神情，嘻嘻笑道：“你不是说能让我爱上你吗？咱们就说好，如果真有那么一天，姐姐爱上了你，那姐姐就会把所有的事都和你说的！”

东方宇无奈的道：“那就这样吧，我看你也累了，睡吧！”

“可是，你怎么办呀？”女人感觉着仍留在自己身体里的那个硬硬的家伙，有些为东方宇着急。

东方宇微笑道：“没事，这很正常，一会睡着了它就不闹事了，好姐姐，快睡吧。”

说完率先闭上了眼睛，女人呆呆的看着这个带给自己无限欢乐的男孩，不禁为他的体贴深深的感动了。

东方宇抱着女人一直睡到上午近十点，起床后，二人又深吻了一番，女人便先行离开了，二人最终也没有相互说起自己的名字职业。


──────────────────────────────────────────────────
第160章 电车之狼
────────────────────────────────────────

成都市作为一个省会城市，它的规模很大，几乎可以和两个中等市融合在一起那么大，东方宇从酒吧里出来，找到一个卖早餐的地方吃了早餐，然后就上了地铁。

地铁上的人很多，但多数的人还迷迷糊糊的，纷纷东倒西歪的站着，大多数人还不习惯这么早去上班，特别是那些混日子的白领阶层。

东方宇闭着眼睛站在车厢里，身体左右摆动，就像是个不倒翁一样，忽然间，他被一阵拥挤惊喜了，初时还以为遭了小贼，手都已经微微抬起，准备教训那不开眼的小子，谁知道却是嗅到一阵清新的花果香味。

这好像是香水的味道，擦香水的一般都是女人，难道我魅力这么大，又有女人来搭讪？

正在东方宇无限YY的时候，他眼角的余光却看见了一只大手紧紧的跟着一个女人的动作，死死的追着她的臀部不放，狠狠的骚扰着那女人。

竟然敢在自己的面前调戏女人，靠，真不把我当回事啊！

要调戏也是我调戏嘛！

东方宇撇了撇嘴，身材这么性感的女人，被这样的猥琐男给猥琐了，这不是浪费吗？

因此，他出手了。

东方宇拉住那女人白嫩的小手，用真诚的目光望着她，说道：“这位美女，你站这里吧！”

那女人刚感觉自己的手被人抓住，还以为又是哪只色狼，扭过头一看，却是一个帅气的男人，那双异常清澈的眼睛充满了真诚，让她不由的放下了戒心，念及此，女人转个身挤着人群，插到东方宇的身后。

由于地铁很是拥挤，使得女人那双乳房不得不紧挨着东方宇的后背，感觉到了背后的柔软，这让他身体一僵，特别是那两颗在自己背后挪动的肉球，几乎让他的心神崩溃了，这，不知道摸起来什么样的感觉？

“谢谢你了！”女人低下头，脸色微微发红，低声呢喃道。

“乐于助人可是我的天性，特别还是助一个美女的情况下。”东方宇露出一抹笑容，淡淡的说道。

听见东方宇将自己是美女，女人的脸颊微微发红，媚眼如丝的娇声道：“这么说，你见过的美女很多了。”

“多，很多，不过你却是最漂亮的一个。”东方宇笑道。

“哼！油嘴滑舌的，一看就不是什么好人。”美女红着脸娇哼着。

“冤枉啊！比窦娥还要冤的冤枉啊！我可是个大好人，读书的时候还天天拿三好学生啊！”东方宇叫冤道。

“扑哧！什么三好学生，哼！我看是三好差生吧！”美女娇笑道。

“叮咚！南化区到了！”地铁微微的一阵晃动，车门被打开了，下车的人群将交谈中的两人挤的一阵摇晃，不自觉得贴的更紧了。

“美女你叫什么名字？人真的好多哦！”背后那两团肉球蠕动的感觉很美妙，可为了不让那美女误会自己，东方宇只得转移话题问道。

“嗯，是好多呀，我叫伊霜，你叫什么名字？”

伊霜倒是没有怀疑东方宇占自己便宜，但闻着他身上浓烈的男性气味，她有些羞涩，双颊上的云朵越发的红了。

爽！爽呆了！东方宇心里狂呼着，这样光明真大的占别人的便宜，还没有引起别人的任何不满，这大概也是绝无仅有的吧！

“伊霜，名字真好听，我叫东方宇，东西的东，方圆的方，宇宙的宇。”东方宇也自我介绍道，不过他的介绍有些搞笑。

“咯咯！你这个人，真好笑，咯咯！是不是小品看多了，真有意思！”

伊霜“咯咯”的欢乐的笑着，身体再次往前进了一些，展颜欢笑着，她肉呼呼的乳房完全贴在了东方宇的背上，柔软的触感要多诱人有多诱人。

下车的人流总算全部通过，两人刚刚站稳，还没来得及松口气，谁知更多的人挤上车，又把两人挤的紧紧贴在一起，就像是一对恋人似的，再也没了空隙，伊霜实在受不了胸部被剧烈摩擦带起的快感，想要转身，却发现人流实在是太挤了，根本就容许不得她转身。

“那什么，东方宇，你转个身子！”

“我转不动诶！身子都卡主了！”

没有办法，伊霜只好用双手按住东方宇的肩膀，将他转了一个身，才好一些，但是还没容的她松口气，她却发现有一根坚挺而炙热的东西顶在自己的双腿之间，受过高等教育的她，当然知道那是什么东西，顿时她的脸绯红一片，都快滴出水来。

伊霜抬着头，一双水汪汪的眸子羞郝的看着东方宇。

“不好意思，正常的生理反应。”

东方宇假装一脸的尴尬，但身子却是往伊霜那边挤了挤，下身深深的抵在了她的双腿间，严严实实的，即使是搁着几件裤子，伊霜都感觉得到东方宇下身异常的炙热，她深深的呼吸一口，然后吐出去，呼出的气息喷吐在他的脸上。

东方宇本来就坚挺异常的下身，因为柔软和摩擦而变得坚挺，而他又呼吸到甜美的花果芳香，此刻他终于明白为什么公共场所会有那么多男人会实施性骚扰。

没错！这种感觉，实在是……说不出的刺激，虽然这是不道德的，虽然这是会引起公愤的，可是却实在是非常美好。

“我要不要往后面挤一点。”为了不引起伊霜的恶感，东方宇强制说道。

“啊！不用了，不，你挤一点还是不用了，我等会就下站。”

伊霜口齿不清，连她自己都不知道自己要说什么了，光洁的额头上冒出了点点的细汗，一半是因为燥热的，一半却是因为情欲被挑起的。

“哦！”东方宇明白的点了点头，身子略微向前倾着，侧望着伊霜，询问的同时，一股热气不由得喷进了她的耳朵：“你到哪里下？”

“嗯！博，博海公园！”

伊霜禁不住微微颤抖了一下，脖子扭动了一下，却卡住了东方宇的脑袋，这下东方宇呼出的气息更是全部落在了她的脖子和耳朵上，麻麻酥酥的感觉让她浑身乏力，情不自禁的靠在了东方宇身上。

望着那近在咫尺娇艳欲滴的，东方宇舔了舔嘴唇，不顾一切的吻了下去。

“啊！”

伊霜瞪大着眼睛，呆呆的看着眼前的男人，自己的双唇被柔软的东西紧贴着，她刚开口就感觉有一条灵活炙热的东西伸到了自己的檀口中。

“嘤咛”了一声，伊霜心跳骤然的加速，心脏砰砰的直跳，似乎整个人有些缺氧，脑中一片的红白，就只能感觉到自己红唇被东方宇含住后，那条滑腻的舌头一个劲儿的纠缠着自己粉红色的丁香小舌。

伊霜红艳欲滴的性感双唇，温暖而有弹性，东方宇暗赞一声，一边火热的亲吻着她的红唇，一边将色手侵袭到了雪白酥胸，虽然是搁着衣物摸的，但那个手感完全不用说，柔软，弹性十足，让东方宇心里顿时感到一阵舒服，随着他不停的揉捏，酥胸在他的手中不停的变化。

周围的人群早就暗自注意着东方宇他们，原因不用说也知道，这两人一个长着天使般脸孔，魔鬼般身材的女人和一个帅气英俊的小伙子，这样一个组合实在是太扎眼了，开始他们还以为这两人是姐弟呢？

却忽然这两人突然就这样亲吻的起来，而且还吻的那么激情，那么热烈。

“啪嗒”一声，周围男人的心全都碎掉了，全都用嫉妒的目光望着东方宇，那样子仿佛是在看一只禽兽。

“真是太令人发指了，竟然在公共场合就亲热了起来，难道不知道顾虑一下我们吗？”

“御姐啊！你这只禽兽！不，简直是禽兽不如！”

“禽兽啊！要是能有这样的机会我也愿意当一次禽兽，为嘛，为嘛，那只禽兽不是我？”

不过这只是男性们的想法，而女性完全是相反，她们将嫉妒的目光的投向了伊霜：“这个贱人，这么帅气的男人，竟然没看上我这个智慧与美貌并存的女人，真是太没有天理了！”

当然也有那些所谓正道之士，用异常鄙视望着他们：“现在的人怎么这样，这里可是公共场合，也不知道收敛一些，真是丢脸！”

而这群里面有一个特别的友人，一个中间留着那么一点胡子的岛国人，他先是用火热的目光撇了一眼伊霜，然后又用嫉妒的目光看了一眼东方宇，最后低声嘀咕着：“天皇陛下果然明智，竟然想出拍‘艺术片’来同化这群支那人，这么一个办法，不但宣扬了我们国家的文化，还能不费一兵一卒就能够将这个支那国融入版图，天皇陛下实在是在明智了，不过倒是便宜这个小子，这么漂亮的女人只能我们伟大的岛国人才能享受！”

“叮咚！博海公园到了！”机械，古板的女声如同一道惊雷在在伊霜的脑海炸响。

“啊！我在做什么？我保存了二十多年的初吻竟然被一个陌生男人给夺走了！”

伊霜不知道从哪里来的力气一把推开东方宇，粉脸红的像是能够掐出水来一般，她幽怨的看着东方宇一眼，想要抬手给他一巴掌，最后还是放弃了。

“以后再让你好看，敢占本小姐的便宜！”

伊霜俏脸通红的狠狠的横了东方宇一眼，本来她想给东方宇一个凶恶的眼神吓吓他的，小小的报一次被占便宜的仇，但她却忘记了，此时的她是多么诱人，一张精致倾国倾城的脸颊，红嫩的可以掐出水来，一双明媚的大眼睛饱含春水，瞪眼却好似是抛媚眼，真是诱人万分。

“这个世界上尤物真多呀！”望着伊霜离去的动人背影，东方宇狠狠的咽了一口唾沫，直到看不见了，这才依依不舍的收回火热的目光。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 美妇陈萧雪
────────────────────────────────────────

从地铁上下来之后，东方宇就向着林雪柔的家里走去，因为先前林雪柔跟他打电话，说要感谢他的救命之恩，所以想请他来家里吃饭，东方宇欣然接受，然后林雪柔告诉了他自己家里的住址。

此时天色已经暗了下来，东方宇本来说打车去的，但是一路上也没有出租车，只得走路了，达到林雪柔居住的小区，天色已经完全暗了下来了，不过小区门口围着很多人，东方宇远远一看，直觉不好，立马跑上前去，只见柳素颜和林雪柔居然被人夹持着，旁边有几个好像是她的手下的人倒在地上，血迹斑斑，非常恐怖。

只见三四十个手持砍刀的男子凶狠狠的看着柳素颜和林雪柔，而一旁站在一个中年男子，一个脸上有刀疤的老人和一个年轻女孩，在打斗之中，一群男人正围着一个美妇，刀刀都向要那美妇的性命，不过那美妇武功很好，很巧妙的躲闪着，偶尔发起攻击，将围攻她的男子击倒。

“陈萧雪，我和你父亲同辈，你今天居然敢以下犯上？”那个脸上有刀疤的老人奸笑着叫道。

被称为陈萧雪的那个美妇娇笑道：“老头子何必生气呢？你要是不夹持这母女两人，我肯不过去，我也不敢和你动手啊。”

“那你就别后悔了。”刀疤的老人气急败坏的说道。

“张堂主，你办的什么事情，居然时间耽误了这么久。”一个中年男人声如洪钟地喝道。

“大哥别这么大的火气，何必和老张一般计较呢，等她们制服了陈萧雪后再说嘛。”

一个身材火爆的成熟美妇娇笑道，见到东方宇的突然出现，眉眼风骚地向他飞了过来。

她故作媚态地随手解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件紫色的紧身衣服，紧束的衣体将她那高耸的山峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的紫色看出里面黑色乳罩的形状和文饰，她的下身穿着一条黑色的短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，她脚踏一双运动胶鞋，鞋面两侧的那两条紫色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽，只是天生媚骨，举手投足之间流露着熟美骚妇的撩人媚态。

“帮主，您到了，马上就好了。”那刀疤的老人原来是叫张堂主，口中恭敬的对那中年男人说道。

“东方宇，你快走啊，这些坏蛋很厉害的。”被夹持的林雪柔见到东方宇的出现，口中关心的向他喊道。

“大小姐爱郎情深啊，别担心，等我把他杀了，然后再来和你爽快。”那个男人见到东方宇了，奸笑道，“小子，老子今天要杀了你。”

“敢动我的朋友，我管你是什么人。”东方宇也被眼前的场面弄得发火了。

“东方宇，快走啊。”林紫伊叫道，“你打不过这么多人的，赶快跑啊。”

“嘿嘿，我今天看你往哪里跑。”那男人奸邪地大笑道，“小子乖乖地给我跪下磕头求饶，爷爷我倒可以考虑赏给你一个全尸，嘿嘿。”

“哈哈，就凭你？”东方宇纵声大笑，声如洪钟，他右手握拳，顿时风起云涌，众人感受到逼人的气势，压抑得他们几乎呼吸困难。

瞬间东方宇就向那男人逼过去了，谁也没有见到东方宇是怎么逼近那男人，只听见他“嗷”地一声惨叫，瘦削的身躯好像断线的风筝一样整个地飞出老远，重重地跌落在地，其他几人大惊失色，纷纷后退。

“这么厉害？”张堂主惊异无比，目视那被他称为帮主的中年男人道，“帮主，怎么办？”

那中年男人沉吟片刻，看了看眼前这个毛头小子东方宇，又看了看他身旁的那妖艳美妇，叹息一声道：“妹妹，你觉得呢？怎么办？”

“想不到这小伙子身手不错，身材也有型，我喜欢，大哥，我看今天就算了，这帐迟早来算，也不急于今天。”

熟美骚妇见势头不妙，娇笑着说道，“改天姐姐再来找你聊天啊。”

说完柳腰美臀摆动着款款离去，临走还没有忘记回过头来媚眼如丝地飞了东方宇一眼。

那张堂主看了看东方宇，张嘴想要说话，却又咽了回去，又看看陈萧雪，无奈地跺跺脚，扭头就走了，眨眼之间，四周的人纷纷作鸟兽散，只剩下美妇陈萧雪一个人站在那里。

“多谢姐姐援手帮助。”东方宇感觉压力顿时减轻不少，长出一口气说道。

“你以为我有那么好心吗？接招！”

美妇陈萧雪突然柳眉倒立，娇叱一声，纵身扑向他，东方宇没有想到如此美妇陈萧雪竟然出手这么凌厉，开始他还左挡右闪，有些被动。

已经恢复自由的柳素颜和林雪柔两母女看见东方宇被动的场面，林雪柔不禁问道：“妈，那女人是什么人啊？她怎么和东方宇动起手来了啊？”

“没事，看样子应该是在试探东方宇的武功吧，我也不知道她是什么人。”柳素颜说道。

此刻，东方宇和美妇陈萧雪打的越来越热闹，越来越精彩，美妇陈萧雪好像步步诱导，东方宇的拳脚招数层出不穷，身形飘逸，闪转腾挪，飞跃腾空，动如脱兔，矫若惊鸿，乱石穿空，惊涛拍岸，美妇陈萧雪且战且退，不知不觉就退入了旁边的草坪之中。

“陈姐姐，我们不要再打了吧，你是打不过我的。”东方宇对美妇陈萧雪颇有好感，收手退后笑道。

“谁说我打不过你了？”

美妇陈萧雪娇嗔着，玉体鬼魅一般扭转，芊芊玉手却已经多了一个东西，那是东方宇师傅捡到他时，挂在他脖子上的玉佩，陈萧雪一见那玉佩不禁花容失色。

东方宇一见玉佩被她偷走，却不由得心头火起，纵身扑向美妇陈萧雪。

“你听我说……”美妇陈萧雪刚要闪躲，却被东方宇饿虎扑食一般扑倒在林间草地上，她不禁“哎呀”一声娇嗔道，“你干什么这么凶啊，人家还给你就是了。”

东方宇将玉佩装进裤子后面的口袋里面，却兀自不依不饶地压住美妇陈萧雪的娇躯，冷笑着说道：“我本来以为你是好人，谁知道和他们也是同流合污一丘之貉，现在麻烦你告诉我你的来历，好吗？”

“谁和他们同流合污了？谁和他们是一丘之貉了？”

美妇陈萧雪被东方宇压在身下，动弹不得，看见他赤裸的上身近在眼前，小小年纪却拥有着宽阔健壮的胸膛，发达的肌肉，浓烈的少男阳刚气息熏得她芳心乱跳，她不禁心慌意乱地娇嗔道，“好心当成驴肝肺，枉我还帮助你朋友解了围呢，我本来也以为你是好人呢，谁知道却是恩将仇报欺负女人的小人？”

“我不是的……”东方宇感觉身下的美妇陈萧雪娇躯柔软，身材丰满匀称，挺拔浑圆的酥胸弹力十足地顶着他的胸膛，心中食髓知味，此时忍不住有些心猿意马起来，正在考虑是不是要放开这个绝色尤物。

美妇陈萧雪见东方宇有点分神，立刻娇躯蛇一样地扭动，双臂双腿用力就要弹跳起来。

却不料东方宇武功深厚，遇强更强，他虎躯使出千斤坠，双手双腿用力将美妇陈萧雪死死地压在身下动弹不得。

“想跑？有那么容易吗？”东方宇冷笑道，“看来我真的小瞧你了啊，怪不得人家说越是漂亮的女人越不可信呢。”

“废话，人家还没有嫁人呢，被你这样压在身下象什么样子？你快点放开人家嘛。”美妇陈萧雪娇羞地呢喃着，粉面绯红起来。

东方宇如此近距离观赏美妇陈萧雪，见她当真称得上是小家碧玉，娇小玲珑，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，穿一件蓝底白花的连衣裙，素雅又有丰韵，如同油画中人，此时连衣裙的裙摆散乱，裸露出来两条雪白浑圆的大腿，眉目之间，浑身上下流露着少妇的丰韵，与刚才那个美妇的风骚媚态不同，美妇陈萧雪淡淡的羞涩，娇嗔的妩媚，别有一种美妇诱人的风情，他看得不禁心里狂跳起来，立时产生了强烈的反应。

“你告诉我你的来历，我就放开你。”东方宇想要放开眼前这个娇羞的美妇，可是心底却又恋恋不舍这样刺激的身体接触。

“你不许乱动，人家告诉你就是了。”

美妇陈萧雪也立刻感受到东方宇的反应如此强烈，顶在她平坦柔软的小腹上。

美妇陈萧雪几次运劲也挣脱不出东方宇的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻立时变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加娇躯和他强壮身躯之间的摩擦，竟然不由自主地春心萌动起来，娇喘一声，呢喃说道，“你先告诉我你的那个玉佩从哪里得来的？”

“到底是我拷问你呢？还是你拷问我啊？老实交代，你是不是知道这个玉佩的来历啊？快说出来，否则我会不客气的。”

东方宇感觉到身下美妇陈萧雪的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他感觉到美妇陈萧雪好像认识这个玉佩似的，不禁装作恶狠狠地凶样逼问道，想到可能关系到自己身世的有关线索，他满眼赤红，无法抑制自己地冲动慢慢挺动腰身，轻薄猥亵着美妇陈萧雪，隔着长裤，顶动摩擦刺激着美妇陈萧雪平坦柔软的小腹。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 亲吻陈萧雪
────────────────────────────────────────

“啊……”

美妇陈萧雪清晰感觉到东方宇的坚硬几乎隔着牛长裤就要顶入她连衣裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且里面已经湿透了，她真的担心东方宇光天化日之下就在这里做出什么野蛮的举动来，美妇陈萧雪不禁娇叫一声，“我说……”东方宇继续问道：“那你快说。”

“我只是觉得这个玉佩好看，所以拿来看了一下，我才不知道这玉佩到底有什么呢。”美妇陈萧雪表情认真的说道。

东方宇双目注视着美妇陈萧雪，见到她眼神之中并没有闪烁，也就代表着她没有说谎，不过口中依然追问道：“那你为什么见到玉佩的时候表情不一样呢？”

“这人见到没有见过的东西，而且又那么好看，表情肯定会不一样了嘛，像你见到美女，表情肯定也会不一样的。”美妇陈萧雪叹息一声说道。

“原来是这样，不好意思了。”东方宇抱歉的起身，伸手将美妇陈萧雪拉了起来，感觉不好意思地说道。

美妇陈萧雪好像娇躯酥软一样地脚步趔趄一下，东方宇眼疾手快地轻轻搂住她的柳腰，关切地问道：“你没事吧？”

“别你的你的，叫我陈姐姐吧。”美妇陈萧雪顺势依偎在东方宇的胸前，突然内心有种依依不舍地感觉，享受着他那宽阔强壮的胸膛。

“那好，我就叫你陈姐姐，你怎么会出现在这里呢？”其实东方宇心中多少还是有点疑问，“他们是什么人，你怎么会认识啊？”

“那有刀疤脸的老头姓张，以前在沿海一带出了名的社会老大，后来投靠了天邦门，天邦门以贩卖毒品和军火起家，最近开始转行做正道生意，不过他们的帮会还在，那姓张的老头被天邦门的帮主收服后做了天邦门的堂主，先前那中年男人就是天邦门的帮主，据说还有一个幕后主脑人物。”

美妇陈萧雪娇笑着揶揄道，“对了，还有那个薛穆云正是天邦门三大龙头之一，就是刚才频抛媚眼把你迷得神魂颠倒的美女。”

“哪里有啊？”

东方宇可不承认，大手在美妇陈萧雪绵软的柳腰上面抚摸揉搓一把调笑道，“她哪里有陈姐姐你美丽啊？我倒是被陈姐姐迷得失魂落魄了，连玉佩都被你偷走了还没有觉察呢。”

“小坏蛋，不要胡乱动手动脚的啊，我不过借来看看罢了，谁知道你这么小气？对了，还不知道你的名字呢。”

美妇陈萧雪被东方宇的大手摸得玉体酸麻酥软无力地紧紧依偎在他的怀里，喘息吁吁地娇嗔道。

“我叫东方宇。”东方宇说道。

“东方宇？好名字，那东方霸天你认识吗？”美妇陈萧雪听到东方宇的名字，脑子突然闪过一个故人的身影，口中问道。

“东方霸天，谁呀？不认识。”东方宇听后疑问的道。

美妇陈萧雪听到东方宇说不认识东方霸天，她的心底叹了叹气，然后装作没事的说道：“也行是我想多了吧，你不认识就算了。”

东方宇听完后直觉上觉得美妇陈萧雪在隐瞒自己什么事，不过她既然不愿意说，那么自己也不好多问，毕竟两人才认识，美妇陈萧雪也不想东方宇多想，于是连忙转移话题道：“对了，她们是你的朋友还是亲戚啊？”

“是我朋友。”

东方宇也才想起柳素颜和林雪柔还在旁边，不过怎么也不想放开美妇陈萧雪，大脑急速运转了一下，突然大手顺势而下抚摸揉搓着她连衣裙下丰满浑圆翘挺柔软的美臀，坏笑着问道，“那陈姐姐你怎么会出现在这里呢？”

“碰巧路过了。”美妇陈萧雪被东方宇的色手抚摸揉搓得麻酥酥的，佯装生气地娇嗔道，“好了，快放开我了。”

“那姐姐你和那个东方霸天是什么关系？”

东方宇见到美妇陈萧雪说道那个东方霸天时候，眼中有种爱慕的神色在里面，他心底有些吃醋的问道。

“胡说八道，姐姐和那个东方霸天当然只是朋友了。你就不要多问了。”

美妇陈萧雪被东方宇的手指摸得耳朵有些发热，两个人的身体毫无距离地贴在一起，愈发感觉到他浑身洋溢着少男青春阳刚的活力，她不禁有点羞赧地娇嗔道。

“不是我不老实，是陈姐姐太漂亮了。”

东方宇抚摸着美妇陈萧雪的秀发，轻轻在她白皙柔软的耳朵旁边呵气说道，“我只不过是少年冲动，一时兴起。”

美妇陈萧雪蓉感觉到东方宇的嘴唇距离很近地贴着她的耳朵，热乎乎的吐气呵得她耳朵更加发烫，麻酥酥的异样感觉从耳朵传向全身，芳心慌乱地推拒着，娇羞无比地呢喃道：“不要啊……小宇……不可以的……”

“陈姐姐，你就闭上你美丽的眼睛，把我当作你暗恋的东方霸天吧，姐姐放心，只是轻轻一吻而已。”

东方宇双手捧起美妇陈萧雪美丽白皙的面庞，柳眉如黛，美目似水，瑶鼻樱唇，美丽动人。

“小宇……不可以的啊……”美妇陈萧雪嘴里呢喃着，芊芊玉手软弱无力地推搪着东方宇的胸膛，却已经不由自主地慢慢闭上美目，喘息开始急促起来，娇羞而又激动地等待着那个梦想之中暗恋情郎初吻的来临，当东方宇的嘴唇轻轻亲吻上她的樱唇，美妇陈萧雪情不自禁地“嘤咛”一声，芊芊玉手紧张地抓住东方宇的胳膊。

东方宇突然狂野地湿吻起来，肆意咬弄着美妇陈萧雪鲜艳柔软的樱唇，舌头迅速势不可挡地突破进去，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着，唇舌交织，津液横生，美妇陈萧雪立刻迷失在东方宇野性十足而又十分娴熟的湿吻之中了，她浑身酸麻酥软无力，芊芊玉手不由自主地搂抱住他的虎背熊腰，分不清此时此刻到底是东方宇还是杨清远在如此狂热地亲吻她？

她恍惚感觉到东方宇的大手隔着连衣裙按上她丰满娇挺的酥胸抚摸揉捏起来，另一只大手开始抚摸揉搓着她的柳腰美臀，美妇陈萧雪“嘤咛”一声，死死抓住了东方宇两只作怪的色手，娇喘吁吁地呢喃道：“不可以的……小坏蛋……”

“陈姐姐，对不起。”

东方宇勉强压抑下心底的冲动，双手却依然紧紧搂抱住美妇陈萧雪的柳腰，软语温存地说道，“我第一次见到陈姐姐这么美丽的女人，难免有些情不自禁。”

“小宇，姐姐不怪你的。”

美妇陈萧雪已经对眼前这个可爱大男孩越来越有好感，越来越有一种莫名其妙的喜爱，见他没有用强，她反而用芊芊玉手爱抚着他的脸颊，温柔地安慰道，“毕竟你正是青春期，姐姐是可以理解的。”

“陈姐姐，谢谢你了。”东方宇感觉美妇陈萧雪的温柔亲切，口中笑道。

“小坏蛋……”美妇陈萧雪仿佛习惯了东方宇的搂抱骚扰，听他如此赞美，自然满心欢喜，却妩媚地娇嗔道，“小小年纪就油嘴滑舌。”

“陈姐姐你才知道吗？”东方宇坏笑着再次亲吻上美妇陈萧雪的樱桃小口。

美妇陈萧雪“嘤咛”着睁大了美丽的眼睛，芊芊玉手握成粉拳捶打着东方宇的胸膛，可是美目很快迷离蒙胧，捶打软弱无力，甜美滑腻的香舌一旦被东方宇的舌头俘获，唇舌交织，任凭他肆意吮吸着她甜美的香津，她浑身酸麻酥软，芊芊玉手情不自禁地再次搂抱住东方宇的虎背熊腰，娇躯无力地倚靠在大树上，被东方宇紧紧搂抱住湿吻吮吸，缱绻缠绵，仿佛在天地之间飞翔一样，爽快得几乎大声叫喊出来。

心神迷醉之间，美妇陈萧雪依稀感觉到东方宇的大手抚摸揉搓着她的柳腰美臀顺次向她丰满浑圆的大腿探去，她沉重地呻吟一声，死命地抓住他的大手，急促地喘息着，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋……你坏死了……再这样不老实的话……姐姐不理你了啊……”

“爱美之心，人皆有之，以后姐姐干脆把我的双手用绳子捆上。”

东方宇调笑道，“免得我意志力薄弱，控制不住自己，又要忍不住动手动脚的了。”

“对啊，把你的双手用绳子绑住，再用胶布把你的嘴巴封上，那样我才安全放心呢。”

美妇陈萧雪娇笑道，“姐姐要走了，你朋友她们可都在那边等着你。”

到底是在外面待过的人，思想就是前卫新潮，否则，她也不会如此半推半就地接受东方宇的亲吻搂抱了。

“陈姐姐，你真的要走啊？”东方宇依依不舍地搂抱住美妇陈萧雪的柳腰。

“乖啊，我现在还有事情，等过几天我在找你。”美妇陈萧雪爱抚着东方宇的脸颊，温柔地说道。

“好吧。”东方宇说道，怅然若失地站在那里，愣愣地看着美妇陈萧雪的倩影渐渐远去。

东方宇离开草地之后，来到柳素颜和林雪柔的身边，关心地问道：“你们没事吧？”

“我没事的，只是受了点惊吓。”林雪柔温柔的说道，“不过妈妈的手被拉伤了。”

“阿姨没事吧？”东方宇又向一旁的柳素颜问道。

“没什么大事，我们回去再说吧。”

柳素颜见到几个打手还在这里，“你们先去医院看看，医药费明天给你们。”

那几个打手听完之后，就离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第163章 情动雪柔
────────────────────────────────────────

一旁的林雪柔看着东方宇的眼神散发出来异彩，她轻轻地说道：“东方宇，谢谢你了，要不是，我跟妈妈还不知道怎么样呢。”

东方宇欣赏着林雪柔的美丽，上身穿黄色运动服，娇挺的酥胸在他眼前凸起挺拔，下身穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项，他忍不住轻声调笑道：“那你准备怎么感谢我呢？”

林雪柔顿时粉面绯红，不顾母亲柳素颜在场，居然主动地送上香吻，这让东方宇吃了一惊，不过东方宇马上反应了过来，就在林雪柔刚刚在他的嘴唇上面轻吻一下，已经被他紧紧搂抱住狂吻湿吻起来。

东方宇刚才被美妇陈萧雪挑起来的热火，此刻发泄在林雪柔的身上，含住她柔软滑腻的香舌吮吸着，两只手更是忍不住地上下其手，在林雪柔的酥胸柳腰美腿上面抚摸揉搓，摸得她娇喘吁吁，嘤咛声声，娇躯酥软在东方宇的怀里，任凭他口手并用恣意轻薄。

柳素颜站在旁边，看见东方宇那狂热的湿吻和上下其手的抚摸揉搓，不同的是此时此刻是在她的女儿娇躯上恣意爱抚轻薄，她感觉心里酸溜溜的，可是想到上次舞会上和他的暧昧，再看到他愈发娴熟的亲吻抚摸动作，她也情不自禁地心猿意马起来。

“大坏蛋，妈妈还在旁边呢。”

林雪柔好不容易抓住了东方宇不断追求探索的大手，娇喘吁吁，嘤咛呢喃地娇嗔道，“不许动手动脚的……你坏死了……”

看来此刻的林雪柔已经把一颗心全部都寄托在了东方宇的身上了，东方宇也看出了这一点，所以他直接搂抱着林雪柔曲线玲珑的娇躯调笑道：“我哪里坏了，我们先回去吧。”

回到家后，由于害羞，林雪柔直接回到了自己的卧室，东方宇在给柳素颜包扎了一下伤口，详细的问了一下情况，原来林雪柔的爸爸虽然势力庞大，但是人外有人，在外地得罪了天邦门，而那个男人因为先前柳素颜就得罪过他，所以早就对她心怀不满了，正巧天邦门想把势力扩展到巴蜀一带，所以找上那男人，由于林雪柔的爸爸已经被天邦门劫持，现在他们的出现，就是想劫持柳素颜，让那男人发动叛变，毕竟在帮会之中，很多人都对柳素颜忠心耿耿，只有夹持住她，才能达到目的。

事情原来如此，东方宇算是明白了事情为什么会这样，心中也在做着应对的打算，毕竟对方来势汹汹，肯定还会有行动的，不过他的脸上并没有表现出来，给柳素颜包扎好伤口之后，就叫她去休息，而他还要安慰一下受惊的林雪柔。

在林雪柔的卧室里面，少男少女独处一室，东方宇来卧室的目的本来也只是想安慰一下林雪柔，顺便加深一下两人之间的感情，不过刚一进屋后，他就觉得自己不应该只是加深感情而已，所以此刻林雪柔在面前，东方宇伸手要去搂抱她，可是她羞怯地躲闪着后退。

见到林雪柔的这个动作，东方宇坏笑一下，欣赏着她的美貌，只有美人胚子才有的脸型，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得东方宇魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女。

“你，你要做什么啊？”林雪柔的娇羞和胆怯，不仅激起了东方宇的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。

“好雪柔，你说我要做什么呢？”东方宇坏笑道，“房内就我们两个人，阿姨她肯定不会进来的。”

“哼，你可别想欺负人家。”林雪柔被东方宇顶在墙上，修长玉腿挤压在两人胸前，动弹不得，不禁委屈地撅着小嘴娇嗔道。

“我可没有欺负你啊，好雪柔，我是爱你呢。”

东方宇不理会林雪柔美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻着林雪柔白嫩柔润的耳垂柔声道。

林雪柔娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着东方宇含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁“嘤咛”出声，林雪柔的芳心已经完全寄托在了东方宇的身上，所有对他的安抚也欣然接受。

此时此刻林雪柔感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见东方宇和的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口，林雪柔笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，芊芊玉手条件反射地挣扎捶打着东方宇的胸膛，等到东方宇的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，芊芊玉手捶打变得酥软无力。

东方宇的舌头放肆的在林雪柔口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

林雪柔美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

“你好坏，小坏蛋。”林雪柔对东方宇娇羞无限地撒娇娇嗔道。

“那雪柔喜欢我对你这样使坏吗？”

东方宇一双手在林雪柔的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过林雪柔挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的黄色的运动服握住了她那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，他的一双手握住林雪柔圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住林雪柔鲜红柔嫩的樱唇。

“唔……讨厌……”林雪柔己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任东方宇火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

“嗯……嗯……小坏蛋……”林雪柔娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。

此时的林雪柔己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日里刁蛮任性的脾气，变得蜿变可爱之极，黄色的运动服己被东方宇上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，她乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔，偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的林雪柔默许当中，东方宇的手己滑入了她的双腿之间。

林雪柔觉得背后东方宇的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊，他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。

林雪柔一条雪白的玉腿高举着，就这样的姿势被东方宇挤压在胸前，顶靠在木墙壁上，感觉到东方宇抚摸揉搓着她的浑圆大腿，然后肆无忌惮地隔着蕾丝内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚，林雪柔娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉他硬邦邦地顶住她的玉腿之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。

“雪柔，你真美，我想要你。”东方宇嘶哑的说道，眼前的美景让他疯狂。

不过东方宇的话让林雪柔清醒了一些，美目瞪着他嗔道：“你这坏蛋，难道不怕我妈妈进来啊？”

“有什么好怕的，雪柔你都不怕，我还怕什么，再说了，我已经反锁了，阿姨就算是想进来也进不来，除非是敲门，所以就不用担心。”

原来东方宇早在林雪柔进来的时候，就把门从里面反锁了，就是担心万一有人要进来，到时候看见不好了。

“原来你早就起了坏心了。”林雪柔嗔道。

“我哪里起坏心啊！”东方宇坏笑道。

“大坏蛋，你就损吧。”林雪柔啐骂道，娇嗔着抬手来打东方宇，被他趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地又亲吻下来。

东方宇将嘴唇贴上林雪柔鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻，林雪柔拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是东方宇的接吻有熟练的技巧，林雪柔不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，东方宇的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮，这样下去是会被拖到无底深渊的，林雪柔羞怯地轻轻颤抖。

很长很长的接吻，东方宇将自己的唾液送进林雪柔的嘴里，林雪柔倔强地拒绝着，而喉头在发出动情的嘤咛之声，同时无处可逃，矜持的身体深处在羞赧地半推半就，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖。

林雪柔微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，东方宇以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆，林雪柔闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

林雪柔已经玉体酥软，站立不住，东方宇顺利地将她按到在床上。

“大坏蛋，你坏死了。”林雪柔眉目含羞地捶打着东方宇的胸膛娇嗔道，“每次都欺负人家，今天不行啊，等一下我妈妈进来了咋办？”

“我怎么敢欺负你呢？”东方宇笑道，“放心吧，她不会进来的，让我好好爱你吧！”

林雪柔听后有些难为情地捶打着东方宇宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道，“你这小坏蛋，就知道欺负我，大坏蛋。”

“好好好，既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够。”

东方宇故作面目狰狞地邪笑着，按住林雪柔再次湿吻，林雪柔食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而东方宇的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

“啊……啊……”呼吸变得粗重，从林雪柔的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管她拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，东方宇的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样，而那一个一个的动作，也的确使得林雪柔口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

东方宇亲吻着林雪柔的脸颊粉颈向下，林雪柔的酥胸正好挨着他的脸，一股少女的芳香熏得东方宇意乱神迷，东方宇一把就揽住她的腰，短裙下摆散乱聊起，雪白娇嫩的大腿就露出来，林雪柔羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。

“不要这样……不好……”林雪柔的声音很低，东方宇大胆的将手在光滑的肌肤上摸索着，那是恰好搂着敏感部位，他暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。

林雪柔的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着东方宇的右手，右手的位置正好是他的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。

东方宇稍微挪了一下，早已经浑身酥软的林雪柔就倒在他的胸膛上，乳房柔软地贴在胸膛上，庞然大物发出勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着林雪柔。

林雪柔感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己短裙下玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来，这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实，林雪柔忍不住就娇喘起来，东方宇的喘息也粗了。

东方宇再次撩起林雪柔黄色的运动服，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，林雪柔高耸的玉乳酥胸起伏不定，东方宇不顾林雪柔的央求声中，他的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

东方宇的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，他急急解开眼前绝色少女林雪柔的胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称极品。

东方宇轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来，林雪柔美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

林雪柔早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了东方宇，她大胆的骑在东方宇的身上，双手搂着他的脖子，东方宇下面的反应更加的强烈，可是位置恰恰是向下的，林雪柔一动就痛得厉害，东方宇就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着林雪柔短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，林雪柔就忍不住呻吟起来，东方宇赶紧调整好自己的位置，把手缩了回来，没想到林雪柔往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成，她浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，东方宇感觉都已经湿透了自己的裤子。

林雪柔已经完全进入癫狂的状态，头部后仰着，上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚，东方宇再也忍不住了，抓住跳跃的乳房，就从乳罩里拨弄揉捏起来，此时他脑子里只有欲望，伸手就拔掉了林雪柔的上衣，刚把脸贴在乳房上，林雪柔大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 雪柔之春
────────────────────────────────────────

林雪柔在东方宇怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，东方宇知道林雪柔难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光滑的后背，这时东方宇才意识到林雪柔没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她的身上。

林雪柔娇羞无比地低声呢喃道：“谢谢。”

然后头又往怀里钻，恨不得钻进肉里，东方宇能明显感觉到林雪柔柔滑的乳房靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，林雪柔就小声地呻吟一声。

卧室里面十分安静，只能听见两个人的呼吸声，由于当时装修采用的材料十分好，隔音效果也很好，外面打麻将的声音再大，里面也听不见，同样里面的声音多大，外面也听不到。

东方宇低声说：“姐姐。”

林雪柔赶紧用手捂住他的嘴，没想到乳房却正好盖在他的脸上，东方宇就顺势吃了一下，林雪柔又钻进他的怀里，声如蚊鸣：“不要……疼啊……”什么疼却再也说不出来。

少女的害羞使庞然大物更加坚硬，林雪柔感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才的癫狂根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面，想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面，下面刚刚有些干此时却又湿泞起来，林雪柔感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，可是暂时没有急于求成罢了。

“姐姐，你的腿娇嫩细腻柔滑，真美啊。”

东方宇爱抚着林雪柔的美腿，他体会到怀中林雪柔胸前的难过，转移目标，撩起她的短裙，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进林雪柔美丽玉体上仅剩的蕾丝内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会林雪柔美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了林雪柔那娇软滑嫩的玉沟。

林雪柔已停止了挣扎，无力地躺在床上，玉体横陈，娇喘吁吁，东方宇搂抱着她的娇躯，深情款款地说道：“好雪柔，我会让你回味一辈子的。”

“你要干什么？小雏儿，小菜鸟？”上身全裸的林雪柔娇羞妩媚地看着东方宇揶揄道。

“呆会看看到底谁是小雏儿？”

东方宇故作邪恶状地淫笑道，他的手开始脱林雪柔的短裙，毫不犹豫的用双手把她蕾丝内裤拉下去，他分开了她的双腿，指尖点住了林雪柔柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，东方宇指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。

“小坏蛋，大色狼，你真的不怕我妈妈进来啊……”此时此刻，林雪柔仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进东方宇的鼻孔，拨弄着东方宇那紧张而干渴的心田，滋润着东方宇强烈的淫欲。

“不怕，她们不会进来的。”

东方宇揉弄着林雪柔最敏感的地方，林雪柔全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，东方宇伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，真的无比美艳。

“嗯……”林雪柔闭着樱唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，东方宇的技巧十分高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠，把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。

林雪柔完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，东方宇的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花，她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而东方宇正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

“啊……”当舌头被吸时，林雪柔的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，她从鼻子中发出急切的呼吸，东方宇以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰林雪柔的蜜穴。

“嗯嗯……”林雪柔的红唇和舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，“啊啊……”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被东方宇的蹂躏激发而喷出来的缘故。

终于东方宇的嘴离开，林雪柔像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动，他伸手伸到林雪柔的奶子上，揉着那小巧的奶子，好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位，膝盖处已经失去了力量，林雪柔好像要倒下似地，不由得抓住东方宇的肩，好像是被麻醉了似的，东方宇的手由胸部移到身侧，然后再移到她的纤腰，然后再从腰滑下去。

东方宇运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

东方宇却没有继续摸进去，而是站起来就像打量宠物一样看着她雪白娇嫩的胴体，林雪柔感觉就像一条鱼，没有了水，有来回蹭着两条腿，东方宇蹲下身来，轻轻地打开，就像审视一件艺术品，然后笑着说：“真是迷人，毛还没有长齐呢。”

就用手轻轻地梳理着，林雪柔感觉就更痒了。

忽然感觉一个温暖的东西就进去了，抬头一看，却看见东方宇一张笑脸，把舌尖翘得高高的，还来回摆着，林雪柔一点心理准备都没有，就感觉又进去了，林雪柔已经彻底飞了起来，就像在云端里，踩在云上，又弹了起来，自己就飞呀飞，看见飞机从自己的身边呼啸而过，自己就追，却越来越远。

“啊……坏蛋……我受不了了……”林雪柔羞耻地低吟。

东方宇将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气，林雪柔也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央，东方宇的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

“啊……”林雪柔瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

“呜……不要……”林雪柔缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，林雪柔张开自己的脚绷得紧紧的，东方宇此时也已脸色涨红，下身庞然大物坚硬灼热，涨的难受。

在林雪柔娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，东方宇将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的庞然大物站在床前。

东方宇抓住林雪柔的一只嫩滑小手往庞然大物上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到东方宇的庞然大物，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被东方宇抓住重新按上，看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，林雪柔不由得有些胆战心惊，触手那一片滚烫烫硬邦邦，让林雪柔又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的庞然大物，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。

东方宇渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住林雪柔柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到林雪柔吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

东方宇的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进林雪柔那温热的大腿根中，给东方宇这样淫邪的撩逗玩弄，林雪柔又羞又痒，她的娇躯在东方宇淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望东方宇吻得更深一点，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

东方宇一直将林雪柔吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的林雪柔那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，林雪柔丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与东方宇缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在自己柔软滑腻的小腹上。

东方宇按住林雪柔那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，林雪柔被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

林雪柔娇软的被东方宇用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是东方宇的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感，在这种强烈至极的快感刺激下，林雪柔脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感。

林雪柔那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在东方宇身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

林雪柔丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，但她只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的林雪柔羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

东方宇的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下林雪柔流泄出来的神秘分泌物，他也已经情欲高涨，分开林雪柔修长雪白的玉腿，挺起庞然大物，林雪柔贞守了十多年未经开垦的花瓣被东方宇的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去。

“啊……疼死了……”林雪柔发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。

“等一下就好了。”

东方宇温柔的说道，龙头已经顶到了林雪柔的处女膜了，林雪柔不禁吸了一口冷气，知道一生最重要的时候终于要来临了，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了东方宇的胳膊。

东方宇心中不禁一荡，伸手勾起了林雪柔的下巴，林雪柔小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，东方宇毫不犹豫的吻了下去，林雪柔立时火热的反应了起来，激情的回吻着他。

此时一切的言语都是多余的，林雪柔的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了东方宇激情的热吻，在她诱人的胸部，东方宇的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，林雪柔立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。

东方宇知道时机到了，再次顶住了林雪柔娇嫩的花瓣研磨着，“啊……”林雪柔一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕，可是一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的庞然大物在幽谷里好充实，好舒服。

东方宇巨大的龙头不放弃地凶狠顶入林雪柔那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，很快他的龙头接触到了林雪柔的处女膜，他停顿了一下，不想囫囵吞枣，需要细细品尝处女娇嫩美味。

此时此刻林雪柔那从末被异性碰触过的稚嫩、幽谷玉沟被东方宇这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着东方宇在中的手的抽动而微妙地起伏挺动，娇羞万分的林雪柔芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。

“小坏蛋，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”

林雪柔被东方宇挑逗撩拨得少女春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到他暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。

“好雪柔，我会温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少女第一次的幸福快乐。”

东方宇用胸膛紧贴住林雪柔那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻林雪柔那温热的大腿根中。

给东方宇这样淫邪的撩逗、玩弄，林雪柔又羞又痒，她的娇躯在东方宇淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望东方宇吻得更深一点。

东方宇一直将林雪柔吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的林雪柔那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，林雪柔丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与东方宇缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，她同时感觉到庞然大物紧紧地顶在了她柔软的小腹上，东方宇手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，林雪柔被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

东方宇觉得时机到了，开始进一步行动了，他的双手在林雪柔的双乳上胡乱地摸索起来，双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

林雪柔那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，又开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨，在东方宇的逗弄下，林雪柔口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

林雪柔泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着东方宇的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第165章 彻底推倒林雪柔
────────────────────────────────────────

东方宇的庞然大物顶住了林雪柔的玉门，硬挺的龙头因兴奋而一下下的搏动着，贴近林雪柔娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等她的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去，粗大的龙头刚刚探入秘穴的开口，东方宇已经感觉到一阵的冲动，林雪柔的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，庞然大物的前进很快就遇到了阻力。

想到即将占有林雪柔的处子之身，东方宇非常兴奋，将林雪柔的下身往下压，然后挺起庞然大物向前猛的一用力，强行撑开了她柔软娇嫩的秘穴。

“啊……”随着林雪柔一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，庞然大物前进的阻力突然消失，东方宇知道自己已经冲破了林雪柔的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从庞然大物与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在床单上，这片处女地第一次被男人的庞然大物所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着东方宇的侵入，因此庞然大物前进的速度并不太快，林雪柔的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了东方宇的手。

东方宇刺破了林雪柔娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜，他终于和林雪柔身心交融，当东方宇又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了林雪柔少女幽谷深处的花芯，林雪柔芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起。

东方宇一下又一下地不断轻顶速插令林雪柔连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的庞然大物已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热庞然大物竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。

“唔……唔……唔……嗯……”在东方宇的连连触顶下，林雪柔嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

刚刚入了林雪柔的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的庞然大物险些就把持不住了，东方宇连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将庞然大物直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

随着东方宇无情的挤压和有节律的上下抽送，林雪柔的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着东方宇强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那白色的床单之上，每次东方宇的庞然大物抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

“好大啊……好深啊……”林雪柔的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住东方宇的双肩，原来晶莹洁白的双乳在东方宇用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起，林雪柔娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在庞然大物的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

东方宇的动作越来越迅猛，他不断的变换着体位，持续而猛烈的在林雪柔的体内肆虐，庞然大物如同钢钎一样撞击着林雪柔柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，林雪柔神圣的秘道终于被打通了。

“顶到底了……碰到我的花心了啊……”硕大无比的龙头不断揉顶着林雪柔那娇软稚嫩的花蕊，而林雪柔则不由自主地扭动着光滑玉洁，一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩，蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大庞然大物，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。

“好老公……”

林雪柔娇羞火热地回应着东方宇庞然大物的抽插，羞赧地迎合着庞然大物对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

随着东方宇越来越重地在林雪柔窄小的幽谷内抽动顶入，林雪柔那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的庞然大物的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮庞然大物上。

东方宇越来越沉重的抽插，也将林雪柔那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯……啊……”

“好弟弟……好老公……干死我吧……”林雪柔完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

东方宇已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将庞然大物向林雪柔那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中的林雪柔被东方宇这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的庞然大物深深地冲进体内的极深处，东方宇硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。

“唔……老公啊……我要死了啊……”只见林雪柔美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

她只感觉到，东方宇巨大的龙头在自己幽谷深处的花芯上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

只见林雪柔迷乱地用手猛地抓住东方宇刚刚因将庞然大物退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他的肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与东方宇的屁股形成十分耀目的对比。

而美貌动人的林雪柔那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住东方宇的双腿，东方宇只感觉身下千娇百媚的林雪柔那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。

在林雪柔雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红，在白色的床单上绣出了娇艳美丽的花朵……

东方宇更加狂猛地在林雪柔那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的庞然大物在林雪柔天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的林雪柔只感到那根粗大骇人的庞然大物越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的庞然大物越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到东方宇还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着东方宇越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的庞然大物渐渐地深入到林雪柔体内一个从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次林雪柔羞涩地感觉到东方宇那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上，东方宇挺身撞击着林雪柔雪白娇嫩的胴体，色手在她丰满浑圆的乳峰狂野揉捏。

“好弟弟……好老公……我真的不行了……”林雪柔不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

东方宇肆无忌怛地干着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将林雪柔干得娇啼婉转、欲仙欲死，林雪柔则在东方宇胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体，只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在东方宇胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就，这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

东方宇的森林已完全湿透，而林雪柔那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

接着，东方宇抽出自己的庞然大物，搂过林雪柔跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，林雪柔立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……好弟弟……啊……不要啊……啊……”

她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便东方宇的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让他的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，东方宇如鱼得水，埋首林雪柔的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的林雪柔的花蜜。

“啊……好弟弟……好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”

随着林雪柔的一声尖叫，东方宇感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时林雪柔挺起的柳腰也无力的落在了床上，想不到林雪柔这么敏感，东方宇只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了，他放下林雪柔的双腿，任由她躺靠在自己的胸前，只见满脸通红的林雪柔还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。

等林雪柔休息了一会儿之后，东方宇才又狠又深地再次插入她体内，他的庞然大物狂暴地撞开林雪柔那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，庞然大物的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。

东方宇的庞然大物不断地深入探索着林雪柔体内的最深处，在庞然大物凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的林雪柔的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有庞然大物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为庞然大物羞答答、娇怯怯地绽放开来。

这时，东方宇改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺庞然大物，林雪柔浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

她的芳心只觉花径幽谷被那粗大的庞然大物近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见林雪柔一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在东方宇身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

“我真的要死了……要飞了啊……”林雪柔狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在东方宇腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将东方宇紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

东方宇也被身下这绝色娇艳、美若天仙的林雪柔那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出庞然大物，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入林雪柔体内，硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动……

东方宇抽出庞然大物，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的庞然大物往林雪柔火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，他的龙头深深顶入林雪柔紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷发直射入林雪柔幽深的子宫……

“啊……”林雪柔一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在东方宇身上。

春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从林雪柔幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的庞然大物，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。

林雪柔已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被东方宇干得欲仙欲死，只见两人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……

东方宇实在太强悍了，还没有来得及给林雪柔说着情话，林雪柔已经在东方宇的怀中入睡，东方宇看着林雪柔熟睡的模样，内心有一种狂喜，更有一种征服女人后的骄傲。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 拜见干妈
────────────────────────────────────────

当东方宇从林雪柔家中出来，直接回到了自己租的房子，第二天，他搭车来到了学校，刚到学校，准备走进学校大门，一个悦耳动听的声音从身后传来，“小宇，你怎么会在这里啊？”

居然是美妇陈萧雪。

陈萧雪今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材。

“陈阿姨，你怎么在这里啊？”东方宇惊喜地握住美妇陈萧雪的芊芊玉手问道。

“你又怎么在这里呢？”美妇陈萧雪任由东方宇握住她的玉手，娇笑道，“阿姨来找我女儿的，你呢，难道你在这里读书啊？”

“是啊，我在这里读书嘛，你不是说你没有单身嘛，怎么来的女儿啊？”东方宇奇怪的问道。

“难道阿姨就不可以收养啊。”美妇陈萧雪娇笑道。

正当东方宇要说话的时候，突然一句声音叫道：“妈。”

东方宇回头一看，只见一个美少女走了过来，一身运动短裙罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的运动裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的名牌运动服里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味。

美女走到陈萧雪面前，问道：“妈，这人是谁呀？”

陈霄雪看了看东方宇，然后再看了看自己的女儿，接着介绍道：“小宇，这是我女儿陈嫣然，嫣然，他叫东方宇。”

“你就是东方宇？”陈嫣然听到陈霄雪的介绍，饶有兴趣的看着东方宇。

“嫣然，你认识小宇啊？”听到女儿陈嫣然的话，美妇陈萧雪对她问道。

陈嫣然摇了摇头，说道：“不认识，不过我的室友夕瑶认识他。”

听到这话，东方宇才明白，原来陈嫣然是从夕瑶的嘴里听到自己的名字的，这时候，上课的铃声响起来了，东方宇今上午有课，所以他连忙说道：“陈阿姨，嫣然，你们聊，我先去上课了。”

“也好，对了，小宇，中午放学后一起吃个饭吧。”美妇陈萧雪对外出的东方宇喊道。

“好的。”东方宇说完，一溜烟就往教室跑去。

很快，中午放学的铃声也响起来了，东方宇离开教室，中午还答应了陈萧雪一起吃饭，本来还以为陈嫣然会一起去的，但是由于临时有事请，吃饭就只有东方宇和陈萧雪两人。

东方宇出了校门之后，陈萧雪已经在外面一辆豪华小车旁等着他了，东方宇上车之后，陈萧雪开车直接往这附近最出名的天成酒店走去，天成酒店十分豪华，是一家四星级宾馆，而陈萧雪看来是这里的老主顾和贵宾，经理和服务员都毕恭毕敬的，聊天之中，东方宇才知道陈萧雪居然是这酒店的幕后老板。

“小宇，先去我房间放一点资料，然后再去吃饭吧？”陈萧雪说道。

“好的。”东方宇点了点头，陈萧雪住的是总统套房，该总统套房由白、蓝、橙三种不同色系组成，有一间卧室、一间客厅及一套盥洗室。

这套主席套房让人觉得非同凡响，把现代风格的豪华、家庭气氛和艺术性融合得如此完美的设计，各式各样古典而富有灵气的摆设，与中国艺术品和手制品相结合，创造出了既传统、又很西化的室内主题。

“想不到和你真有缘分，今天又见面了，不如我认你做干儿子吧。”

美妇陈萧雪笑道，其实认东方宇做干儿子，多少也是为了防止东方宇对她动手动脚的，毕竟那种感觉是她拒绝不了的。

“好啊。”东方宇也觉得和美妇陈萧雪很有缘分，口中干脆的答应道，“干妈在上，受儿子一拜。”

“臭小子，哪里来的这么多小花样啊。”美妇陈萧雪娇嗔道，将东方宇从地板上面扶起来。

“还是正式一点好吗，干妈。”东方宇从地上起来，坏笑着拉着美妇干妈陈萧雪的芊芊玉手撒娇道。

“小坏蛋一个，好了，我们先去吃饭吧。”

美妇干妈陈萧雪娇嗔道，“等一下吃完饭，干妈带你去买点东西，好当你给你的见面礼，干妈可不想亏待我的好干儿子。”

“好的。”东方宇笑道，“那我给干妈买一点见面礼，我可不能亏待我的好干妈啊。”

“小坏蛋……”美妇干妈陈萧雪芊芊玉手拧了一下东方宇的腮帮，笑着娇嗔道，“干妈才不要你什么见面礼呢，只要你乖乖的听话就行了，走吧。”

东方宇挽着美妇干妈陈萧雪的胳膊走进电梯，看着她白色亮光丝袜包裹着的玉腿，东方宇忍不住就想搂抱她的柳腰。

“干妈，这世界真是奇妙啊，更想不到我认了你做干妈。”东方宇笑道。

“不要耍赖了。”美妇干妈陈萧雪推开东方宇的手，羞赧妩媚地娇嗔道，“都叫干妈了，以后不许和干妈胡闹了啊。”

“既然认了干妈了，干妈以后更要好好疼爱干儿子啊。”

东方宇却不管不顾地搂住美妇干妈陈萧雪的柳腰撒娇道，“干妈疼儿子，儿子和干妈撒娇胡闹不是应该的吗？”

“胡说八道。”

美妇干妈陈萧雪被东方宇的大手搂上柳腰，娇躯轻颤，不禁想起昨天，被东方宇吻上时的美妙感觉，饶是她已经年过三十，依然被东方宇的湿吻和抚摸揉搓挑逗得玉体酥软难耐，今天邂逅重逢，本来就是喜欢他，又担心他胡闹，才趁机认他作义子的，谁知道这个小坏蛋色心不改，仍然狂放不羁，此时又被他搂上柳腰。

如此近距离地闻到东方宇身上浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得美妇干妈陈萧雪不由自主地心慌意乱起来，只好转移话题分散他的注意力，“小宇，昨天那女孩是你的女朋友吧，她们是什么人啊，为什么天邦门要对付她们啊？”

“此事说来话长啊，对了，干妈，天邦门的势力到底有多大啊。”东方宇问道。

“东北七省全部是他们的地盘，据说他们的幕后主脑是中央的一个官员，所以他们才敢这么猖狂。”

美妇干妈陈萧雪说道，“是不是在想怎么处理昨天的事情啊？”

“是啊，不过我还没有想到怎么处理呢。”东方宇正色道，“如果可以的话，我想先见一下他们那边的人，看看能有什么办法可以处理。”

“这个有点难度，干妈帮你想一想吧。”

美妇干妈陈萧雪说道，“实在不行，大不了就硬碰硬的，干妈还没有怕过什么人呢，再说那女孩我的干儿媳妇，干妈能不帮忙吗？”

“我想先低调一点。”东方宇说道。

“低调就低调。”

美妇干妈陈萧雪还要说，电梯已经到了一楼，她闭口不言，对东方宇低声说道，“先去吃饭吧，吃完饭买了礼物再详细的说。”

东方宇和美妇干妈陈萧雪在餐厅包间用过午饭之后，就离开了酒店去买礼物，酒店左手边就是个购物超市，陈萧雪先带着东方宇进去买了几套衣服后，东方宇被旁边一家内衣店里面卖的内衣丝袜迷住了，他看着各款各色最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露阴部的丝袜裤，脑海之中想像着柳素颜等熟女穿着丝袜充满诱惑的媚态，此时又情不自禁地看了一眼陈萧雪白色亮光丝袜包裹着玉腿。

他感觉，林然等几个少女不需要穿丝袜，因为肌肤雪白娇嫩婉娈动人，柳素颜秦韵陈萧雪这几个美妇就需要穿丝袜，因为这样更加显得丰满成熟性感迷人丰腴圆润熟美，突然，东方宇脑海一转，拉着陈萧雪就走了进去。

身穿制服套裙的美女售货员见东方宇和陈萧雪走进店内，连忙过来热情服务。

“小帅哥陪姐姐来看内衣很少见啊。”两个美女售货员耳语道。

东方宇和陈萧雪都听的清清楚楚，他索性搂着陈萧雪雪白柔嫩的胳膊撒娇道：“我说干妈年轻漂亮，干妈说我花言巧语，现在总相信了吧？”

陈萧雪心里乐开了花，却娇嗔道：“别人说我就相信，你说干妈年轻漂亮，我就认为你是花言巧语别有所图。”

“呵呵。”

东方宇被美妇干妈陈萧雪识破心思，笑道，“干妈给我介绍介绍内衣吧，在这个方面我可是虚心求教，另外也想给干妈买两件作为见面礼物，而且以后也好跟我女朋友买啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第167章 公车，风华绝代的小偷
────────────────────────────────────────

“好吧。”陈萧雪心里高兴，兴趣盎然，如数家珍地给东方宇介绍着各款各色的女人内衣特点。

蜿蜒的刺绣玫瑰，精致到无以复加的蕾丝花边，小巧的丝缎蝴蝶结，以及柔软的雪纺薄纱，这就是女人的秘密花园，时刻弥漫着浪漫气息和无边诱惑，每分每秒营造美妙的内在韵味；

颈间纤巧的蝴蝶结，为粉嫩的色彩赋予了摩登都市里清新、活力的元素；

蕾丝的万千柔情被甜美的粉红色涂抹上略带低龄般的可爱味道；

来自海洋气息的淡蓝色，与娇俏的粉红交织出来自早春的清新浪漫；斑斓的粉色花朵，在不经意间展露那一小角的可爱，制造让人意外的惊艳；

在粉色娇柔中蔓延的玫瑰花，是带有异国古堡公主的象征，内敛中不缺华丽的性感；

神秘的黑色遇到了娇嫩的粉红，在有着小女人情结的蕾丝花边簇拥下，将高贵的公主气息发挥到极致；

嫩粉与翠绿散布于淡粉色的各个角落中，勾勒出浓郁的中式韵味，炽热的魅力不可抵挡；

带有束身效果的胸衣，点缀在胸前的闪片增添一笔经典的奢华美感；拼接的印花图案，延伸了上身线条的丰腴，带来繁花似锦的炫丽；

雪纺纱上跳跃的可爱圆点图案，带着小女生的甜美心思，大肆取悦眼球；

在大红色块上耀动着的各种花卉，被赋予了红的娇艳欲滴；

当斑点、格纹、蝴蝶结这样的元素巧妙柔和在一起时，好似五十年代的优雅甜姐儿，飘逸着不可抵挡的优雅媚惑；

镶嵌着精致纹理的睡裙，游走于雪纺纱的甜蜜之上，让睡裙更精致得像件可爱的小礼服。

东方宇听的饶有兴趣，两个美女售货员也听的瞠目结舌，其中一个身材丰满的美女售货员怯怯地问道：“请问姐姐是干什么工作的？怎么对内衣这么了解啊？”

“呵呵。”陈萧雪微笑着说道，“你们那个货柜上面卖的就是我公司的产品。”

“姿婷内衣？”

两女惊叫道，“你是在姿婷内衣公司工作？难怪呢，这可是国内的名牌啊，就是价格太贵了，属于高档品牌，不过买的人依然很多。”

“干妈，姿婷内衣公司也是你的吧，你做的生意可真大。”东方宇说道。

“哎，大有什么用，还不孤身一人的。”陈萧雪叹气道。

“干妈别叹气，以后我孝敬你，对了，你都给我买了这么多礼物了，不如我买两件内衣送给干妈做礼物吧。”东方宇道。

“买内衣？”陈萧雪笑道，“还是算了，干妈只要你乖乖听话就行了。”

“那可不行，一定要买的。”东方宇坚持道，“对了，干妈，以后我能去你内衣公司打工吗？”

“想得美啊。”陈萧雪娇嗔道，“我们公司可是美女如云，让你去打工，还不是引狼入室虎入羊群了吗？”

“有干妈盯着呢，我哪里敢胡思乱想啊？”东方宇调笑道，“再说还有哪个美女能够比干妈长的更美丽漂亮了呢？”

“小坏蛋，就是油嘴滑舌的。”

陈萧雪娇嗔道，心里却比喝了蜂蜜还要甜美，今天接二连三被美女售货员和东方宇的赞美搔到了痒处，心花怒放，自己都感觉仿佛年轻了十岁似的。

“干妈，就这么说定了，是我帮你选还是你自己选啊？”

东方宇问道，眼睛色咪咪地看着陈萧雪的隐约可见的蓝色乳罩，想像着她的紧身步裙里面不知道穿的什么内衣，耍赖地调笑道：“我是不知道干妈喜欢什么款式的内衣？不然我就自己做主意了，干妈，你自己选吧。”

“小坏蛋，三句话就走板。”

陈萧雪娇嗔道，可是内心却不仅不感冒，反而很喜欢和东方宇这样似是而非半真半假的打情骂俏，偶尔若即若离的搂抱抚摸更加增添暧昧禁忌的奇妙刺激，想起昨天的压迫亲吻抚摸，她的芳心情不自禁地颤动起来，不知道自己会不会陷入的更深而不可自拔？

“那我自己选就好了。”陈萧雪拿东方宇没有办法，只得选了两件自己喜欢的内衣，结账之后，两人离开了这里。

从陈霄雪的酒店离开后，东方宇就直接上了一辆公交车，因为此时天色已经有些晚了，下班的高峰期早已过去，所以公车上虽然没有座位，但也不算拥挤，东方宇找了一个靠近车门的位置站定，看着车里形形色色的人们，车里老中青少都有，有年轻人坐在那里大脉大摆的聊天的，也有摇摇晃晃的老人吃力的站稳的，还有个女人抱着一个婴儿急得满头大汗，但却没有一个人想着让坐的，东方宇摇了摇头。

此时车子又到了一站，这是一个很偏僻的地方，没有人下车，却上来一个人，看到刚上来的那人，车里绝大多数的人都觉得眼前一亮，这是一个二十多岁的女孩，一个绝顶美丽的女孩，长长的黑发很是飘逸的披在脑后，弯弯的眉毛，大大的眼睛，高高的鼻梁，小小的嘴，再加上那如美玉雕成的瓜子脸蛋，完全的诠释了东方美人的韵味，而她那本应柔美的俏脸上却带着一股桀骜的野性，却更让她的美丽增色三分，女孩穿着一件长长的米黄色风衣，里面却是黑色的露脐装和超短裙，将她那绝好的身材完全的突显出来，特别是胸前那对硕大的饱满，似乎一不小心就要将那件小小的短衫给撑爆。

虽然现在的天气白天热晚上冷，这么穿衣服并没有什么特别，但东方宇还是看出了一些不对，因为那个女孩侧身的时候，他正好看到了她风衣里面有很多的口袋，从上到下全都是，起码有二十个，比丐帮的十袋长老还牛逼许多。

那女孩一直往后面挤来，最后在离东方宇不远处的一个三十来岁的男人身后站定，车里的男人们不由都羡慕起那家伙来，这要是万一来个急刹车什么的，那他不就爽了吗！

过了一会，大家的目光不再停留在女孩身上了，毕竟美女嘛，谁都想看，但若是一直盯着人家看也会不好意思的，而这时女孩也有了动作，细长的手指很是灵活得伸进了那男人的口袋里，却摸了一个空，便又伸进另一个口袋。

女孩的手法极为高明，在她摸到第四个口袋的时候，男人仍然没有发觉，女孩也终于找到了自己的目标，脸上露出一丝喜意，这时东方宇忽然转身面向女孩，伸手指了指她伸进男人口袋的地方，对她笑了笑，意思是我发现你了，快点住手吧。

女孩回以东方宇一个迷人的微笑，手上却没有丝毫停顿，轻轻一夹，一个黑色的皮制钱包便被她拿了出来，放进自己风衣里面的口袋里。

东方宇有些无语，这小偷也太嚣张了吧？他走到那男人背后用手捅了捅他道：“喂，老兄，她把你的钱包偷去了！”说着指了指那个女孩。

女孩见刚被她偷了的那个家伙正在东方宇的指点下看向自己，对他微微一笑，马上又变成一付无辜的表情，指着自己秀气的鼻子问道：“你是在说我吗？”

东方宇还没有说话，那个男人却先暴发了，不过却不是对那个女孩，而是对东方宇来的：“你眼睛瞎了？这位小姐怎么会偷东西？”

说完又对着女孩温柔的道：“小姐你放心，有我在，谁也不能冤枉你的！”

女孩给了他一个感激的微笑，那家伙立马就晕了，双目直直的看着女孩，那女孩也绝了，立马露出一付娇羞的模样，更是把那家伙迷得分不清东南西北了，东方宇是彻底无语了，再也懒得管他这闲事。

一直过了三站，那女孩想再找个目标下手，不料那个被她偷了钱包的家伙都是用一付痴迷的目光看着她，也不好下手，只得在一个站牌前下了车。

那个被偷的家伙还不死心，把头伸出车外老远，直到再也看不到女孩了，才收了回来，心里非常得意，总觉得自己已经赢得了那女孩的好感，说不定下次再遇上时，就能和她交往一下了，这么好的事，晚上回去当然要好好庆祝一下，伸手向口袋里的钱包摸去，忽然大叫一声：“啊，我的钱包呢？”

说着还四下里打量着，见众人都在奇怪得看着他，只有东方宇双手抱胸，一付看好戏的样子，立时想起了他提醒自己的事，于是来到东方宇身前问道：“我的钱包哪去了？你一定知道对不对？”

东方宇笑道：“我当然知道，不是也告诉你了吗，是刚刚那个女孩偷去了！”

那家伙却不肯相信，大声道：“你说谎，那么漂亮的女孩怎么可能是小偷？一定是你偷的对不对？你装好人想要嫁祸给别人，别以为我看不出来！”

东方宇彻底被他打败了，这家伙刚才还一付花痴样呢，现在居然扮起大侦探来了，冷笑道：“我已经说过了，是那个女孩偷的，信不信由你！”

那家伙道：“呸，你别想骗我，如果不是你偷的，你敢不敢让我搜身？”

东方宇索性不理这个SB了，往后退了两步，靠着一个竖杆站在那里，那家伙以为东方宇是心虚，竟然跟了上来，伸手就要去揪他的衣服。

东方宇本来看他刚被人偷了钱包，有些可怜，不想理会他，但现在实在是忍无可忍了，一把揪住他的衣领，冷笑道：“我就是要钱，需要偷你么？”

说着单臂一甩，直接将他隔着车窗扔了出去。

如此一来，车上的人倒更相信他是小偷了，可是见他这样彪悍的射手，却没有一个人敢说什么，只是用一种奇怪的目光看着他，东方宇也懒得理他们，被人当成小偷也没什么，何况还是为了一个绝色美女呢。

在车上众人或惧怕或鄙视的目光下，东方宇下了车，信步走回了家中。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 食髓知味
────────────────────────────────────────

自从与林雪柔突破了这层关系，两人就有些食髓知味了，这天东方宇应林雪柔之邀来到她家里，发现柳素颜并没有在家里，原来她出去打牌了，要好几个小时才回来呢，东方宇合适兴奋，忍不住抱住林雪柔，想要亲吻她，不过林雪柔并没有如东方宇的愿，他一下挣脱了东方宇的怀抱，说道自己要先去洗个澡，然后就走进了浴室里面。

大概过了半个小时，林雪柔才从浴室出来，披着湿黑亮泽秀发的呈现在东方宇的面前，只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的东方宇，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着，倾国倾城的绝色芳容，在客厅灯光的照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。

纵然见多了绝色美女的东方宇此刻亦不由为眼前美色所惊，当令他更加心颤神移的却是此刻的林雪柔仅着一件粉红的睡衣，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的睡衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，真是要多美丽就有多美丽。

“在看什么电视呢？”

虽然天气炎热，不过到了晚上依旧有点凉意，而且室内又开着空调，本来林雪柔不打算穿得如此单薄，但是想到两人都已经有了夫妻之实，家中又没有大人在，所以她并没有多在意穿着，当一出来见到东方宇那目光的时候，出于本能的林雪柔芳心还是有点羞涩无比，忐忑而慌乱，不由自主地伸手想要遮掩酥胸的春色，却根本于事无补，反而更加增添了诱惑性。

“在看新闻呢，你这样子真美。”

东方宇的目光肆无忌惮的欣赏着林雪柔的美色，平时在外人面前刁蛮任性的她，在两人发生了关系之后变得相对温柔可人婉娈一些，使得东方宇心中更加爱林雪柔了。

“你的嘴巴就是甜，幸好我妈妈没有生气，要是生气就麻烦了。”

不知道为什么，林雪柔的心中想到前几天失身给东方宇的情景，自己浑身酸麻酥软无力倒在他的怀里的感觉，还有他的大手碰触她的胸口那种美妙的感觉，以及东方宇进去她身体的欲仙欲死的感觉，让她想到之后，不禁大大方方地放下了芊芊玉手，挺起来娇挺美好的酥胸迎接着东方宇的目光，她嫣然笑道，“你不怕我妈妈吗？”

“我是真心对你的，有什么好怕的。”东方宇微笑道，“我估计你妈妈是丈母娘看女婿，越看越欢喜呢。”

“臭美吧，你。”

林雪柔娇笑着嗔道，“不过我也看得出妈妈很喜欢你，就不知道爸爸回来后，知道了会怎么样了。”

说完之后，她坐在了东方宇的身边。

“你爸爸肯定也会喜欢我的。”

东方宇笑道，用手挂了一下林雪柔的鼻子，“小傻瓜就别为这种事情担心了，知道吗，一切的事情都由我的负责。”

他边说，边搂抱着林雪柔的纤细柳腰。

“不要啊……”

林雪柔还没有反应过来，就被东方宇径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止东方宇舌头的侵袭，不料东方宇抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得尝试过男女欢爱滋味的林雪柔登时芳心迷醉、咿唔连声。

林雪柔“恩唔”的呢喃着，双手在东方宇胸膛上无力地捶打着，可是很快她就完全迷失在东方宇娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由东方宇纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的林雪柔浑然忘我地任由东方宇火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞。

虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，林雪柔的喉中反而愈发焦燥了，好不容易等到东方宇松了口，从长吻中透过气来的林雪柔却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在东方宇怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏，每次都要欺负人家。”

“那我的好老婆，你喜欢我对你这样欺负你吗？”

东方宇继续舔弄着林雪柔的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到林雪柔的挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，林雪柔娇嫩的肌肤让东方宇感到爽滑细腻。

“我……不知道……啊……”林雪柔浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住东方宇的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？

毕竟这里是客厅，万一妈妈柳素颜回来了看见两人这样应该怎么办啊？

到时候可是羞死人了。

自从两人发生关系之后，林雪柔的心中就完全把东方宇当自己的老公看待，但是她没有想到东方宇会在客厅就亲吻自己，多少还有点怕被母亲回来看见，所以只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。

东方宇可管不了那么多，再次亲吻住了林雪柔的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，林雪柔已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被东方宇动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。

林雪柔哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在东方宇的怀里，双手动情的紧紧搂抱住东方宇的脖子。

东方宇双眼直勾勾地望着端坐沙发上玉体横陈的林雪柔，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致，他非是第一次与林雪柔坦诚相对，但是此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来，被这娇花蓓蕾般绝色美女林雪柔的婉娈可爱所震撼，东方宇目光灼灼，射出难以抑制的欲火，于是伸出双手，缓缓去解林雪柔仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。

两人虽然已经发生过关系，但是目前还是在客厅里面，林雪柔内心多少害怕母亲回来看见，所以口中娇羞无奈地呢喃求道：“宇……我们回屋里……别在这里……”

可东方宇此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩，只见林雪柔玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，东方宇炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。

林雪柔的玉体被东方宇这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的她又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限，在林雪柔低不可闻的娇喘和嘤咛声中，东方宇似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。

感到东方宇的那双魔手不住游动，林雪柔似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，已经有过经验的林雪柔当然清楚东方宇等一下会做什么，当东方宇渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“别……我们进屋吧……”东方宇不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着只开发过一次的青涩山峰，一边感受着林雪柔椒乳的翘挺高耸以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状，玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，他一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来，另一手却摸索向下，暗自行动起来。

林雪柔美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被东方宇在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，她雪白晶莹修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在东方宇淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

东方宇体会到林雪柔胸前的难过，开始转移目标，将抚摸着林雪柔修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进她那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面摸索挑逗起起来，在林雪柔美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，东方宇的手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了她娇软滑嫩的玉沟内里。

林雪柔禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着东方宇在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来，在东方宇快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的林雪柔被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，忘记了两人此刻身在客厅，忘记了等一下母亲会回来，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。

“老公……我们进屋啊……”林雪柔娇喘吁吁，嘤咛声声。

“好老婆，你不想再这里吗？”东方宇挑逗着问道。

“不是的……可是我怕……怕妈妈回来……看见了会生气啊……”林雪柔娇羞无比地娇喘呢喃道。

“好老婆，别害怕，你妈妈不会这么快回来的。”

东方宇将嘴唇贴上林雪柔鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

林雪柔拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是东方宇的接吻有熟练的技巧，林雪柔不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，东方宇的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住林雪柔的舌头开始吸吮，这样下去是会被拖到无底深渊的，她娇羞的颤抖。

很长很长的接吻之后，林雪柔矜持的身体深处在羞涩地崩溃边缘，放弃了抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，她微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头，东方宇以自己的舌尖触摸着林雪柔的舌尖，并划了一个圆，林雪柔闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

林雪柔将舌头又伸出了一点，而东方宇的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”

呼吸变得粗重，从林雪柔的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管她拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，东方宇的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样，而那一个一个的动作也的确使得林雪柔口腔中的性感带一一被触动，并且那种感觉并没有减弱的迹象，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

“唔……”林雪柔己经食髓知味，又一次品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任东方宇火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

“这样舒服吗？喜欢吗？”东方宇继续挑逗着低声问道。

“嗯……嗯……”林雪柔娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，完全忘记了两人还在客厅，其实东方宇是故意在客厅的，见到林雪柔的模样，他知道差不多了，于是抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向林雪柔那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的肉棒向她的嫩穴顶去。

“啊……温柔一点啊……人家还有点疼啊……”

林雪柔芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的肉棒缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。

“多做几次就会好了。”

东方宇没有想到林雪柔虽然已经被自己破处了，蜜穴还是如此的狭小，停顿片刻之后，他开始猛力的挺送，粗大的肉棒直挺挺的插入了嫩穴深处，然后在停顿下来，感到自己的肉棒有一次完全顶进了林雪柔的嫩穴，占据幽深火热的花径的每一分空间，在林雪柔痛苦的表情之下，东方宇一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。

林雪柔芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处有一次传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的东方宇的肉棒的滚烫龙头紧紧吻在一起，娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着东方宇的顶入抽出，被动地挺送迎合，每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上他的顶插耸动。

林雪柔妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使东方宇逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内，粗巨黝黑的凶猛肉棒快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

“啊……”

随着一声娇羞轻呼，林雪柔胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的肉棒沿着玉臀流出股沟。

被粘膜嫩肉紧紧缠绕的肉棒在一阵火热地收缩紧夹下，东方宇不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了一十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆，林雪柔被东方宇这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是淫精秽物斑斑点点。


──────────────────────────────────────────────────
第169章 听墙角的岳母
────────────────────────────────────────

正当两人躺在沙发上面休息，东方宇打算说些甜言蜜语的时候，门被打开了，只见林雪柔的母亲柳素颜居然回来了。

“小混蛋，你们干了什么坏事。”柳素颜柳眉倒立，娇叱喝道。

原来柳素颜早就回来了，当走到门外准备开门的时候，就听到屋内传来阵阵的呻吟之声，作为过来人的她当然清楚屋内在发生着什么事情，为了不打扰两人，她只好在外面一直站着，内心的惊讶多过于生气，因为屋内两人的时间实在有点长久，当好不容易屋内的声音停止之后，柳素颜才舒展了一口气，因为在她偷听的时候，她发现自己居然有点动情了，当声音消失，柳素颜就在想，进屋是不是给两人一个下马威，毕竟也太不注意了，在门外都能听到声音，这样下去怎么能行呢，所以一进屋就柳眉倒立，口中娇叱。

“妈妈……”林雪柔刚要说话，东方宇慌忙搂住她抢过来说道，“阿姨，这事怪我，不怪雪柔，你要骂就骂我，要打就打我。”

虽然有些惊慌失措，却也要把保护林雪柔放在第一位，不过东方宇很快就冷静了下来，因为看到柳素颜的模样，并没有多少生气。

柳素颜其实也只是打算进来给两人一个下马威，好让以后两人注意一点，当进屋关上门之后，看见女儿赤裸着娇躯，微红的肌肤还没有从高潮中恢复过来，又看了一眼东方宇，惊异神情更是溢于言表，“咦”了一声，狠狠瞪了他一眼，悻悻说道：“你这个小坏蛋，快点穿上衣服来我房间，我有话要对你。”

说完之后，就离开了客厅往自己的卧室走去。

东方宇这时候才想起来自己也和林雪柔一样赤裸裸的一丝不挂，男人的春光也被未来丈母娘柳素颜都看去了，虽然刚刚泄身，却也神气不减，没有给自己丢人。

“宇……”林雪柔拉住爱郎东方宇的大手关切地问道，“怎么办啊？你跑吧。”

“干什么要跑啊？再说跑了和尚跑不了庙，既然做了，抛下你，我一个人跑了，那还是男人吗？”

东方宇暗笑自己，刚才心里第一个念头真是想抱起来林雪柔逃之夭夭，趋利避害是人的本能，可是有些事情可以做但是不可以说，有些事情可以说但是不可以做，而且在他的观察之下，柳素颜的生气只是假装出来的，之所以柳素颜这个时候进屋，是因为亲眼见到自己和她女儿发生关系，一时间在思想和内心上面还不能接受罢了。

东方宇爱抚着林雪柔光滑细腻的粉腮，软语温存道：“放心吧，不会有事的，阿姨是刀子嘴豆腐心，更何况我们早就已经生米煮成熟饭了，只要我们俩不怕不惧不离不弃，谁都无法拆开我们的。”

“宇……我陪你进去……哎哟……”林雪柔刚要起身，却呻吟一声瘫软在沙发上面，羞赧妩媚地娇嗔道，“都怪你……你坏死了……大坏蛋大色狼……”原来先前东方宇太过用力，使得她的下身还有点疼痛。

“你先好好休息一会吧，呆会我再来陪你，好老婆，真是太娇嫩可人了。”

东方宇坏笑着在林雪柔樱唇上亲吻一口，禄山之抓在她雪白娇挺的酥胸上抚摸揉捏两把。

“大坏蛋，那你不要和妈妈吵架啊。”林雪柔只好酥软无力地躺倒在沙发上面。

“她都已经是我的岳母大人了，我怎么敢跟岳母大人吵架呢？”

东方宇调笑道，“放心吧，我会毕恭毕敬好言央求岳母大人同意我们的关系的，等着好消息吧，好老婆。”

“谁是你的老婆？谁是你的岳母大人了？大坏蛋，快点去吧。”

林雪柔羞赧无比地娇嗔道，脸颊上面飞起的桃花，东方宇惴惴不安地来到柳素颜的卧室里面，柳素颜正坐在卧室里面的沙发上上下打量着他。

“小混蛋，想不到你下手这么快，居然就这几天时间就把雪柔弄上床了，现在更大胆，居然在客厅里面就做了起来，你准备怎么办啊？”

柳素颜皮笑肉不笑地冷冷问道。

“阿姨，您放心，我一定会对雪柔负责的，我会疼她爱她，给她幸福给她快乐的。”

东方宇心里想反正事已至此，死猪不怕开水烫，反而毫无畏惧不卑不亢地说道。

柳素颜冷笑道，“除了这样虚无缥缈的爱情承诺，你还有什么实在的表示吗？”

“如果阿姨想要我带着彩礼上门提亲的话，我明天就来求亲，怎么样？”东方宇虚张声势地笑道，把话题转移到了柳素颜的身上。

“好小子有点狡猾啊，你们俩年龄才多大啊，知道提亲结婚都是不可能的，和我转移话题你还嫩了一点。”

柳素颜柳眉倒立地反问道，“你有没有想过后果，你们才多大年龄啊，万一怀孕了怎么办？毕竟你们都还这么小。”

东方宇只好嬉皮笑脸地说道：“我这点小心思还是瞒不过阿姨美丽的大眼睛啊，那阿姨您说怎么办？事已至此，既然我和雪柔真心相爱，您是雪柔的妈妈，自然什么事情都要听从您的指示。”

“这还差不多。”

柳素颜等着就是这句话，优哉游哉的伸展着肉色透明水晶丝袜包裹下的修长玉腿，嫣然一笑地悠悠说道，“那你要答应两个条件，阿姨就认可你和雪柔的关系，并且雪柔的父亲那边也由我来摆平。”

“两个条件？好的，只要我能做到的，我都答应。”东方宇感觉认真起来的柳素颜还真是不好对话，只好应允道，“第一个条件是什么呢？”

柳素颜仿佛猎人抓住了狐狸似的，微笑着看着东方宇说道：“第一个条件就是你必须答应我，不管以后发生什么事情，都要保护好雪柔，把她放在首要的地位。”

“这个阿姨您放心，以后不管发生什么事情，我都会保护好雪柔，不会让她受到任何的伤害的。”东方宇一本正经的对柳素颜说道。

“大话可不要说在先前，时间才会证明一切的，你们男人的话，刚开始的时候说的感动天感动地的，最后还不是会变心，希望你记住今天说的话。”

柳素颜娇笑道，“如果说哪天你变心了，后果你可要自己负责才行。”

“阿姨放心，我对雪柔绝对不会变心的。”

东方宇正色道，“听阿姨这么说，难道叔叔他？”

说到自己的丈夫，柳素颜难免有些难过，内心叹了口气，在观东方宇那眼神中的坚定，阅人无数的柳素颜直觉东方宇肯定会对自己的女儿好的，只好是这样，她就放心了。

而且柳素颜看着东方宇精神百倍，信心满在的样子，美目频频闪烁，想起来刚才在客厅房间里面亲眼目睹了这个小子的裸体，虽然刚刚激情发泄过后，仍然精气神不减，比丈夫勃起的时候还要粗壮很多，女儿更是粉面绯红，媚眼如丝，显然是享受到了快乐的高潮，作为女人来说，女儿在性事上面肯定会很幸福，而东方宇那坚定的眼神，也告诉了柳素颜，他不会对女儿变心，所以在经过简短的交谈之后，柳素颜在内心已经同意了两个人的事情，不过嘴上可不会那么轻易的放过东方宇。

东方宇见状接着说道，“其实在阿姨您的内心也不忍心棒打我们这对苦命的鸳鸯吧？”

“说的有这么夸张吗？还苦命鸳鸯呢，我看你们是逍遥快活的很。”柳素颜娇笑道。

“我们这是情到深处自然侬。”东方宇微笑着漫不经心的说道。

柳素颜见到东方宇的笑容，突然芳心一阵莫名的跳动，美目闪烁了一下说道：“嘴巴也太甜了，不过看你老实呢，第一个条件暂时通过了，毕竟这需要时间来慢慢的证明。”

“美岳母您真想难倒女婿我啊，接下来的的条件又是什么呢？”东方宇笑道，“先说哈，杀人放火的事情，我可不做。”

“废话，你想去做我还不让你去做呢。”

柳素颜笑道，“这第二个条件嘛，我还没有想好，等我想好了再告诉你！”

东方宇听后心底感到一阵郁闷，想不到柳素颜居然跟自己来这一套，他感到一阵无语，而柳素颜看到东方宇这个郁闷的样子，感觉很是开心，她笑着说道：“放心好了，我不会出什么很困难的条件的。”

“那谢谢阿姨了。”

东方宇也只能有些郁闷的说道，不过他的色眼免不了打量着柳素颜的迷人风姿，柳素颜的一双饱满丰硕的怒耸玉乳在蓝底白花连衣裙下波涛汹涌，黑色性感内衣也若隐若现，引人注目。

柳素颜笑道：“你小子呀！”

东方宇也笑道，“不过再怎么样，我都得谢谢阿姨同意我和雪柔的事情。”

他如此近距离地欣赏柳素颜的美丽，的确是美艳动人，尤其是蓝底白花连衣裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情美妇丰韵，更是撩人心魄，东方宇心里感叹自己的岳父大人真是艳福不浅却又不懂得珍惜，能够娶到了如此如花似玉的美貌老婆，偏偏还在外面风花雪月。

“走吧。”柳素颜优雅地站起身来。

“到哪里去？”东方宇纳闷道。

“送你回家啊，难道你还想晚上睡在这里啊。”柳素颜笑道，“你这小坏蛋怕是想得不得了吧。”

柳素颜说中了东方宇的心事，东方宇当然求之不得在这里过夜，不过从现实角度来说，根本就不可能的，他想要告诉林雪柔，却见林雪柔已经在卧室甜甜睡去，东方宇轻轻在她脸颊上亲吻一下，温柔地用薄毯盖上她的小腹，才蹑手蹑脚地走出卧室，接着关上门下楼去了。


──────────────────────────────────────────────────
第170章 摩托车上的亵渎
────────────────────────────────────────

楼下，柳素颜已经骑坐在了一辆摩托车上了，微笑着等候东方宇：“和雪柔说了吗？我们走吧。”

东方宇看了看摩托车，难为情地嗫嚅道：“阿姨怎么不开车，要骑摩托车呢？”

“驾照还没有拿到手，只能靠这个代步了。”

柳素颜笑道，“上车吧，这时间也不早了。”

东方宇有点难为情的说道：“那我看我还是走路吧。”

“为什么？”柳素颜诧异道，“放着摩托车不坐，怎么想起来走路来了，难道你不相信阿姨的技术？”

“我不是不相信阿姨的技术，只是我有个难言之隐，实话告诉阿姨啊，不过阿姨不要笑话我啊。”东方宇自嘲道。

“女人才有难言之隐，怎么你也有什么难言之隐啊？真是笑死人了。”柳素颜笑道。

“我说的是真的，自从和雪柔发生关系之后，我的下面就经常不停指挥。”

东方宇故作难为情地嗫嚅道，“我跟阿姨坐摩托车，难免接触，万一反应强烈亵渎了阿姨的玉体，那就不好了。”

“傻小子，哪里有那么多顾忌？”

柳素颜早发现东方宇的眼神总是有意无意地在她丰硕饱满的酥胸和修长浑圆的玉腿上面逡巡徘徊，此时听他这么说，又是一副大男孩的羞赧模样，不禁心里暗笑，娇嗔道，“快点上来吧，阿姨还怕你这个小孩子吗？别这么婆婆妈妈的好不好啊？”

东方宇心里窃喜，跨坐在柳素颜的身后，看着她丰腴圆润的娇躯就在他的眼前，充满诱惑，本来他一见到柳素颜骑着摩托车，心里就发了坏心，所以才会这么说。

“搂着我的腰，小心把你摔下去，雪柔还不埋怨死我啊？”

柳素颜也感觉到这个英俊的大男孩正在后面色眯眯地盯着自己丰腴圆润的娇躯，知道眼前这个帅气的少男东方宇对她的美艳、性感成熟的风韵有些心神迷乱，女人的虚荣心得到了满足，她的芳心也暗自欢喜。

东方宇轻轻搂住柳素颜的柳腰，低声赞叹道：“真是有其女必有其母，阿姨这么国色天香，难怪雪柔如花似玉了。”

“小笨蛋，还叫我阿姨吗？”柳素颜娇嗔道，被东方宇的大手搂上柳腰，娇躯竟然有点酥麻的感觉，十分舒服受用。

“既然改口叫岳母大人，是不是还需要我磕头拜上一拜呢？”东方宇调笑道，贪婪地闻着柳素颜娇躯散发出来的芬芳馥郁的香气。

“过几天再好好接受你们俩的跪拜吧，呵呵。”

柳素颜娇笑道，俗话说丈母娘看女婿，越看越喜欢，真话果然不假，通过对东方宇短暂的接触，她发现自己真的喜欢上东方宇这个未来女婿，不管是说话也好，身上散发出的气质也好，都可以显示出将来东方宇有一番大作为，这一切都让柳素颜对他产生了一种发自内心的喜欢。

由于道路重修，所以有一段公路十分颠簸，在颠簸之下，东方宇忍不住紧紧搂住柳素颜的柳腰，下面已经不由自主地起了反应，硬邦邦地顶在她丰腴滚圆的美臀上。

“阿姨，对不起，我不是有意的。”东方宇担心柳素颜翻脸生气，急忙先发制人地道歉。

“小坏蛋，你不是刚刚和雪柔那样过了吗？怎么这么快就又胡思乱想了？”

柳素颜当然感觉到了东方宇强烈的反应，想起刚才亲眼目睹他肌肉发达强壮健硕的裸体，还有战斗后精神不减的庞然大物，即使软塌塌的，也比寻常男人伟大好多。

柳素颜作为黑道老大的妻子，对于男女之事多少也熟悉，而且她还管理着几家娱乐城，这种事情肯定十分清楚，再加上她妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏丈夫已经对她失去的兴趣，在外面包养了其他的女人，作为女人的尊严，她当然不会去降低自己的身份去请求丈夫的疼爱，使她经常独守空闺、孤枕难眠，夜晚都是独自忍受那难捺的寂寞和痛苦，这也使得她的内心阴晴不定。

此时此刻感受到东方宇强烈的反应和那份雄伟坚硬，真是令经历了男女阵仗的熟美贵妇柳素颜也心慌意乱叹为观止，她娇躯轻颤，柔声问道：“你去检查过了吗，为什么会有这么强烈的反应？”

“去检查过了，医生也没有说出来什么，只是说我年纪小火力大阳刚十足。”

东方宇假装不好意思地说道，“只要遇到美女就会情不自禁地反应，更何况现在搂着阿姨这样国色天香的大美人呢，所以我刚才真的害怕出状况亵渎阿姨的玉体呢，没有想到到底还是控制不住，阿姨我还是下来自己走路回去吧。”

“有什么大惊小怪的啊？”

柳素颜正在对这种碰触有些心猿意马，不以为然地娇笑道，“阿姨什么没有见过啊？你是不是又想雪柔了？是不是搂着我的腰想像成搂着雪柔的小细腰了吧？小坏蛋，不要胡思乱想的，心静自然凉，下面也就老实了，看看路旁的风光转移一下注意力或许有用的。”

“阿姨的腰和雪柔的腰一样纤细绵软。”

东方宇说完之后，连忙转移话题道：“阿姨，您刚才是不是在门外等了很久才进来的啊，不然时间哪里有那么准时的啊？”

“废话，什么时间准时啊，你们的叫声楼下都怕要听见了，你这么强悍，雪柔怎么受得了呢？只顾自己快乐，不管女人死活，一点也不怜香惜玉。”

柳素颜娇嗔道，想起刚才在门外都能感受到这个小坏蛋在女儿林雪柔身上撞击的力度，那份节奏，那份彪悍，那份力量，那份激情，听得她芳心狂跳，还有女儿林雪柔的呻吟声音，让站在门外的她听得玉腿之间前卫的红色丁字内裤都已经湿透了，心里更是大骂丈夫负心，抛下她在家独守空房，在外面包养情人，可是话又说回来，即使他在家又顶什么用呢？

隔靴搔痒，杯水车薪罢了。

东方宇听到柳素颜含羞带怨地娇嗔，贪婪地闻着她娇躯传来的芬芳馥郁的美妇香气，丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀，更加欲火高涨，双手楼抱住柳素颜绵软的柳腰，下体的庞然大物硬邦邦地顶住她丰满滚圆肉感十足的美臀，随着摩托车的颠簸，一下一下又一下地摩擦撞击着她的美臀，东方宇见柳素颜不仅没有生气翻脸，而是粉面绯红，连象牙雕刻的颈项都染上了一层红霞，樱唇之中压抑不住地发出一声娇喘的嘤咛。

“阿姨，叔叔懂不懂怜香惜玉呢？”东方宇趴在柳素颜白嫩的耳朵旁边低声调笑道，“是不是也只顾自己快乐不管您的死活呢？”

“小坏蛋，不要胡说八道，老老实实坐车，不要说话，这段路颠簸的厉害啊。”

柳素颜娇嗔道，却将娇躯往后挪了挪，更加亲密地感受到东方宇的碰撞和研磨，脸颊红的更很了，脖子都开始发烫了，蓝底白花连衣裙下面玉腿之间的前卫的红色丁字内裤又开始不可抑制地湿润起来。

东方宇感觉自己越来越邪气了，居然喜欢在摩托车上骚扰美女，看来每个人的内心或多或少都有一些猎奇的潜意识，此时的东方宇只想把自己看上的女人收入后宫，给她们幸福了，所以不管才用什么卑鄙的手段也好，他也势要把自己看上的女人全部收为后宫。

摩托车不断的在路上颠簸着，突然前面的柳素颜将车停了下来，东方宇一看，发现两人已经来到了一个娱乐城面前，娱乐城的外观装修的时候豪华，从外面就可以想象里面是多么的纸醉金迷了。

“先在这里停一下，我进去查看一下业务再送你小子回家，行吧？”柳素颜将摩托车停了下来后说道。

“好的，阿姨。”东方宇虽然有点念念不舍先前两人在车上摩擦的滋味，但是也不敢过于表露自己的狼子野心，“这娱乐城是您在负责啊？”

“你以为我想啊，有的时候人在江湖是人不由己的，如果叫我选择，我宁愿坐在办公室里面朝九晚五的上班，那对我来说就是一种幸福了，你林叔叔手眼通天，长袖善舞，在本城呼风唤雨，春风得意，但是想打击他的人实在太多了，又不听劝告，要不是来看守娱乐方面的生意，估计早就被公安局的人查到什么了。”

柳素颜语带嘲讽地幽幽说道，“偏偏他不识好人心，哎。”

“天作孽犹可恕，自作孽不可活，阿姨您也别去想太多了，凡事看开一点就行了。”

东方宇安慰着柳素颜，看样子柳素颜也是一个命苦的女人，只是表面看上去风光而已。

娱乐城灯红酒绿，柳素颜径直往楼上走去，沿途的服务员看见柳素颜，无不一一点头招呼她，东方宇跟随着柳素颜上楼，柳素颜蓝底白花连衣裙包裹的丰腴滚圆的臀瓣扭来扭去，十分性感诱人，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿在黑色三寸细跟高跟鞋的映衬下美不胜收，上楼走动之际，连丝袜的蕾丝花边和雪白丰满的大腿根都隐约可见，令人忍不住血脉喷张，大流鼻血。

从外面看去，娱乐城的装修就很豪华了，进去一看，更是气势磅礴豪华气派，东方宇跟着柳素颜上楼后，娱乐城的办公室装修又显得十分雅致，蓝白色的搭配，显得温馨舒适。


──────────────────────────────────────────────────
第171章 打情骂俏
────────────────────────────────────────

到了一个办公室之后，东方宇笑道：“这里就是阿姨办公的地方吗？装修的挺不错的。”

“还懂得欣赏呢，平时我也很少来这边，一般一个月来几次。”

柳素颜悠悠说道，“如果不是想着有这么多人还要吃饭，我早就结束这个娱乐城了。”

“也是啊，毕竟生意做到这里，有的东西想结束也不是那么容易的事情。”

关于这点东方宇也有些感触的说道：“阿姨也别去想太多，只要合法经营，能够让下面的人有饭吃，那就已经很不错了。”

“你小子倒是挺会说话的。”柳素颜不想在这个话题上面纠缠太久。

东方宇笑道，“那是！”

柳素颜美目闪动，妩媚地看着东方宇嗔道：“你这小子！”

东方宇色眯眯地盯了一眼柳素颜丰硕饱满颤颤巍巍的乳峰，吞咽了一口口水，调笑道：“我的想法其实很简单，只要阿姨能够让我多坐几次摩托车就心满意足了。”

“小坏蛋，真是没大没小的，连阿姨的豆腐都要吃。”柳素颜眉目含春地娇嗔道，“那刚才还有人不愿意坐摩托车非要自己走路回家呢。”

“嘿嘿。”

东方宇色眯眯地看着柳素颜，坏笑不语，柳素颜正处于女人风华月貌的鼎盛时期，年龄不会超过三十五岁，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如二十多岁的少妇一般，令男人神魂颠倒，想入非非。

“小坏蛋，一脸坏笑，不怀好意。”

柳素颜见惯了男人色眯眯的丑态，今天还是第一次看见东方宇这个年龄的男孩在她面前失魂落魄的样子，何况还是她女儿的男朋友，芳心暗喜的同时，还有一种莫名其妙的暧昧禁忌的刺激，忍不住和这个英俊可爱的东方宇打情骂俏起来，“小心我让雪柔离开你这个小坏蛋。”

“人家都说男人不坏女人不爱，我才不怕雪柔会离开我呢。”

东方宇嬉皮笑脸地笑道，“阿姨忍心棒打鸳鸯吗？我知道阿姨是刀子嘴豆腐心，温柔善良的，看来这个豆腐还是吃吃好一些的啊。”

说着他故作随意地走到她的身旁，口中夸张的说道。

“小坏蛋，油嘴滑舌，花言巧语，将来也不是省油的灯。”

柳素颜娇嗔道，“看来我得叫雪柔小心一点才行，对了，我改天叫人给你和雪柔算一下命。”

“呵呵，好的，多谢阿姨了。”

东方宇笑着站在柳素颜的身旁，居高临下正好可以透过低领口窥见她丰硕饱满的乳峰，雪白高耸的玉乳，深邃诱人的乳沟，大半映入他的眼帘，不由得咽了一大口口水。

柳素颜感觉到东方宇火辣辣的目光聚集在了她的酥胸上面了，灼热得乳峰麻酥酥的，樱桃都开始不由自主地充血勃起，不知道是如狼似虎的年龄，还是空旷幽怨的身心，还是耳闻目睹他和女儿林雪柔激情挑动了她的春心，还是刚才摩托车上的骚扰撩拨起了她的春情，她娇羞妩媚地抬头看了东方宇一眼。

东方宇顺手握住了柳素颜握笔的芊芊玉手，另一只手却自然而然地搂住了她柔软浑圆的肩膀，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声赞美道，“阿姨，你的字写的很美，你的皮肤保养的更美，和雪柔一样的娇嫩细腻。”

柳素颜感受到东方宇男子汉的气息在她的耳朵旁边呼吸着，灼热着她柔软而敏感的耳垂，她知道他接下来十有八九要亲吻她的耳垂，她享受着那种暧昧禁忌的刺激在她身心深处的冲击，并不推开东方宇的搂抱，只是娇笑着扭头躲避开他的灼热气息和一触即发的亲吻，眉目含春地娇嗔道：“留着这些甜言蜜语去哄雪柔开心吧，小坏蛋。”

“我说的都是真话啊，阿姨难道怀疑自己雪白娇嫩光滑细腻的肌肤吗？”

东方宇微笑着用大手轻轻抚摸着柳素颜的芊芊玉手，另一只手抚摸着她柔软浑圆的肩膀，笑道，“即使雪柔也会同意和支持我的看法的，你们俩一起上街的话，肯定会被别人当作姐妹俩的。”

“呵呵，油嘴滑舌花言巧语，怪不得雪柔都被你迷倒了呢。”

柳素颜嘴里娇嗔，心里却乐开了花，只好转移一下话题缓解自己身心的脆弱和骚动，“阿姨这才想起来一个重要的问题，你和雪柔采取什么保护措施了吗？”

“保护措施？”东方宇纳闷道。

“就是避孕措施，你们什么都没有采取吗？”柳素颜嗔怪道，“你们都还在读书，万一出现意外怎么办？只顾快乐，不管后果的两个小屁孩。”

“可是我真的不懂啊！”东方宇笑道，“麻烦阿姨教教我吧。”

“你等一下。”

柳素颜说完之后，离开办公室去了几分钟之后，然后手上拿来一个有美女的盒子放在东方宇面前说道：“如果吃药的话，对女人不是特别好，以后你们一定要使用这个，听见了吗？”

“这是什么？春药？”东方宇拿起来盒子左看右看上看下看，故意胡扯道，避孕套他当然清楚了，不过此刻是柳素颜装傻而已。

“你这个小坏蛋，满脑子乱七八糟的。”

柳素颜听到东方宇的话，气得伸出芊芊玉手扭了东方宇的耳朵一把，哭笑不得地解释说明道，“这是避孕套，能够有效避孕，防止性病及艾滋病病毒。”

“可是我从来没有使用过啊，我不知道应该怎么使用啊！”东方宇故作天真无邪的样子道，“是内服还是外服的？口服一天几次？”

“臭小子，你想笑死我啊。”

柳素颜忍俊不禁娇笑不已，直笑得花枝乱颤，最后笑骂道，“事前套在你那个上面就可以了，小笨蛋。”

说着她撕开盒子取出来一个让东方宇看。

东方宇将避孕套撕开来，继续故作懵懂无知纳闷道：“这样子怎么能够套上去呢？”

“臭小子，你是真不懂还是装不懂啊？”柳素颜伸出芊芊玉手揪住了东方宇的耳朵娇嗔道，“老实交代，是不是拿阿姨开心呢？”

“我真的不懂啊，阿姨，天地良心，我和雪柔都从来美艳戴过这个的。”

东方宇搂着柳素颜撒娇耍赖死缠烂打可怜兮兮道，“好阿姨，您是岳母大人，您肯定用过的，您就教教我吧，免得以后和雪柔事到临头再闹笑话，再说万一使用不当，出现漏洞可就真的麻烦了，好阿姨。”

“小坏蛋，你掏出来我给你示范一次，你就记住了。”

柳素颜羞赧无比地娇嗔道，说出来这话时，芳心跳动地好像小鹿乱撞一样，有些情不自禁的娇羞，还有些莫名其妙的渴望，难道是渴望单独面对东方宇赤裸裸的庞然大物吗？

“阿姨，这样不太好意思吧？”东方宇故作难为情的样子。

“你还不好意思了啊？”

柳素颜羞赧地娇嗔道，“要不是为了雪柔，我才懒得教你这个呢，小笨蛋，别扭扭捏捏的像个大闺女似的了，阿姨嫁人之前曾在医院做过的护士，插导尿管，阑尾炎手术备皮，临床护理，什么男人没有见过？在我眼里你们男人都是一样的，就是一堆烂泥臭肉，快点啊。”

“阿姨，我还是感觉有些难为情……”东方宇还是一次遇到这样的情况，多少还是有一点羞涩，脸红地嗫嚅道。

见到东方宇的表情，柳素颜反而很喜欢起他的羞赧来，内心深处的暧昧紧急刺激越来越强烈，冲动的渴望也越来越迫切，芊芊玉手爱抚着东方宇红红的脸颊温柔说道：“好了，小笨蛋，阿姨就是你的岳母，也是你的妈妈，你就当作是医生给你亲手示范，好了吧？不要难为情了啊。”

“阿姨，谢谢你了。”东方宇听柳素颜如此说，反而有一点的感动，欲火暂时无迹可寻。

柳素颜坐在那里，东方宇站在她面前，示范部位触手可及，她柔情无限地伸出芊芊玉手拉开东方宇的裤子拉链，探手进去掏了出来，羞笑着娇嗔道：“刚才在摩托车上还趾高气扬的呢，怎么现在这么蔫头耷拉脑的了，你不起来阿姨怎么给你套呢？”

说着芊芊玉手握住东方宇软绵绵的庞然大物抚摸套弄了几下。

“阿姨。”东方宇感受着柳素颜玉手的温暖柔软，舒服地喘息一声，双手顺势按上了她的肩膀，下体不由自主地立刻膨胀起来。

柳素颜内心深处娇喘嘤咛了一声，眼前的大男孩东方宇真是天赋异秉，无与伦比，虽然她在电视书中图片现实中见到过男人的那个东西，可是不得不承认眼前这个女儿林雪柔的男朋友的确是男人中的极品，小小年龄就比成年男子的东西还大，要是年龄大一点，都不知道会大成什么样子了。

柳素颜娇喘一声说道：“小宇，你反应真的很强烈啊，好好看着，阿姨给你套上了啊。”

说着她将那个套子熟练地给东方宇套好，大号的勉强适合。

“阿姨，你的手好温暖啊好舒服啊。”东方宇的庞然大物挺立在那里耀武扬威，口中喘息着说道，“可是真的箍得太紧啊。”

“可能是因为你太雄伟了吧。”

柳素颜眉目含春地看着东方宇的庞然大物，内心深处的娇喘越来越急促，芊芊玉手情不自禁地轻轻套弄抚摸着，有点爱不释手的感觉，羞赧妩媚地呢喃道，“你现在学会了吧？没有什么疑问了吧？”

“阿姨，真的有些涨的难受，好像被包裹的有种要爆炸的感觉，怎么办？”

东方宇的确不太喜欢套子这个东西，他更喜欢无拘无束毫无束缚毫无隔阂的美妙感觉。

“憋屈时间长了也不好的，你出来就好受了，阿姨好人做到底，用手给你弄出来吧！”

柳素颜娇羞妩媚地呢喃道，芊芊玉手手下套弄着东方宇的庞然大物，芳心也随着自己手的套动而急剧跳动。

“阿姨，我好感谢你啊。”

东方宇双手激动地抓住柳素颜柔软浑圆的肩膀抚摸揉搓着，沉重喘息一声低声赞叹道，“阿姨的手好柔软好温暖，手法好熟练，是不是叔叔也享受过这个待遇啊？”

“你怎么还不出来啊？”

柳素颜羞赧妩媚地娇嗔道，“以前有时候我的身体不方便的日子也会给他这样的，可是他都是很快就出来了，你怎么还没有膨胀到极点呢？”

“好阿姨，我也不知道啊！”东方宇鼻里闻到一股清香，口中问道，“对了阿姨，这个好像散发着玫瑰的清香是怎么回事呢？”

柳素颜媚眼如丝地看了东方宇一眼，一只手在在庞然大物忙碌着上下套弄，另一只手搂住东方宇的脖子把他的头拉下来，几乎咬着他的耳朵低声呢喃道：“可以增加一些情趣而已，还可以……”

“什么？那样也可以？”东方宇故作诧异地样子，双手搂住柳素颜的脖子，撒娇耍赖地哀求道，“好阿姨，好阿姨，求求你了……”

“臭小子，贪心不足的小坏蛋。”

柳素颜眉目含春地娇嗔道，却被东方宇按住她的头向下低去，她媚眼如丝地瞪了东方宇一眼，也半推半就地低下头去，将他的龙头一口衔在嘴里。

东方宇立刻感到柳素颜柔软的樱唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的，柳素颜接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔东方宇的龙头，她低下头去时，东方宇发现柳素颜的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。

柳素颜双手握住东方宇的庞然大物开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋，她脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直，也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来，东方宇的龙头在柳素颜的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞。

柳素颜的眼神出现陶醉感，第一次为丈夫之外的男人如此服务，而且居然是自己女儿的男朋友，小自己二十多岁的大男孩，如此英俊帅气强壮健硕的大男孩，散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留下来的淫靡霏霏的味道，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔，用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。

东方宇粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入柳素颜温暖湿润柔滑的口腔深处，柳素颜口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着东方宇的庞然大物，双手也开始握住他的庞然大物上下套弄，而她婆娑的头发散落在东方宇大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着东方宇下身痒痒麻麻的，东方宇欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着柳素颜亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着。

柳素颜嘴里含着东方宇的庞然大物不住弄着，她身体上下摆动，黑发飞舞，透过她蓝底白花连衣裙低胸处东方宇看见她丰满的乳房摆动着，胴体在蓝底白花连衣裙包裹之下显得美艳无比，东方宇不停用手撩起柳素颜的柔细黑发，这是为了看到柳素颜的媚态，柳素颜的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。

柳素颜张大嘴把东方宇的庞然大物吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄，东方宇感觉出柳素颜妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，他只觉得庞然大物暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：“阿姨，好阿姨，你太好了。”

柳素颜勉强推开东方宇，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你要憋死阿姨吗？没有良心的。”

“阿姨，我实在是控制不住自己了，我要你。”

东方宇突然动情地亲吻住了成熟美妇岳母柳素颜的樱桃小口，柳素颜惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是很快她就完全迷失在东方宇娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。

柳素颜动情羞怯的吐出香甜的小舌任由东方宇纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，东方宇的庞然大物继续进入了柳素颜的玉手掌握之中，成熟美妇岳母柳素颜一边被东方宇湿吻一边帮助他套弄，她又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小二十多岁的小坏蛋，居然是自己女儿林雪柔的男朋友，可是她内心还不肯背叛丈夫，柳素颜娴熟地加快了玉手的套动，尽快让东方宇达到高潮，避免他进一步的侵袭。

但是东方宇是既得陇复望蜀，他的色手探进了柳素颜的蓝底白花连衣裙，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇岳母柳素颜肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，成熟美妇岳母柳素颜惊慌地弯下腰身，想要摆脱东方宇的色手，可是她清晰感受到东方宇的色手已经按上了她的前卫红色丁字内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷，她扭动着娇躯想要挣扎着推开东方宇的怀抱，可是她清晰地感受到东方宇的手指已经从前卫的红色丁字内裤边沿径直进入了她的禁地。

“啊……不要啊……小宇……我是你的岳母啊……”成熟美妇岳母柳素颜长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在东方宇的怀抱里面，任由东方宇上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱，可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让东方宇更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

柳素颜居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着东方宇的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“小宇……不要啊……不要这样……”

成熟美妇岳母柳素颜心神迷醉，感觉胸前一凉，蓝底白花连衣裙上身的纽扣不知何时已经被东方宇解开，黑色的蕾丝乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，柳素颜此时犹疑着，迷离着，娇喘着，嘤咛着，眼睁睁看着东方宇慢慢地把黑色蕾丝乳罩推上去，然后张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着。

成熟美妇岳母柳素颜猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住东方宇的头，仿佛要将东方宇融入进她的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。

柳素颜已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由东方宇亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。

柳素颜和丈夫这几年来感情十分不好，就算以前丈夫没有去保养二奶的时候，也没有给她足够的满足和快乐，如今居然在未来的女婿东方宇的亲吻抚摸揉搓和吮吸下，抑郁许久的春心蠢蠢欲动，郁闷许久的春情波澜荡漾，她无论如何想不到未来女婿东方宇拥有如此狂热的湿吻和娴熟的揉捏技巧，跟何况还有那个硕大无朋无与伦比的男性图腾顶撞在她柔软的小腹上，无时无刻不在刺激诱惑着她幽怨空旷的身心。

柳素颜娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“小宇……不要啊……我是有夫之妇啊……我是你岳母啊……”

“好阿姨，你确定不要吗？”

东方宇握住自己的庞然大物，巨大的庞然大物的前段像一颗大鸡蛋似在柳素颜肥美柔嫩的花瓣上面磨擦着，接着又用坚硬的龙头在柳素颜的穴口研磨搅动着，淫邪的坏笑道，“好阿姨，我要你教我用什么姿势来对雪柔最好了，好肥美好柔嫩啊。”

柳素颜摆动着艳丽的胴体，原本成熟端庄的容颜此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“求你……小宇……别再折磨人家了……人家是你的岳母……是你的阿姨啊……不要啊……”

不过东方宇可不管柳素颜要求他进去还是求他不要进去，他的腰部一用力，将整根庞然大物挺身插入，将硬邦邦的庞然大物送进柳素颜肥美柔嫩的花瓣。


──────────────────────────────────────────────────
第172章 彻底推倒
────────────────────────────────────────

“啊……不要啊……”柳素颜发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，她觉得自己的身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉，她觉得她的花瓣好像被处女破身撕开了似的，将近二十年没有这样的痛楚感了，从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了她的整个身心。

已经插进柳素颜花瓣的东方宇这个时候则是同时捏摸着她雪白丰满的乳房，当庞然大物完全进入柳素颜润湿的花瓣内部时，一股成熟柔软的火热体温紧紧地包住东方宇的庞然大物，东方宇感到热乎乎湿漉漉的，他不断的大力抽动。

柳素颜娇喘吁吁，放浪呻吟道：“啊……好大好深……好坏的女婿呀……你……要搞死人家了……嗯……嗯……”东方宇抓住成熟美妇岳母柳素颜丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让她撞向自己的庞然大物，两个涨大的奶子也紧贴着东方宇的脸晃荡，东方宇衔住柳素颜大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿轻噬、拉扯乳尖，柳素颜温软的裸体，被东方宇紧紧包住，东方宇吸吮抚摸柳素颜晶莹的每一寸肌肤，东方宇以口相就，缠住柳素颜甜美滑腻的香舌吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随柳素颜淫荡娇媚的叫声。

东方宇一边揉捏着柳素颜浑圆高耸的乳房，一手扶着她的丰腰，抓住柳素颜丰腴滚圆的臀部一下一下在撞击，柳素颜肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿紧紧夹住东方宇有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

东方宇用力抽插好一阵，柳素颜突然尖叫起来死死搂住东方宇，娇喘吁吁，浪声呻吟道：“死了……我要死了……啊……好女婿……好小宇啊……”接着她玉体连连抽动着，春水涨潮一般顺着东方宇的庞然大物汹涌出来。

“你这个小坏蛋，害得人家失身给你了。”柳素颜感觉春潮泛滥，达到了从未有过的高潮，休息了一阵之后，神情有点恢复过来对东方宇嗔道。

“谁叫阿姨这么国色天香呢。”东方宇依然紧紧深埋在柳素颜的胴体深处，坏笑道，“让我一时间控制不住了，阿姨满足没有嘛？”

“小坏蛋……得了便宜还卖乖……你怎么还不出来啊……啊……轻点啊……”柳素颜媚眼如丝地娇嗔道，东方宇还没有达到顶点，正要加大力度加快速度做最后的冲刺，突然，旁边的电话铃声响起。

“不要管电话。”东方宇不管不顾地还要恣意冲击。

“小坏蛋……暂停一下啊……”柳素颜刚过高潮，玉体清爽，媚眼如丝地娇嗔着，蓝底白花连衣裙散乱不堪，抬头看了一下电话的来点显示，讶然低声说道，“是他打来的电话……”她娇羞妩媚地看着东方宇，示意他不要说话。

“喂，什么事啊？”

柳素颜极力压抑着自己的娇喘，尽量镇定自若地说道，“哦，我刚来办公室，有点事情要处理。”

东方宇自然贴身立在柳素颜身后，双手抱住她的柳腰，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂，从通话来看，他知道柳素颜在和她自己的丈夫林天通话，这反而使他格外兴奋，东方宇把前胸贴紧柳素颜的后背，暗暗用力，柳素颜的上身渐渐伏在桌上，撅起丰腴滚圆的美臀，不可避免地顶住了东方宇屹立不倒硬邦邦的庞然大物。

林天感到电话中的妻子柳素颜心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他问道：“你怎么了？”

“没什么，人有点累。”

柳素颜撑着桌子想直起腰来，但是没有成功，东方宇的力气实在是太大了，她含羞带怨地回头瞪东方宇一眼，紧接着她感到下身一阵清凉，原来是东方宇将蓝底白花连衣裙整个撩起到腰臀上面。

柳素颜又羞又急，她扭动美臀挣扎着，可是肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力，东方宇看着柳素颜丰腴滚圆白嫩的臀瓣扭动着，对于他仿佛是一种邀请，他双手把住美妇岳母柳素颜纤细的腰肢，晃了一晃，挺起屹立不倒怒不可遏的庞然大物“扑哧”一声，从后面狠狠顶了进去，整根没入。

“啊……什么？”

柳素颜几乎压抑不住呻吟出来，娇喘了一声勉强说道，“你还要十多天才回来，随便你吧，放心，这边的事情我自己会处理，你好好玩你的，就这样吧。”

一直以来柳素颜都不喜欢后进的体位，她以前曾经告诉过丈夫，说她无论什么时候都需要看得见爱人的面孔，可是在今天一波又一波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱，想到丈夫的电话刚刚挂断，柳素颜的内心就感到格外的兴奋，她努力地踮起脚尖，配合着东方宇的冲刺，仿佛丈夫正嫉恨地站在旁边观战。

柳素颜的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发，窗外的月亮悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对突破禁忌伦理偷情狂欢中的男女，东方宇不需要爱人的面孔，他只要看见美妇柳素颜丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，肉色透明水晶丝袜蕾丝的花边，和黑色三寸细跟高跟鞋中踮起的双脚就足够了。

“小坏蛋……你害死人家了……你把人家变成淫娃荡妇了……”柳素颜娇喘吁吁，放浪呻吟道。

“阿姨，你难道不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？”

伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，东方宇大声喘息着，让柳素颜趴在旁边的沙发上。

东方宇在柳素颜的身后拥住她，从柳素颜身后把庞然大物一次次插进她的花瓣，而且每一次都插到底，他的小腹紧紧贴在柳素颜丰腴滚圆的美臀上，然后把柳素颜的骨盆往前抬，东方宇由柳素颜的背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈。

媚眼如丝的柳素颜回过头来，看东方宇时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与东方宇舌头纠缠一起，两人的津液互相交流滋润着，东方宇淫笑着边亲吻柳素颜温热的肌肤边调戏道：“阿姨，好吗？舒服吗？”

柳素颜淫媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋……我好……好舒服……”东方宇内心大悦，庞然大物大进大出，口中淫笑道：“好阿姨，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你女儿雪柔一样搞你。”

然后故意轻轻在浅处抽动，突然向柳素颜的胴体深处狂顶猛烈撞击着。

柳素颜在东方宇的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：“啊……啊……好大……好深……好用力啊……”东方宇揉搓着柳素颜丰满的乳房，一面亲吻，柳素颜一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖，东方宇猛烈的抽插使柳素颜的身体不断振动，柳素颜娇媚的浪叫，一浪高过一浪，正当东方宇发觉庞然大物如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，柳素颜抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着东方宇，对他又撕又咬，东方宇知道柳素颜又爬上了情欲的顶点。

东方宇同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了柳素颜花心深处，他未消的庞然大物仍深植在柳素颜花心深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着柳素颜细腻光滑的肌肤，揉捏她丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着柳素颜的俏丽脸庞，软语温存的说道：“好阿姨，我好爱你啊……”

柳素颜眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲的欢乐中。

“好小宇……你太猛了……”柳素颜爱抚着东方宇宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。

“怎么样？比他怎么样？”东方宇抚摸揉捏着柳素颜丰硕雪白的玉乳调笑道。

“小坏蛋……你好坏啊……”柳素颜羞赧妩媚地娇嗔道，“就算是他年轻的时候都没有你这么厉害，不是疲软就是早泄，都是稀稀拉拉的，真不知道他哪里还有那个精力去包养二奶，简直就是一个混蛋。”

“呵呵，好了，我们不说他了，对了，我刚才射进你里面，你不怕怀上了啊？”

东方宇大手在柳素颜玉腿之间摸了一把调笑道，“我们先前可没有用什么避孕套啊。”

“我才不怕呢，大不了就给你生个儿子。”

柳素颜媚眼如丝地呢喃道，“好小宇，你简直壮的像头牛，喷射给人家好多好热的好东西，人家就要怀上你的龙种。”

“你不怕叔叔知道了吗？”东方宇笑道。

“怕什么？大不了生气发火闹离婚，反正我都不想跟着他了。”

柳素颜搂着东方宇的脖子撒娇道，“不过你是雪柔的男朋友，哪有母亲跟女儿争男人的道理，所以你也放心，以后我不会纠缠你的，只要你心里有人家就足够了。”

“放心好了，你一直在我心底，不过这个生儿子的事情，可不是那么简单！”东方宇揉捏着柳素颜饱满雪白的玉乳调笑道。

“小坏蛋，人家既然已经失身给你这个大色狼了，那就表示背叛了他，怎么也要给他一个交代。”

柳素颜眉目含春地撒娇道，“而你既然欺负了人家，就要欺负到底，给人家一个交代，直到我怀上为止，这样就算我和他离婚了，也会有一个依靠。”

“好的，那我现在就再欺负阿姨一次吧。”东方宇见柳素颜那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

柳素颜立刻感觉到了东方宇的强烈反应，花容失色，羞赧妩媚地娇嗔道：“你怎么这么快又起来了……我可不行了……我们先去酒店吧……你怎么这么厉害啊……”

“好吧，那我们就去酒店好好地给你吧。”

东方宇悻悻地只好作罢，并不是他不想在这里继续，而是这里毕竟是办公室，万一有人进来了就不好了。

当东方宇和柳素颜骑上摩托车离开的时候，看见一个开着桑塔纳的大肚子男人下车，柳素颜也看见了这个大肚子，低声娇笑道：“不知道你将来老了，是不是也是这么大的肚子啊？”

“我将来有没有大肚子这个可不好说，反正我知道你很快就要大肚子了。”东方宇从后面伸手抚摸着柳素颜柔软的小腹。

“小坏蛋……不要啊……”摩托车骑了一段路，摩托车低声娇嗔道，警惕地看了一眼路边是不是有人，刚好看见一个乞丐在旁边的地上睡觉。

“那就乖乖叫我一声老公吧。”

东方宇也看了一眼睡在路边那个鼾声如雷的乞丐，反而得寸进尺地隔着衣裙抓住了柳素颜丰硕饱满的乳峰揉捏两把。

这段路灯光昏暗，行人也没有，四周寂静无声，只有那路边睡觉的乞丐的鼾声如雷，和树上的知了相互唱和，而东方宇在此情此景下的抚摸揉搓反而更加刺激，柳素颜不由自主地嘤咛一声，将摩托车停了下来，感觉到东方宇硬邦邦的肉棒又在后面顶住了她滚圆柔软的臀部，不由得低声娇羞动情地呢喃道：“好老公……不要再折磨人家了啊……小心被人看见……羞也羞死了……”东方宇听见柳素颜娇媚迷人的声音，看见她柔媚动人的媚态，不禁欲火高涨，食指大动，不管不顾地紧紧楼抱住她的柳腰，几乎让她坐在了他的大腿上面，坏笑道：“好阿姨，你是愿意在这里呢？还是骑车去酒店呢？”

“小坏蛋……不要啊……你好坏啊……”柳素颜这才感觉到东方宇不知道什么时候又拉开了裤子拉链，居然赤裸裸硬邦邦地顶进了她的套裙里面，顶在了她的股沟之间，随时随地都可能点燃战争的导火索，她忍不住娇躯轻颤，嘤咛一声，丰腴滚圆的美臀压住他，不让东方宇胡乱动弹，然后镇定自若地驱车往最近的酒店方向走去。

此时行人一个也没有，又有套裙遮掩，柳素颜才略放宽心，低声娇嗔道：“小坏蛋……你快点收回去啊……坏死了……大色狼……”

“阿姨，你压住我了，你抬起来屁股，我好收回来啊。”

东方宇双手抚摸揉搓着柳素颜长裙下丰满浑圆的大腿，几乎咬着她白皙柔软的耳垂低声说道。

柳素颜只好微微抬起自己的屁股，东方宇却并不收回越界的庞然大物，反而双手搂住她的柳腰，挺动庞然大物顶撞研磨着她的沟壑幽谷，坏笑着问道：“好素颜，你真的确定不要吗？”

“小坏蛋……我不知道……啊……”随着柳素颜一声压抑不住的呻吟，东方宇已经从后面挺身杀入进去，她双手紧紧握住摩托车把手，娇喘吁吁，粉面绯红，几乎不能自已，实在没有想到这个小坏蛋居然在摩托车上就明目张胆肆无忌惮地进入了。

“阿姨，这样是不是更刺激更过瘾呢？”东方宇随着摩托车的颠簸，顺势使劲挺动腰身，大力耸动肆意撞击。

“啊……好小宇……好老公……你坏死了……这样欺负人家……羞死人了……”

柳素颜娇喘吁吁，嘤咛呻吟，肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿几乎半蹲着站立在踏板上面，微微翘起来丰腴滚圆的美臀，任凭东方宇更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她所能做的就是双手紧紧掌握住摩托车把手，不敢有丝毫放松。

“好素颜，这样站着很累的，尽管坐下来好了。”

东方宇说完之后将柳素颜丰腴滚圆的美臀搂坐在他的大腿根上面，每一次耸动都会深入到底，伴随着摩托车在路上的颠簸，上下起伏，深入浅出，无比刺激，美不胜收啊。

一路的车轮滚滚，一路的嘤咛呻吟，一路的抽送挺动，一路的动情承欢，眼看着快要到了一个十字路口里，道路的颠簸，摩托车的杀下起伏，东方宇顺势几个大力长距离的深入冲刺，柳素颜几乎爽快到了极点，车把一拐，径直驶进了旁边一块农田里面。

“好小宇，人家在这里让你欺负个够吧。”

柳素颜急忙将摩托车停好，转过身来象八爪鱼似的缠绕住东方宇，两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，摆动美臀，扭动柳腰，挺动粉胯，纵情承欢，放浪地吞吃着东方宇的庞然大物。

东方宇张口吸住了柳素颜鲜艳湿润的柔唇，一手伸到长裙下面掌握住她丰腴滚圆的美臀，于是两人上面嘴唇相亲，口舌相交，下体狂野的交合猛干，只见柳素颜现在那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿像铁箍似的勒紧了东方宇的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着他粗长的庞然大物，子宫腔紧束着东方宇的大龙头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁春水随着庞然大物在她美穴中的进出流下了她雪白的股间，流淌在摩托车座上面。

“啊……快点……再快点……舒服……用力……啊……好老公……射给人家吧……”

柳素颜被东方宇干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪啪啪”的肉体碰撞声，而两人激情交合的下体也像启动的活塞般“噗哧噗哧噗哧”发出美妙的乐章。

人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，柳素颜与东方宇这样的岳母和女婿关系，现在东方宇压在柳素颜身上干她肥美柔嫩的湿滑美穴，在心理意识中好像与干林雪柔又不一样，充满了暧昧禁忌突破了伦理，产生出来无比的刺激和快感。

“好阿姨，没有野战过吧？野战的感觉爽吧？”东方宇一边调笑，一边猛烈耸动肆意挞伐着。

“好女婿……好老公……全部射在我的里面吧……我的小老公……你太棒了……”柳素颜从来没有尝试过如此刺激的夜晚野战，还是在摩托车上一路暗战到农田地里面，春心勃发，春情荡漾，禁不住缠绕住东方宇纵体承欢，动情逢迎，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，浪叫连连。

这时东方宇与柳素颜的夜晚野外交战已经进入白热化，他清晰的感觉到两人的胯间沾满了黏腻的汁液，突然间柳素颜缠在东方宇腰际的两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的幽谷急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着东方宇粗挺的庞然大物，子宫腔一道肉箍吸住了东方宇深入在内的大龙头，一股热烫的春水浇在东方宇大龙头的肉冠上。

柳素颜的高潮来了，在热汁的浸泡中东方宇将龙头的马眼紧抵在柳素颜的子宫深处凸起的花心肉球上，这时东方宇的全身酥麻，火山爆发出来，浓稠滚热的岩浆由马眼中喷射而出，点滴不露的灌入柳素颜的花心。

高潮过后，柳素颜由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的幽谷还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着东方宇尚未萎缩的庞然大物，使东方宇才泄完岩浆，处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。

东方宇还陶醉在感官刺激的余韵之时，发现柳素颜的秋水明眸默默的盯着自己，八爪鱼似的楼抱住自己，媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你真是厉害，每时每刻都能给人家高潮。”

东方宇爱抚着柳素颜大笑道：“谁叫阿姨这么美艳动人呢，以后阿姨想要高潮，我就给阿姨高潮。”

“你这小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙。”柳素颜娇羞的嗔道，“不过我们的事情你可要保密，一定不能给雪柔知道了。”

“放心吧，这事你知我知。”

东方宇对柳素颜保证道，柳素颜虽然和东方宇年纪相差如此大，却也巧笑倩兮美目盼兮，谈笑风生十分投机，两人继续缠绵了一阵之后，柳素颜才骑车将东方宇送回家，而她在送完东方宇之后，也像娇羞的少女一样径直回自己的家去了。


──────────────────────────────────────────────────
第173章 帮母亲拉皮条的林然
────────────────────────────────────────

这天，东方宇接到林然的电话，说她妈妈秦韵邀请他去自己家里吃饭，东方宇也答应了，然后打扮了一番，就来到了林然的家里。

到了林然家里，东方宇发现只有林然和她的妈妈秦韵在家里，而她的嫂子和爸爸都不在，不过他并没有问什么，三人有说有笑的吃着饭，吃完饭过后，秦韵对着东方宇说道：“小宇，你今晚就住下吧，现在还早，你们年轻人出去逛逛也好，不用理我。”

东方宇笑着点了点头，然后与林然走出了门，出了门，东方宇才向林然问道：“怎么没有见到你爸爸和嫂子呀！”

林然叹了口气答道：“爸爸这些天在大学里面研究什么，没有回来，而嫂子，她去朋友那边玩了。”

“哦！原来如此。”东方宇点了点头，然后接着说道：“你怎么叹气呀，我看你父母的感情挺好的呀！”

说到这个，林然不禁叹了一口气，说道：“他们的感情是很好，不过他们更像是相处得很融洽的同事，怎么说呢？就是，像朋友更多一些，他们之间的感情也全部都是亲情，现在我爸爸年纪大了，而且醉心于学术，他们在夫妻生活上可是很不和睦的！”

东方宇一愣，说道：“不会吧，我看他们挺好的啊。”

林然叹道：“你怎么能看得出来，我爸爸已经不行了，可是我妈妈的需求却很大，他们总是不能一致，他们之面有一种暗号，只要我妈妈穿上比较性感的衣服时，就是她想要了，可是近几年，每当她这样的时候，我爸爸就会找借口躲出去。”

说到这里林然忽然嘻嘻一笑道：“上次见到我把你带回家，然后见我精神满面，所以居然偷偷的向我问过几次你的性能力呢。”

“哦？”东方宇也来是兴致：“她除了这个，还问你什么？”

林然道：“开始是担心我，问我你的大不大，我受不受得了，后来又问你能坚持多久，最后竟然还问我感觉怎么样！嘻嘻，她问我的时候，眼神好奇特哦，老公，如果你有机会的话，让她满足一下怎么样？”

东方宇很是无语的看着林然，虽然他对秦韵是有念想的，可是怎么也没想到林然竟然先一步提起，不禁问道：“你怎么会这么想？”

“妈妈真的好可怜的。”林然说着，脸上红了一下：“而且，只要一想到我和她一起被你弄，这真是太刺激了。”说着她一脸向往的表情。

东方宇无语道：“你就不怕破坏你父母的感情？”

林然吐了吐舌头道：“不让爸爸知道不就行了，再说了，就算他知道了，恐怕也不会说什么，我知道，他的心里对妈妈很愧疚的，也不忍心妈妈受这种煎熬，说不定他知道了你安慰妈妈，还会很开心呢，毕竟肥水不流外人田嘛！”

东方宇呆呆的看着林然，逛了一会，二人有些烦了，林然更是有些忍不住，便拉着东方宇一起回了家，进了门，却见秦韵一身和那天东方宇第一次见到她时一样的打扮，一脸幽怨的坐在客厅里。

林然对东方宇诡异得笑了笑，问秦韵道：“妈，爸爸还没有回来吗？”

“你爸还在学校研究什么，他说今晚上不回来了！”秦韵没好气的回答道。

林然笑了笑，坐到秦韵的旁边，又拉着东方宇坐到她的身边，抱住秦韵道：“妈，我看你好像很不高兴呢，是不是爸爸又惹你生气了？”

秦韵强笑了一下道：“没有，只是……唉，你知道的！”说着她看了看女儿另一边的东方宇，有些不好意思。

林然把放在秦韵腰上的左手往上慢慢移去，有意无意的她那丰满柔软的地方，而另一只手却伸进了东方宇的裤子，握住他的大家伙把玩着，嘴里道：“妈，别想那些不开心的事了，刚才东方宇教了我一种看手相的方法呢，据说很灵的，要不我给你看看？”

秦韵是搞古研究的，中国神话看得多了，心里也有些信这些东西，听女儿说她会看手相，不由来了兴致，笑问道：“真的会准吗？”

“是啊，很准的！”林然连忙说道。

见女儿说得如此坚定，秦韵也不好扫了她的兴，只好说道：“那你给我看看。”

林然的右手放开东方宇那让她玩得已经坚硬无比的家伙，拉住秦韵的小手，问道：“妈，你想看什么？”

秦韵偷偷看来东方宇一眼，俏脸微红，在女儿耳边道：“你可不要说出去啊，我想看看，我这一生还有没有能满足一次的机会！”

“啊？”林然惊讶得看着自己的妈妈，秦韵脸上更红了，用更小的声音道：“妈妈真的很难受，难道你没有过得不到满足的煎熬吗？”

“没有哦！”

林然故作羞涩得看了东方宇一眼，对秦韵道：“我不是跟你说过吗，他太厉害了，我每天只会感觉吃不消，哪里会有你说的那种感觉嘛！”

秦韵一时间不由有些羡慕女儿，定了定神道：“你快点帮我看看吧。”

林然又托起秦韵的手，装模作样的看了起来，忽然惊呼了一声，把秦韵吓了一跳，林然凑到秦韵耳边小声道：“妈，从手相上看，你以后每天都会很满足的，可是给你的那个人却不是爸爸，而是一个比你小很多的男人。”

秦韵听了女儿的话，眼睛不自觉得向那个坐在一边老老实实的看电视的男孩里瞟了一下，红着脸道：“死丫头，胡说些什么呀！”

林然无辜得道：“手相上就是这样说的呀，不信你可以让东方宇再帮你看一下，我刚刚学会，看得不准也说不定。”

秦韵道：“好，那就让东方宇看一下，你一定没有看准！”说着半趴在女儿怀里把手伸给了东方宇。

东方宇转过身来，还没有接住秦韵的手，林然忽然往后一倒，本来半趴在她肩膀上的秦韵一个重心不稳，惊呼一声趴了下去，林然绝对是故意的，因为秦韵趴有地方真是太巧了，她的脸蛋正好埋在东方宇小腹上，小嘴更是直接隔着衣服亲上了东方宇那刚被林然弄硬的家伙。

虽然隔着衣服，但秦韵仍能感觉到那东西的炽热和坚硬，心里不由砰砰的狂跳起来，忽然好想伸手去摸一下，不过多年的教养让她强忍住了心里的渴望，满脸通红的坐直了身子，有些慌乱的道：“我，我先去睡了，你们，你们也早点休息吧！”

说完脚步有些凌乱的回到自己的卧室，不过却神使鬼差得把门留了一道缝。

客厅里的二人也看到了秦韵没关好门的举动，东方宇心里瞬间做出了决定，既然这个让自己心动的熟妇这么痛苦，那就让自己来给她“性福”吧！

于是给林然使了个眼色，林然心领神会得轻轻点了点头，用虽然不大，却能让秦韵听清楚的声音道：“老公，咱们也去睡吧！”

东方宇道：“好，你们家客房在哪里啊？”

林然娇嗔道：“去什么客房呀？人家的卧室不让你睡吗？”

“这样不太好吧？”东方宇迟疑道：“毕竟是在你家啊。”

“有什么好不好的？”

林然急切的道：“人家好痒，好想要啊！老公，你就来嘛！”

东方宇忽然惊呼一声道：“老婆，你先别动，我再仔细看看！”

林然问道：“看什么呀，你别想用这个搪塞我，好老公，快点啊，人家真的好想！”

东方宇却正色道：“坏了，然姐，今天咱们两个其中一人必有一个大劫，不是你就是我，怎么办啊？”

林然也惊道：“真的吗？是什么劫难啊？”

东方宇摇头道：“看不出来，不过命相显示，不是今天就是明天了，除非有贵人相助，不然我和你就要有一人出大问题。”

林然又问道：“那谁是咱们的贵人啊？”

“这个我看不太清楚。”东方宇道：“不过大致是咱们的一位亲人，可是我却看不出是谁。”

林然有些不耐的道：“好了，管它呢，反正有贵人相助，咱们也不用担心了，老公，人家真的太想要了，咱们还是先办正事再说吧！”

说着急切得拉着东方宇进了自己的卧室。

关好门，东方宇和林然都忍不住笑了起来，林然道：“老公，你装得可真像！”

“你也不差嘛！”东方宇也笑道：“特别是装发骚的样子，真是太像了！”

“谁装了？”

林然不满的看着东方宇道：“人家是真的想要了，一想到今晚就能和妈妈一起跟你……我就忍不住兴奋，老公，我忍不住了，你快点肏我吧！”

东方宇双手用力，把林然整个上身抱到怀里，把她的长发撩起，他们相互对视了很久。

渐渐地，东方宇感到林然芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的大奶子频频高低起伏，此时的她已不胜情欲，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“老公，你还要折磨我吗？”

“然姐，你太美了，我真的好爱你，我好爱你的丰韵，我爱你，我会永远爱着你……”东方宇用滚烫的双唇吮吻林然的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，林然也紧紧的抱着东方宇，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

东方宇用一只手紧紧搂着林然的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的奶子，林然的奶子又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，东方宇用两个指头轻轻捏了捏。

林然脉脉含情的看着东方宇小声说：“你真坏，弄的我好痒。”

这时东方宇欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着林然的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着她白嫩细腻的大腿。

林然也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出东方宇那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当她的手接触到东方宇的鸡巴时，东方宇浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，他禁不住“啊……啊……”的叫了两声。

“舒服吗？小坏蛋！”林然娇柔的问。

“嗯……”东方宇只嗯了一声。

林然用手来回套弄着东方宇的鸡巴，而东方宇再次将林然丰满的身体搂入怀中，摸着她的奶子，林然的手仍紧紧的握着东方宇的鸡巴，并接受着他的热吻，她的手更加用力的套玩着东方宇的鸡巴，而东方宇一只手继续摸捏林然的奶子，一只手伸进林然的胯下，隔着丝质三角裤抚摸着她的小骚屄，那里早已淫水涟涟了。

“啊……啊……”林然的敏感地带被东方宇爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，骚屄被爱抚得感到十分炽热，兴奋得再次流出大量淫水，把三角裤都弄湿透了。

林然被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……我好久没有被你肏了嗯……好想啊……”东方宇用两个手指，随着林然流出淫水的骚屄挖了进去，笑道：“昨晚刚刚肏过你，怎么好久了？”

林然浪哼着道：“可是人家真的感觉好久了嘛，每和你分开超过一分钟，人家就会想你！”

“哪里想啊？”东方宇继续逗弄着她。

“啊……喔……哪都想……嗯……浑身上下……无处不想……嗯……嗯哦……特别是……嗯……骚屄……分分秒秒都在想……嗯……嗯……”林然如泣如诉的话，让东方宇好感动。

林然的骚屄内很柔软，东方宇的手指上上下下的拨动着林然的骚屄深处，并不断地向骚屄里的嫩肉轻摸着。

“哦……啊……”粉脸绯红的林然兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着东方宇的手，圆滚的大屁股也随着东方宇手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

不一会儿林然被东方宇抚摸得全身颤抖起来，东方宇的的挑逗，更是撩起了她本就升起的欲火，林然的双目中已充满了春情，东方宇知道她的性欲已上升到了极点。

东方宇随即把电视和灯关闭，将林然抱起，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，却去把门开了一道缝，脱光自己的衣裤，上床把林然搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下，只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗大奶子丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，骚屄部份已被淫水浸湿了。

东方宇伏下身子在轻舔着林然的脖子，先解下她的乳罩，舔她粉红色的乳晕，吸吮着她花生米似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐，然后东方宇脱下她的三角裤，轻轻舔弄她无毛的阴阜，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

“嗯……嗯……”林然此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着东方宇的神经。

在暗暗的台灯光下，一丝不挂的林然身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜上沾着淫水，在灯下有些闪闪发光，透着无比的诱惑。

林然浑身的冰肌玉肤令东方宇看得欲火亢奋，无法抗拒，东方宇再次伏下身亲吻她的奶子，肚脐，发及那小骚屄。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像林然脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤东方宇快些到来，东方宇将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的骚屄，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

“啊……嗯……啊……老公……好老公……你弄得我……我舒服死了……你真好！”

林然被东方宇舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住东方宇的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”东方宇猛地用劲吸吮咬舔着湿润的骚屄，林然的小骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让东方宇更彻底的舔吸她的淫水……

“啊……啊……你好会舔啊……太舒服了！老公，上来肏我吧！想死你的大鸡巴了！先肏我一会，一会儿在慢慢玩……哦……”东方宇握住大鸡巴先用那大龟头在林然的小嫩屄口磨动，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“老公！好老公……别再磨了……骚屄痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入骚屄……求……求你给我……啊肏我……你快嘛！……”

从林然那淫荡的模样知道，刚才被东方宇舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，林然浪得娇呼着：“我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……”

看着林然骚媚淫荡饥渴难耐的神情，东方宇在也忍不住了，他把鸡巴对准嫩屄猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住林然的嫩屄深处，林然的小骚屄里又暖又紧，屄里的嫩肉把鸡巴包得紧紧的，真是舒服。

“啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”

林然忘情得浪叫着，因为淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。

“我美死了……快点肏我……喔……”东方宇不断的在林然的大奶子上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。

“老公……你吮的我……我受不了……下面……快肏！快……用力！”

东方宇把自己的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，林然的屁股上挺下迎的配合着东方宇的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的嫩屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

看着林然疯狂的样子，东方宇问道：“老婆，喜不喜欢我肏你？”

“喜……喜欢！你肏得……我好舒服……然姐最……喜欢……让老公你……肏我了……好老公……再用力……肏死我吧……”东方宇不断的加快抽插速度。

“啊……我不行了……我又泄了……”林然抱紧东方宇的头，双脚夹紧东方宇的腰，“啊！……”一股淫水又泄了出来。

“老婆，你今天高潮来的好快啊！”东方宇放慢了抽插的速度，基本上就靠龟头在林然柔软的花心上研磨。

“人家一想到一会要和妈妈一起让你肏，就兴奋得不行！”泄了身的林然靠在东方宇的身上，满脸绯红，娇喘吁吁，小声的说着。

东方宇伏在林然的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸奶子，一边慢慢抽动着鸡巴，“老公……老公，让我……在上面……今天我要肏你……”他抱紧林然翻了一个身，把她托到了上面。

林然先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在东方宇的身上，用纤纤玉手把小骚屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着林然的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的骚屄中……

“哦……好大啊……我好喜欢坐车哟！”林然肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，林然轻摆柳腰，乱抖丰乳……

“喜欢你就多坐一会！”东方宇的下体向上挺动。

林然不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……老公……好弟弟……姐姐好舒服……爽……啊啊……呀……鸡巴好象肏……肏到肚子里了……啊……太美妙了……哦……啊……”

林然上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的奶子房上下晃荡着，晃得东方宇神魂颠倒，伸出双手握住林然的奶子，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大奶子显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

林然愈套愈快，她的小穴将东方宇的大龟头紧紧吸住，香汗淋淋林然的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使东方宇更加的兴奋，东方宇也觉大龟头被嫩屄舔，吸，被夹得他全身颤抖。

东方宇爱抚着林然那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子越来越坚挺，他把上身欠起来，抱住林然的后腰，用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得林然呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

林然被肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦……

“嗯……老公……姐姐……浪屄……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”林然双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小嫩屄急泄而出。

看着林然嫩屄两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她的小嫩屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小嫩屄的收缩吸吮着东方宇鸡巴。

林然如痴如醉的喘息着俯在东方宇的身上，东方宇也紧紧的搂着她，林然伸出舌头在东方宇的唇角勾舔，东方宇把自己的舌头也伸了出来，在嘴唇的外面，两条舌头互相勾动纠缠……

林然的身体在慢慢的下滑，舌头离开东方宇的嘴，舔过他的下颚、脖子、胸口，在东方宇两只乳头上舔逗，东方宇的乳头一下就挺了起来，林然微笑着手执自己的奶子对着东方宇的乳头磨动，“我这样弄你舒服吗？”

“舒服！非常的舒服！”东方宇双手在林然光滑的肩头上抚摸。

林然的奶子向下移动，过东方宇的小腹，让过了鸡巴顺着左腿一点一点的移动，东方宇感到两团软嫩的肉揉得自己的腿很是受用。

林然再次抬起头，俯下身子把东方宇的鸡巴含在了嘴里，时快时慢，时轻时重的吸吮……

当鸡巴上沾满了林然的口水时，她吐出鸡巴，用两只奶子夹住鸡巴，上下的夹磨……

鸡巴坚挺的跳动，龟头闪着耀眼的光泽，林然低头用舌头在穿过她乳沟间的龟头上舔舐。

“哦……然姐……你这招啊……好厉害哟……哦……”鸡巴被两团肉夹磨得很舒服，东方宇伸手在林然的秀发上抚摸。

林然就这样玩弄东方宇的鸡巴，好一会才抬起了身体，身子移过来问：“想肏我了吗？”

东方宇没有回答，只是把林然按到，抓住她的脚踝把她两腿大大分开，跪在她腿间，大鸡巴急促的找到洞口，“嗖！”

的一下就尽根而没，这就是最好的回答。

林然娇笑着道：“好老公，人家也好痒了，你要用最大的力气肏人家哦！”

美人有命怎敢不从？东方宇在林然的一对大奶子上用力揉捏着，鸡巴也又重又快的抽插不停……

“我的天啊……哦……哦……哦……哦哦哦……可被你肏死了……哦……哦……哦……哦……肏我……哦……哦……”鸡巴快速的在嫩屄里抽插，大龟头顶击林然的花心，令林然一阵阵的颤抖，屄里不停的抽搐痉挛，一股股的阴精狂泄而出。

“肏死了……啊……真的让你……肏死了……啊……哦……哦……”鸡巴抽动带出的淫水顺着林然的会阴流到屁股上，最后落到了床单上，整个屁股下面湿了一大块，当东方宇的鸡巴从嫩屄里抽出来时候，就像暖水瓶开了塞子，“砰”的一声，阴精淫水夺门涌出……

东方宇把鸡巴重新顶了上去，大鸡巴忽然如钻头一般高速的旋转起来，随着东方宇的挺动，猛得钻入林然骚痒的小嫩屄里，并且快速的进出着。

林然本就快要高潮了，哪里经得起这样的肏弄，不禁尖叫一声“啊——”双手死死抓住床头，头紧紧抵在床上，身体弓起，鼻尖上沁出了香汗，骚屄口剧烈的跳动，东方宇趁势把鸡巴拔出，林然的骚屄剧烈的收缩着，“噗”的一声，水花四溅，喷得她自己打下体和东方宇下体全是。


──────────────────────────────────────────────────
第174章 替女接枪的岳母
────────────────────────────────────────

却说秦韵，回到房间之后，一直在偷偷听着外面二人的声音，听到女儿向东方宇求欢的时候，她似乎看到了女儿双腿大张得躺在东方宇身下，而东方宇则用他那根大大的鸡巴用力的狂捅着女儿的小骚屄，想到这里，她忽然感觉极为兴奋，手也不自觉得伸到了胯下，隔着内裤按在自己的骚屄上轻轻揉弄着。

可是东方宇接下来的话却让她停下了手上的动作，他们二人中会有一个人有大劫？

那怎么办啊，这两个人谁也不能有事啊，一个是自己的女儿，另一个却是女儿深爱的男人，任何一个出了事，她都不敢想象会有什么样的后果，不过东方宇那个有贵人相助的说法让她稍稍放下心来，对于命相之说，她还是很相信的。

女儿最后不管这件事，而是拉着东方宇回房间欢好，让秦韵听了不由一阵苦笑，不过想想也是，换了她自己，恐怕也会这样选择，屄里痒却不能挨肏的滋味，这几年她可是受够了，深知这样有多难受。

过了一会，秦韵隐隐听到女儿的房间里传来阵阵令人脸红的叫声，弄得她也不由更想了起来，小手放在自己的骚屄上，想象着女婿肏女儿的情景，快速的揉动着，弄了几下后却又想，要是真的能看到女儿和女婿肏屄，那得有多刺激呀？

这个想法一产生，就再也弄不灭了，秦韵不由自动的站了起来，出了房间，慢慢的向女儿的房间走去。

随着秦韵的走近，女儿那骚浪的叫床声越来越清晰了，终于到了门口，秦韵有些庆幸，因为她发现女儿的房门并没有关紧，而是露出了一个小小的缝隙，微弱的灯光从里面透了出来。

秦韵悄悄的趴在那个缝隙处向里面看去，却不由的惊呆了，只见女儿正仰卧在床上，长长的黑发披散开来，双手紧紧的抓住身下的床单，修长的双腿高高举起，架在东方宇的肩膀上，东方宇则跪在女儿双腿之间，双手握着女儿的大奶子用力的搓揉着，屁股飞速的挺动，又粗又长的大鸡巴在女儿那粉嫩的小骚屄里快速的进出着。

秦韵双目紧紧的盯着那根让她吃惊不已的大鸡巴，虽然女儿跟她描述过，她自己刚才也用小嘴亲了一下，现在看到，仍是不敢想象，这鸡巴也太大了，如果能让它插一下……

秦韵想象着，小手不由又伸进了自己的内裤里。

就在这时，林然忽然尖叫起来，秦韵清楚得看到，东方宇把大鸡巴从女儿的屄里拔了出来，而女儿的小骚屄则强烈的收缩着，紧接着一大股略带乳白色的透明液体从女儿那小小的屄眼里激射而出，尽数打在东方宇的小腹上，女儿竟然被肏得喷潮了，这得爽到什么地步啊！

秦韵心里不禁又是一阵羡慕。

林然还没有缓过劲来，东方宇又把鸡巴插进了她的小骚屄里，慢慢的抽插起来，林然有些虚弱的哀求道：“老公，休息一下吧，再肏，人家就要被你肏死了！”

“哦。”

东方宇答应了一声，停了下来，轻轻抱住林然，鸡巴却没有拔出来，林然忽然道：“老公，你怎么了？”

东方宇笑道：“没事啊！”

林然却不依道：“那你把鸡巴拔出来我看看！”

“不要了吧！”东方宇的笑容有些勉强：“我喜欢泡在你的屄里，很舒服！”

林然挣扎了一下，从东方宇怀里挣出，也让东方宇的鸡巴离开了她的小骚屄，林然看了一下，惊呼了一声，急声问道：“老公，你不要吓我啊，你的鸡巴这是怎么了？”

只见东方宇的鸡巴比刚才涨得更大，龟头已经不再是正常的紫红色，而是成了血红的颜色。

东方宇笑道：“没事的，好老婆你不用担心，没事的，只要泄出来就行了。”

林然小心翼翼的握住那涨得血红的鸡巴，哭着道：“呜呜呜……都是我不好，不应该缠着你肏屄的！”

说着，她忽然猛得把东方宇推倒，骑在他身上，将他的鸡巴重新吞进自己的小骚屄里，一起一坐的套弄起来。

东方宇急忙双手按住林然的腰道：“然姐，你在做什么？”

林然一边往外拉东方宇的手一边道：“老公，你再肏我吧，用力肏，快点泄出来！”

东方宇制止了她道：“不行，这样下去你一定会没命的，我没事，最多也就是鸡巴出点问题而已，总比你送命的好！”

林然却是不依，二人争执起来，忽然门被推开了，秦韵走了进来说道：“然姐，你不要再固执了，东方宇说的对，而且我们还可以想点别的办法！”

“别的办法？”

林然重复了一遍，看向身穿半透明睡衣的妈妈，忽然眼前一亮道：“对呀，还有别的办法，妈，你就是办法呀，你来替我好不好？”

“啊？”

秦韵被女儿的话惊呆了，她虽然也很渴望，但若要她向东方宇求欢，她是万万做不出来的，要不是看到事情紧急，她也只会看一会了事，根本就不可能进来。

“对呀！”

林然兴奋的说了起来：“你来替我，我也不用被他肏死了，他也不用把鸡巴憋坏了，而妈妈你，也正好得到满足，这不正是一举三得的好事吗？而且命相里也显示了，这事非你不可啊！”

秦韵心里一时想到了很多，女儿看手相说自己会得到一个比自己小很多的男人的满足，东方宇不正好就是吗？

他们今天会有一劫，而他们所说的贵人应该就是自己了，这个男孩连自己的妈都能肏，自己这个当岳母的还有什么放不开的呢？

况且还有女儿说的一举三得，自己也对这个帅气的男孩很有好感，甚至幻想着他自慰过，想到这里，秦韵终于微不可查的点了点头。

林然高兴得大叫了一声，挣扎着爬了起来，说道：“你们慢慢玩，我上下洗手间！”说完脚步有些虚弱得出去了。

东方宇从床上下来，轻轻抱住秦韵，把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只大奶子丰满得几乎要覆盖不住，长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，屄口部份已被淫水浸湿了。

东方宇把秦韵的一条腿抬起。

从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让东方宇把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。

待东方宇把秦韵全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿美脚，秦韵已用一只手遮住了奶子，一只手遮住阴部，但这时的秦韵如东方宇所想，再也没有说一句不愿意的话，这是秦韵的默许。

东方宇拉开秦韵遮羞的双手，把它们一字排开，在暗暗的灯光下，赤裸裸的秦韵凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的小奶头，白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的屄毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。

当东方宇的手指碰触到她的骚屄时，她“嗯”的叫出声来。

秦韵浑身的冰肌玉肤令东方宇看得欲火亢奋，无法抗拒，这那里是一个生过孩子的母亲的身体啊？

东方宇伏下身亲吻她的奶子，秦韵的奶子丰满而坚挺，东方宇张开嘴吮吸着红色的奶头，秦韵的奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的奶子，用手揉搓着奶子，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状，他含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑，不一会儿秦韵的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。

“嗯……嗯……”秦韵此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。

东方宇十分艰难才离开那对美乳，接着吻秦韵的肚脐、屄毛，秦韵的屄毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，充满诱惑。

好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让东方宇更加冲动！

东方宇将秦韵雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的嫩屄呈现在他面前，东方宇用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那屄口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩屄吹着热气，秦韵呼吸呼吸变的急促了。

“啊……嗯……啊……小……小色鬼……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏……”

“好姐姐……你的屄好美啊……太诱人了……”秦韵被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住东方宇的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小宇……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”

这么快就要泄了，太夸张了吧！

听到秦韵要泄，东方宇猛地用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉。

秦韵的骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让东方宇更彻底的舔食她的甜美淫水。

“好姐姐……我这套吸屄的舌功你还满意吗……”东方宇抬头对秦韵说道。

“满你的头……小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊……”秦韵用手指点了一下东方宇的脑袋羞道：“别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝老公以外的男人……”

“……小……色狼……害我背夫偷情……以后可要对姐姐好……”

“姐姐，你就放心好了！”

“小宇，你来躺下，我也让你舒服舒服！”

东方宇不知道秦韵要搞什么鬼，管她呢，他顺从的在秦韵旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着，秦韵翻过身吻住东方宇的嘴，香舌用力搅动着，东方宇也极力的回应。

接着秦韵朝东方宇的胸膛滑去，一双小手故意拨弄他的胸膛，手指在东方宇胸膛画圈圈，搞得东方宇很难把持自己，秦韵笑吟吟的看着东方宇，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是秦韵的手，她用手上下套弄着东方宇的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，秦韵别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”

一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。

东方宇只看到秦韵低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围，秦韵居然用嘴含住了他的鸡巴，东方宇脑袋一阵眩晕，用手爱摩着秦韵滑滑的背激动的说：“姐姐，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”

秦韵答道：“你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么？”

说完移动到东方宇对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来，一阵阵酥麻传到心头。

东方宇不禁挺了挺鸡巴，秦韵抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下他，接着用力含住鸡巴上下使劲吸吮起来。

“啊！好爽，姐姐你真好！”

实际上秦韵这是第一次口交，完全是凭借平时自慰时偷看的黄色电影，学会了一点，加上她自己的灵性，倒也做得不错。

秦韵就这么趴在东方宇的腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含鸡巴足足有五分钟，东方宇闭上眼睛享受着秦韵对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，东方宇感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样。

虽然东方宇咬紧牙齿用力控制着，但还是被秦韵察觉到了，秦韵轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死东方宇的小嘴对他说道：“小宇，我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？”

哈，秦韵学起东方宇刚才说的话，真是太可爱了，东方宇坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“好姐姐，给我吧，我要和你做爱！我想肏你的骚屄！”

秦韵不语，只是轻轻的在东方宇鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等东方宇行动。

东方宇得到秦韵的默许后跪在秦韵两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在秦韵的骚屄屄口研磨，磨得秦韵骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞：“小宇……别磨了……骚屄痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入骚屄……求……求你肏我……你快嘛……”

从秦韵那淫荡的模样知道，刚才被东方宇舔咬时已泄了一次淫水的秦韵正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，屄内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

秦韵浪得娇呼着：“小宇……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……求你了……插进来吧……恩哼……”看着秦韵骚媚淫荡饥渴难耐的神情，东方宇把鸡巴对准屄口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住秦韵的花心深处。

秦韵的骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服，如此紧凑的美屄估计处女也就到这地步吧。

“啊！”秦韵惊呼一声，把正要抽插的东方宇吓得止住了。

过了半晌，秦韵娇喘呼呼望了东方宇一眼说：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了……你……呜呜……”

秦韵如泣地诉说着，眼中闪着泪花，她楚楚可人的样子使东方宇于心不忍，于是东方宇先按兵不动，让鸡巴仍插在秦韵的屄里，然后东方宇抬起秦韵的上身，她把两腿盘在自己的腰上，用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的奶子和奶头，另一手搂住秦韵的腰轻轻晃动着。

不一会秦韵叫道：“小……色狼……快……我的……屄好痒……我快痒死啦！”

东方宇把秦韵放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入，秦韵一改刚才的娇媚可人，随着东方宇的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。

“喔……美死了……”还是那句话，一个文静优雅的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。

东方宇慢慢加快了抽插的速度和力度，秦韵屄里水开始泛滥了，虽然秦韵的骚屄很紧，但由于淫水的润滑，东方宇抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。

“东方宇……美死了……快点肏我……喔……”东方宇重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着秦韵紧凑温暖的骚屄，好想一辈子就这么下去。

“好弟弟……你别吮了……我受不了……下面……快肏！快……”东方宇搂起秦韵的腰让她也直起身子，双手揽住自己的脖子，双腿重新缠住自己的腰，他扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。

秦韵昂起头屁股上逢下迎的配合着东方宇的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，顺着东方宇的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。

看着秦韵陶醉的样子，东方宇问道：“好姐姐，喜不喜欢我肏你？”

“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”秦韵媚眼微张吐气如丝。

东方宇吻住秦韵的嘴，搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪……啪……啪……啪……”秦韵猛地挣拖开东方宇的亲吻樱声叫道：“啊……我不行了……我又来了……”

秦韵抱紧东方宇的头，双腿夹紧东方宇的腰，屁股使劲一坐“啊……”一股阴精泄了出来，鸡巴被激的更壮大了。

泄了身的秦韵抱着东方宇在东方宇耳边喘息着。

东方宇没有抽出鸡巴，把秦韵放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸奶子，一边抽动鸡巴，仔细品味秦韵成熟的身体。

“好……好弟弟……让我……在上面……”秦韵要求道。

东方宇使劲顶了一下，秦韵樱哼了一声喋道：“啊……坏蛋……想顶破骚屄呀你！”

“好姐姐，你太美了，我一刻都不愿离开你！”

“好啦，让我在上面……我会让你舒服的叫出来……”秦韵起身先把鸡巴拿了出来，然后把东方宇按在床上双腿跨骑在东方宇的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出屄口轻轻坐下来，龟头慢慢进入骚屄，然而秦韵却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身。

如此几次以后，东方宇感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。

东方宇往上挺鸡巴，秦韵却和东方宇同向移动，骚屄始终只套下龟头就离去，好失落的感觉，这招是秦韵在一本古代艳情小说里看到的。

东方宇对秦韵说：“美姐姐……我好痒啊……求你坐下来吧……鸡巴好想骚屄来夹它呀……”

秦韵笑吟吟的低头问东方宇：“小宇，舒服吗？”

“好姐姐，鸡巴好痒，求你用骚屄套住它吧，好痒呀！”

“呵呵，看你以后还敢不敢欺负我？”秦韵指的是东方宇刚才故意在屄口研磨而不插入的事。

“我不敢了，坐下来吧，我想要你！”

“这还差不多，注意噢，我来了。”秦韵直起身道“卜滋”随着秦韵的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的骚屄中。

“哦……好充实……”

“哦……好紧凑！……”东方宇和秦韵同时的叫道。

秦韵双手按在东方宇的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声，她款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好……弟弟……我好舒服……爽……啊啊……真爽呀……”

只见秦韵上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，晃得东方宇神魂颠倒，秦韵伸出双手握住东方宇的手伸向那对丰乳，东方宇尽情地揉搓抚捏，秦韵后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

秦韵愈套愈快，不自禁的收缩骚屄肉，将大龟头频频含挟一番。

“美极了……我的一切……一切都给你了……喔……喔……骚屄……美死了……”香汗淋淋的秦韵拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋、卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。

东方宇松开美乳抱住秦韵的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度，他也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖，东方宇用力往上挺迎合秦韵的狂插，当她向下套时东方宇将大鸡巴往上顶，这怎能不叫秦韵死去活来呢？

与秦韵真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。

足足又这样套弄了几百下，秦韵娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……小宇……我要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……”

秦韵颤抖了几下屄内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在东方宇的身上，一动不动，娇喘如牛，鸡巴再一次的被秦韵的淫水沐浴了。

东方宇在下面搂着秦韵仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出骚屄，弄的鸡巴很是不舒服，索性他来了一个大翻身，再次将秦韵压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来，而秦韵渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着，东方宇九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使秦韵暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……骚屄受不了……小宇……你好神勇，嗯……”几十次抽插后，秦韵已颤声浪哼不已。

“唔……啊……小色狼……你再……再用力点……”东方宇按她的要求，更用力的抽插着。

“好姐姐，叫我亲哥哥。”

“不要……你就是小色狼……”

“那叫我老公！”

“嗯……羞死了……你勾引我……你是……小色狼……”看来她还没有完全进入状态，于是东方宇又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。

这招果然有用，几十次抽插后，秦韵开始逐渐进入角色：“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服……嗯……快用力肏我……”

“骚屄韵儿，叫我亲哥哥！”东方宇故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得秦韵急得粉脸涨红。

“羞死人……亲哥哥……啊……快……肏我！”

东方宇听后大为高兴，随既翻身下床，将秦韵的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使秦韵的骚屄突挺得更高翘，对准肉屄毫不留情的用力刺进屄去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得秦韵娇躯颤抖。

不多时秦韵就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的骚屄要被你肏……肏破了啦……亲弟弟……你……你饶了我吧……饶了我呀……”

虽然她求饶的喊着，但秦韵的骚浪样使东方宇看了后更加卖力抽插，东方宇一心只想插穿那诱人的骚屄才甘心，秦韵被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……韵儿今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀……”粗大的鸡巴在秦韵那已被淫水湿润的骚屄如入无人之地抽送着。

“喔……喔……亲……亲哥哥……亲丈夫……美死我了……用力肏……啊……哼……浪屄姐姐……嗯……肏死我……好美……好爽……”秦韵眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

秦韵那又窄又紧的骚屄把东方宇的鸡巴夹得舒畅无比，东方宇改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在她的肥屄嫩肉里回旋，努力拓宽骚屄。

“骚屄姐姐……我……我肏的怎么样……骚屄姐姐……鸡巴被夹得好舒服！”

“喔……亲……亲丈夫……我……被你肏得好舒服……骚屄姐姐的小骚屄……被你肏死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……屄给肏穿了……啊……啊……啊……”东方宇又烫又硬、又粗又大的鸡巴把秦韵磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

秦韵兴奋得双手紧紧搂住东方宇，高抬的双腿挣脱东方宇的手紧紧勾住东方宇的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合东方宇的鸡巴的研磨，秦韵已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，骚屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感，秦韵被肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

“嗯……亲哥哥……我……骚屄韵儿……好……舒服……好爽……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟……你……你的东西太……太……太大了！”

“心……爱的……韵儿姐姐……你满意吗……骚屄痛快吗……”

“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太……太爽了……唉唷！”

秦韵这时已被东方宇挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。

她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

“骚屄姐姐你说哪里爽……”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……哦……就是我的屄……好爽啊……哦……哦……”秦韵娇喘急促，性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

“喜欢让我肏吧！你说你是不是个假正经的骚屄荡妇？”

秦韵红着脸，扭动肥臀说：“你就坏吧！你就作践我！肏……行啊，我就是个骚屄荡妇！咋的了？我就是喜欢让你肏！你不肏我，我和你拼命……这会你满意了吧！啊……”

看着秦韵从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出秦韵的屈服。

东方宇暂停了抽插，从秦韵的骚屄里把鸡巴拔了出来，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着秦韵的香肩，右手在她背后一阵摩挲东方宇的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。

秦韵只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。

秦韵实在喘不过起来了，小脸通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“哦，小色鬼……”东方宇微微一笑，也不说话，又叼住了秦韵的小嘴，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软屄毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩屄，软软的，细嫩之极。

奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，东方宇根本没法抗拒，他含住了秦韵樱桃般的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖直打转。

东方宇用手把大鸡巴往她的双腿间送去，秦韵把腿向前跪，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住东方宇的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩屄和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩屄为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖到发梢都发酥了。

两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方。

室内只听到男女的喘息和手指挖弄骚屄时的“咕叽、咕叽”声。

东方宇越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着秦韵体腔内鲜嫩的屄肉，指尖拨弄着娇嫩的屄心子。

秦韵已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。

东方宇把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了秦韵的一颗奶头，“啾啾”的吸吮了起来。

秦韵终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。

东方宇一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了秦韵的骚屄，四根手指同时做强烈的搅动嫩屄的动作，“嗯……嗯嗯……”

秦韵的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，东方宇一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在秦韵的屄心上，感受到了它的抽搐，以及骚屄壁的痉挛……

“小宇……来啦！不行了！……啊！来啦！我要来啦！啊啊！……”秦韵拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩屄里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，秦韵的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

东方宇的手指还在她的骚屄中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩屄也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。

她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的东方宇，有什么关系呢？

秦韵双手勾住心上人的后脖梗，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使骚屄摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝里捅。

秦韵就算是在清醒的时候，东方宇都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了，他紧搂住秦韵的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫩臀肉，嘴里咬着布满香汗的奶子，任她摆弄自己的大鸡巴。

东方宇扶住自己的鸡巴，用龟头在秦韵的屄缝中前后滑了两下，一旦感觉到了嫩屄的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的屄眼，直抵子宫颈口，发出一声“噗哧”声。

“啊……”秦韵欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着东方宇的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使骚屄内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。

东方宇在秦韵光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。

秦韵仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟，令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。

东方宇抱着秦韵柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会抚抚香背，一会揉揉酥奶，一会又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴里，让她又吸又吮。

东方宇让秦韵趴跪在床上，自己跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着秦韵的肥臀，好美的圆臀啊！

“哎呀！插的好深！”

当东方宇把鸡巴从后面插入骚屄时，秦韵娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫，东方宇把整个人俯在她雪白的美背上，东方宇顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

端装的秦韵可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得秦韵别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

秦韵纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

东方宇用双手伸前捏揉着秦韵晃动不已的大奶子，它们是那么柔软有肉，东方宇向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的秦韵品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得秦韵的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的肏屄声更是清脆响亮。

“喔……好舒服……爽死我了……会玩屄的亲……亲哥哥……亲丈夫……韵儿被你肏得好舒服……哎哟……喔……喔……”东方宇直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声，秦韵欢悦无比急促娇喘着：“亲哥哥……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……啊……美死了……好爽快……用……用力插……我要飞上天了……快……用力……”

秦韵激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

“好姐姐……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”

“我也丢了……来了来了……啊……美死我了……”秦韵虚脱的大口喘着气。

东方宇的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次秦韵的高潮来的好猛，他觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围自己下体的软软的皮肤开始抖动起来，从鸡巴根处传来一阵奇痒。

“好姐姐，我要射了，啊……”东方宇用力顶了几下后，把鸡巴拔出来，抓住秦韵肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了秦韵的嘴巴里。

秦韵含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，秦韵略微犹豫了一下，脸上露出了惊异的神色，“咕噜……咕噜……”把东方宇的精液吞了下去，这精液怎么这般美味？

东方宇用尽全力又顶了两下，把最后一点精液挤进秦韵的口腔里。

“喔……喔……太爽了！射的好多好浓，也好好喝啊，你是我的亲老公！”秦韵欢愉的叫道，并用舌头把东方宇鸡巴舔的干干净净。

东方宇完成了使命，疲惫的坐在一边喘息……


──────────────────────────────────────────────────
第175章 母女双飞
────────────────────────────────────────

“小宇，你真棒！”秦韵依偎在东方宇怀里，舌头舔舐东方宇的乳头……

突然，秦韵直起了腰离开东方宇的怀抱说：“我去方便一下！”东方宇一把拉住了秦韵，拦腰将她抱了起来说：“我抱你去吧！”

秦韵挣扎着羞红了脸，“讨厌了，上厕所撒尿你也要去，说你变态还真变态！”

东方宇可不管这些，抱着秦韵进了卫生间，用脚把坐便的盖子掀起来，双手从后面托住秦韵的两条腿的腿弯，把她的双腿大大分开，就象给婴儿把尿一般。

秦韵羞的无地自容，扭头把脑袋埋在东方宇的肩膀上，脸红的似块红布一般，好半天从她的尿道里射出一条水线，淋在了坐便里，发出“哗……哗……哗……”的响声，“羞死人了！你真讨厌！”

当她尿完后，东方宇用卫生纸给她把下体擦拭干净，又用湿毛巾擦拭了一遍，就这样抱着她站了起来转过身去，“哎哟！”

秦韵惊羞地叫了出来，原来不知道什么时候林然依在卫生间的门边笑盈盈的看着他们，秦韵被东方宇抱着挣脱不了，羞臊得她把头深深埋在东方宇胸口，林然鼓掌说：“精彩！真精彩！”

东方宇笑着问：“你不是来洗手间了吗？怎么又跑到外面去了？”

“有事出去了一下，刚进来，就是你抱着我妈正在撒尿的时候！”

林然低下头在妈妈屄处看了看说，“看你把我妈的屄给肏的都有点肿了！”

秦韵羞臊的差点昏了过去，浑身颤抖，眼泪流了出来，东方宇笑骂道：“你这死丫头，不知道你妈妈脸皮薄吗？在这胡说什么？让开！”

但是林然并没有听话的让开，而是蹲在了地上，伸手攥住东方宇的鸡巴，笑嘻嘻的说：“老公的鸡巴让妈妈很爽吧！”

说着张开了红艳艳的嘴巴在东方宇的鸡巴上亲了一口，然后伸出了柔软的舌头在他的龟头上轻轻的舔舐……

就这样东方宇抱着秦韵，秦韵的后背紧紧靠在少年的胸膛上，侧着头埋在少年的胸上，双腿被东方宇从后面托住，门户打开，殷红的骚屄吐着热气和香气，女儿蹲在地上用舌头舔舐少年的鸡巴，好淫靡的画面啊！

林然的舌头在东方宇龟头上好一番舔舐吸吮后，舌头从龟头顺着鸡巴的中线舔到了根部，在睾丸上勾动后，把睾丸含在了嘴里，用力的吸吮，玉手却在撸动鸡巴。

东方宇双腿微微分开，低下头在秦韵的额头上亲了一下问：“好姐姐，你看然姐这小骚屄不让咱休息，不如咱三个一起玩一场吧！”

秦韵羞臊的不敢抬起头，只是一个劲的摇头，本来让东方宇肆意的肏就已经违背了她一贯的作风，刚才的纵情云雨更是她以前想都不敢想的，而现在要和女儿一起被一个男孩子肏，这真的是难为了她。

更为可恶的是女儿的舌头不但舔舐东方宇的鸡巴，时而还舔妈妈的骚屄，女儿的舌头娴熟的舔技，令秦韵浑身颤抖，心底最后的道德防线在一点一点的崩溃……

而当女儿林然的舌头去舔妈妈的屁眼时候，秦韵所有的防线在也守不住了，什么母女，老公，家庭，羞耻统统的TMD的滚蛋，在秦韵内心里呐喊着；我肏，我是妓女，我是宇哥哥的专职妓女！

听到秦韵急促的呼吸，东方宇冲林然使了个眼色，林然微微一笑，站起了身，但是右手还握着东方宇的鸡巴，就这样牵引着东方宇抱着秦韵走进了秦韵的卧室。

东方宇把秦韵放到了床上，秦韵拉过了被子把自己的头脸蒙住，东方宇轻轻的含住秦韵的大奶子，把奶头吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸，而此刻林然伏在妈妈双腿间，用舌头舔舐妈妈的骚屄，东方宇双手则握住秦韵的奶子，含住她的乳头时轻时重的吮吸着。

林然的舌头舔上了妈妈秦韵的骚屄，轻轻的伸到她骚屄的下面，慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，骚屄收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，秦韵的骚屄就收紧一下，然后放松到原样，越舔越好玩，越舔越爱舔，忘记了自己在做什么，舔着舔着，忽然舌尖被夹住了，动不了了。

与此同时，秦韵的嘴里哦哦了两声，两腿忽然夹住女儿的脖子，骚屄在强烈疯狂的收缩着，每收缩一次，都会夹到林然的舌尖，林然眼睛注视着妈妈强烈收缩的骚屄，她的双腿越夹越紧，夹的林然快窒息了，这时东方宇发现秦韵的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着……

不一会儿，从秦韵的嫩屄里涌出了大股的阴精，女儿林然连忙用嘴去接住，好怕浪费掉一滴，因为那是妈妈的美味，林然将妈妈的爱液吸进嘴里，咽到肚子里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，林然的手指插进妈妈的骚屄，摩擦着她的阴蒂，喝着她的爱液……

秦韵被女儿舔骚屄和东方宇吸吮奶子弄到了高潮，甚至是潮吹，很多爱液喷射出来，喷在林然的脸上，林然张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉她的骚屄壁强烈的收缩，一下两下……

好久好久。

第一次高潮过去了，她好象还是没有满足，身体还在扭动，被子已经被秦韵推开了一条缝隙，她大口的喘息。

林然继续舔弄妈妈的骚屄，阴蒂正对着林然的鼻子，她的舌头舔舐、吮吸着她的骚屄，鼻子不是的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘着感受着女儿的服务，她的两只手伸过来握住东方宇的鸡巴把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说：“你们俩……真是坏透了……嗯……嗯……一点面子……嗯……也不给我留……嗯哼……嗯……嗯……嗯……”

林然的舌头努力的为妈妈的骚屄服务着，妈妈的爱液也喷呀流呀到女儿的的脸上，和嘴里，林然尽可能的喝着这甘露……

忽然东方宇的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是秦韵掀起了被子，把东方宇的鸡巴含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在东方宇的龟头上舔着吸着，两手抚摩东方宇的两粒蛋蛋，东方宇舒服的更加用力的吸舔她的奶子。

秦韵用力的吸吮龟头和睾丸，同时她的骚屄也收缩的更加强烈，林然抬眼看了一下妈妈，连忙将妈妈的骚屄整个吸进嘴里，用舌尖尽力顶住她的屄眼，感觉到进去了好几公分，几乎整条舌头都进去了，也感觉妈妈的屄眼张开了，里面喷射出大量的淫水，被林然舔食了。

东方宇的鸡巴已经硬的似个冲天炮，她从秦韵嘴巴里把鸡巴抽出来，回手把林然提上了床，让林然压在她妈妈秦韵的玉体上，从林然伸后把鸡巴狠狠的插进了林然娇嫩的骚屄里……

“啊……老公……啊……啊……啊……”林然呻吟着，她的屄早就淫水泛滥了，此刻被大鸡巴插入，那份充实感就象三伏天吃个冰棒一般的舒坦。

东方宇双手擎着秦韵的奶子，鸡巴在她女儿的小骚屄里狠狠的抽插顶撞，触击林然的花心，东方宇撕咬着秦韵洁白的大奶子和嫣红的乳头，眼睛看着秦韵淫荡的表情。

林然轻哼了一声，说道：“妈妈，你真的好美哦！”

双唇就吻住了妈妈秦韵红润的嘴唇，秦韵第一次和女人接吻，又是自己的女儿，刺激得她一阵阵眩晕，情难自禁的吸吮女儿的灵舌，双手按在女儿的奶子上揉搓……

东方宇在林然的屄里肏了一会儿，只抽插了一百多下，林然就达到了高潮，一股股阴精流出，留到妈妈的骚屄上。

在林然高潮的叫喊声中，东方宇的鸡巴插进她的娇嫩的屄里，鸡巴被紧紧的包裹吸吮，鸡巴每一次都顶到秦韵的花心，秦韵挣脱了女儿的亲吻，在也顾不了许多，嘴里发出淫荡的浪叫，“哎哟……哎哟……哎哟……啊……嗯……嗯……东方宇……啊……啊……好哥哥……啊……啊……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……”

林然喘息着吻着妈妈秦韵的下颚说：“妈，你叫他哥哥，那我叫什么，叫舅舅吗？”

“死丫头，都是你惹的祸……啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……啊……哎哟……啊……嗯……嗯哼……啊……”秦韵紧紧抱住女儿的身体，浑身颤抖，把双腿使劲夹住女儿的后腰，下体向上挺动……

东方宇感受到秦韵屄里的痉挛，龟头被阴精烫得十分舒服，鸡巴顶在花心上一阵研磨，把秦韵送上了极乐世界，随后他又拔出鸡巴，再次插进林然的小骚屄里，大力的抽插起来，就这样轮换着，等东方宇终于再次射出来的时候，母女两个几乎已经被他肏昏过去了。

事后东方宇一左一右的抱住这对母女花，微笑着问道：“韵儿姐姐，舒服吗？”

秦韵将诚意枕在东方宇的肩头，有些迷醉的道：“好爽，我从来不知道世上竟然有这么舒服的事，比我以前所想象的最完美的状态还要更好！”

东方宇深情得看着秦韵道：“好姐姐，你和然姐一样，也做我的女人吧！”

秦韵看了一眼正笑嘻嘻的看着自己的女儿，脸上不由一红，撅起了小嘴，转过身去表示生气，嘴里却道：“不然你还想怎么处置我呀？”

东方宇和林然对视一眼，都笑了起来，东方宇把林然往怀里紧了紧，另一只手也伸过去，抱住秦韵，柔声道：“天太晚了，快睡吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第176章 公车遇美
────────────────────────────────────────

东方宇醒来的时候还不到早晨六点，现在已经快要入冬了，六点天还没有大亮，早晨的时候更是有些冷，而且身边的二女都没有怎么盖被子，因此两人都紧紧的抱着东方宇的一条手臂，身体团成了一团。

东方宇有些爱怜的将秦韵和林然的整个身体抱进怀里，也许是找到了温暖，睡梦中的两女舒展开了四肢，紧紧的抱住东方宇，而秦韵的一条美腿也抬了起来，搭在他的腰间，温热的幽谷抵在东方宇早晨自然挺起的家伙上。

东方宇顿时有些欲火中烧，忍不住腰下微微用力，将昨晚享尽艳福的家伙顶进了秦韵此时仍有些红肿的地方。

“嗯。”

秦韵娇吟了一声，被东方宇弄得醒了过来，先是茫然的看了看他，眼睛里迅速恢复了清明，眼神也转为深情无限，嘴里却娇嗔道：“坏蛋，一大早的就要使坏！”

紧接着又撒娇道：“好弟弟，姐姐不行了，晚上再来好不好？”

东方宇给了她一个放心的微笑，没有动，然后把昨晚上自己和林然之间的对话告诉了她，因为他对于自己的女人并不想隐瞒什么。

听完东方宇的话，秦韵脸色一变，娇嗔道：“好啊，原来你和然儿昨晚是骗我的，哼，两个大骗子！”

东方宇嬉皮笑脸的道：“那你愿不愿意被我们骗啊？难道昨晚你不舒服吗？”

秦韵不禁又回味起了昨晚那让自己以为升到了天堂的快感，不过仍是嗔道：“那不是一回事，你们竟然骗我，是一定要受到惩罚的！”

东方宇却不害怕，仍是笑嘻嘻的道：“好啊，老婆大人说怎么罚，老公我一并接着！”

“就罚，就罚你们两个坏蛋每天晚上都一起侍候我！”秦韵脸上红晕流转，说完后就一头钻进了东方宇的怀里。

东方宇不禁哈哈大笑，却把林然给吵醒了，林然慢慢坐了起来，伸了个懒腰，舒展着自己美好的身段，然后把手伸进东方宇怀里，有些轻佻的捏着秦韵的下巴把她的头抬了起来，忽然惊呼道：“老公，这位姐姐是谁呀？你把我妈妈弄到哪里去了？”

秦韵娇羞得打掉女儿的手，笑骂道：“你这个死丫头，又在搞怪！”

林然仍是一脸惊诧得看着秦韵：“你是我妈？老公，咱们是不是穿越时空了，怎么我妈现在看起来跟我差不多大呀？”

见秦韵仍是不信，又道：“要不你自己去照一下。”

秦韵从东方宇怀里起来，没穿衣服就下了床，反正昨晚多羞涩的样子都让他看了，也不在乎这个了，不得不说，成熟的女人一但放开，那可是极为大胆的。

看着镜子里那个怎么看也只有三十来岁的绝美少妇，秦韵怎么也不敢相信自己的眼睛，这真的是自己吗？

依稀记得，二十年前自己好像是这个样子，但绝对没有现在娇艳，身材也远不如现在这么火爆，一时之间不由连她自己都被镜中的自己给迷住了。

东方宇笑道：“行了，以后有的是机会看，现在咱们起床吧，万一一会儿伯父回来了，咋办？”

听到东方宇提到自己的丈夫，秦韵的心里不由升起一股歉意，自己最终还是红杏出墙了，而且男人还是自己的女婿，脸色不由有些不好起来。

东方宇看出了她的心思，匆匆将衣服穿好，来到秦韵身边把她轻轻的搂住，柔声道：“好姐姐，别想那么多了，相信我，一定会有办法解决的！”

秦韵乖巧得点点头，和林然一起穿上了衣服。

不过在早餐吃完后，林然的父亲依然没有回到家里，这让秦韵轻轻叹了口气，对他最后一丝的夫妻之情瞬间完全熄灭了，从此只剩下了亲情，一颗芳心里面却被东方宇占得满满的。

从林然的家里出来后，东方宇刚回到自己租的房子，屁股还没有坐热，就感觉到电话铃响了，他拿起来一看，却是干妈陈霄雪的号码，于是东方宇连忙按下了接听键，问道：“干妈，你是不是想我了？”

“想你个大头鬼？”

只听陈霄雪在电话那头啐道，然后对东方宇说道：“小宇，你现在有时间吗？我有个朋友想见见你，她可能认识你的那块玉佩哦！”

“什么，真的吗？”东方宇激动的说道：“干妈，你在哪里，我马上就过来。”

“那我们就在上城咖啡屋见吧。”电话那头的陈霄雪听到东方宇说有时间，于是约好地点后，挂了电话。

挂断电话后，东方宇连忙整理了一下衣服，然后就出了门，向着与干妈陈霄雪约定的地方而去，由于他租的房子离上城咖啡屋有一段距离，而东方宇又没有小车，只好去挤公交车了，这时候正在上班时间，坐车是一个高峰期，好不容易才挤上去。

公交车上人十分的多，有不少的美女白领，其中一个十分惹眼，只见她白晰的脸庞透着淡淡的晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角处是淡淡的微笑，批着齐肩的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在单薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味，黑色水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。

修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下被内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。

这时公车到了一个站台，紧贴在东方宇面前那位老妇人随着下车的人潮离去，东方宇松了一口气，在另一批上班族上车时，少妇为了避开蜂拥而上的人群，向东方宇这边挤过来，谁知道一个重心不稳，她那曼妙美好的娇躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到东方宇胸口，这个站上车的人很多，不停往前挤的人群将少妇的上半身压在东方宇胸前，使得她丰满高耸的美乳紧贴着东方宇健壮的胸部。

当公车起步时，她那两团丰满柔软弹力十足的乳峰随着公车的摇摆在东方宇胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，东方宇清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到东方宇的下巴，与他鼻息相闻，东方宇嗅到她口中喷出的如兰香息，少妇羞涩的把头转开不敢看东方宇，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，东方宇则强自用意念警告自己胯下的兄弟不要勃起。

那种刺激和羞赧的感觉让少妇低吟一声，由于天气炎热，东方宇的身上只穿着一件黑色衬衣，此时紧贴着少妇的天蓝色的丝质上衣，使他能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在自己的胸膛上揉磨着，少妇的樱桃在磨擦中好像已经变硬了。

这时东方宇与少妇紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得东方宇脖子痒痒的，而东方宇那没出息的小弟在薄薄的西裤中挺立了，他不敢让少妇发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到少妇的下体。

少妇看出东方宇不是那种专门在公车上性骚扰的色狼，所以他俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实，没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将少妇的下体推挤过来与东方宇的下体挤压的完全贴实。

少妇本来就高挑的身材再加上她穿着高跟鞋，沟壑幽谷的部位恰巧与东方宇的庞然大物同高，东方宇坚挺的鸡巴已经顶在少妇小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与少妇的天蓝色薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。

东方宇感觉到自己的下身正抵在一片柔软之上，他嘴角露出一丝笑意，大手落在少妇的翘臀之上，受到东方宇那有意无意的挑逗，加上两人所处的环境，少妇不禁感到一阵的刺激，一股热流流转全身，向着小腹处汇聚过去，登时下身酸麻快慰，渐渐的变得湿润起来，少妇俏脸通红，整个人埋首在东方宇的怀中，小手搂在他的腰间，呼吸急促，灼热的呼吸喷在东方宇的胸前，刺激得他欲望大动。

东方宇清楚的感觉到少妇丰腴肉体的弹性，突然车子一个抖动，少妇下意识的想移开两人密实相贴的下体，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。

“对不起，我不是故意的。”东方宇歉然的对她尴尬一笑。

少妇似乎了解东方宇不是存心的，无奈的转开头不敢看他，东方宇的大腿传来她黑色水晶丝袜包裹着的丰满浑圆大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在东方宇耳朵上，使他的鸡巴更加坚挺，她的沟壑幽谷似乎感觉到东方宇胯下鸡巴的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。

这是，前面的路段正在修路，所以路面满是坑洞，又颠又晃的，使东方宇已经坚硬挺立的庞然大物与少妇短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，少妇娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。

东方宇知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。

这时他们俩似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的少妇在东方宇耳边低声喘息嘤咛呻吟着，使东方宇更加亢奋，坚硬的鸡巴似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得东方宇欲火高涨，他温柔地将少妇搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。

少妇感觉到东方宇下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤”一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。

东方宇更加肆无忌惮，色手探进少妇薄纱短裙里面，爱抚着她黑色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿，少妇感受到他的色手手法娴熟地抚摩揉搓着自己的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。

但是，少妇没有挣扎，也没有反抗，也许是眼前这个年轻帅气的大男孩触动了她内心深处的心弦，又或是他娴熟的挑逗和撩拨已经触动了少妇的情欲。

东方宇再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，少妇感觉到东方宇的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的黑色水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的三角内裤应该是蕾丝透明的。

东方宇将嘴凑到少妇的耳边，轻声的问道：“告诉我，你就什么名字？”

少妇一丝反抗的意识也没有，好像告诉东方宇自己的芳名是理所当然的，从樱桃小嘴处，挤出几个字来：“张敏儿。”

“张敏儿，真是好名字。”

东方宇邪气的笑了一下，这时候，他的中指由张敏儿臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在东方宇手指上又湿又滑，东方宇的手指探入她的小内裤。

好浓密的芳草，沾满了淫液，当东方宇指尖触摸到张敏儿已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，她的下巴忍不住靠在东方宇肩头上沉重的喘着气。

张敏儿感到东方宇的大手正隔着那薄薄的尚且遮掩不住自己方寸之地的布片轻轻的挑逗着自己的敏感地带，身子一酥，整个人便软到在他的怀中。

东方宇有些得寸进尺，大手抚摸着张敏儿那光洁平坦的小腹，不时的在那神秘的山谷之间游逛一番，手指翻动，总是会撩拨的她儿浑身火热，欲望翻滚，他用食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，少妇张敏儿身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙抓住东方宇的手不让它蠢动。

张敏儿粉面通红，瞪了东方宇一眼，颤声求饶道：“不要进去啊。”

听到张敏儿的话，东方宇轻轻一笑，看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰腴浑圆的美臀。

张敏儿感激的看东方宇一眼，可能为了报答东方宇的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的沟壑幽谷紧贴住东方宇坚挺的鸡巴，又有点羞涩的张开她一双黑色水晶丝袜包裹着的浑圆修长的美腿，夹住了他的右腿，挺动沟壑幽谷与东方宇的大鸡巴用力的厮磨。

东方宇感受到张敏儿两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，他再也忍不住，也用力挺动坚硬的鸡巴与她的凸起幽谷用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，东方宇抚在她翘挺浑圆的美臀上的色手也用力的将她的沟壑幽谷压在他的鸡巴上，少妇张敏儿突然呻吟出声，将她凸起的沟壑幽谷在东方宇的鸡巴上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，东方宇却能强烈的感受到她的沟壑幽谷开始发烫。

天啊，少妇张敏儿没有想到自己居然会在公交车上和一个小自己十多岁的男孩如此亲密厮磨，更没有想到这个男孩下体竟然如此硕大坚硬，即使隔着裤子都可以感受到他鸡巴的形状和钢铁般的硬度，她还是第一次接触到老公之外的男人下体，虽然没有真正欢好，却也感觉足够暧昧刺激春情荡漾销魂夺魄。

张敏儿似乎情不自禁地伸手抱住东方宇的腰，沟壑幽谷紧抵着他的鸡巴，全身不停的颤抖甚至痉挛，东方宇的大鸡巴上传来一阵湿热，他想张敏儿的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与东方宇的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在东方宇身上轻轻娇声喘息着。

东方宇的再也按耐不住，一股浓稠热烫的岩浆由龟头的马眼喷出，弄得他的内裤又湿又热，而张敏儿似乎也感受到东方宇湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开他，表情惊慌，东方宇没想到张敏儿突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，东方宇看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。

看到张敏儿的背影在街头快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，黑色水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着的高跟鞋，姿态优雅，摇曳生姿，看得东方宇混身燥热，胯下刚发射过的鸡巴忍不住又蠢蠢欲动了。

有点心虚的东方宇鼓足勇气跟了上去，张敏儿似乎知道东方宇一定会跟来，在图书馆门口回头瞥了一眼，东方宇假装转头注视别处，当他的视线再回到图书馆的大门时，张敏儿竟然失去了踪影。

不过东方宇也记住了少妇的名字，他自嘲的笑了一笑，口中喃喃的说道：“张敏儿，真是一个好名字啊，不知道什么时候才能再一见到啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第177章 美艳妈妈姚梦影
────────────────────────────────────────

东方宇这个时候才发现，自己提前一个站下了车，不由苦笑了一下，然后走到公交站台看了一下地图，顺着地图指明的方向走去，大约走了十几分钟后，大老远，他就看见了上城咖啡屋几个招牌大字，他又走近了一些，双眼看了一下四周，发现在那上城咖啡屋的门口，站着两个美艳的女人，东方宇一眼就认出了其中的一个女人正是干妈陈霄雪，而在陈霄雪的旁边，还站着一个美艳动人的妇人，东方宇的眼睛特别的好，很远就看清楚了两个美艳妇人的模样。

东方宇看到干妈陈霄雪身着一件细棉紧身的紫色无袖的低胸长裙，那胸前一大片雪白的肌肤暴露在空气之中，紧身低胸长裙将她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿，长裙的裙角紧贴着膝盖上沿，修长匀称的小腿被一双黑色真丝丝袜紧紧围着，虽然是黑色丝袜，但是依然抵挡不住她腿上的雪白，她的玉脚登红色高跟鞋，看上去性感诱人，一动不动的站在那里，犹如天上下凡的仙女，那神态雍容娴静，气质典雅，俨然一副贵夫人的风范。

而在她旁边的美妇，更是美艳的让人不敢呼吸，从远处看，就已经是觉得风采照人艳光四射了，那一身黑色真丝的低胸长裙将她洁白嫩滑的肌肤衬托得犹如玉石般明亮，在明亮的阳光下显得有一丝耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙将她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入菲菲，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。

东方宇心想，如果自己没有估计错她应该有四十岁了吧，但却保养的如此白嫩娇美，眼角丝毫没有鱼尾纹，好像二十多岁的少妇一般，乍看是那么的文静贤淑高傲冷艳，此时她正用美目流转四周，好像是在期盼着什么，那美艳的脸上随着美目的流转，闪过一丝失望，一丝希望，一丝慌张，那模样，又让人感觉别有风情。

看到这里，东方宇心想，难道那美妇就是陈霄雪口中说的故人，不由内心也产生了一丝的欢喜，想到自己即将知道亲人的下落，于是加快的脚步。

东方宇快速的走到两个美妇面前，有礼貌的对陈霄雪说道：“干妈，不好意思，我来晚了，让你们久等了。”

只见陈霄雪浑身上下散发出一种成熟的魅力，比一般的少妇多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

在娇媚的脸上，两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴完美的搭配在一起，让人看了是那么的舒心，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，东方宇看了不由暗自吞了一口口水。

而站在旁边的美妇双目直盯着东方宇，好像眼神一离开，东方宇就会从她面前消失一般，男孩那黑白分明的眸子虽然肆无忌惮的盯着陈霄雪看，但是却丝毫没有显露出猥亵之意，嘴角慵懒的上扬，高挺的鼻梁将双眼衬得格外狭长，脖颈处的肌肤粗糙，又不失男人味，当她看到东方宇脖颈处的那个玉佩时，两眼已经发光了，这个玉佩对于她来说，是太熟悉了，当年丈夫东方霸天就是把这个东方家的传家之宝交到她手中的呢，好让她传给刚出生的儿子，一代一代这么的传下去。

男孩身材魁梧，浑身散发出独特的高贵气质、摄人夺魂，在这高贵的气质下，又有另一股霸气在四周围绕，完美的与男孩结合，那一举一动，就像是年轻时候的丈夫活生生的站在自己的眼前，美妇的双眼再也不肯离开了，脸上也因为内心的激动而出现了一丝的红晕。

陈霄雪用美目瞟了一眼旁边的好朋友，微笑了一下说道：“小宇，我们进去再说吧。”

陈霄雪的话让美妇微微冷静了下来，旁边的东方宇心想，还没有介绍这个美妇呢，于是问道：“干妈，这位是？”

“你看我，居然这么粗心，来，我介绍一下吧。”

陈霄雪也恍然大悟，用手轻拍了一下自己光滑的额头，说道：“这位就是我给你说起的故人，姚梦影。”

“梦影，这就是我给你说的东方宇了。”陈霄雪对美妇姚梦影介绍道。

东方宇看了一眼美妇姚梦影礼貌的问了一声好，因为从她的眼中，东方宇感觉到她应该见过自己脖子上的玉佩，师傅也说过，这个玉佩是寻找到亲人的关键。

东方宇三人在服务员的带领下，进了上城咖啡屋，要了一个包间，两个美妇坐在一边，东方宇对着她们坐在一边。

陈霄雪对东方宇说道：“小宇，你能不能摘一根头发下来，我给你做DNA化验。”

东方宇听话的从头发摘了几根头发下来，交到陈霄雪的手中，之后陈霄雪从皮包里面拿出一个拳头那么小型的黑色仪器出来，将东方宇的头发放了进去，然后又对美妇姚梦影说道：“你把霸天的头发给我吧，我做一个检查。”

美妇姚梦影转身从包里拿出一个精美的小盒子，打开后，拿出一根头发交到陈霄雪的手中，陈霄雪接过头发后，又将头发放入那个小型的黑色仪器里面，美目望了一下美妇姚梦影和东方宇说道：“我们等几分钟吧，这个是世界上才出来的产品，专门用来做亲子鉴定的，正确率是百分之百。”

说完后，陈霄雪拿起桌子上的咖啡喝了一口继续说道：“小宇，不如你先说一下你之前的事情吧。”

东方宇考虑了一下，于是把师傅告诉他的，在哪里捡到他的说了一遍，然后又取下脖子中的玉佩，将它放在美妇姚梦影的手中。

“师傅说这个玉佩是我寻找到亲人的关键。”

东方宇话还没有说完，美妇姚梦影已经眼含热泪地看着他，樱唇嗫嚅着，半晌说不出话来，东方宇看到美妇姚梦影眼含热泪，停止了说话，如同陷入云里雾里。

旁边的陈霄雪看到姚梦影的表情，早已知道了七八分，此时，那个仪器已经停止了运行，陈霄雪看了一下数据，对姚梦影点了点头。

姚梦影问道：“霄雪，你真的确定吗？”

陈霄雪肯定的点了点头：这个机器从来就没有出错过，突然脑袋又一转，记得以前姚梦影给自己说过一件事情，有缓缓的说道：“梦影，你以前不是说孩子身上有胎记吗，如果机器你不相信，就再验一下胎记，就知道了啊。”

姚梦影也想到了这点：“就是，当时我给你说的孩子从大腿跟处一直排到脚底的那七十二黑痣？”

“是啊，怎么关键时刻就忘记了呢，那还犹豫什么？傻小子，脱掉衣服，让我验证一下。”陈霄雪开心的说道。

东方宇脑袋嗡的一声，想要大叫，又想要大笑，想要大哭，又想要歇斯底里地蹦跳发疯一番，她们说的没错，他的大腿跟处到脚底的确有七十二颗黑痣，从胯间直接延伸到脚底，小时候，他无聊的时候就数着自己身上的黑痣，黑痣在他大腿深处，也就是巨龙的两边，一边分别竖着四颗，其余的，就是成两条直线，分别延伸到脚底，难道姚梦影真的是自己的亲生母亲？

“傻小子，还发什么呆？快脱衣服呀，难道还要我亲自动手吗？”陈霄雪娇叱道。

“霄雪。”姚梦影嗔怪道，然后附在陈霄雪耳边低语几句。

陈霄雪看着东方宇一脸难为情的样子，娇笑道：“都怪我这么心急，这样吧，我们找个地方在验证一下吧。”

姚梦影和陈霄雪把东方宇带进洗手间，东方宇目不转睛地看着姚梦影，心想这就是自己的亲生母亲，我东方宇的妈妈。

“小宇，我帮你脱掉衣服吧？”姚梦影温柔地看着眼前这个高大帅气可爱的小伙子，心里荡漾着久违的母爱。

东方宇害羞地说道：“我自己来吧。”他听话地脱掉西裤。

“梦影，他的腿上真的有一连串的黑痣。”陈霄雪惊喜地叫道。

姚梦影美目闪动，却强自镇定道：“腿上有痣的人并不稀罕，关键是——她记得当年算命先生说过，孩子大腿深处两边的分别竖着的四颗黑痣，是王者的象征。”

她的美目激动而又略显羞涩地看向东方宇的黑色四角内裤上。

被两位绝色美妇盯着下身，东方宇立刻害羞却又不知如何是好，嗫嚅道：“真的要看吗，还是不要看了吧？”

陈霄雪娇笑道：“傻小子，她是你的妈妈，我是你的干妈，在我们面前，你还有什么不好意思的？”

东方宇感受着美妇干妈陈霄雪的细嫩手指在他的身上滑动，身体依偎，吐气如兰，美妇胴体的成熟芳香扑面而来，刺激着他的感官，黑色四角内裤已经不由自主地搭起了帐篷。

陈霄雪的纤纤玉手轻轻温柔无限地脱掉他的内裤，千呼万唤始出来，犹如玉萧不遮面，陈霄雪姚梦影两位绝色美妇也不禁粉面绯红，娇羞不已，那份粗大是那么的无与伦比那么的惊心动魄，令年届不惑，成熟美艳的她们也芳心颤抖，不可控制，而且一个是他的妈妈，一个是他的干妈，更加增加了这个小小空间里暧昧的气息和禁忌的氛围。

陈霄雪深深地呼吸一下，看见东方宇已经不好意思地闭上了眼睛，两只手不自然地想去遮掩那昂扬的巨龙，她的美目已经迷惘，柔媚地几乎滴出水来，娇嗔道：“小坏蛋，人小鬼大的，这么耀武扬威的干什么？”

说着她的玉手居然将东方宇的巨龙一把掌握手中。

东方宇重重地喘息一声，想到先前在公车上干的刺激，不由轻声呻吟了一下，他的巨龙在美妇干妈陈霄雪的玉手掌握中愈发迅速地膨胀壮大，面目狰狞，粗如儿臂，令她几乎无法盈指而握，而他的手却挣扎着想要抓住什么，却正抚摩上了美妇干妈陈霄雪的丰腴美臀，不自觉地在她柔软肉感的美臀上重重揉捏了一把，美妇干妈陈霄雪遭遇侵袭，几乎呻吟出声，幽谷之中不可遏抑地湿润起来，内心深处却不想反抗，倒是渴望他的色手继续侵袭下去。

“霄雪，你就别再捉弄他了，快验看一下，有没有八颗黑痣？”姚梦影及时的说话，为正在禁忌旋涡边缘徘徊的两人解了围。

姚梦影和陈霄雪一起慢慢蹲下身去，娇羞而又激动地看向他那昂扬的下面，姚梦影失声娇叫，然后惊喜地看着东方宇的眼睛和面庞。

“孩儿”姚梦影再也无法抑制自己感情的澎湃，起身一把将东方宇紧紧拥抱在怀里，已经泣不成声。

东方宇知道她们看到了八颗黑痣：两边的大腿根侧，一边四颗，在那巨龙下面蛋蛋的两边。

他感受着姚梦影温香暖玉的丰满，妈妈，这就是自己的亲生母亲，他想起了这些年来和师傅相依为命，师傅的离逝，不过那已经是回忆了，而这却是现实，他终于找到了自己的亲人，自己的亲生母亲，他的生母，是如此的丰腴美貌雍容华贵，是他如今感情的依托！

“妈妈”东方宇再也无法控制自己的感情，俗话说：男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，他已经泪流满面地紧紧拥抱着妈妈姚梦影，看到痛哭的两人，陈霄雪也忍不住哭泣了出来，三人拥抱着哭成一团。

久良三人才分了开来，离开了狭小的卫生间回到包房里，东方宇柔声对姚梦影问道：“妈妈，当年我们怎么走散的呢？”

妈妈姚梦影和干妈陈霄雪对望了一眼后，她调正了一下自己的神情，慈祥的说道：“这件事也该让你知道了，当年，你才几个月大，我和你父亲带着你出去旅游，谁知道被家族的叛徒出卖，然后带来我们对立家族的人来围杀我们，虽然我和你父亲都会一点武功，但是却不敌他们，你父亲为了保护我和你，让我抱着你先离开，我抱着你跑了很久，已经觉得安全了，但是心系你父亲的安慰，于是决定把你先放在一个安全的地方，好回去找你父亲，我将你安全的放在大树下后，我又回去找你父亲，可惜那个时候，你父亲已经奄奄一息了，而那群追杀我们的人也不在了，后来家族的人找到了我们，把我俩带了回去，可惜你父亲因为伤重却离开了这个世间，于是我把你父亲安葬好后，回去找你，可是怎么也找不到你了，而家族也派人四周打探你的消息，可是怎么也没有线索，最后我只好一边做生意一边找你，这一晃，就二十年了，还在苍天有眼，让我找到了你，不然我怎么对得起你死去的父亲啊。”

她说着说着，由于想起往事，双目不由又开始红了起来。

东方宇连忙伸手拍了一下妈妈姚梦影的后背，安慰着她：“妈妈，别去想了，现在我们母子团结了，我们应该高兴才对啊。”

“是啊，梦影，别去想不开心的事情了。”干妈陈霄雪也安慰着。

姚梦影深吸了几口气，控制了一下自己的情绪，见到妈妈姚梦影如此伤心，东方宇对于害自己母子俩分开十多年的人非常怨恨，于是他问道：“妈妈，那当年出卖你们的家族的叛徒和围杀你们的那个家族呢！”

听到东方宇提起这件事，姚梦影的的眼神里面也闪现出愤怒的光芒，然后她说道：“当年因为你父亲逝去，顿时家族里面的许多人都想着东方家的家主之位，不过这是你父亲留下的，所以说什么也不能给他们夺去，更何况其中还可能有害死你父亲的内奸，最后在我的力争之下，惊动了你奶奶，使得这家主之位由我暂代，而后我利用家族的势力，想要报仇，可发现那个追杀我们的家族估计早已经闻到风声，然后全部消失了，这让我无功而返，而家族的内奸，我也没有查出来，宇儿，妈妈是不是很没用？”

听到妈妈姚梦影并没有说到并没有查出这内奸，东方宇心底有些失望，不过随后想到这件事由自己亲自来做，也好，于是他安慰她道：“妈妈，放心好了，我一定会把那个内奸查出来的，到时候，新仇旧恨一起算。”

见到东方宇如此之说，姚梦影也点了点头。

时间就这么过去了，这个时候已经快中午了，东方宇的肚子不争气的叫了一下，妈妈姚梦影和干妈陈霄雪听到宝贝儿子的肚子叫出声来，绝色的脸颊都笑开了花。

妈妈姚梦影说道：“我们先去吃饭吧，等一下吃完饭，我带你回家。”东方宇点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第178章 绝色熟妇奶奶
────────────────────────────────────────

东方宇与妈妈姚梦影和干妈陈霄雪吃过饭后，由于陈霄雪还有事，所以就离开了，而东方宇则坐上了妈妈姚梦影的小车向着她在成都市居住的地方而去，先前在饭局，妈妈姚梦影告知东方宇，他们东方家族的人很多，但是大部分都在京城，只有她奶奶和二娘等几人在成都，所以等会儿要先见他们。

听到妈妈姚梦影说，自己还有许多的亲人，东方宇内心高兴的开了花，他一直认为自己是一个孤儿，一下子多了这么多的亲人出来，又如何叫他不高兴呢。

开了大约十多分钟，车子停了下来，东方宇跟着妈妈姚梦影下车，一个十分有特色的庄园出现在了他的眼前，庄园的建筑十分有特色，整个庄园由北、中、南三区组成，北区建有两个四合院，中区为住宅区，南区为花园游泳池以及运动场所，整个庄园形态合纵连横，呈穿廊虎抱之势。

而建筑细部装饰更是丰富多彩，部分门墩雕对狮，昂首吼叫，显示出主人的威严，门窗上、房檐下，木刻砖雕繁多，富丽堂皇，有花鸟走兽，人物楼台，房脊饰以波浪花卉，山顶悬垂有古今合璧造型。

东方宇仔细的看了一下，整个庄园设计合理，布局严谨，主次分明，左右对称，前低后高，错落有致，气势宏伟壮观，他心想，应该是出自大师之手吧，看来这东方家真是太有钱了。

下了车后，妈妈姚梦影慈祥的对东方宇说道：“宇儿，我们到了，这里以后就是你的家了，快，我带你去见你奶奶她们，你奶奶可早就相见你了。”

来到住宅区面前，东方宇更加觉得雄伟，进来大门，他就看见主位上坐着一个高贵成熟美妇，仪态万千，那种流露出的气势，令人忍不住匍匐在地，仰望于她。

她的头发很柔顺，梳在脑后盘起古代贵族般的发髻，那种雍容华贵的气质展露无遗，弯弯的娥眉宛如清泓的泉流清澈干净，明亮的眸子里写满着成熟女人特有的聪慧和阅历，没有任何妆容的脸上，细嫩的肌肤，吹弹可破，仿佛六月的桃花娇艳，妖冶，眼角处微微可现的鱼尾纹更是将女人的成熟风韵散发到了极致。

晶莹如玉的俏鼻更是仿佛经过上天的精心雕琢似地，每一处充满成熟女人的那股花开正盛的艳丽和致命的吸引力，当然更让东方宇为之惊叹的，是她红润柔软的唇瓣，微微翘起着，中华五千年那种传统妇女的贤惠，端庄的微笑勾勒在上面，让人欲亲近一番，生不起亵渎之意，尤其是她身上特有的天仙体香，圣洁中不缺妖媚，贤惠中不缺浪漫，被开发的身体更似珍藏依旧的红酒，芬芳的甘甜，欲品之一番，那股天仙人妻成熟的迷人麝香，宛如世间最极品的春药，让东方宇下面一阵发麻，从未有过的感觉震颤着他的内心。

这个女人，不仅美到极致，也熟到极致，她穿着一件金黄长裙，婀娜绰约的身姿就像天上的王母娘娘，雍容高贵，美艳不可方物，东方宇痴迷了，这个女人简直就是天上的百花仙子之首呀！

她像上流社会的高贵熟妇，她更像是古代深宫里的太后娘娘！

“婆婆，你的孙子，我帮你带来了。”姚梦影来到那个女人面前，那种语气，腻人无比。

妈？

东方宇呆了！

他没想到眼前的高贵熟妇是他父亲的妈妈，也便是他的奶奶，天啦，没想到保养的如此完美，似乎看不出岁月在她脸上留下任何痕迹。

东方宇的心里第一次产生了罪恶感，他竟然对自己的奶奶产生了想法，这简直就是人神共愤的丑恶之事。

君淑华，自然不知道她的孙子心里的邪恶想法，此刻，她心里简直激动难抑。

“宇儿！”东方宇自然知道眼前熟妇喊得是自己了。

“奶奶！”东方宇也很激动，他激动的不是看到奶奶而高兴，他激动的是他可以借着“孙子”的名义，可以和美艳的奶奶好好亲近一番。

“宇儿！你没变，还是这么喜欢粘着奶奶！”

君淑华抚摸着扑进她怀里嚎啕大哭的孙子，心里一阵柔情，脸上展现的母性笑容足以融化一切冰雪，那种圣洁的气质，简直令群芳失色。

东方宇是真的在哭，他也不知为什么，本来想占下美艳奶奶的便宜，结果一扑进她温热酥香的怀抱，便被她全身散发的母性气息所渲染，眼中一酸，顿时哭了出来。

“好孩子，不要哭了，奶奶会伤心的。”君淑华怜爱的抚摸着东方宇的头部，那种舒爽的感觉如沐春风般和煦温暖。

东方宇很久没有这么舒畅的痛哭了，不是伤心，也不是高兴，仿佛是心中越来越邪恶的情绪所致，他越来越感觉，自己的心中私欲已经达到多么膨胀地步，他甚至对自己的亲生奶奶产生了想法，这是多么可怕的事情，这种乱伦的想法，早已达到了人神共愤的地步。

哭完之后的东方宇，理智告诉他，不能对奶奶产生邪恶的想法，可是私欲的作祟，令他脑袋靠在美艳奶奶的饱满浑圆的胸脯之上，那种柔软，那种弹性，是女人经过数十年积淀下来的，带着成熟的风韵和醉人的风情，一点一点吞噬着东方宇的理智。

浓郁的馥郁乳香顺着被东方宇挤压不堪的深邃乳沟散出，沁入口鼻，那种醉人的芬芳，令他如置云端，心神如醉。

东方宇紧紧抱着美艳的奶奶，双手搂着她均称纤细的腰肢，丰腴的肌肤曼妙柔韧，窈窕绰约的曲线，使奶奶君淑华的体态显得娉婷玉立，尤其是她肥美浑圆的臀瓣曲线包裹在金黄的裙摆里，凹凸有致，散发着勾人魂魄的身体魅力。

东方宇是个孩子，就算他的双手摸到奶奶君淑华的美臀，想必作为长辈的奶奶，也不会想到孙子会对她产生那种想法，于是，东方宇这么做了，他的双手顺着奶奶君淑华两片臀球的中间凹槽摸去，他很紧张，眼前的女人可是他的奶奶，可是他有着血缘关系的奶奶，而他正慢慢挑逗着奶奶迷人的身体。

他很禽兽，可是只要禽兽，就可以亲近奶奶的妖艳的身体，那么他也愿意禽兽下去，甚至禽兽不如都可以。

东方宇烫热的手掌，隔着金黄的滑腻衣裙，慢慢在美艳奶奶君淑华两片股缝间游动，甚至不时的用力捏弄。

东方宇将真气运用到他的手上，果然效果显着，美艳奶奶身体发出轻不可察的颤动，他感觉奶奶的身体的体温渐渐上升，无限的自豪和征服快感令东方宇的动作渐渐加快，简直似磨豆腐般，摩擦着美艳奶奶拥有着娇媚凹凸线条的股沟。

君淑华很痛恨自己，正如东方宇所想，她根本就不知道怀里的孙子对她产生了不伦的想法，兀自责怪自己淫荡之极，仅仅在东方宇肌肤相触就产生了那种淡淡的快感，她很痛恨自己，怀里的男孩可是她的孙子！

“婆婆！”这时妈妈姚梦影再次走了进来，打断了东方宇和美艳奶奶的亲热。

“梦影，宇儿才回来，你先带她到处逛逛吧。”美艳奶奶君淑华趁机将都封推从怀里推开，没人知道她的耳根处微微有一丝醉人的艳红。

姚梦影点了点头，然后带着东方宇到处逛了起来，不得不说东方家仅仅在成都的住所都非常豪华，逛到一半的时候，妈妈姚梦影接到了一个电话，好像有什么事情要处理，于是让东方宇自己逛着，然后她就离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第179章 诱人的二娘卓颖
────────────────────────────────────────

东方宇也点了点头，然后他就自己一个人逛了起来，忽然，东方宇听见一阵八九十年代的悲情老歌传入耳中，他听得心头一颤，暗道在这东方宇家里，是谁唱出这么凄美动听的调子？

他好奇心起，不由得寻着琵琶声走了过去。

那是一个很里面的一座别墅，东方宇迈步走了过去，按响了别墅的房门，里面一个四十多岁的中年保姆打开了门，看见里面，很是惊讶：“你，你是谁？你怎么过来了！”

“我叫东方宇！”东方宇接着说道。

“啊！是少主！”中年保姆连忙打开门：“少主，你请进！”看来她们早就知道了东方宇回来的消息了。

东方宇走了进去微笑道：“这里住的是谁啊？”

“是老爷的二夫人，也是少主您的二娘！”中年保姆答道。

“二娘？”东方宇脑子转了转，想到娘亲姚梦影跟自己说的二娘卓颖也在这里，想来里面住的人就是她了，想不到她唱歌也这么好听。

东方宇矗立在门口，正琢磨着要不要去见这位二娘时，忽听得门一开，一个娇滴滴的声音响了起来：“阿菊，你跟谁说话呢？”

话音刚落，就见一位年近四十的女人俏立在门口，东方宇抬眼一看，心头一颤，只见一位成熟高贵的美妇踏着轻盈地步子，正翩然而来。

只见这位成熟高贵的美妇脸蛋娇媚，芙蓉胜雪，恍若远山的烟眉，细长精致，弯曲修长的睫毛微微颤动，那股慵懒，令人遐想。

水汪汪的丹凤水晶双眸里，倒映着一泓清泉，高挺的瑶鼻，笔直完美，光洁晶莹，红润的唇瓣曲线微微开合，吐出黄莺蹄转般悦耳音符，如刀斧般削刻的脸部线条宛如大自然的鬼斧神工，毫无瑕疵，令人叹为观止，柔顺的秀发盘在脑后，如流云的发髻隐隐彰显女人的高贵身份，弯月般的耳垂点缀着两只耳钻，在灯光下的照耀中，闪闪发亮。

东方宇的目光从她雪白光滑的脖颈延伸而下，深深的乳沟，展现而出，那种凹凸的曲线，性感撩人，中间深深的凹槽，隐约可见蓝色的蕾丝花边，高耸的胸脯被一件圆领白色雪纺纱紧紧包裹，鼓鼓胀胀，似乎随时破衣而出，随着她急促进来的步伐，微微抖动，两座浑圆饱满的乳峰随人摇摆，阵阵乳浪，犹如波涛，令人眼花缭乱。

东方宇有些口干舌燥，这个女人自然便是他的二娘卓颖，也是他爸爸的老婆，要说心里没有渴望，那是不可能的。

包臀的设计，使牛仔裤罩在卓颖修长高挑的美腿上，展现出浑圆挺拔的美臀曲线，尤其是深深的股沟随着女人每一次走动，两片臀瓣相互交叠，使人产生一种破衣而进，分开它们的冲动，东方宇呆了，他看着女人娇媚无限的模样，心头的欲火急速攀升。

“你是谁？”

成熟高贵的美妇人娇嗔道，女人总有虚荣心，卓颖也不例外，看着眼前男孩看向自己呆滞的模样，这不说明自己有魅力吗？

毕竟，没那个女人喜欢男人色迷迷的眼神。

“二娘，我是东方宇，姚梦影的儿子！”东方宇说道。

“呀！原来你就是宇儿啊！”

成熟美妇卓颖闻言，美目盯着东方宇一个劲的瞧，芳心忽悠就是一颤，这孩子和丈夫东方霸天有很多相似之处，可以恍惚间想起当年她年轻时候的风采，禁不住俏脸一红，最后才说道：“不错，不错是宇儿，跟小时候有点像，小的时候我还抱过你呢！”

东方宇笑道：“我今天才跟娘亲相认，娘亲就带我回来见家人，而后我听见二娘的歌声，便过来看看。”

卓颖美目中秋波流动，甜声道：“如果宇儿不介意的话，请到里面一叙吧！”

说罢，她冲那个保姆使了个眼色，等东方宇进入别墅之后，那个保姆就将别墅的门给关上了。

东方宇进入到别墅里面，坐在客厅的沙发上，就看见卓颖端着一杯茶水，放到自己的面前，嫣然笑道：“既然宇儿喜欢二娘的歌，那二娘就再给你唱一首吧！”

“这样不好吧？”东方宇说道，然后看着二娘卓颖的嫣然一笑的模样，顿时被迷住了，然后口中忍不住说道：“二娘，你真美！”

“是吗？”

已达不惑的女人，总是缺乏自信，因为这个时段的女人，青春已经不再，在加上丈夫关心不够，会使她们觉得自己的魅力已经渐渐失去，所以她们会认为自己已经年老色衰，而这个时候的卓颖即是如此，已达不惑，加上老公英年早逝，无人关心，自然渐渐忘却她本身的魅力还是魅惑无比的。

“当然是的，连我都被你迷住了。”

东方宇这句话说得卓颖很开心，原来自己的魅力还存在，竟然把这个小子迷住了，可是在辈分上，他可是自己的儿子呀！

哪有妈妈把儿子迷倒了的，卓颖暗啐了自己一口，立刻驱散脑袋里的胡思乱想。

“二娘，你很累吧！”

东方宇看着这个躺在屋中沙发上的女人，慵懒的身姿，无限撩人，娇媚白皙的成熟脸蛋写满疲劳，星眸更是半遮半掩，万种风情的眼角微微牵动，她真想在上面亲上一口。

“嗯。”醉人的音符从卓颖微微开合的嬗口吐出。

“二娘，我帮你按摩吧！让你放松一下。”东方宇很具“孝心”的说道，卓颖本已有些疲累，此刻听到东方宇关切的话语，心中生出一丝感动。

得到二娘卓颖的肯定后，东方宇的双手，应该说是魔爪，伸向她削平如素的香圆酥肩。

“好软啊！”

东方宇的双手捏着二娘卓颖圆腻丰腴的香肩，那种触手的神经感觉，令他舒爽不已，没想到，她的香肩竟是如此丰腴，散发着迷人的成熟魅力。

卓颖仅仅把东方宇当成孩子，可是这个孩子也是男人，从未和丈夫以外的任何男人有过亲密的接触的她，在东方宇的揉搓下，竟然感觉香肩上淡淡传来一股酥麻，蔓延四肢，那种舒爽的感觉，令她疲劳的身体一下放下来，如置云端，销魂不已。

东方宇知道，自己普通的按摩，是不会令女人产生反应的，所以，他便稍稍运起了身体里的真气使在上面，闻着女人身体散发着阵阵幽香，东方宇像是喝醉了酒一般难受。

处女的体香最淡，随着年龄的增长，那种体味反而带着一种迷人的麝香，如果是那种人妻，熟妇则因体会过的滋润，动情起来，会散发出一种花香，那种香味简直如春药般让人欲罢不能。

此时东方宇便沉醉于二娘卓颖的肉体散发着的成熟体香中，嘴巴微微贴近她的雪白如缎的脖颈，深深吸允着属于她的身体味道。

邪恶的东方宇开始做着邪恶的事情，哪怕这个女人是自己的二娘，因为他早就堕落了，不是吗？

卓颖全身瘫软似水，柔软的身躯，慵懒的躺在沙发上，水汪汪的眸子里散发着撩人的春意，她在东方宇的按摩下，骨头酥软，如此舒爽的感觉，令她感觉身体一阵飘飘然，颇为乘风欲去的趋势。

卓颖享受着东方宇的按摩，而东方宇也在享受着她身上沁出的幽幽体香，此刻他想到这个女人的身份，那种刺激来到尤为强烈，现在，只要是漂亮女人都能激发东方宇潜藏心中的兽欲，哪怕眼前的高贵美妇是他爸爸的老婆。

伦理，道德，对于东方宇而言都是用来打破的，他很享受这种打破伦理道德禁忌带来的快感。

“二娘，舒服吗？”

东方宇的双手开始沿着卓颖圆润酥软的香肩缓缓滑下，游动在娇美婀娜的后背上，那种丰腴的肌肤，柔韧不失弹性，带着成熟女人特有的风韵，尤其在白色雪纺衫的包裹下，里面的雪白皮肤隐隐可现，那件巨大的镂空乳罩背扣自然出现在东方宇的视野中。

东方宇还是个血气方刚的男孩，自然难以忍受，他颤抖的揉捏着二娘卓颖后背上的柔软顺滑的肌肤，脑袋几乎靠在她的臻首上，深深汲取她的发香，下体顿时如火燃起，隔着裤头顶起一个巨大的弧度，要是卓颖突然醒来，她便会发现给他按摩的男孩，竟然对她产生了邪恶的想法。

“二娘，你身上好香啊！用了什么香水的吗？”

东方宇向二娘卓颖的柔软耳垂里吐着属于男人的气息，伸出的舌头轻轻擦拭着她晶莹剔透的垂肉。

卓颖浑身打了一个冷战，敏感之地受袭，让她有一种被挑逗的感觉。

“二娘哪用了什么香水啊！”卓颖觉得自己是太敏感了，于是稍稍平定心神道。

“啊？二娘没用香水，可是这香气是从哪里来的，难道是二娘的体香吗？”

东方宇故作惊讶道，说着还用鼻子朝着二娘卓颖的鬓角处深深的吸允了一会。

“这孩子！”

对于东方宇的轻佻举动，二娘卓颖似乎没有责备之意，反而有些好笑，总觉得东方宇像个没长大的孩子，但是东方宇真的没长大吗？

马上他便会为我们带来答案。

东方宇大脑中“轰”的一下，因为他这个位置，刚好可以看见二娘卓颖深深乳沟之下，两团雪白的乳肉，在卓颖双手抱胸的挤压下，勒出一条深深的凹槽出来，如此诱惑人心，东方宇只觉得下体勃起的似烧红的铁棍，极度需要女人潮湿温暖地带的滋润，两团乳肉洁白光泽，莹莹闪亮，挤着包裹它们的蕾丝镂空乳罩，随着女人慢慢急促的呼吸，两者显得若即若离，东方宇甚至在它们分开之际，可以看见上面淡淡红晕。

东方宇双手环着卓颖的后背，婀娜的水蛇腰，纤细均称，衔接着浑圆饱满的臀球，二娘卓颖由于背对着东方宇而躺，骄傲的臀瓣微微后挺，拱起两座肥美浑圆的弧度，东方宇忍不住将双手放在上面，轻柔的搓弄。

“宇儿，你的双手放哪里来了。”

二娘卓颖呵斥道，她承认在东方宇的揉捏才，她的臀瓣产生一股淡淡的酥麻，蔓延四肢，她的身体随即发出轻不可察的颤动。

“对不起，二娘，我错了。”东方宇很听话的收回双手，继续揉搓着卓颖柔美光滑的背部。

卓颖在东方宇抽去双手，两片臀瓣上的酥痒感立刻消失，这让她有些遗憾，有些失落，她并不知道东方宇心中正在酝酿着更加邪恶的想法，此时她陷于无尽的茫然中，为什么自己在宇儿的抚摸下身体产生了淡淡的快感，是自己太淫荡了吗？

不，自己根本不淫荡，我也有需求，卓颖在心中为自己辩解道。

如今，自己在他的儿子抚摸下，身体产生了快感，她不知道东方宇是否故意的，但是有一点她却十分肯定，那便是自己不再抗拒着身体里的感觉，好久没有那种快感了，为什么要压抑，卓颖想到老公在世时，她几乎守着活寡，身体渐渐麻木，那种被男人安抚的感觉，渐渐淡忘，如今，在他儿子的安抚下，她感觉身体颤抖的更为厉害。

“二娘，你身体散发的香气更浓了。”东方宇自然知道动情的女人，身体产生的体香尤为芬芳，故意调侃道。

“混蛋，好痒啊！不要舔二娘那里。”

卓颖的防线一步一步被东方宇瓦解，她的心里在颤抖，她自然知道自己的香气是来源于那里，脸色不竟然闪进一抹嫣红，水汪汪的眸子里春意四射。

不要舔二娘那里，她已经开始纵容自己的行动了，东方宇松开二娘卓颖的耳垂，舌头划过她的粉白脖颈，上面肌肤柔韧不失弹性，那种蕴含的成熟风韵，醉人心扉。

不要舔那里，是不是可以舔这里，东方宇邪恶的想道，双手环过二娘卓颖平坦的小腹轻柔捏着她上面温热肌肤，他的这个动作，几乎从后面将二娘卓颖搂在怀里，舌头落在她的粉颈上，锁骨上，酥肩上。

“臭小子，你干嘛？”二娘卓颖理智稍稍清醒，感受到了东方宇如此轻佻的动作，心里不由生出一股怒意。

“二娘，我在感受下，你身上的香气来自哪里？”

说罢，东方宇站起身，鼻子从卓颖圆润雪白的脚踝，往上嗅起，沿着均称高挑的双腿，一直到达女人的神秘私处。

“混账，你干嘛。”二娘卓颖立刻惊醒，双手立刻交叠按在她的私处上，脸上涨得通红，似乎被人发现了什么秘密。

“二娘，你的香气，来自这里呀！”东方宇故作惊讶道，说着还用鼻孔拱了拱上面。

“嘤咛”敏感的熟妇被东方宇撩拔的身体越来越火热，下面隐隐分泌丝丝粘液，湿润了她的小内内，好难受啊！

“宇儿，二娘去洗澡了，你还小……”二娘卓颖感觉自己的私处泥泞不堪，自有洁癖的她，尤其不能忍受。

她望向东方宇，眼神有些复杂，话还未说完。

“我不小了……”东方宇说着，挺起他的下体，隔着牛仔裤，顶起一个坚挺粗壮的弧度。

“啊……”二娘卓颖情不自禁的惊讶出声，而后发现似乎有些不对，即刻捂住自己的红润樱唇，她不想再呆下去了，奔向了浴室。

卓颖觉得她全身燥热不堪，她双手撩起秀发，任着冰凉的水线顺着淋浴喷头，打在她的脸上，想要散去身体里的燥热，可是结果却背道而驰，只觉得全身如置火炉，下面更是空虚无比。

她是女人，三十如狼，四十如虎，处于虎狼之年的她自然需求的更多，可是自从嫁入东方家，她便基本上属于活寡，今晚，在东方宇的撩拔下，压抑许久的欲火爆发了，来的如此猛烈，来的如此汹涌，现在她终于知道，这小子肯定是故意的，他在打自己的注意。

宇儿，是老公的儿子，也算自己的儿子，他怎么能打妈妈的注意呢？

卓颖双手攀上两座浑圆挺拔的乳峰，两粒粉玉葡萄点缀在上，在莲蓬头的喷刷下，显得晶莹剔透，丝丝水线顺着上面两点嫣红流淌而下，顺着平坦如玉的小腹，落到茂密葱葱的芳草地，湿润着这一片久旱的森林，她顺手揉搓着两座鼓胀怒凸的雪峰，任它们在手中扭曲成形，双手刮噌着渐渐勃起的乳头。

蓬头里的水依旧打在卓颖的美艳脸蛋上，她的脸上，泛起两朵艳丽花朵，娇艳无比，她甚至能从对面墙上的镜子里看到依然丰腴窈窕的身体，她第一次正视自己的身体，果然很美，宇儿没骗自己，不然他也不会对自己产生那种想法。

自己果然还很美，尽管已经四十岁了，可是脸上依然美艳清丽，丝毫看不出岁月在上面留下任何痕迹，高挑的身体，肥硕的双峰，毫无下坠的趋势，光滑如玉的小腹，没有一丝赘肉，婀娜均称的水蛇腰，凹凸有致的s型曲线，镜子里的女人，无论怎么看都是美到极致的女人。

可是就算再美又怎样，这具身体没人欣赏，也最终难逃沧桑老去的命运，卓颖有些不甘，可是不甘又能怎样，老公已经过世，作为东方家的一员，更别谈改嫁，猛然，她的脑海里，出现了一个男人的影子。

“二娘”那个男人向她喊道，是宇儿，是老公的儿子。

“不行！我是你的二娘，我们不能这样！”卓颖似乎已经看见自己被那个男人抱紧了怀里。

“二娘，你好美啊，我第一次见面就喜欢上你了。”卓颖似乎听见了他的话语，娇躯一下瘫软倒在浴盆中。

“不，我们这是乱伦。”

卓颖抗拒着，她也说不上来，自己对于他是什么感觉，或许根本就没感觉，或许仅仅被他勾起了身体中潜藏的性欲，只是对他身体的产生了渴望，可是要是换成别人，不，卓颖只要一想到别人，心里立刻泛呕。

自己不讨厌东方宇的身体，所以看到他那巨硕的下体，才会心慌，自己或许已经渐渐的对他产生了好感，才会对他的身体产生渴望，卓颖想到那个臭小子，裤头里顶出的那个硕大的形状，那种尺寸，她完全可以想象比老公不知大了多少倍。

守寡多年的卓颖，忍不住将手指慢慢伸进了粉红娇艳的蜜穴中，她抽动着，脑海中不禁再度出现了东方宇的身影。

你这个魔鬼，卓颖对着虚空喃喃道，手指速度渐渐加快。

“啊……啊……”卓颖忍不住呻吟起来，那种淫荡的音符回荡在狭小的浴室里，显得极其淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第180章 狂干二娘
────────────────────────────────────────

难道二娘洗澡不关门吗？东方宇不知道卓颖以前洗澡也根本就不关门，因为这是东方家，这是女儿国，根本就没有男人。

东方宇慢慢靠近浴室，他听到了女人的声音，那种声音很美，很熟悉，他将耳朵贴在门上，女人绵长的呻吟渐渐传进耳中。

“宇儿……快……宇儿……快用力……二娘要泻了……二娘泻……了……”东方宇分明听到女人的声音越来越高亢，最后发出一声尖嘶，他嘴角微翘，迈动了步子，推开了浴室的门。

东方宇推开门，他的大脑顿时“轰”的一下，眼前的一幕是多么的香艳，媚荡，他的心跳不止，身体也微微颤抖，眼神中蕴含的邪恶，如火焰般炽烈。

可能实在太过疲累，二娘卓颖躺在浴盆中微微酣睡，娇艳的脸蛋宛似三月的桃花，明丽无双，湿漉漉的发丝垂落在脑后，上面微微浸出的水汽，夹杂着女人的汗水，滴落在地，溅出微不可闻的淫靡气息。

卓颖的肌肤，不知因为刚才的运动还是经过冷水的冲洗，仿佛染上了一层胭脂般，艳红如霞，赤裸的肉体慵懒缱卷，令人遐想。

东方宇慢慢靠近，他的心更是“扑通，扑通”的跳个不停，毕竟他还是一个十七八岁的男孩，还是会紧张的，尤其是面对眼前这个女人，是爸爸的老婆，在辈分上，自己还要称她一声“二娘”。

东方宇很紧张，他的心已经提到嗓子痒去了，他看见了女人圣洁无比的双峰，高耸饱满，挺拔如玉，温软若酥，鼓胀怒凸，上面两点粉红，巍巍而立，晶莹剔亮，他真想扑上去，将其吞入肚中，可是现实，令他不敢如此胆大妄为。

二娘卓颖的小腹平坦如玉，光滑撩人，精致完美的肚脐，微微凸起，随着她低沉的喘息，起伏不定，茂密的芳草地，更是湿润无比，卷曲的芳草上沾留的水珠，在浴室灯光的照耀下，散发出氤氲的光泽，阴毛并未完全遮掩两片粉红娇艳的唇瓣，东方宇依稀可以看见狭小的蜜穴微微收缩，仿佛刚才主人刚刚达到高潮似的，上面晶莹的水泽还未干透，依然残留在穴口，他只觉得全身血脉喷张，走到二娘的双腿前，以致视线可以观赏的更为清楚。

“天啦！”

这是怎样的两条玉腿，高挑曼妙，雪白剔透，上面的血管依稀可辨，均称纤细，犹如天成，交叠而错，东方宇甚至想象这条两腿夹在背后是如何销魂的感觉。

圆润光洁的脚踝，皓白润泽，犹如绸缎般滑腻光滑的脚背，上面流淌的水珠，在玉趾间倾泻而下，散发的水汽，萦绕如同皑皑积雪般的脚背上，那种朦胧感性的魅力，令东方宇心火燥热无比，他颤抖的吻向女人的玉足。

“嘤咛”女人颤抖一声，身体发出轻不可察的触动，她根本就没想到有人在亵渎她的玉足，东方宇立刻停住了，他以为女人突然醒来了，紧张之极，顿时停止了口中动作。

好半晌，听到女人均匀的呼吸声，东方宇方才继续，舌头沿着光滑如玉的脚背，那种滑腻丰腴的肌肤，柔韧不失弹性，令人迷醉不已，东方宇微微舔舐着女人的脚背，那种滑如绸缎的肌肤，温热如玉，丰腴的弹性带着成熟女人特有的风韵，幽幽的芬芳，沁入心扉，撩人心悸。

东方宇滑到玉趾上，将玲珑精致的它们吞入口中，吸吮，舔舐，啃咬，那种美妙的滋味，令他仿佛看到了珍贵的玩具，痴迷不已。

卓颖很累，真的很累，尤其是刚才大战自己一场，她躺在浴盆中，连一根手指的力气都使不起来，她根本就没有想到，她从来没有被任何男人触碰的玉足正在被人亵渎，她更没想到那个连老公都没有触碰的地方竟然被他的儿子咬在口中，她要是睁开眼，绝对会看到如此震撼的场景，可是她实在太累，心神恍惚，兀自以为自己正在做梦呢。

东方宇很紧张，忐忑的吮吸着卓颖的玉足滋味，可是女人丝毫未动，这让他的胆子慢慢变大，他的舌头沿着女人高挑婀娜玉腿慢慢滑上，那种丰腴美妙肌肤，柔韧而有弹性，质地细腻顺滑，那种散发着成熟女人风韵的大腿，那种嵌刻着女人万种风情的大腿，留下了他火热炽烈的热吻。

一直到女人最圣洁的私处，萋萋芳草环绕，晶莹水珠，剔亮盈盈，粉红娇艳的花瓣，敞开两侧，为君打开，东方宇心在颤抖，顿时口干舌燥，他咬住卓颖的芳草，汲取上面晶莹的水珠，幽幽馨香入鼻，更添燥热，他的舌头划过女人敏感的阴蒂。

“嗯。”二娘卓颖嬗口中吐出轻不可察的音符，东方宇慌忙停止动作，看到她两颊虽然泛起微微潮红，可是并未醒来。

东方宇受此激励，舌头卷上卓颖的如豆粒般大小的肉珠，那是女人最敏感的地方，他舔舐着，甚至还用牙齿轻咬，只觉得上面的肉豆渐渐勃起变大，二娘卓颖此时还在梦里，然而身体还是产生了感觉，这是女人正常的生理反应，她总觉得身体似乎在被人亵渎，被谁呢？

她脑海中顿时出现一个男人身影。

天啦，好羞人呀！

二娘卓颖想起了东方宇，她感觉自己这个“儿子”正在亵渎妈妈的身体，她想阻止，可这仅仅是梦呀！

她贪恋这种美好，不愿就此醒来。

这是梦，别人不会知道，二娘卓颖试图将心中的负罪感减至最低，她甚至感觉梦里的孩子正在舔舐自己的私处，正在啃咬她的阴蒂，好美啊！

梦中的卓颖只觉得自己整个身体如置云端，轻飘飘的，漫无边际，她感觉自己的蜜穴正在分泌粘稠的爱液。

“好羞人啊！”

二娘卓颖口中吐出醉人的音符，这是梦，不是吗？

就连老公都没有如此伺候自己，她只觉得孩子真是懂妈妈的心，可这毕竟是梦，卓颖的心里兀自生出一丝遗憾。

浓郁的香气从女人的蜜穴传出，虽然早就知道二娘卓颖的体香来自这里，但东方宇还是惊讶不已，因为那种芬芳实在太过浓烈，太过醉人，东方宇微微靠近，便觉全身如置火炉，燥热无比，那种浓郁的麝香夹杂着天下最烈性的春药气息，简直会让一切雄性动物失去理智。

如此极品尤物，东方宇感叹，他的舌头分开两片花瓣，卷起舌尖，慢慢刺了进去。

“嗯……啊……”二娘卓颖的呻吟渐渐拉长，也渐渐加大，这是梦吗？要是梦，这种奇妙的感觉，真令她不愿醒来。

可这不是梦，东方宇的舌头受到阴唇洞口粉嫩肉壁的挤压，让他进退两难，只好沿着肉壁的四周，舌尖轻轻挑动，他甚至能感觉卓颖阴道里面密布交错的褶皱，粘稠的滑液，随着舌头，进入口中，那种浓郁的芬芳，宛若经藏许久的葡萄美酒，甘甜陈淳，烈性无比，他奋力的刮噌，似要吸食更多的滑液，只觉得那种滋味甚于仙浆琼液。

卓颖身体发出阵阵的颤栗，蜜穴似乎钻进了一个软绵绵的肉物，摩擦着里面的神经，她即刻感到蚀骨的酥麻，蔓延全身，她扭动着身体，似要将身体之中的燥热散发出去，她的双腿勾住了东方宇的脖颈，是她故意吗？

不，她还在做着春梦呢，根本就不知道自己的玲珑玉腿已经夹住了东方宇的脖颈。

随着东方宇舌头的每次深入，她的双腿便夹得更紧，没想到二娘还有这股媚劲，只觉得那种力度使他隐隐生痛。

“啊……啊……嗯……”紧绷的身体顿时放松下来，二娘卓颖再度发出一声嘶叫，淫咏连绵的呻吟，戛然而止，她的小腹猛然抖动，犹如波涛起伏不定，双腿快要夹断东方宇的脖子，东方宇感受到被粉嫩肉壁紧紧包夹的舌头即刻受到一阵热浪的冲刷，浓郁的甘甜美汁，馥郁之极，卷入口中，令他心醉神迷，那种滋味，果真是世上最销魂的。

卓颖泻了，泻的酣畅淋漓，她感到前所未有的满足，尽管没有真正的进入，但也比丈夫给予自己的来到美妙，来到爽快，这种感觉，令她终于攀上了快乐的山峰。

东方宇偷偷放出自己的肉棒，狰狞巨物，绝世无双的龙器，简直就是女人的克星，他轻轻研磨着卓颖泥泞不堪的洞口，然而一下刺了进去。

“好紧啊！”

东方宇轻轻呼吸了一口冷气，只觉得下面的包裹，是如此的紧致，粉嫩的肉壁像是女人的小嘴一般，死死的吮吸住他的巨硕肉棒，温暖的潮湿地，那股酥麻，尤其是身下女人的身份，爸爸的老婆，自己的二娘，他只觉得那种打破伦理，道德的刺激以及乱伦的禁忌令他欲火澎湃。

东方宇细细品味着成熟女人特有的阴户，那种浓烈的成熟风韵，那种蚀骨的万种风情，那种令他整颗心都颤抖起来的身份，他堕落了，竟然连爸爸的老婆都敢染指，将来还有什么事，他不敢做。

东方宇很早以前就堕落了，不是吗？

只是如今的堕落，相比以往，更加厉害，邪恶的种子在他心中已经慢慢发芽，直至以后长成茁壮大树，那时，会是如何场景，没人知道，或许东方宇也知道，此时他也没有心思去知道，他的巨硕巨蟒犹如利刃，分开前方挤压在一起的肉壁，一下刺进花心深处。

“啊……好痛啊……”身体犹如撕裂般疼痛，令卓颖娇呼出声，顿时清醒起来。

“混账，下来，我是你二娘。”

卓颖双手不断捶打着东方宇的胸膛，只是女人的力气实在太小，根本就推不开压在身体上的强壮身躯，更为羞人的是，自己的双腿夹在他的腰上，那种体味，简直羞人之极。

“二娘，你的小穴好紧，包裹的我好舒服呀！”东方宇说罢，还将舌头卷上女人高耸饱满，圆润鼓胀的双乳上，舔舐，啃咬着上面的粉红葡萄。

“你这个禽兽！”卓颖眼里喷出的怒火，简直可以燃烧一切。

“二娘，刚才你在浴室里的叫声，我都听见了。”东方宇脸上闪现一抹狡黠的笑意，舌头更为迅猛的在卓颖的胸前，啃咬，吮吸。

“你……你……哎呀……轻点……”被东方宇知道了自己在浴室里的羞人之事，卓颖的防线顿时瓦解。

作为人妻人母，尤其是出自书香世家的熏陶，令她有着女人的端庄贤淑，坚贞守礼，她想阻止东方宇，可是他的东西已经进入了自己的身体，不是吗？

她已经失去了女人的贞洁。

已经失去了贞洁的卓颖，又被儿子知道了浴室的羞人之事，只觉得自己根本就不敢面对于他，本想呵斥他的话语也被自己吞入肚中，卓颖的心乱了，多年没有经历性爱滋润的她，只觉得自己快要枯萎，自己终归是女人，也有需求，多年来一直受着活寡的她，要说对丈夫没有愤恨，那是不可能的，她的心里顿时生起淡淡的报复，加之已经被东方宇坏掉贞洁的她，开始堕落了。

“啊……好美呀……用力……”在东方宇大力抽插下，卓颖只觉得那种无限美好的快感，是老公所不能给予的，她渐渐迷失在东方宇的肉棒下，那种酥麻，那种电流，卓颖浑身颤动，湿漉漉的秀发，随着她摇曳的身姿，大幅摆动，上面的水珠更是飘散各处，打在东方宇的脸上，微微生痛。

东方宇很爽，下面紧紧包裹的温暖潮湿的感觉，随着每次抽动，那种紧密结合产生的摩擦和剐蹭，产生一股股电流瞬间流遍全身，他的吻落在卓颖的小腹上，用舌头围着精致完美的肚脐画着圆圈，如此挑逗，二娘卓颖媚眼如丝，额角微微沁出汗水，充满了成熟女人风韵的眼角滑出一滴不知是汗珠还是泪珠的液体，令人遐想万分。

东方宇用力的抽动包裹里面肉棒，只觉得硕大的龟头，每次捣入花心，甚至能感觉花心对龟头的强烈的吮吸，那种强烈的快感，差点令他缴械投降，成熟女人的风韵，果然不是一般少女所能比拟的，尤其是女人的身份，更令东方宇刺激万分。

东方宇运用着九浅一深的绝技抽插，冲刺，每一次抽出时，带着女人的粘液，那种馥郁浓烈的麝香，似春药般，令他燥热无比，舌头旋又爬上散发着阵阵乳浪的高耸胸脯，一口咬住粉红晶莹的玉珠，只觉得甘甜入口，他的右手放在右乳上，揉搓，轻弄，显得如此淫靡，如此香艳。

二娘卓颖发出不知是痛苦还是快乐的呻吟，丝如管弦，连绵不绝，犹如菲菲淫雨，浪媚无比，东方宇的速度渐渐加快，卓颖的双腿也更加用力的夹住他的腰部，只觉得在他的快速抽插下，那种渐渐飘上天堂的快感，愈来愈强烈了，她咬住贝齿，不让自己再度发出那撩人的尖叫。

可是在如此强烈的快感下，还有哪个女人可以忍受的住。

东方宇抱起卓颖被汗水浸染的娇躯，抵到浴盆上，大刀阔斧，大开大合，每一次都重重击下，每一次都狠狠顶进花心。

“啊……啊……要泻了……泻了……啊……”卓颖还是发出了尖嘶的呼叫，全身猛然颤栗不止，小腹更是抖动犹如波涛，起伏不定，汹涌不息，被东方宇咬住的胸前两座肉团也随之蹦跳而出。

东方宇感受到下面粉嫩肉壁突然的夹紧，那种紧迫的压制，令他趾骨一麻，后背犹如电击般，马眼中顿时喷出浓浓的精液，迎着女人如潮水般的爱液，喷进子宫。

“不要射进里面。”

话音刚落，卓颖便感觉子宫被一阵浓浓的粘稠物充实，那种烫热的感觉，令她浑身打了一个哆嗦，高潮的余韵再度拉长，东方宇细细品味着女人娇媚蚀骨的娇躯，享受着征服女人获得的无限快感，这个女人是他爸爸的老婆，如今却在自己胯下婉转成吟。

“我比爸爸，谁比较厉害。”东方宇也不知自己为什么如此邪恶的问出了这个问题。

“你，你这个混蛋。”

卓颖闭上了眼眸，没有理会这个得了便宜还卖乖的小混蛋，星眸半遮半掩，慵懒的身姿，斜躺缱卷，白皙如玉的身体渐渐泛红，似染胭脂般，散发着氤氲的光泽，尤其是两人的私处还紧密结合在一起，丝毫没有分开。

东方宇趴在二娘卓颖身上，肉棒再次在她滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，卓颖也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

“二娘，您说我们在干什么呢？”

东方宇把二娘卓颖压在身下，肉棒在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，卓颖滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着东方宇硬梆梆硕大的肉棒，她那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着二娘卓颖羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”

二娘卓颖羞涩地娇嗔道，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着东方宇肉棒的抽插。

“说嘛，宇儿让您说嘛，快说嘛，二娘。”东方宇假意要把肉棒从二娘卓颖的美穴甬道里抽出。

“啊……不要……不要……唉……宇儿……你就会欺负二娘！”

梦璃紧紧地把东方宇搂在她的身上，道：“这……这……唉……你呀……真是个小魔头……你叫二娘怎么好意思说出口啊……我们……我们……是……是在……”

“是在什么？心爱的二娘，您快说呀。”

东方宇把肉棒全都插在二娘卓颖的美穴甬道里，扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

“啊……宇儿……啊……你真是二娘的小冤家……啊……”卓颖被东方宇研磨得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……我们……是……我们是在性……交……做……爱……儿子用肉棒插母亲的小穴啊……”

二娘卓颖羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘，激情燃烧、淫火正炽的二娘卓颖的洁白、光润、丰腴肉体随着东方宇硬梆梆的肉棒抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

东方宇把二娘卓颖压在身下，肉棒用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，二娘卓颖此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭东方宇把粗长的、硬梆梆的肉棒在她的美穴甬道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

二娘卓颖被东方宇抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的花蜜。

东方宇将二娘卓颖的娇躯压在身下，肉棒在她的美穴甬道里抽插着，二娘卓颖娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，肉棒在美穴甬道里抽出插入和着花蜜“噗滋噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

卓颖的小花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着东方宇的肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣，她的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着东方宇的肉棒，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着肉棒的龙头。

东方宇只觉肉棒龙头被二娘卓颖的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着，当他把肉棒向二娘卓颖的美穴甬道深深插进去时，卓颖也用力往上挺送屁股迎合着东方宇的抽插，当她的屁股向上挺送时，东方宇则将用力向卓颖的美穴甬道深处去，肉棒寸寸深入，龙头直入她美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

深深沉醉于禁忌淫乱之中的东方宇和卓颖真是配合得天衣无缝，东方宇粗、长、大、硬的肉棒把卓颖的美穴甬道塞得满满的，卓颖怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

“啊……唉唷……宇儿……乖孩子……小……唉唷……小丈夫……啊……小老公……人家啊……不行了……哎哟……二娘被你的……大……大肉棒干得不行了……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把二娘干死了……啊……人家要泄了啊……好舒服……用力啊……”卓颖忍不住呻吟道。

“妈，亲亲妈妈，用肉棒干妈的美骚穴真的剌激呀！我太舒服了……我以后要天天插妈的骚穴啊！爽呀！”

二娘卓颖摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着东方宇的肉棒。

一股股花蜜不断地从二娘卓颖的美穴甬道深处水奔泻而出，冲激着东方宇肉棒的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得他不再怜香惜玉，干脆把双手绕到二娘卓颖的身下，托住了她那丰腴坚实的玉臀，腰间使劲，用力地耸动了起来……

二娘卓颖的双手也死命地搂住东方宇的脖子，丰满高耸的乳峰用力磨擦着他的胸膛，柳腰浪摇、玉臀随着东方宇的动作激烈地耸动了起来，同时，樱唇发出了浪荡迷人的娇吟，她的娇躯似欲火焚身，紧紧的搂抱着东方宇，只听到肉棒抽插出入美穴甬道时的花蜜滑润之声不绝于耳……

二娘卓颖经过东方宇这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的肉棒，她把东方宇紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声……

有很久了，卓颖没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的肉棒，如此销魂的技巧，东方宇这一阵猛烈地插抽把她爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

二娘卓颖淫荡骚浪样子促使着东方宇更加用力抽插着肉棒，硬梆梆、雄健的肉棒似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道，卓颖被东方宇抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和花蜜弄湿了床罩。

“二娘，你的小嘴把我的大肉棒夹得爽啊！二娘，我要射了啊！”东方宇大叫道。

“啊……天哪……宇儿……二娘受……受不了了……啊……不要射在二娘的里面啊……快拔出来啊……不要射到二娘的子宫里……啊……会怀孕的……啊……二娘可让你玩……玩得过瘾了……啊……天哪……啊……”

“二娘，好舒服啊，你的小穴把我的肉棒夹的好舒服啊，太舒服了，和二娘做爱真是太舒服啦！”

东方宇急速、用力地抖动屁股，肉棒用用力向二娘卓颖的美穴甬道深处挺去，卓颖则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的花蜜冲激着肉棒龙头，一阵阵酥麻从肉棒龙头传遍全身，东方宇马上把肉棒从二娘卓颖的美穴甬道里拔出来，爬到她的圣女峰上，白花花的岩浆精华从肉棒马眼里喷射而出，强劲地喷注在卓颖的雪白丰硕的圣女峰上，冲激着她那团软软的、暄暄的、暖暖的乳头。

“天哪！宇儿射了好多啊！”

东方宇的肉棒软软的搭在二娘卓颖丰满的奶子上还一撅一撅地，卓颖紧紧搂着他，身体不段的抽搐着、痉挛着，享受着他的肉棒带给她的快乐，他的喷射持续了大约将近三十秒，当最后一滴岩浆精华射在卓颖的乳沟里后，他趴在了二娘卓颖柔软的肉体上，二娘卓颖紧紧地把他搂抱在自己身上。

“二娘，你的小穴可真紧啊！让我射了好多啊！”东方宇将二娘卓颖的纤纤玉手放到自己的大肉棒上。

卓颖媚眼如丝地娇嗔道，芊芊玉手轻柔地套弄着东方宇的肉棒，凑过樱桃小口在龙头上亲吻一下，吐出甜美滑腻的香舌舔了一下，含羞带怨地说道：“你老爸老婆那么多，又没有搞过我多少次！下面当然紧了！”

“那我以后天天来替父亲松松您的小穴！”东方宇一脸狡黠坏笑道。

二娘卓颖芊芊玉手捏了捏东方宇的肉棒娇嗔道：“你真是个混蛋，搞了自己老爸的女人，竟然还说的这么理直气壮！”

东方宇抓住二娘卓颖丰腴滚圆的臀瓣抚摩揉搓着大笑道：“老子的女人，儿子接手是最恰当不过了，二娘，刚才舒服吧？”

“小坏蛋，就知道欺负玩弄二娘！”二娘卓颖眉目含春，羞赧妩媚地娇嗔道，“舒……舒服……哎呀，宇儿，别人不会知道吧？”

“知道又怎么样？这里全是女眷，谁知道了，我直接将她搞上床就是了，好二娘，我们在来一次，儿子还没有没玩够呢，我还要用肉棒玩二娘的小嘴！”

东方宇嬉笑着说道。

二娘卓颖秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，二娘也没玩够，我也想让宇儿再玩一次呢！”说着她满面娇羞地把羞红地脸埋在东方宇的怀中。

东方宇亲着二娘卓颖红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的沟壑幽谷，二娘卓颖沟壑幽谷湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，东方宇怎么摸也摸不够，他的手指按揉着卓颖的珍珠，把她弄得在自己怀中扭动娇躯，然后手指伸进她的美穴甬道里轻轻搅动着，卓颖把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的丰臀。

二娘卓颖爬起身来，趴在东方宇的身上，一只手握住他的肉棒，把头埋在他的双腿间，去吻舔他的肉棒，白嫩、肥美的丰臀正对着他的脸，她的头埋在东方宇的双腿之间去吻裹他的肉棒，雪白、肥美的大屁股撅起在他的脸前，二娘卓颖那刚才被他尽情肏了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的沟壑幽谷就在他眼前，她的小嘴把东方宇的刚射完精的肉棒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的阴囊。

“啊，二娘你的大屁股真是性感，你的小嘴真是迷人！”

东方宇捧着二娘卓颖那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。

二娘卓颖的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香，东方宇的舌头吻舔着她迷人的沟壑幽谷，舌尖分开她的大小花瓣，探进美穴甬道里，舔刮着滑润的美穴甬道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的珍珠裹吮着。

“嗯啊……乖儿子……嗯啊……舔得二娘……嗯啊……好舒服……啊……”二娘卓颖含着东方宇硬绑绑的肉棒，美穴甬道被他舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。

东方宇的肉棒被二娘卓颖裹舔得膨胀起来，把她的口腔塞得满满的，卓颖把它整个含噙在嘴里，东方宇感觉肉棒的龙头已触在她的喉头，二娘卓颖的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的肉棒，丁香条般的舌头舔刮着肉棒和光滑、圆润的龙头，一阵阵触电般酥麻的感觉从肉棒的龙头传遍全身。

东方宇捧着二娘卓颖白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的美穴甬道里抽插着，舌尖刮舔着她美穴甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的菊花，二娘卓颖的美穴甬道深入流出春水，流淌在东方宇的脸上，嘴里。

东方宇的舌头又舔向卓颖的屁股沟，卓颖喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：“啊嗯……小色鬼……二娘……真……爽……啊……乖儿子……你……把二娘……玩……玩得……真……真舒服……啊……”

二娘卓颖的屁股沟被东方宇舔得湿湿漉漉的，看着她那暗红色如菊花蕾般美丽性感的菊花，东方宇忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的菊花，她美丽、性感如菊花蕾般的菊花一阵收缩，她扭动身体，任凭东方宇的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去。

二娘卓颖紧紧凑凑的菊花很是小巧美丽，东方宇用力用双手把她的两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的菊花，唾液把她的菊花弄得湿呼呼的，卓颖淫浪地叫着、呻吟着，东方宇的舌尖着她的菊花，试图探进她的菊花里去，卓颖这时用嘴套撸着东方宇的肉棒，舌尖舔着龙头，有时还把他的阴囊含进嘴里，吮裹着。

过了一会，二娘卓颖从东方宇身上趴起来，面对东方宇骑跨在他的身上，肥美、暄软的丰臀正压在他硬梆梆的粗壮的大肉棒上，卓颖的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

“小坏蛋，看你把二娘弄得，这回二娘要在你的身上玩。”

说着，只见二娘卓颖腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的美穴甬道口对准东方宇硬梆梆、直挺挺的肉棒，一手扶住他硬梆梆的粗壮的肉棒，另一只手中指和食指分拨开自己的花瓣，借助着花蜜和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉。

只听“噗滋”一声，东方宇那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的肉棒连根插入了二娘卓颖的美穴甬道里，龙头一下子就触到了她美穴甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，他和卓颖都同时叫出声来。

“啊！宇儿，你的大肉棒这一下捅得太深了，啊……真爽啊！”

二娘卓颖骑坐在东方宇的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使东方宇又粗、又长、硬梆的肉棒完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里，使他圆浑、光滑、硕大的肉棒龙头紧紧着自己美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

二娘卓颖扭转着暄软的丰臀，使东方宇肉棒的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，她的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

二娘卓颖在东方宇的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着东方宇粗长硬壮的肉棒，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁，双乳在胸前跳动，她颖白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在东方宇的腿上，发出啪啪的响声。

二娘卓颖沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在东方宇的身上，她成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着东方宇的肉棒，那最原始的性欲使她和东方宇完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

“啊……太……充实了……啊……二娘……好喜欢……宇儿的大肉棒……哇……大……硬……长……粗……舒服……啊……好……久没……这么爽啦……二娘……让你的大肉棒……肏得太美了……”美艳、成熟、丰腴、性感的二娘卓颖被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在东方宇的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

绵绵的花蜜从美穴甬道深入不断地流泄出来，把他俩浓浓的芳草和沟壑幽谷弄得湿漉漉、粘呼呼的，二娘卓颖娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂许久的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

东方宇被二娘卓颖剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着她道：“亲亲二娘，宇儿也爱二娘，爱二娘的美骚穴哦，心爱的二娘的美骚穴夹得我好舒服呀……心爱的二娘啊……”

“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得东方宇和卓颖听得更加淫欲昂奋、性欲高亢，东方宇贪婪地吮吸着她的舌头，卓颖也努力的和他缠绕起来，香津在彼此间流动，既勾起了他的色心，也勾起了她的欲望。

东方宇大力地挺动了起来，肉棒在卓颖粉红的密穴中翻飞，带起一阵阵的春水花蜜飞溅，甚至溅到了他的脸上，每一下进入都必定要挤进美穴甬道，穿过花心，直达子宫壁，每当敏感的龙头碰上细嫩的子宫壁，他都停止抽动，用大手抱着二娘卓颖白皙的屁股使劲的旋磨起来，左旋一下，右旋一下，直旋得她不停的娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

二娘卓颖整个身子都随着东方宇的运动而弯了起来，以便更能迎合他的动作，东方宇也用力把她举了起来，让她那双紧紧的环绕在自己腰间的润洁光滑的玉腿稍微的打开一点，然后大吼一声，松开了双臂。

依靠着卓颖的体重，东方宇的大肉棒，狠狠地贯穿了她，然后又用力的一击，彻底的将她送上高潮。

“啊……啊……啊……不要啊……宇儿啊……快给我吧……”二娘卓颖猛摇螓首，然后似绝望似的发动了最后一击，用力的搂紧了东方宇的腰，让他那粗长的肉棒几乎整个的塞了进去，然后拚命的用双腿夹紧它，似要把它折断似的，花蕊更是不知怎么搞的，硬是吸住了大龙头，不让它有着丝毫的移动，其中更是忽开忽闭，给最敏感的龙头难以想象的刺激。

东方宇抱着二娘卓颖来到了她的闺房，仰躺在床上，卓颖骑跨在东方宇的身上颠动着身体，扭动着屁股，一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动，只见她粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

二娘卓颖急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着东方宇的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、套撸着他的肉棒。

东方宇觉得二娘卓颖美穴甬道口那两片花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着肉棒的根部，美艳、成熟、丰腴、性感的二娘卓颖已全然不顾伦理禁忌，被他粗、大、长的肉棒和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让东方宇把肉棒插进二娘卓颖的美穴甬道，红润的小嘴还噙吮了他肉棒，现在又骑跨在他的身上，把美迷人的美穴甬道深深套入肉棒，东方宇仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动肉棒用力向挺送迎合着二娘卓颖骚浪的美穴甬道，一手不甘寂寞地捏揉、把玩着她那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

“二娘，你真的太美了，你的乳房又肥又大，真美柔软，心爱的二娘，你的乳房，真是太让人痴迷，沉醉了！”

东方宇边赞叹边把玩着二娘卓颖的乳房。

卓颖的乳房被东方宇揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄，她秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。

此时的二娘卓颖早已没有往日那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把东方宇的肉棒紧紧套撸着，让龙头一下一下触着她美穴甬道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

“啊……舒服……痛快……啊……宇儿的大肉棒干得真……真痛快……啊……宇儿……你……你不要……不要……嗷……顶死二娘了……哎哟……宇儿……啊……大肉棒不要……不要顶……二娘受……受不了了……啊……”听二娘卓颖这样说，于是东方宇故意停下来，不动了。

二娘卓颖见东方宇突然停下，问道：“宇儿，怎么停下来拉，二娘的美穴甬道正痒呢，快插啊……快用肉棒插妈的骚穴啊……”东方宇故意卖傻的坏笑道：“二娘，不是你说顶得你受不了啦，你叫我停下来的吗？”

“啊……小坏蛋，是你的肉棒把二娘肏得太舒服啦……”

“哦，二娘，既然是那么舒服，为什么要叫我停下来呢？”

“嗯……嗯……不说了，好儿子，快干二娘啊，二娘的小穴好痒啊！”

“我不，二娘你说为什么叫我停下来啊？”

“啊……小坏蛋……啊……好宇儿肉棒好大啊，把二娘的小穴塞满了……呜……那是因为你插得二娘的小穴太舒服了……二娘的叫床声啊……好羞人啊……”东方宇用力向上挺送着肉棒，双手把着二娘卓颖的屁股，一下一下用力上抽插着肉棒，龙头触着她美穴甬道深处那团若有若无软软的肉，他感到卓颖的美穴甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龙头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，他知道二娘卓颖达到了高潮。

在二娘卓颖放浪的叫声中，东方宇也忍不住要再次射精了，他叫道：“二娘……我要射了啊……啊……”

二娘卓颖急急的说道：“不要射在美穴甬道里啊，会怀孕的！”

东方宇说道：“刚才都射在里面了，现在怎么又要亡羊补牢了？那我把岩浆射在二娘卓颖的小嘴里面吧！”

“啊……小坏蛋不行……怎么能把那东西射到嘴里面呢……啊……好脏的……”

“好，不愿意吗，那我要射到你的子宫里面啦！……”

“噢……不……喔……坏死啦，快拔出来啊，二娘让你射在嘴里面吧……真是我的小冤家……”听二娘卓颖这样说了，东方宇马上把龙头因为充血而膨胀的大肉棒从她湿湿的美穴甬道里面拔出来，放进她红红的樱桃小口里面。

二娘卓颖用细滑的小手握住东方宇的肉棒，慢慢的套弄，看着淫荡的二娘一边给只见口交一边套自己的大肉棒，东方宇一下就到达了爆发的顶峰，大肉棒用力的往二娘卓颖的喉咙里面一顶，就把岩浆精华喷进她的喉咙中。

顿时，二娘卓颖被突如其来的岩浆精华呛到了，双眼圆睁，本能地仰头甩出嘴里的肉棒，但这时东方宇的岩浆精华还未射完，狂喷而出的岩浆精华顿时射了她满头满脸。

二娘卓颖慢慢的把最里面的岩浆精华吞进肚子里面，满脸红晕的娇嗔道：“小坏蛋，怎么能把这个东西射到二娘的嘴里面，不但用肉棒肏二娘的小穴，还叫二娘吃你的脏东西，真是坏死啦……”

“嘿嘿，二娘，你自己不容我射在你美穴甬道里的吗，再说这怎么是脏东西呢？这可是极富营养的美容佳品啊！怎么样，我的酸奶好吃不，味道怎么样？”

东方宇淫笑道。

“啊……要死啦……怎么能给二娘说这么淫荡的话？……”

“哦，二娘还不淫荡吗？二娘刚才被我插的淫荡的叫床，叫自己儿子是好哥哥亲丈夫，真是淫荡的二娘啊！”

东方宇亲吻着伏在他身上的香汗如珠的二娘卓颖红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，卓颖把她那丁香条般的舌头伸进他的嘴里，他俩的舌头搅在了一起。

东方宇的双手则抚摸着卓颖的身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。

啊，美艳的二娘卓颖真是上帝的杰作，她趴在东方宇的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，两人轻轻喘息着，东方宇的手在卓颖滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着她滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到她那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。


──────────────────────────────────────────────────
第181章 美女姐姐东方嫣然
────────────────────────────────────────

“妈！我回来了。”一个女人的声音，惊醒了这对刚刚偷情的男女，女儿回来了，作为母亲的卓颖，伦理，道德，一下从脑海中腾起。

“嫣然回来了！”卓颖发现了自己的处境，是多么的羞人呀！这要是让女儿知道，只怕自己连死的心都会有。

“妈妈，你在洗澡？”东方嫣然道，清脆的声音非常好听，犹如黄莺出谷，婉转空灵。

“是啊！你今天怎么回的这么早！”妈妈卓颖推搡着东方宇抚摸着她双乳的色手道。

“还不是我那个弟弟，我才急着赶回来了，听说他就是那个东方宇吧！”东方嫣然眼神中闪过一丝兴奋。

“嗯！”此时卓颖在东方宇抚弄下渐渐有些媚眼如丝，呼吸渐渐急促，雪。白的胴体，再度染起一阵艳红。

“妈妈，你怎么了？”稍稍感觉到了一丝异样，东方嫣然渐渐向浴室走去。

“没事，妈妈没事！”

听到渐渐走近的脚步声，卓颖的心一下提到嗓子眼上去了，然而东方宇却仍然无所谓的舔舐，吮吸着她高耸胸脯上的两颗晶莹如玉的粉红葡萄，饱满鼓胀的雪峰也被他握在手中，扭曲成形，如此淫靡的场景，只要东方嫣然轻轻推开浴室门，便可以看见自己的妈妈和弟弟如此淫秽交合的场景。

可是她怔住了，没有推开浴室的门，因为妈妈说了一句话，“你的那个弟弟，住在我们的庭院了。”

毕竟是见过场面的人，阅历匪浅，从女儿的话语中，立刻感受到了她对于那个弟弟极度感兴趣。

“啊！弟弟在我们这里住呀！”东方嫣然的确很兴奋，脸上散发着无比撩人的神采。

“对呀，他在西边的厢房里。”

卓颖听出女儿东方嫣然似乎对于那个弟弟，充满了好感，这让她对女儿充满了担心，这个混蛋连二娘的注意都敢打，说不准，女儿都有可能遭到他的毒手。

如此想到，卓颖露出狠厉的神色，盯着东方宇。

东方宇很无辜，他不明白二娘为什么露出如此凶狠的眼神，他顿时像做了错事一样，依偎在她的怀抱里，伸出舌头不断舔舐着卓颖的晶莹剔透，滑如绸缎的胜雪肌肤，划过精致感性的锁骨，划过修长素白的脖颈，啃咬她两片红润娇艳的唇瓣。

“呜……呜……”卓颖被堵住了樱唇，浓烈的男人气息，熏的她双颊绯红，而她的女儿此时很兴奋，可以看到那个弟弟，连妈妈有些异样的呻。

吟都为发觉。

东方嫣然知道那个弟弟，音乐造诣很高，对于喜欢音乐的她，自然对他充满了好感，只是这种情感，很明显没有男女之情，可是东方宇会让男女之情慢慢变异，正如他将二娘对他的疼爱变成了愤怒。

“快点出去！我把女儿引开了。”二娘卓颖娇斥道，脸上已经隐隐有些怒色。

“二娘，让我亲一口，就出去。”

东方宇双手顺着二娘卓颖娇美光滑的后背抚摸而起，感受着女人那种丰腴，那种温热，那种柔韧，以及那种轻不可察的颤动。

“你……你不要得寸进尺……”二娘卓颖紧蹙娥眉，那种愤怒之色，在东方宇看来，也不过是伪装而已，其实她内心是十分害怕的。

“你要是不让我亲你，等姐姐回来，看见我们在一起，你想想她是什么感受。”东方宇威胁道。

“你……你真是个魔鬼……就亲一下……快点啊！”二娘卓颖已经妥协，催促着东方宇道。

“二娘，你比我还急啊！”东方宇调侃道，一根手指伸向了卓颖的樱唇。

“混蛋……”二娘卓颖吐出东方宇的手指，身体抖动的十分厉害。

东方宇终于再度含住了卓颖的红润娇艳的唇瓣，那种柔软，那种甘甜，都让他深深迷恋，可是女人紧咬贝齿，让他的舌头在外面，舔舐许久，就是叩关不入。

东方宇心中一动，双手攀上卓颖两座高耸饱满的乳峰，犹如倒扣的玉碗，鼓胀怒凸，上面两点粉红，诱人心弦，他使劲握着它们，娇媚的雪白肉团顿时扭曲，随着他的动作，变换着各种形状。

感到胸上那股愈来愈强烈的酥麻，二娘卓颖忍不住呻吟出声，浅浅的吐出醉人的音符，整齐排列的贝齿微微开合，东方宇的舌头乘着间隙，滑了进去，一下纠缠住那条温热的丁香软舌，吐气幽兰的芬芳，顺着女人的嘴唇渡入口鼻，他贪婪的吮吸着卓颖的粉嫩滑腻的香舌，甚至还用牙齿轻轻啃咬光滑柔润的表层，只觉得甜美之极。

二娘卓颖顿时感到大脑一片眩晕，瑶鼻里喷出的气息，渐渐急促，她觉得自己变得放浪起来了，竟然主动去迎合着东方宇的纠缠，她的身体再度燥热起来，扭动着被东方宇抱紧的娇躯，双臂紧紧勾住他的脖子，稍稍用力，似要将彼此融入身体之中。

两人互相纠缠，深深贪恋着彼此口中的津液，你来我往，互相啃咬，纠缠，舔舐……

东方嫣然慢慢走近东方宇的厢房，轻轻推开了门。

“弟弟！”东方嫣然轻声呼喊。

没有回应。

“弟弟！”

“没有人吗？”东方嫣然奇怪低语道。

东方宇确实不在这里，他要是在这里，一定会被眼前这个漂亮女人迷倒。

此时的东方嫣然，穿着一字领紫色长裙，圆润如素的香肩裸露在外，雪白的肌肤，光洁润泽，如刀斧般削平的线条，散发着惊人的魅力，顺着她精致完美的锁骨，是深深凹陷的乳沟，胜雪晶莹，束缚在一字领中的高耸双峰，饱满挺拔，犹如苍穹，直入云霄，那种鼓胀欲裂的浑圆，撑在胸前，岌岌可危。

优雅的蕾丝裙摆，落到她的膝盖之上，露出一截玲珑如玉的娇美细腿，均称婀娜，无一处不流露着青春少女的气息。

“妈妈，我没有看到东方宇啊！”推门而入，一个女人的声音传来，此时东方宇刚好和二娘卓颖结束销魂的长吻。

东方宇打量着进入的女人，约莫二十岁，穿着一字领紫色长裙，前凸后翘的曲线由此展现，看她脸蛋，明艳皓丽，和二娘卓颖有四分相似，想必就是她的女儿，自己所谓的姐姐吧！

“你就是东方宇吧！”

东方嫣然也在打量眼前不过十七八岁的男孩，俊美绝伦，身材修长，散发着贵族公子般的气质，然而还隐隐给她一种黑暗般的邪魅气质，整个庭院也就她和妈妈两人住着，根本没有第三人，所以这不难判断他是自己所谓住进来的弟弟。

东方嫣然很高兴，没想到自己的弟弟这么帅，美好的事物，人们都喜欢，不是吗？

人也是如此，一个男人长得帅，给女人第一印象，一般都是充满好感的，她也一样，逃不过这俗套而有实在的一面。

她很高兴，这个男孩，所谓的弟弟，住在这里，两人经常可以朝夕相见，对于想要弟弟的她可算是个满足，然而，在她心情亢奋之时，却忽视一个女人，那便是她的妈妈卓颖。

此时的卓颖红晕密布，柔顺发丝略显凌乱，身体上的衣裙，似乎刚刚套上，浅显褶皱，身体微微颤抖，晶莹胜雪的额角沁出滴滴汗水，沿着散发迷人韵味的眼角倾泻而落，似乎经历一场剧烈运动，配着她闪现的紧张神色，惹人遐想。

“妈妈，去做饭了，你们姐弟好好聊聊！”卓颖不能在待下去了，旋即开口道。

“嗯！”东方嫣然根本就没有回头看着妈妈卓颖，此时，她的心里都是这个弟弟。

卓颖轻呼了一口气，用手拍打着由于慌张根本没有来得及包裹两座浑圆丰满的乳峰，颤颤巍巍，乳波震荡，上面两点粉红，如水晶，如珍珠，顶着胸衣，凸出两个撩人欲火的尖挺弧度，她临走是狠狠剜挖了东方宇一眼，对于他的胆大妄为占有了自己的二娘这种禽兽行为，她的心里还是难以接受。

她是长辈，她已达不惑，他是孩子，他是自己的儿子，这样做岂不是有悖伦理，她是个女人，女人的生理构造，注定她承受的心里压力更大。

东方宇自然没有那么大的压力，反而十分高兴，眼前的女人，他所谓的姐姐，姿色不俗。

“你是东方宇？”东方嫣然不确定的再问了一句。

“我是东方宇，但也是你的弟弟！”东方宇深深吸允着少女特有的甘雅淡洁的体香，哪能不明白她的性格和爱好，所以自然投之所好。

“我的弟弟？”

东方嫣然喃喃一声，她真的很渴望弟弟，东方宇的这句话简直说到她的心坎上了，她一下抱住了东方宇，双手环着东方宇的腰部。

东方嫣然她是个女人，东方宇是个男人，两人之前，未曾蒙面，如今拥在一起，她是姐姐，东方宇是弟弟，姐姐抱弟弟理所当然，可是她似乎并不知道东方宇的心是多么的邪恶。

东方宇真的很邪恶，他抱着怀里身高仅到自己下巴的姐姐，一双魔手游动着东方嫣然柔美光滑的后背，隔着细如真丝，腻如绸缎的紫色长裙，轻柔有力的揉捏着，错动着，只觉得这种少女的肌肤，那种柔韧，那种弹性，别有一番滋味。

东方嫣然哭了，她的泪水浸湿了东方宇的胸前衣服，双臂紧紧夹住东方宇的腰部，东方宇真想将这双手臂，换成白皙若玉的双腿，他很邪恶的想道，早已忘却眼前的女人，可是和他有着血缘关系的姐姐。

东方嫣然似乎很配合东方宇的想法，胸前的骄傲乳球，狠狠挤压在东方宇的胸膛上，变得扁扁平平，她更不知道，这样的行为给弟弟造成了多大的诱惑。

东方宇觉得这个姐姐简直在引诱自己犯罪，他深深汲取着东方嫣然裸露在外的如雪似酥的圆滑润肩散发着迷人芬芳，那是属于处女体香特有的味道，双手更是沿着女人窈窕曼妙的香背，缓缓而下，攀上了两座浑圆挺拔，娇翘滑腻的臀瓣，由于在长裙的包裹下，凹凸的股沟虽然没有展现，可是两座臀肉连在一起，那种朦胧的诱惑，令人忍不住掰开一看。

而东方宇双手各自放在两座臀球上，微微向两边施力，那条延伸至女人私处的股沟线条微微勒现，诱人春光，他的眼神刚好落在上面，心中的烈火渐渐燃起，巨硕的下体一下勃起，隔着裤头，顶在东方嫣然的大腿中间。

姐姐东方嫣然终于发现，那里有些不对了，她感觉自己下面，渐渐产生一股酥麻，那种感觉，是她这个处子从未体会过的，但由于是处女，她的身体并未被开发，所以也少了一丝熟女的敏感，因此稍定心神，就恢复理智。

东方嫣然推开了弟弟东方宇的怀抱，终于发现此时的弟弟已经是男人，那个隔着裤子顶起的坚挺巨硕弧度，令她顿觉震撼，脸上虽有羞恼，可面对弟弟，并没有责怪他对于自己的无礼行为。

“小宇，你这些年过得如何？”东方嫣然突然问道。

听到姐姐东方嫣然的问话，东方宇想起了师傅从小到大对自己的好，想起他已经逝去的事实，他的心底顿时无限的伤感起来，见到东方宇伤感的样子，东方嫣然以为他这些年过得并不是很好，因此连忙抱住了他，关心的说道：“小宇，现在你回家了，一切都会好起来的。”

感受着姐姐东方嫣然温热馨香的娇躯，只见她双手交叠落在平坦光滑的小腹上，隔着滑腻精致的紫色衣裙，深深感受上面的肌肤弹性，那种少女的风韵，还是具备诱惑的，他向东方嫣然的耳垂洞里，微微吐着男人浓郁的雄性气息道：“谢谢你，姐姐！”

“小坏蛋！”

东方嫣然安静的躺在弟弟东方宇的怀里，总觉得他身上味道非常好闻，弟弟东方宇的胸膛很大，很温暖，令人充满安全感，可是想到这个怀抱以后就不属于自己了，东方嫣然便觉得自己非常难受。

“你们在干嘛？”

端着饭菜出来的二娘卓颖，咋一看到姐弟情深的场景，顿时气得跺脚，东方宇的性格，她还不知道，表面正经，内心禽兽，连她这个二娘都吃掉了，怎么会放过自己的女儿。

看着女儿东方嫣然脸上那股惬意的神色，卓颖的肺都气炸了，她心里很生气，也似乎多了一股自己都不知道的酸意，一定是东方宇强迫的，这是她此时的想法。

本来没有往这方面想，可是听到妈妈如此说道，东方嫣然方才发现两人的拥抱是如此的暧昧，她躺在弟弟东方宇的怀抱里，两腿张开，蕾丝裙摆微微撩起，露出一双洁白如玉，光泽玲珑的大腿，上面肌肤胜雪，晶莹剔亮，而弟弟的双手更是抚摸在上，只要他轻微滑上，就是女人最神秘的圣洁私处。

“妈妈，你想多了！”东方嫣然脸上泛起一丝娇羞，但还是为弟弟东方宇辩解道。

“我想多了？”卓颖冷笑连连，她的娇容怒意密布，一双杀人的眼光落在东方宇的身上，似要将其碎尸万段。

东方宇也昂起脑袋，盯着二娘卓颖，对于他而言，吃掉的二娘已经算是他的女人了，哪有女人生自己男人的气，不得不说，女人的生气的模样，还是别有一番美态。

此时二娘卓颖穿着颀长飘扬的蓝色衣裙，整个身体包裹在里面，露出了雪白圆润的脖颈，和酥胸之上那一片散发着氤氲光泽的胜雪肌肤，上面更是弥漫着女人刚经历性爱滋润的万种风情。

高耸的胸脯，包裹着两瓣雪球，饱满挺饱，鼓胀欲裂，顶起胸前的领口，凸起的弧度，令人震惊，可是更让人血脉喷张的便是女人似乎未裹乳罩，两座玉峰上的凸起，很尖挺，很圆润，形状，尺寸颇为不小，因为东方宇品尝过这两颗粉玉葡萄，所以自然也知道，上面的尺寸，在他的女人中算是巨大的。

两颗巨大的葡萄，点缀在浑圆如球的乳房上，那种震撼，若不是亲身经历，很难体会，当然东方宇是体会过的，而且还尝过了，看着怀里女人妩媚的脸色，心中泛起的征服感来到如此强烈。

“小宇，吃菜！”饭桌上的姐姐东方嫣然心中母爱泛滥如潮，手中的筷子更是没有停过，不断帮弟弟东方宇的碗中夹着饭菜。

东方宇何其幸福，在东方嫣然柔情似水的蜜意中，也报之以李，为她夹着她喜欢吃的饭菜，东方嫣然很感动，卓颖却很生气，刚才的事情，两人并没有给出什么解释，这让她的心中兀自生着闷气，所以尽管他们的行为是很正常的姐弟之情，可是在卓颖的眼里却变味了。

卓颖很生气，不仅因为他们，更是因为自己碗中没有一点饭菜，两个白眼狼，她觉得女儿东方嫣然真是白养了，有了男人就忘了娘，况且那人还是她的弟弟。

东方宇也是的，两人刚刚有了那层关系，他总该安抚一下自己吧！

难道，他不知道女人也是需要关怀的，还是，他根本就是将自己当做了发泄肉欲的对象，卓颖情不自禁的如此想到，心里微微泛痛，看着女儿东方嫣然娇笑盈盈的模样，脸上闪现一抹连自己都未发觉的醋意。

东方宇对于女人，可谓观察甚细，又怎会不知道女人，此时的想法，他看着二娘卓颖的侧面，圆润流畅的脸部线条，如刀斧般，镌刻精致，完美天成，妩媚的眼角，成熟风韵，尽显无疑，鬓角的碎发，洒落在如弯月般琅琅垂肉上，被女人优雅撩起，那种风情，简直令人迷醉。

蓝色衣裙颀长无比，然而包裹在她丰腴浮凸的身材上，仍显紧身，至少胸前的波涛汹涌，巨硕的圆球弧形还是勒现出来，尤其是上面凸起两点，甚是勾人魂魄，而此时因为东方宇坐在她的旁边，她的粉白雪臂微微扬起，露出光洁润泽的腋窝，透过衣裙的领子，可以看到那白色乳团上那胜雪晶莹的一片，随着卓颖的呼吸，收缩有致，那种边缘的弧度，宛如倒扣上的玉碗，浑圆丰。

满，毫无下坠之势。

二娘卓颖的衣裙虽然颀长，可是非常紧致，她肥美的臀瓣，压在椅子上，受着她上身丰腴绰约的重量，扭曲成形，裹着紧身的裙摆，稍稍挤出淡淡的褶皱，裙摆微微撩起，露出两条粉白晶滑的靓丽美腿，那种成熟女人应有的风韵，那种经历岁月积淀下来的丰腴袅娜，像一条巨蛇般渐渐吞噬了东方宇的理智。

东方宇承认自己是个好色的人，而且好色的不分场合，因为他的手很不安分的攀在上面，轻柔捏拿，弹性紧致的皮肤，如雪似酥，那种柔软属于成熟女人特有的触感，在他轻柔的力道下，轻缩缓收，如抚温热美玉，粉湿晶滑。

卓颖也不知道自己为什么，明明知道自己不该和东方宇做出有悖伦理之事，在辈分上，她是他的二娘，在年纪上，她已达不惑，只要一想到自己和丈夫的儿子发生了背德之事，卓颖心中便觉得充满了羞耻和负罪感。

可是隐隐之中，又生出淡淡的刺激，这种刺激令她有些迷恋那种偷情的快感，但是她不承认自己是个淫荡的女人，至于为什么，可能是自己也许喜欢上了东方宇，才会如此放荡自己和他做了苟且之事，可是像自己这般的女人，阅历和头脑，早已经过了岁月的磨练，都远超常人，为什么还会如此冲动，仅仅在他的勾引下就默许了他的侵犯。

卓颖不懂，因为她的理智再次溃败，东方宇的魔手顺着光滑剔透的大腿，撩开了紧身颀长的犹如薄纱的裙摆，像一条泥鳅一般滑了进去。

天啦，东方宇的大脑，顿时呆了，二娘卓颖的下面根本不着衣物，光溜溜的，以至于直接抚。

摸在了柔软的花瓣上，周围茂密的芳草轻轻擦过手心，那种奇妙的感觉，令他心魂激荡。

二娘卓颖岂会想到东方宇如此放肆，竟然将魔手攀到自己的圣洁私处，她很想呵斥，可是那种渐渐而起的酥麻快感令她渐渐迷失，她的两颊微泛潮红，急促的呼吸，促使胸前的肉团随着她每次呼气时，显得鼓胀怒凸，骄傲的顶在薄薄的胸衣上，似乎随时破衣而出，然而女儿东方嫣然还在旁边，仍和东方宇亲热的交谈。


──────────────────────────────────────────────────
第182章 桌下挑逗
────────────────────────────────────────

“姐姐，我们喝一杯吧！”

东方宇的一只手放在二娘卓颖的蜜穴周围轻捻揉弄，一边和她的女儿谈笑道，这种挑逗的刺激，让东方宇迷失，这种渐渐而起的偷情刺激，更令他向往。

“可是，我不会喝酒啊！”东方嫣然有点为难道，整个东方家都知道她不能喝酒，因为她一沾酒就会醉倒。

东方宇岂不知道，此刻他邪恶的想到，对于女人的渴望越来越大了，手指渐渐用力，分开了两片肉唇，似利刃般刺了进去。

“好吧！我喝。”东方嫣然为难的拿起酒杯，这可是弟弟的要求，她又不能拒绝，旋即拿起酒杯，一饮而尽。

“啊……”二娘卓颖怎堪忍受如此刺激，顿时惊叫出声，紧咬的红唇，微微露出血丝，奈何那种犹如电击的酥麻来的太过强烈，让她情不自禁的呻吟出声。

“妈妈，你怎么了？”东方嫣然关心问道。

“没事！”二娘卓颖脸颊绯红一片，看着女儿东方嫣然关心的模样，心里顿时出现强烈的负罪感。

“来，姐姐，再喝一杯！”东方宇刺入卓颖阴户的手指，分开她娇嫩的壁肉，一下戳进深处。

“呀……嗯……”二娘卓颖的脸上红晕晕的，配着妩媚娇艳的脸蛋，水汪汪的澄澈美眸里，媚意盈眶，胸前的巨硕肉团，颤抖的收缩，那种圆碗型的雪球受到胸衣的勒紧，两点凸起的更为尖挺，诱惑。

“妈妈，你一定出事了。”东方嫣然根本没有看到桌下东方宇的动作，关切的话语，令二娘卓颖更显愧疚。

“没事……嘤咛……”二娘卓颖一只手按在东方宇的手上，试图阻止那可恶的手指在自己阴。

户里前进，她分明已经感到下面渐渐分泌了粘稠的滑液了，那是女人动情的象征。

卓颖动情了，在女儿面前被所谓的儿子亵渎着，她心里充满强烈的负罪感，可是不可否认，这个所谓儿子的确带给了她连丈夫都给予不了的强烈快。

感，她压抑着，只觉得自己的心在“砰砰”直跳，要是让女儿知道了她和丈夫儿子的苟且之事，她简直无法想象那种场面，可能她会疯掉吧！

东方嫣然不知道，可能吧！她此时大脑因为喝酒，渐渐有些眩晕，果然还是不能喝酒，她倒在了饭桌上，晕倒了。

“臭小子，我女儿还在旁边，你也太放肆了。”东方嫣然大脑还残存着一丝理智，听到了这石破天惊的一句，眼皮微微跳动了下。

“二娘，你的下面好湿啊！”东方宇伸出手指，上面沾染着一条银线，伸出卓颖的嘴边，调笑道。

“你……你到底想怎样……宇儿……我们真的不能在错下去了……”卓颖看到东方宇手上挂着她下面分泌的残液，这种赤裸裸的挑逗令她浑身打了一个冷战。

“我们何错之有，享受性爱天经地义。”东方宇语破天惊，霸道的话语，令卓颖心中微觉甜蜜。

“混蛋！享受性爱是没错，可我是你父亲的老婆，你是他的儿子，我这样是背叛了他，要是他泉下有知，定会不得安生的。”

卓颖有些痛心疾首道。

“他已经死了，不是吗？难道还要让你为他守贞。”东方宇心里不由对自己的父亲生出一丝敌意。

“这是东方家女人的命啦！”卓颖喃喃道，不知想到了什么，粉眸中渐渐沁出数滴晶泪。

自从嫁进了东方家，她成了人人羡慕的豪门贵妇，可是谁会体会她心里的空虚，没有男人滋润的女人，很快就是枯萎，不是吗？

她心里不甘，刚刚和他的儿子享受了酣畅淋漓的快感，这种不甘，渐渐化为无比的愤恨，对自己的遭遇，对以后的人生。

为什么，自己的丈夫没有尽到他应有的责任。

为什么，自己要为那个毫无感情的男人，付出一生。

为什么，自己不能和喜欢的男人在一起，仅仅是因为伦理，道德吗？

“二娘，你不要哭了，我以后不会这样了。”东方宇刚刚说完，便被二娘卓颖堵住了嘴唇。

东方宇被强吻了，被二娘卓颖强吻了，生涩的舌头，毫无阻碍，滑进了他的口腔中，剧烈纠缠着他的舌头，东方宇楞了一会，随即立刻展开反攻，咬住那条孤军奋战的丁香软鲤，吞吸着上面蕴含的美浆。

好美呀！东方宇的大脑一片眩晕，双手放在二娘卓颖的臻首上，舌头卷进她柔嫩狭窄的香腔，舔舐着她温热舌肤，一下滑进深喉。

“呜……呜……”二娘卓颖发出了窒息的呻吟声，那种深入的眩晕感，令她如置天堂，全身一战一战的发出阵阵犹如浪潮的快感。

东方宇的舌尖舔着卓颖的口腔，扫遍每处，最后咬住那条微微发麻散发着温热幽兰气息的柔软香舌，纠缠良久，直到她咳嗽了一声，方才结束。

“二娘，你……”东方宇有些奇怪，不过却被卓颖丰腴精致的素手堵住了嘴唇，看着她娇媚无比的俏脸，那种风情万种，那种散发着浓浓的成熟风韵，那种豪门培养出来的高贵气质，最后盯着她水汪汪的宝石眸子，东方宇似乎懂了。

“爱我……”二娘卓颖两湾一泓清泉的眸子春意四射，保养极好的脸蛋，仍如少女一般娇嫩似水，此时密布艳红，诱惑人心。

“二娘……”东方宇颤抖的抱住了卓颖柔若无骨的娇媚身躯，此时，醉倒而趴在饭桌上的东方嫣然，她的眼皮，跳动的越发急剧。

东方宇双手游动着二娘卓颖丰腴娇媚的婀娜成熟躯体，那柔软的触感，令他迷醉，炽烈的欲火将他整个身体燃烧的近乎昏厥。

迷醉的成熟体香，带着春药的烈性气息，东方宇舌头滑到二娘卓颖的雪肤颈项上，舌尖微卷，挑逗般的在上面轻轻舔舐，成熟女人的肌肤是如此的柔软，那种经历岁月孕育的芬芳，是处女所不能比拟的，东方宇深深吮吸着来自女人胜雪肌肤里蕴藏的水分，那种美妙的滋味，令他双手狠狠用力，隔着蓝色琉璃衣裙，捏搓着二娘卓颖酥软腻滑的后背。

“小坏蛋。”

二娘卓颖媚眼如丝，强忍着颈项上的酥麻，娇红的樱唇，吐气幽兰，温热的雌性气息，喷到东方宇的脸上，那种滋味，真如陈淳美酒一般甘甜沁口。

东方宇从没想到二娘卓颖会如此主动，双手顺着后背而下，落到两片浑圆挺拔的玉臀，肥美滑腻，丰腴有致，凹凸的曲线，犹如两片半月衔接在一起，他的两只魔手分别向两边用力，顿时深深的股沟即刻显现出来，滑腻的裙摆甚至被东方宇剧烈揉弄的有些褶皱。

“嗯……”放开心怀的二娘卓颖正在体会着常人难以体会的快乐，本是芙蓉胜雪的脸蛋此刻醉酒般酡红不止，盘起的发髻也不知何时被东方宇解开，垂在两颊，散发着妩媚撩人的风情。

娇艳欲滴的樱唇微微开合，里面微微吐着醉人无比的淫咏浪吟，东方宇心底浮起的征服感是如此的强烈，她可是自己的爸爸的老婆啊！

他已经邪恶到这般地步，连自己爸爸的女人都要染指。

“你这个禽兽。”二娘卓颖将东方宇的脑袋按在她雪白的脖颈上，任他深深汲取自己雪肌冰肤上的甘美馨香。

“只要能的得到二娘，就算禽兽不如又怎么样！”东方宇对于二娘卓颖调笑的话语回应道，旋即投入到亵渎她的伟大事业中。

东方宇的双手掀起了二娘卓颖颀长紧身的裙摆，不着衣物的私处，粉红晶莹，幽谧的芳草，点缀在上，使得女人的桃花洞穴，显得更加朦胧神秘。

“好美呀！”

东方宇的目光触及上面，舌头不禁用力，啃咬着雪白脖颈上的肌肤，双手更是掰起二娘两片圆润陡峭的臀瓣，手指拂过娇嫩火红的粉菊，忍不住扣了进去。

“啊……臭小子……你好坏啊！”

防线瓦解的二娘卓颖面对东方宇，只有柔情，所谓的伦理，道德在她的眼中，早已云散，东方宇享受着女人对自己的柔情呵斥，舌头划过精致感性的锁骨，停留在两片圆润的雪球上。

“嗯……啊……”二娘卓颖感到胸前产生的犹如电击般的酥麻，令她浑身震颤，不由将东方宇紧紧搂在高耸入云的胸脯上，任两座浑圆的雪峰死死夹着他的脸颊。

“好大，好柔软啊！”

被女人乳峰夹住脸颊的男人无疑是幸福的，此时东方宇便很幸福的被夹在卓颖饱满挺拔的两座雪丘间，舌头不时划过上面的白嫩乳肤，卓颖只觉得身体的快感越加强烈，每随着他舌头的游动，那种电击似浪潮般一阵一阵，打在心尖之上，令她如痴胜醉。

东方宇的手指肆掠游动在卓颖的粉菊中，只觉得那种紧致的感觉，让他忍不住将肉棒解开束缚，刺入进去，卓颖不知道，自己的呻吟，是多么的淫荡，弥漫在古色古香的庭院中，散发令人心悸的味道，此时趴在桌上的东方嫣然眼皮牵拉的越来越剧烈。

“不要在逗二娘了。”此时卓颖的身体瘫软似水，双手撑在桌上，蓝色的紧身长裙凌乱不堪。

“既然二娘要求，那我就却之不恭了！”

东方宇脱开裤头，束缚出下面的硕大巨蟒，二娘卓颖一看，“啊”惊叫一声，尽管已经和他做过一次，但还是被他伟岸的尺寸，所惊讶，硕大的肉棒，犹如龙头，散发着盛气凌人的气势，那种绝世无二的棒身，对女人有着致命的吸引力。

“轻点……小混蛋……”二娘卓颖兴奋中有些惧怕。

“得令！”

东方宇轻柔的从后面抱住卓颖的婀娜细腰，不堪一握，丰腴均称，美妙至极，硕大的龟头，分开女人娇嫩粉红的阴唇，上面依稀可见，汩汩而出的连绵春水，在它们的滋润下，“噗”的一声，刺了进去，直插到底，硕大的肉棒，兀自还留有数寸在外。

“好痛啊！”二娘卓颖眉宇间些现痛楚，弯曲如丝的远山烟眉，紧紧皱起，连成一线，惹人怜惜。

东方宇的舌头在二娘卓颖腰臀上的胜雪冰肤上舔舐，啃咬，吸咋着那种属于成熟女人特有的丰腴滋味，他双手紧紧抓住卓颖此时受到重力而沉甸甸的巨奶，用力揉压，任它们扭曲变形，然后九浅一深的抽插着，当卓颖慢慢适应了自己的尺寸，方才加大力度，大开大合的抽插起来。

“好美呀……小混蛋……用力……顶死干妈……”娇媚的呻吟从二娘卓颖的嬗口中吐出，春情勃发的脸蛋，挥洒着阵阵汗水，乌黑的秀发，摇摆淋漓，两颊艳红如三月桃花，尤能挤出一湾秋水。

东方宇抽插一阵，换个体位，将二娘卓颖的一条大腿挑起，将整个身体的重量压在她后背上，再度抽插起来。

“好美呀……宇儿插得更深了……花心都被你顶烂了……”二娘卓颖奋力尖叫，没有伦理，没有道德，她现在是最真实的自己。

“好紧呀！包裹的好舒服呀！”

东方宇抽插数百下，感觉那种紧致的感觉，令他飘飘欲仙，尤其里面的温暖，潮湿，不时湿润着硕大的龟头，只觉得全身的燥热渐渐达到极致。

“啊……用力……宇儿……用力……二娘要飞了……啊……泄了……啊……”二娘卓颖的小腹猛然抖动，犹如波涛起伏不定，两座骄傲的乳浪，令人眼花缭乱，东方宇感觉下面的肉棒受到剧烈的挤压，简直快要夹断似的，不由深深呼了一口气，感受到马眼上受到一股热浪的冲刷，自然知道，那是女人高潮后的蜜汁。

“好美呀！”二娘卓颖背靠躺在饭桌上，享受着高潮后的余韵，两人紧密结合的私处不断涌出黏稠如丝的爱液，显得淫靡之极。

“小混蛋，你还没泻。”

二娘卓颖感受到阴户里的肉棒依然坚挺，摩擦着四周的肉壁，那种电击般的酥麻令她无力抵抗，她是真的累了，两次大战，已经耗费了巨大精力，可也就是这两次，让她体会了前所未有的快感，这是丈夫生前所不能给予的。

卓颖虽是人妻熟妇，承受能力却并不比少女强上多少，所以在东方宇两番轰炸下，已经疲累不堪，身体如水泥般雍容无力，连一根手指都抬不起来。

“是啊！二娘，该怎么办呀！”东方宇一根手指示意性的按在了卓颖娇软红润的唇瓣上。

“休想，不行，这太脏了！”卓颖不能接受，作为传统的女人，她可从来没有为丈夫做过。

“就一次，好吗？实在是太难受了，你也知道，男人憋着不射对身体有害处的。”东方宇向卓颖解释道。

“我……我可从来没有对男人做过啊……包括你的爸爸……臭小子……”二娘卓颖羞耻难当，全身泛起潮红，如染胭脂般，娇艳熏熏，氤氲的普泽，在灯光的抚慰下，如沐浴在红霞里的仙子，眩人眼球。

“二娘……我真的好难受啊！”东方宇双手插进二娘卓颖凌乱汗湿的发丝中，将自己硬挺硕大的龟头递到卓颖的嘴边。

“好大呀！你比你爸爸的大多了。”

二娘卓颖如此近距离看着东方宇的硕大巨蟒，足有八寸，那种绝世无二的棒身，散发着盛气凌人的气势，她的心在颤抖，她伸出舌头轻轻的舔舐了一下。

“啊……好麻……”东方宇立刻感受到龟头上传来一股犹如电击般的酥麻。

卓颖觉得自己好羞耻，眼前的男孩，是她老公的儿子，而她正为着老公的儿子做着从未有过的口交，她很想抗拒，可是莫名的吸引力，令她伸出了舌头顺着硕大的龟头，沿着粗硬的龙身，一直舔舐到两颗浑圆鼓大的睾丸上。

卓颖还是第一次，为男人做出如此羞人之事，包括自己的丈夫，而她丈夫的儿子却享受了他未曾有过的待遇，她的第一次，却令东方宇感觉舒爽不已，丁香的软舌和肉棒的轻微摩擦，那种酥麻，那种快感，令他欲罢不能，想要汲取的更多，臀部前顶，将硕大的巨蟒，挤进了湿润狭窄的口腔。

“呜……呜……呜……”卓颖的嘴唇并不大，包裹着如此粗大的巨蟒，她微微有些痛苦。

东方宇的巨蟒在二娘卓颖的两片贝齿的轻咬下，直入深喉，他深深感受到口腔里面的湿润和温暖。

二娘卓颖很痛苦，感受到那硕大的巨蟒令她窒息，她将其吐了出来，喘息一阵，旋又吞了进去，如此循环，倒给了东方宇奇特的快感，卓颖的舌头不时的卷在火热滚烫的巨蟒上，牙齿也轻轻的啃咬，那种微微的痛楚和麻麻的酥痒令东方宇如置云端，身体的燥热已经达至极限，仿佛随时爆发出去。

二娘卓颖也似乎感受到了东方宇的异样，反而更加卖力的吞吸，舔舐，吮咬，只把东方宇弄得娇喘吁吁，她是第一次，却如此的娴熟，东方宇的只感觉后背的酥麻已达界点，双手抱着卓颖的臻首，硕大的肉棒刺入深喉，趾骨巨麻，再也忍受不住，滚烫浓烈的精液喷了进去。

“呜……呜……”东方宇滚烫的精液射进深喉，令卓颖心儿飘荡，身体发出阵阵的颤动，他挺动数下，只觉得里面浓浓的精液喷射干净，方才伸出来。

此时二娘卓颖的娇艳红唇已经肿胀不堪，额角的汗珠，汩汩而下，湿润了红晕密布的妩媚脸蛋，春情四射的双眸里水汪汪的，惹人遐想。


──────────────────────────────────────────────────
第183章 激情二娘
────────────────────────────────────────

“嫣然，今天这么早就走了！”第二天一早，卓颖做好了饭菜，却发现女儿东方嫣然的卧室空空如也。

“姐姐，今天可能要上学吧！”东方宇边吃着二娘卓颖精心烹饪的饭菜，边无所谓道。

“饿鬼投胎！”卓颖娇嗔道，旋即喃喃自语，“今天可是星期六，她们不上课呀！”

“喂，你……你干嘛……呀……”卓颖愣神中，已经被东方宇从后面抱住了。

卓颖今天换着一件西装套裙，玲珑浮凸的身材展现无疑，芙蓉胜雪的娇颜散发着被性。

爱滋润的女人魅力，此刻的她举手投足之间，都萦绕着高贵典雅的成熟气质，一颦一簇都展现着幸福女人的无限风情。

东方宇享受着怀中女人的挣扎，那种欲说还休的姿态令他痴迷不已，他的双手交叠放在女人平坦光滑的小腹，隔着时尚女性寸衫，细腻揉动，那种丰腴的弹性，是经历岁月沉淀下来的，而今在东方宇的滋润下，越发充斥着犹如年纪女孩那般娇嫩柔软的青春气息。

二娘卓颖现在很确信自己是爱上了东方宇，若不是爱上一个人，她宁愿死也不会让男人碰她，她有时也不明白对于东方宇的爱意是作何而来，似乎是经历岁月积淀下来，又似乎是一瞬间产生而成，爱情本就很奇怪，没人懂得，有些男女相处一辈子都产生不爱情的火花，有些人仅仅一眼便产生炽烈如火的爱意。

卓颖的心里很早就有了东方宇的影子，只是那种影子掺杂着浓浓的母爱，而当东方宇慢慢将她心中潜藏的欲望激发出来，压抑很久的空虚感被他满足了，这种母爱旋即发生了变质，化为了浓烈的男女之情。

卓颖是个很坚贞的女人，为一个毫无感情的男人，坚持到了现在，所以若是男人是她相爱之人，她便绝不苟活，她更是个精神至上的女人，只要每次回到家里，有个温暖的怀抱供她汲取安全即可，毫无疑问，东方宇满足了她的所有要求，也撕裂了她脸上的伪装，将她内心最真实的一面展现出来。

二娘卓颖爱上了自己老公的儿子，爱上了比自己小了二十多岁的男孩，她觉得羞耻吗？

不，要是前一天，或许如此，而今，身体和心灵全部交给东方宇的她，已经将东方宇当做自己的依靠了，他已经变成了自己的唯一了，至于伦理，道德，卓颖云淡风轻的一笑，幸福是靠自己去争取，人生在世，不需要那么多束缚。

此刻的二娘依偎在东方宇的胸膛，白皙的俏脸，美艳如仙，上面渲染了一片醉红，水汪汪的媚眼春情盎然，眼角的鱼尾纹渐渐淡去，保养的脸蛋显现的越发自然娇嫩，随着她急促的呼吸，高耸挺拔的胸脯起伏不定。

而东方宇的双手渐渐滑下，那是极为紧身的西装套裙，包臀的设计将二娘卓颖的浑圆丰满的翘臀曲线展露出来，随之而下是包裹着职业黑丝的两条玲珑修长的玉腿。

性感，知性，高贵，卓颖今天的打扮，如此诱惑人心，东方宇觉得他的心在沸腾了，他的双手抚弄在滑腻的黑丝上，那种质感，尤其配着大腿上肌肤上的弹性柔软，更令他痴醉不已。

“小混蛋，大白天，不要乱来。”二娘卓颖的柔荑按在东方宇的魔手上，似要阻止它们的行进。

“二娘，你今天好漂亮啊！”东方宇的舌头舔舐着卓颖的敏感垂肉，温热的男性气息更是随着细小的耳洞钻了进去。

“嘤咛！”

二娘卓颖娇艳的脸蛋犹如三月桃花，明丽绝伦，感受到敏感之地被袭，如雪光泽的脖颈一下拉长，高高盘起的发髻，不知何时已被解开倾泻而下，披散在削平如素的香肩上。

东方宇的舌头沿着二娘卓颖的桃腮，咬住两片犹如弯月的性感樱唇，上面淡洁的唇彩发出勾人魂魄的气息，已经将心交给东方宇的卓颖，主动伸出温热的丁香软鲤，两人舌尖挑逗彼此，互相在对方的舌头上，划着圆圈，而后紧紧交集在一起，吞食着属于彼此的津液。

东方宇美极了，双手更是没有停止的沿着滑腻若丝的黑丝大腿，撩开紧身包裹的西装套裙，摸到卓颖此时略显湿润的内裤上。

“嗯……你真是我上辈子的冤家！”

二娘卓颖双手勾住东方宇的脖颈，如此亲呢的场景，一个是四十岁的高贵熟妇，一个人是刚刚成年的男孩，更令人形成巨大的反差便是那个女人的身份还是男孩父亲的老婆。

“是吗？”东方宇吐出二娘卓颖的舌头，双手拨开内。裤一角滑了进去，“这辈子，我还是你的老公！”

听到东方宇如此霸道的话语，卓颖心里像喝了蜂蜜一样甜蜜，主动将自己的柔软香舌滑进他的口腔中，东方宇舔舐着如雪似酥的女人香舌，吸允着上面那段甘甜美液，只想将其吞入肚里，细细品尝。

“啊……宇儿……啊……二娘受不了……”卓颖在东方宇下面手指的抽插下，身体渐渐反应，一股粘稠的爱液从里面喷射而出。

“没想到二娘的身体变得这么敏感啊！”东方宇调笑道。

“混蛋！”卓颖羞耻难耐，她也不知道为什么将身体交给眼前的男人后，变得这么敏感，仅仅数百下就达到高潮了。

“二娘，我还没发泄，怎么办！”东方宇顺手拂过卓颖挺拔圆润的两座雪峰，慢慢用力，只把它们揉捏的扭曲成形。

“今天不行……等下……二娘还要上班呢！”

卓颖可是深深体会过东方宇的战斗力，而此刻，东方宇早已将他的肉棒束缚出来，从后面深深的进入卓颖的身体。

“你这个混蛋，你这是要了二娘的命啦……”卓颖没想到自己会爱上这么一个混账的冤家，大白天的行那苟且之事，可是心里却没有丝毫的怒意，反而有种微微的甜蜜，这说明自己的身体还是具备吸引力的。

“二娘，我爱你！”东方宇奋力抽插，只觉得每次都顶到子宫，双手更是大力揉搓着二娘卓颖挺饱浑圆的酥胸。

“我……我也爱你……二娘爱死你了……啊……好美呀……”二娘卓颖渐渐迷乱，双手无力的撑在沙发上，整个身体犹如大海中孤独飘零的小船，忍受着狂风暴雨的冲击。

伴随着东方宇每次的插入，卓颖都“啊……”的一声，在拔出的时候“嗯……”的出一声悠长婉转的喘息，她从来没有享受到如此酣畅淋漓的性爱，只觉得全身的细胞都被激活似的，充满了紧张而后兴奋。

东方宇在二娘卓颖背后抽插一阵，然后变换体位，让她躺在沙发上，然后扛起她的双腿，整个身体重量都压了上去，这一次插得更加深入，硕大的龟头分开子宫颈，一下戳进子宫。

“啊……啊……好痛啊……”二娘卓颖感受到身体出现一股撕裂般的痛苦，犹如利刃刺进身体，可是随即而来的快感又是那般强烈，她尖嘶着，只觉得身体里的燥热已将快要达到极点，似要随时狂泄而出。

东方宇解开二娘卓颖胸前的纽扣，翻开雪白蕾丝花边的镂空乳罩，顿时两座浑圆高耸的肉团，蹦跳而出，随着他的每次抽插，剧烈摇摆，散发着撩人乳浪，起伏不定，摄人魂魄，他用手指拨了一下娇挺的乳尖，卓颖轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意。

东方宇低头向卓颖的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅，卓颖滑腻腻的丁香小舌立刻吐了出来任凭他吸吮，舔舐，香津暗度，香舌缠绕翻卷，琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂更是紧紧的搂住东方宇的脖子，春葱玉指紧紧划过他强壮后背，在每一次重击之后，勒出一条长长的红印，显得触目惊心。

受此刺激，东方宇的双手也穿过卓颖腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把她抱了起来，下面的硕大巨蟒以至于能够每次都深深的顶到子宫壁上，只把她插得娇喘淫淫。

东方宇俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，那是属于成熟女人特有的馥郁芬芳，嘴唇慢慢滑下，印上娇嫩的胸脯，她发出激情的娇吟，痴迷地抱住东方宇的脑袋，使情郎尽情地吻着她的饱满酥胸。

受此刺激，东方宇伸出了舌头仔细舔着卓颖酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，然而一口吞入口中，舔舐，啃咬，卓颖轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟，媚惑无比，而此时，卓颖丰满润滑的玉体更是随着东方宇的动作发出扭糖似的摆动，似要将身体里的燥热散发出去。

东方宇用力啃咬着二娘卓颖丰满的乳峰，弄得她不由自主的浪态百出，星眸朦胧，春意盎然，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的美臀显得越发突出，粉嫩的秋菊仿佛受到挤压，微微绽开，令人遐想。

二娘卓颖美目翻白，哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……”突然东方宇加快抽插的节奏，卓颖的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出“唧唧”声音，配合着她小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨，弥漫在房屋中，显得香艳淫靡。

柔嫩的花心慢慢张开将东方宇的硕大龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮着，小手死死抓住东方宇的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。

东方宇自然知道二娘卓颖又要来高潮了，手也狠狠的抓紧她波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来，肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。

“啪啪啪”东方宇扛起二娘卓颖的双腿，每一次撞击，硕大的睾丸都拍打着浑圆饱满的翘臀上，显得淫秽之极。

“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”二娘卓颖温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，如此刺激，东方宇疯狂的使劲抽插，卓颖不由自主的搂紧他的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧。

东方宇加快频率，一下下朝她的子宫袭去，卓颖享受地闭着眼睛，臻首慵懒的躺在沙发上，悠然写意，浪荡十足，双腿随即从他的双肩滑到腰际，而又紧紧夹住，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。

东方宇忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，卓颖酥爽难当，臻首左右摇摆，长发更是凌乱的遮住脸颊，娇喘吁吁，香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，那种感觉，东方宇只觉如置天堂，飘飘欲仙。

卓颖被东方宇插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊……干死我了……哦……好爽……啊……”她的淫水随着肉棒的每次拔出顺着凹凸的股沟流到沙发上，浸湿一片，白嫩修长的美腿无力垂下，蹬得又直又硬，东方宇每插一下，她的双腿就颤抖不止，娇媚的圆臀更是一上一下的挺动着有节奏地伴着东方宇的进攻在套弄。

“噢……美死了……噢……顶得真酥麻……我要晕过去了……”二娘卓颖大叫一声，全身酸软地抱着东方宇的脑袋，大口大口喘着气，东方宇吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手撑在柔软的沙发上，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿，扶住她软滑的臀肉，他把硕大的肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房，而他的阴囊更是随着抽插一下下的打着卓颖雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声。

“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……”二娘卓颖流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，东方宇感觉自己的肉棒感受到卓颖的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒。

东方宇抱住二娘卓颖的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口，竭力前顶迅猛插入，龟头一下子穿透子宫颈，猛烈的冲击着她的子宫，他马眼一松，滚烫的精液瞬间浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的卓颖又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还兀自张着，一缕口水从她的嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。


──────────────────────────────────────────────────
第184章 三妈危机
────────────────────────────────────────

今天，美艳奶奶君淑华和妈妈姚梦影的脸色似乎不好，不过这似乎不妨碍东方宇对于她们绝美之姿的欣赏。

奶奶君淑华身穿高档新款白色丝绸旗袍，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着黑色真丝透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款白色丝绸旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，黑色真丝透明丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。

在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着黑色真丝透明丝袜，虽是黑色丝袜，依旧抵挡不住她腿上的雪白，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。

那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人。

妈妈姚梦影略显年轻，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张妖艳如画的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，一头柔顺的披肩长发，越发的衬托出时尚女性的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，修长雪白的玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得东方宇魂不守舍，真是一位美艳绝伦的性感女人。

“什么？你要我去欧洲！”东方宇惊道，随后他就独自踏上了前往欧洲的航班。

原来东方宇的爸爸也是个风流之人，他一生娶了三个老婆，大老婆就是东方宇的妈妈姚梦影，二老婆也就是卓颖，而三老婆叫古拉依娜，是个西藏人，现在在欧洲与一个国家谈合作的事情，可是她却已经有还几天没和东方家联系了。

本来这也没有什么，可是昨天妈妈姚梦影接到个电话，是一个叫娜塔莉的外国女人打来的，电话里面她说道三妈古拉依娜和她的妈妈外出办事，已经五天没有消息了，而她们派人出去寻找，也找不到，昨天收到一个电话，说绑架了她们，但是对方又不是要钱，而是要一些她都没有听过的东西，而娜塔莉担心她们有危险，所以打电话给东方家，就是想让我们派个人过来一趟。

本来接到这个电话，妈妈姚梦影当即就想到了儿子东方宇，儿子刚刚回家，还没有什么建树，这次的事件正好让他有个历练的机会，如果他成功完成了这件事情，那么以后再接手东方家的事情也更容易些，所以才有了这次的欧洲之旅。

坐在飞机上，东方宇想起妈妈姚梦影给自己说的那个小国家的介绍，据她说这个国家虽然很小，但是很富裕，国王早就去世了，现在是皇后安妮以及她的儿媳妇皇妃玛丽莲支撑着皇族，安妮皇后还有一个女儿，也就是娜塔莉公主，想来给东方家打电话的就是安妮皇后的女儿娜塔莉公主。

东方宇此行的目的地在西欧，西欧位于欧洲西半部，面积约五百万平方千米，占欧洲的一半左右，习惯上，本区又可以分为北欧，西欧，南欧三部分，本区位于亚欧大陆西部，大西洋东岸，大部分位于北纬三十五度到六十度，属北温带，狭义上指欧洲西部濒临大西洋的地区和附近岛屿。

关于欧洲的历史的发源，主体是希腊文化，罗马时代也是承希腊文化的衣钵，印欧语应该是源于两河流域，但是语言仅仅是文化的一个组成部分，就主要的讲，基督教出自于犹太教，哲学和伦理思想出自古希腊，靠近中东的地区受到回教文明的影响较多，东正教与天主教的分离就是因为拜占庭靠近中东，西欧距离中东较远，所以文明发展的独立性较强，近代科学与工业的源于西欧就是证明之一。

欧洲文明的源头是大家公认的“两希文明”，也就是希伯莱和希腊，然后就是罗马，再加上基督教文明，这就是欧洲文明的源头，一般都是这样讲，不过这个源头其实还不是原初的源头，这个源头的源头，还要远一点。

希伯莱是非常重要的，了解希伯莱文明是了解希腊文明的一个钥匙，希腊当然是可以理解的，就是现在希腊本土这一块加上周围的一些小岛，但是古代的希腊也不止限于此，现在讲希腊文化也不是单指它的本土，这就是geographicalEurope和culturalEurope的区别。

欧洲的文化不止限于它的地理位置，欧洲地理的四围和它文化的四围是不完全重合的，问题就在于希伯莱，也在于希腊周围的地理环境，这就不能不推到远古的时候了，甚至会有些神话的色彩，希腊的《荷马史诗》反映的是远古时代的各种部落各种邦国之间的战争，而在描写这些战争的过程当中也就介绍了这些地方的风俗习惯、人情、宗教、哲学、神学等各方面的情况，这是很远古的事情。

“源头的源头”究竟在什么地方呢？

这个源头恰恰就在现在闹得不可开交的伊拉克及其附近的地方，大家在读古代史的时候都知道两河流域——这块地方像一个半月一样，土地非常肥沃，在上古的时候文化比较发达，在两千到三千年前，原始的商业活动已经出现，这个地方是一个最古老的文化发源地，就像我们的长江黄河珠江三角洲一样，当时两河流域到尼罗河流域的地方，几何学、天文学、医学就比别的地区发达，当然还有诗歌、音乐这些东西。

还有一个来源，就是希腊文化的近代来源，爱琴文明，爱琴文明发现得比较晚，也就是一百多年以前才有考古学家在爱琴海附近发现了克里特岛，对这个岛进行考古挖掘以后，结果发现了非常奇妙的宫殿建筑遗址，甚至有各种各样的“卫生设备”，但是那些“卫生设备”究竟是什么样的我就不知道了，不过可以相信，当时的文明相当发达相当繁荣。

这个克里特岛实际上成了两河流域和希腊本土之间的一个跳板，希伯莱的文明，希伯莱的宗教思想、神学也是通过它传入希腊，跟希腊的哲学相结合，所以这样看起来，希腊文化有它本土的东西，更多的成分是从两河流域取得的，是巴比伦文化、腓尼基文化，腓尼基就相当于现在的黎巴嫩，腓尼基文化对希腊的影响主要是文字方面，腓尼基的文字是只有子音没有母音的，到了希腊以后，希腊加上了几个母音，变成了可以发音的东西，这是希腊语的始祖，恐怕也应该是欧洲语言的始祖。

因此可以说，欧洲文明的源头是希腊，希腊文明的源头是同两河流域的交流，不是说从两河流域的文化发展出了一个希腊文化，而是说希腊文化受到了两河流域文化的影响，因为当时的两河流域的文明程度高于希腊，这样在以后才有了希腊的古代历史，黑格尔经常就说只要一提到希腊，就有一种“家园之感”，那么大的欧洲把那么小的希腊当作自己的家园，这话不是偶然的，但是我们要了解的这个“欧洲的家园”，它还有它的根，它还有它的源，就像我们中国追求我们自己的古代历史一样。

讲这样一段话没有别的意思，只是说欧洲文明不是从天上掉下来的，是有一个历史的发展的，现在的欧洲文明和古代的欧洲文明已经有很大的不一样了，我们常说现在欧洲文明的核心是科学和民主，科学和民主在希腊时代就有吗？

当然希腊时代有过一段时间的民主，有过一些科学的思路，我们要是不了解这些东西，就不容易了解欧洲是怎么就这样慢慢地一个世纪一个世纪地发展下来的。

至于欧洲皇族的最初起源，主要来源于神圣罗马帝国，封建社会是等级社会，也就是说法律面前并非人人平等，中世纪盛期的《萨克森法典》中关于军队盾牌制度来解释等级制度的形成，共有七个受邑者的等级，处于顶端的是国王，其次是大主教和主教，再次是世俗贵族，伯爵和自由领主居四，陪臣和家臣局第五，他们的封臣居第六，最后是单盾骑士。

东方宇坐的飞机首先是飞往阿姆斯特丹斯西霍普国际机场，然后再从阿姆斯特丹转车直到那个欧洲小国。

阿姆斯特丹位于艾瑟尔湖西南岸，是荷兰王国的首都，荷兰最大的城市和第二大港口，人口约七十一万，被称作为北方威尼斯，而阿姆斯特尔河从市内流过，从而使该城市成为欧洲内陆水运的交汇点。

经过十一个小时的飞行，东方宇终于抵达阿姆斯特丹斯西霍普国际机场，阿姆斯特丹斯西霍普国际机场，英文名AirportSchiphol，位于荷兰首都阿姆斯特丹，又称史基浦机场，也称西佛尔机场，阿姆斯特丹国际机场三字代码AMS，四字代码EHAM，距阿姆斯特丹十五公里，是世界上距离市中心第二近的大型国际机场。


──────────────────────────────────────────────────
第185章 美女公主娜塔莉
────────────────────────────────────────

由于在飞机上已经休息够了，东方宇一下飞机，过了安检，就直接叫了一辆出租车，往那小国奔去，在车上的时候，他就给那娜塔莉公主打一个电话，让她在边境关口接他，毕竟他现在要去的这个国家很小，估计跟个城市差不多大小，人口只有五万多人，不过这个国家十分的富裕，主要依靠旅游业以及投资来支撑整个国民的经济。

一个半小时之后，出租车终于到底荷兰与小国的边境，东方宇在边境下车后，此时只见关卡门口站着一个一脸焦急的少女，少女大概十七八岁，身穿浅灰的吊带低胸薄纱短裙，现出深深的乳沟和雪白的酥胸，短短的裙摆刚刚遮住圆翘的屁股，露出圆滚滚的白嫩长腿，玉足上蹬着银粉色的带袢拖鞋，脚面上交叉的两袢勾勒出性感的线条，长长的金色秀发随意的披散在肩头，凸乳翘臀美艳撩人，显得格外的性感美丽，只是这份美丽的脸上此时是一脸焦急，在她的两边，站着四个黑衣西装制服少女，从那四个黑衣女子的表情，不难看出是这个美少女的保镖。

此时见到东方宇从出租车下来，少女连忙向东方宇喊道：“你就是东方宇吗？”

“是的。”东方宇一边回答，一边走进关卡。

听到是东方宇，少女连忙吩咐手下将关卡打开，“你好，我就是娜塔莉。”

“原来你就是娜塔莉公主，你好。”东方宇礼貌的问好后，开始进入正题，“我三妈到底出什么事情了？”

“我们先上车再说。”此时一辆豪华的劳斯莱斯轿车已经开了过来，东方宇跟着娜塔莉公主上了车。

上车之后，汽车启动，估计是往皇宫的方向行驶去，接着娜塔莉公主坐好之后，看了东方宇一眼，开口说道：“几天前，我妈妈和你三妈去荷兰办事，但是去了几天都没有她们的消息，我们在阿姆斯特丹酒店的经理告诉我，她们并没有去阿姆斯特丹，接着我就收到一个电话，说她们被绑架了，但是绑匪并不是要钱，而是要一些我没有听过的东西，我担心她们有危险，所以打电话联系了东方家。”

“那对方是要什么东西？”

东方宇冷静的问道，眼前的娜塔莉公主已经表现的很紧张，他必须要保持冷静才行，打算先一一的把事情的经过详细的问清楚，以便想好对策。

“绑匪说要什么和氏璧，可是我这到底是什么东西我都不知道，我上哪里去找啊，真是急死我了。”

娜塔莉公主说到这里，美丽的脸上出现了两滴泪水。

“什么，和氏璧？”

听到秦王照骨镜这个词语，东方宇不得不惊讶起来，同时脑海之中快速的想一下，看来这件事不是绑架那么简单了，应该跟国内有关系。

见到娜塔莉公主流出泪水，东方宇语气温柔的说道：“你别担心，万事有我在，那绑匪这两天跟你联系没有呢？”

说完拿出口袋里面的纸巾递给娜塔莉公主。

娜塔莉公主接过纸巾，道了声谢谢后说道：“昨天打了电话，再给我十天的时间准备，我确定了妈妈和你三妈的安全。”

看来这个娜塔莉公主也不笨，至少能确定她们的安全，听到三妈等人目前是安全的，东方宇松了一口气，现在就是要想办法怎么救出她们，“那这件事欧洲各国的高层知道吗？还有你们有什么行动没有？”

“消息已经封锁了，嫂子这几天正在联系几个跟我们要好的国家，请求他们派人帮助我们，我们国内的警察已经全部出动了，不过一点消息也没有，对外我们宣传的是母后得病，正在治疗，民众并不知道实情。”

娜塔莉公主如实回答。

“那这些国家的高层是什么态度？”

东方宇问道，如果说这次绑架事件跟国内有关系的话，那么就跟亚洲几个国家有关系了，而如果说欧洲这边不出手帮忙，那么多少也有点嫌疑，不过按照分析来看，这种事情应该跟欧洲的国家没有关系，可是东方宇也不敢确定，只有调查后才清楚了。

“他们都跟积极的调出警察来帮助我们，毕竟我们国家跟他们都是利益挂钩的，如果说他们不帮忙的话，就怕我们将投资的资金抽走，导致经济危机产生。”

娜塔莉公主说道。

说着说着，劳斯莱斯轿车已经开到皇宫了，进了一道安全门之后，此时车窗外面的两边是分别是大草地，草地里面有喷泉，轿车在向前行驶了五分钟之后，将车停住，在车的正前面，是几栋建筑豪华的中世纪房屋，东方宇知道，这就是皇宫了。

在娜塔莉公主的带领下，东方宇跟着她下车，道：“我们到了，你要不要休息一会儿？”

“不用了，绑匪来的电话你们录音了吧，我想先听听录音。”东方宇说道，打算先从绑匪的电话入手。

“也好，那你跟我来。”

娜塔莉公主见到东方宇脸上没有出现疲劳，而是一脸的信心，芳心也受到影响，毕竟妈妈的安慰是最为重要的，既然东方宇坚持不休息，那么看看他有什么办法没有。

于是娜塔莉公主带着东方宇穿过富丽堂皇的皇宫，来到左边的一栋大楼里面，大楼高三层，看样子应该是举行宴会和会议的地方，他跟着娜塔莉公主上了二楼，来到一个办公室，办公室里面有五个正在工作的人员，五个工作人员全部是女性，见到娜塔莉公主进来，都纷纷从座位上面站起来，恭敬的称呼“公主好”，娜塔莉公主让她们坐下后，给东方宇介绍了一下，原来五女都是警察，是负责绑架事件的。

娜塔莉公主让工作人员拿出录音带，东方宇也坐了下来，认真的听着录音带，而娜塔莉公主坐在东方宇的旁边，虽然她美得惊人，身上的幽香不时传入东方宇的鼻子里面，不过此时的他可没有那么心思，现在唯一的就是听录音带。

东方宇反复讲录音带听了不下五十次，终于听出一点眉头了，那就是在对方在说话的时候，一些杂音，这些杂音听上去十分奇怪，有点像是飞机起飞的声音，他连忙让工作人员对录音进行处理，工作人员快速的处理好之后，再仔细的凝听录音，证实的确是飞机起飞的声音，那么代表着电话又可能就是在机场附近打的，绑匪的老窝是不是在机场附近呢？

东方宇心中快速的想着，这个国家倒是有一个机场，航班都是对欧洲各国的，如果说按照录音给出的线索，那么绑匪要嘛就是在这个国家的机场附近，为了保险起见，东方宇连同荷兰的阿姆斯特丹的斯西霍普国际机场也算上了，毕竟斯西霍普国际机场离这边也只有一个多小时的距离。

想到这里之后，东方宇抬头对娜塔莉公主问道：“公主，如果说派人搜查机场，大概需要多久的时间，另外荷兰那边的官方跟你们的关系怎么样，如果可以的话，能不能连同阿姆斯特丹的斯西霍普国际机场也搜查，我怀疑绑匪在机场附近躲着，先前你也听到录音了，在他们说话的时候，明显有飞机起飞的声音。”

娜塔莉公主想不到眼前的帅气中国男子如此厉害，在短短不到一个小时的时间，就从录音带中找到了线索，看来东方家派他来也是有原因的，因此对东方宇的好感多了一分。

听完东方宇的话，娜塔莉公主连忙说道：“我们这边机场很小，全部搜查完也就一个小时的样子，而阿姆斯特丹的斯西霍普国际机场附近民宅众多，搜查起来相对要慢点，荷兰那边的官方肯定会支持我们的。”

“那事不宜迟，我们开始搜查吧。”东方宇说道。

娜塔莉公主点了点头，由她负责去荷兰，毕竟是在人家的地盘，需要她亲自出面，而东方宇就在本国，娜塔莉公主让目前在办公室的几个工作人员加以保护，然后他就跟着这个国家的警察出动了。

这个国家的机场说大不大，说小不小，东方宇估计跟成都省的机场差不多大小，搜查起来相对容易，毕竟附近民宅不多，如果说绑匪是要在附近躲避的话，那么也很容易找到，不过让东方宇失望的是，在搜查了三个小时之后，一点线索也没有，难道是自己估计错误？

东方宇在心中反复的寻思着，如果不在这个机场，那么会不在阿姆斯特丹的斯西霍普国际机场呢？

正当东方宇想打电话询问娜塔莉公主那边的情况的时候，娜塔莉公主已经打电话过来了，她那边也是一点线索也没有，东方宇想了一下，让她先回来，再想办法，毕竟这么搜查都一点线索也没有，那么或许绑匪不在进场附近，也或许是在另外的机场，看来自己的如意算盘打错了，同时东方宇也有点佩服绑匪的智慧，这更加让他不能掉以轻心，这将是一场持久的斗智斗力的争斗。

从机场回到皇宫之后，东方宇给国内的东方家打了一个电话，告诉她们事情的经过，让她们在国内展开调查，毕竟按照东方宇的分析，这次的绑架事件跟国内的东方家有关系，不过他到现在也想不明白，为什么对方会从这边下手，至于三妈古拉依娜，那显然是为了要挟东方家，但是连安妮皇后也绑架，事情不会这么巧合，要知道绑架一个国家的皇后，这件事的严重性是可想而知的，东方宇觉得有必要在仔细的询问娜塔莉公主一下。


──────────────────────────────────────────────────
第186章 皇室秘密
────────────────────────────────────────

等到娜塔莉公主回来，已经是一个小时之后了，随从们下去之后，东方宇也就直接对娜塔莉公主询问道：“公主，你知道我三妈和你妈妈这次出去是办什么事情吗？”

“我只知道是出于投资的事情，至于具体是什么事情，我也不太清楚。”娜塔莉公主沉思了一下说道。

“那你听说过和氏璧吗？”东方宇问道，这点一直是纠结他的地方。

“从来没有听说过。”娜塔莉公主说道，“我也觉得奇怪，对方既然是绑架，为什么不要钱，居然会要什么和氏璧，难道这和氏璧很值钱吗？”

见到娜塔莉公主的表情，东方宇知道她的确不清楚和氏璧到底是什么，于是打算告诉她，“和氏璧可不普通的东西，在春秋时期，楚国有一个叫卞和的琢玉能手，在荆山里得到一块璞玉，卞和捧着璞玉去见楚厉王，厉王命玉工查看，玉工说这只不过是一块石头，厉王大怒，以欺君之罪砍下卞和的左脚，厉王死，武王即位，卞和再次捧着璞玉去见武王，武王又命玉工查看，玉工仍然说只是一块石头，卞和因此又失去了右脚，武王死，文王即位，卞和抱着璞玉在楚山下痛哭了三天三夜，眼泪流干了，接着流出来的是血，文王得知后派人询问为何，卞和说：我并不是哭我被砍去了双脚，而是哭宝玉被当成了石头，忠贞之人被当成了欺君之徒，无罪而受刑辱。于是，文王命人剖开这块璞玉，见真是稀世之玉，命名为和氏璧。”

东方宇顿了口气接着说道：“而在秦朝的时候，秦始皇更曾许诺以十五座城池来交换这氏璧，可惜后来他反悔了，随后和氏璧依然被秦始皇得到，当成了传国玉玺，而后，和氏璧经过多代皇帝之手，可惜在宋朝的时候就失踪了，更有传言，和氏璧里面埋藏着长生成仙的秘密。”

听完东方宇将和氏璧的事情说了一下，娜塔莉公主突然想到了什么，急忙开口说道：“你说的，我好像在我们皇族的书里面见到过。”

“什么？”这下让东方宇小小的吃了一惊，看来自己的猜测没有错误，对方不会无缘无故的绑架安妮皇后的，“那么那本书现在在哪里呢？”

“在藏书阁里面，前不久才有人看过。”

娜塔莉公主说道，之前有个自称是安斯博士的后人来过皇宫（所谓安斯博士，在后面的牛皮书里面有记载，也就是娜塔莉公主的祖爷爷的一个朋友，祖爷爷吩咐过，如果后面有人称为是安斯博士的后人来他们家要求看牛皮书，也就是娜塔莉公主口中皇族的书，一定要给他们看）要求看过这个牛皮书，娜塔莉公主按照祖辈的吩咐，带着那人看了牛皮书，后来那人看完之后就离开了。

关于这本书，娜塔莉公主在很小的时候看过，里面记载了他们祖先的一些事情，其中提到过一块玉，现在东方宇这么说了和氏璧，这让娜塔莉公主瞬间就想起书上所说的。

“那现在能够找到吗？”

东方宇连忙追问，想不到在欧洲一个小国家的藏书阁里面居然也会有和氏璧的记载，更想不到的是被人捷足先登，东方宇可以肯定，那什么自称安斯博士的人搞不好是假的，寻找看来，这绑架事件也就可以说明一些事情了，对方并不是碰巧绑架安妮皇后的，而是有目的性的绑架，至于这目的到底是什么，也许只有看完那书里面所说的才能够知道了。

“应该还在吧，当时那人走的时候并没有带走。”

娜塔莉公主说的是实话，当时那人的确要求带走牛皮书，不过娜塔莉公主考虑到是祖先的物品，并没有让那人带走，只是让那人拍照了下来，后来那人走了之后，娜塔莉公主也没有去管那本书，估计还是在藏书阁里面，至于具体在不在，还是需要找一下的，如果说书里面的东西牵涉到绑架的目的，娜塔莉公主就不敢肯定书还在不在了，所以才有此一说。

“那我们现在就去吧。”

东方宇跟着娜塔莉公主来到皇宫的藏书阁，幸好书还在，两人在一处角落边找到了娜塔莉公主口中的牛皮书，找到之后，东方宇连忙拿着看了起来。

里面的内容让东方宇震惊不已，牛皮书是这小国的几代国王写的，最先写的是这个国家的开国国王，早在八百多年前，这国王还只是一个伯爵，喜欢四处游历，带着随从来到西伯利亚地区，打算去中国看看，在路上，偶然结识当时四处征伐的元朝大军，更是与其中一个将军关系盛密，而这个将军复姓东方，在与这个将军的交谈之中，国王听说了这和氏璧的由来。

原来这支军队并不是来打仗的，所谓打仗只是掩人耳目，真正的军队早就已经打到东边西伯利亚东边的白令海和勘察加半岛，他们只是奉命来寻找这和氏璧，原来当年金军南下攻灭北宋，宋徽、钦二帝北还，当时的宋徽宗怕得来的和氏璧落入金军手中，于是派出属下将和氏璧藏了起来，据说当时这些属下是由西域出发，直到西伯利亚才停了下来，所以元朝军队一直从西域寻找到了西伯利亚，不过依旧没有发现。

国王寻问那将军为什么会费如此大的力气寻找和氏璧，那将军也不是很清楚，只是上面的命令说这面镜子是皇上想要的，在西伯利亚待了半个月之后，他们依旧没有发现，直到有一天，一个偶然的机会，将军抓到当时埋藏和氏璧的人的后代，在威逼利诱之下，才知道和氏璧被藏到西域境内，由于跟将军关系很好，再加上国王也想看看这和氏璧到底如何神奇，于是跟将军等人来到西域的确。

经过挖掘，他们终于找到了和氏璧，可是就在那一瞬间，怪事发生了，这和氏璧突然发出一种奇怪的光芒，瞬间站在前面的人纷纷倒下，国王毕竟是外人，而且是来看热闹的，所以站得很后面，见到前面的元朝士兵离奇的倒下，连忙往外逃，当逃出去之后，突然后面一声巨大的响声，整个墓地跨了下来。

然后国王看了看，发现除了那个将军和自己之外，其他的人全部死在了墓地里面，第二天两人就分开了，因为他还要回去复命，而由于当时西域的确荒凉无比，多番周折，国王才回到欧洲，后来在大乱之下，成立了今天的国家，成为国王之后，他一直心系那神秘的和氏璧，不过多方面的研究，也找不到关于这个和氏璧到底是什么东西，于是将这段时期记录了下来。

在国王之后，后面几代国王也研究过祖辈记录的这段文字，并且还派人到西域地区寻找过，只是时间荒久，根本就找不到踪迹了，接着到了第六代国王手上，这第六代国王提出惊人的看法，他发现自己上面的五代祖先，除了开国祖先外，没有一个活过了三十岁，这让第六代国王觉得好奇，如果说只是两三代，或许是命运如此，但是连续五代都是这样，这不得不说是受了诅咒，按照第六代国王的猜测，应该是开国祖先在跟着元朝军队进入墓地寻找和氏璧之后，受到了诅咒，所以才会造成直接家族男丁在不到三十岁的死亡。

到了第七代之后，为了验证第六代国王的看法，他广结妻子，可是膝下也只有两个儿子，而两个儿子在不到三十岁，也暴病死亡，不过让后面的国王觉得奇怪的是单单只是男性死亡，女性一点事情也没有，随后的几代国王接受了这个命运，知道自己会早死，所以很早就成亲了，直到娜塔莉公主的祖爷爷这一代，这个国王不相信命运，当时正是世界一战期间，国王派出手下前去西域，打算寻找到这个和氏璧，看看是不是因为它造成自己家族的诅咒，可是寻找到最后，回来的只剩下他一个人。

后面有一段他的文字记载，“在一九一七年，我来到中国，打算去西域寻找开国祖先所说的和氏璧，我一共带去十八人，然后在中国又找了一些苦力，开始由西安出发，先抵达抵达新疆，接着开始进入沙漠，行程的第一段路线是从博斯腾湖向西南出发，沿孔雀河向西走一段，直到找到向南的古河道，初始的这一段路程，根本不算是沙漠，孔雀河的这一段古河道是河流改道前就存在的，有些地段的河床并未完全干涸，周围的沙子也很浅，到处都有零星的小型湖泊和海子，水面上偶尔还游动着一小群红嘴鸥和赤嘴潜鸭，沿着孔雀河的河湾，有一小块一小块的绿洲，生长着沙枣、胡杨和一些灌木。

等过了这条河湾就算是真正进入沙漠了，孔雀河改道向东南，往那边是楼兰、罗布泊、丹雅，我们则向着西南行进，进入‘黑沙漠’。

进入黑沙漠之后，一切都变得可怕起来，我们死了十个人，才达到当年元朝军队寻找和氏璧的地方，接着就开始进行挖掘工作，在大家不断的努力之下，我们终于抵达了墓地，由于之前祖先的笔记一直让我心存顾虑，所以在进入墓地寻找和氏璧的时候，我依然是吩咐下属和苦力先行，在古墓里面，我们寻找了半天，终于找到了和氏璧，就在那一瞬间，奇怪的事情发生了，那和氏璧突然散发出一股强烈的光芒，我前面的人纷纷倒下，而我幸好有准备，从头到脚都武装好了，见到光芒从和氏璧发出，前面的人凄凉的叫声，让我不得不逃离墓地，直到将墓地封好，我才发现，只有我一个人逃了出来。

由于带来的人已经死了，我不得不回到欧洲，后来在询问科学家之后，解释成那和氏璧应该是具有一种放射性物质，在接触到人体之后，造成人的死亡，就算是我穿了防辐射之类的衣服，依然受到了影响，回国之后，我的身体渐渐起了变化，全身开始肿大，我将这段文字记录下来，希望后人能够看到，虽然我不认为这神镜造成我们家族的诅咒，不过多少也有点关系，如果后人所处时代科技发达了，也许能够一窥其究竟。”

笔记完了之后，后面是一幅地图，东方宇一看，就知道是西域的确的地形图，在地图后面，也提到开篇说的安斯博士，这安斯博士乃是国王的朋友，是一个科学家，当时的科学技术无法解释这种现象的产生，但是安斯博士答应然后往后科技有发展，能够解释，他会派后人来询问，而国王也答应了安斯博士的要求，毕竟是关系到自己家族人员的命运，能够得以破解是为好的了。

看完之后，事情的复杂性已经远远的超过了东方宇的想象，想不到这欧洲这样一个小国家里面，居然也会有和氏璧的记录，按照现在手上所掌握的来看，东方宇已经大概明白了对方的目的，显然东方家是那位将军的后代，如无意料，那么东方家也一定留下了关于和氏璧的记载，那么绑架三妈古拉依娜的目的就清楚了，而另外就是这个国家的皇族本来就清楚有这么一块和氏璧，这绑架可是起到了多重效果，想到这里，东方宇想到一个关键的问题，既然对方拍照了，那么也有了地图，为什么不自己去找，偏偏还要绑架呢？

见到东方宇在沉思，娜塔莉公主关心的问道：“你没有事情吧？”

不知道为什么，才接触东方宇不久，她就对东方宇产生了一种特别的感觉，这种感觉十分微妙，每当东方宇沉思的时候，那种表情让娜塔莉公主的芳心胡乱的跳动着。

娜塔莉公主一直在国外留学，由于长得漂亮，也不缺少追求者，什么富商儿子，贵族公子都见识过，但是她从来就没有动过心，但是不知道为什么，在见到东方宇第一眼的时候，就对东方宇有种特别的感觉，在东方宇坚持不懈的听了录音带之后，这让娜塔莉公主对他的看法又改变了不少，虽然说录音带里面给出的线索并没有找到三妈等人的下落，但是至少可以看出东方宇超乎常人的地步，要知道这录音带之前她和嫂子以及下属听了多次，并没有发现其中的微妙线索。

接着就是东方宇对和氏璧的解释，让娜塔莉公主想到自己家族的牛皮书，如果没有东方宇，或许她怎么也想不到家族祖辈牛皮书里面里面提到的神玉就是和氏璧，结合几点，加上少女芳心，寻找身边又没有一个可以依靠的人，母后被绑架，嫂子还在进行外交政治，让其他国家暗地帮助他们，东方宇的出现，给了娜塔莉公主一丝情绪上的稳定，再加上出色的表现，所很快就进入了娜塔莉公主的芳心，只是这种事情，东方宇没有察觉，娜塔莉公主也没有察觉，毕竟现在两人三妈的安全才是最为重要的。

“没什么。”

东方宇笑了笑，见到娜塔莉公主对自己一脸的关心，心中也产生了一种喜欢的情愫，只是当前情况紧张，就算他这个色狼有色心，实际情况也不允许的，“我只是在想，那自称安斯博士的后人肯定是假的，如果是对方是绑匪假扮的，那么绑匪肯定已经有了地图，为什么他们不自己去找，反而还要做出绑架一事来，这当中到底有什么我们不知道的呢？”

当然这也只是东方宇的猜测，这当中是需要被证实的，之前东方宇来到皇宫的时候，就见到皇宫外面四处都设置了摄像头，如果他估计没有错误的话，那么摄像头肯定是拍下来那个人的面容，只要稍加调查，便就清楚真相了。

而东方宇的话，提醒了娜塔莉公主，先前娜塔莉公主一直认为那个人真的是安斯博士的后代，现在仔细一想，倒是觉得他的话有道理，毕竟这事情实在有点巧合，那人看完牛皮书之后，三妈就被绑架，如果不是东方宇的提醒，或许她根本就想不到这一点，无形之中，娜塔莉公主芳心深处对东方宇的好感又多了一些。

见到娜塔莉公主没有说话，东方宇继续说道：“我知道你们四处都设置了摄像头的，那个人的面容肯定被拍到了，我们先从那个人入手吧，毕竟在没有确定他到底是不是真的是安斯博士的后代之前，一些都只是猜想。”

的确事情发生的有点巧合，东方宇也不想胡乱的判断，毕竟牵涉到三妈等人的安慰，越是这样，越需要冷静的处理，如果说能够找到这个人的真实身份，那么对整个事情也会有很大帮助。

“嗯。”

娜塔莉公主点了点头，不得不佩服东方宇的冷静，两人离开藏书阁之后，直接来到办公室，开始对视频录象带进行观看，为的就是找到上次来的那个自称是安斯博士后人的人，不过录象带很大，看起来十分费力，另外的工作人员也加入了进来。

经过半个小时的观看，终于被娜塔莉公主找到之前来的那个人了，工作人员连忙将图像调了出来，开始进入清晰化处理，通过处理之后，出现在东方宇眼前的是一个亚洲男子的面容，他连忙叫工作人员对其身份进行确认。

大概五分钟之后，国际刑警那边传来资料，证实该名男子叫金熊，韩国人，乃是韩国最大黑帮头子的的二把手，因不满帮主而发生叛变，后离开韩国，是个十足的危险份子，目前好几个国家正在通缉他，看来此人并不是安斯博士的后人，不过他的身份也让东方宇有点惊讶，如果说这件事跟韩国和日本官方有关系，那么为什么此人会参与进来，很快东方宇就想明白了，也许韩国的官方就是看重金熊心狠手辣这一点，所以采用金熊来办理这件事，毕竟事情败露了，韩国方面可以推辞的一干二净，如果成功了，也许就是消除金熊的犯罪记录，这类事情太常见了，不管事情结果如何，都对韩国官方没有任何影响，想明白了这一点，那么现在唯一要做的就是寻找到这金熊的下落。

“看来这人肯定跟绑架有关系，我们应该想办法找到他。”

东方宇说道，此人是个关键，必须要尽快找到他，既然知道了对方的真实身份，那么寻找起来，也有了一点方向感，说完之后，东方宇突然想明白为什么对方在有地图的情况之下还要进行绑架了。

东方宇的假设有两点，其一，对方是绑架三妈古拉依娜是肯定是东方世家有什么东西他们想要得到，其二，在这个小国家皇族笔记里面有和氏璧的记载，那么寻找到和氏璧，也就有了办法，但是看完笔记之后，发现找到和氏璧并不是想象之中那么简单，因此就进行绑架，可以利用自己这边帮他们寻找到，以来交换人质。

估计他们在调查之后，发现三妈古拉依娜与这个国家皇后的关系，更加确定需要进行绑架，毕竟这样巧合而又能一石二鸟的事情不多，他们需要抓住这么一个机会，做到对事情的突破，现在唯一还没有想明白的也就是在整个事件之中，到底是韩国和日本联合还是分开，从目前所得知的消息来看，两国是联合的，但是两国历来不合，或许合作也只是暂时性的。

东方宇的话提醒了娜塔莉公主，连忙吩咐手下，让他们交代国内的警察先在国内搜查一便，接着又想到一个事情，既然这叫金熊的男子假冒安斯博士的后人，那么安斯博士的后人又到哪里去了呢？

接着吩咐手下再去调查安斯博士的后人，毕竟祖辈跟安斯博士有交情，娜塔莉公主也不想见到安斯博士的后人有意外发生。

对于娜塔莉公主的处理，东方宇不由佩服起来，想不到她居然如此聪明，看来这个公主不止有漂亮的外表，还有聪明的头脑，这样的女人才值得男人去爱，不过当下他可没有动坏心思，从来到这边到现在，已经十多个小时了，虽然说在机上休息了的，但是由于时间差的问题，再加上一来到就开始忙碌事情，此时的东方宇也有点累了，打算先休息一下，毕竟在想明白事情之后，他一点也不担心三妈古拉依娜等人的安危，现在他要做的就是把精神养好，好迎接接下来的困难，有了足够的精神，才能够给敌人很好的周旋。

于是当下他说道：“公主，事情也处理得差不多了，我想先休息一下，我相信绑匪很快会打电话过来的。”

东方宇说这话，其实是在肯定自己心中的猜测，如果说绑匪真的在这一两天打电话过来，那么代表着先前他所想的就是事实，对方之所以会绑匪，其实就是为了让自己这边帮他们找出和氏璧，在没有得到和氏璧之前，对方对三妈古拉依娜等人是不会构成威胁的。

见到东方宇脸色的疲劳，娜塔莉公主莫名其妙般来的心疼，连忙说道：“那我先带你去休息。”

说话间，东方宇已经跟着娜塔莉公主离开办公室，下楼之后，穿过一片草地，接着走进一栋建筑豪华的别墅里面，“你就在这里休息吧，有什么需要的话，吩咐外面的随从就行了。”

“嗯。”东方宇点了点头，“你也休息一吧，养好精神才能更好的跟敌人周旋。”见到娜塔莉公主也是一脸的疲劳，他关心的说道。

此时娜塔莉公主一头乌金色波浪般流动的头发，俏脸挂着淡淡的疲倦，秀美的鼻梁，娇艳的朱唇，身着公主长裙将柔软的腰肢束的紧紧的，更凸显出山峰的高耸，裙下嫩藕般的秀腿绷紧，东方宇能感觉到惊人的腻弹，只是这份心思随着疲劳淡薄了不少，而且东方宇目前也只关心三妈古拉依娜等人的安危，至于其他的事情，以后再说吧。

“我知道，谢谢了。”

东方宇关心的话语让娜塔莉公主怦然心动，见到他此时眼睛在自己的身上有意无意的游走，洁白的公主衣裙勾勒出胸前耸起的丰盈饱满，随着呼吸轻轻起伏，衣裙掩盖不了秀腿的嫩腻如玉，虽说有点怪东方宇眼神的无理，但是却又有别样滋味，他的注视，说明他在乎自己，想到这里，心头一喜，道别之后连忙离开了。

见到娜塔莉公主离开，东方宇摇头微微一笑，关上门，进浴室洗了个澡，然后躺在舒服的大床上面开始熟睡起来。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 优雅皇妃玛丽莲
────────────────────────────────────────

这一觉，睡得是如此的安稳，直到第二天清晨，东方宇才被窗外的鸟叫声吵醒，阳光从落地玻璃照射进来，一眼望去，觉得暖洋洋的，东方宇从床上起来，洗漱完毕后，走到落地玻璃边，拉开窗帘，映入眼前的是一幅美丽的画面。

太阳从东方徐徐的升起，阳光照耀着大地，远处是连绵不断的山峰，近处是皇宫后院的花园，此时仆人们正在花园里面对花草进行着浇灌，突然仆人们停止了动作，纷纷由弯着腰的姿态站了起来，口中尊敬的称呼道：“皇妃好。”

本来站在窗边的东方宇还奇怪仆人们的动作，现在听到仆人们的话，不由好奇的看着仆人们眼睛看到的方向，只见出现在前面的一个身穿白衣的女子，宛如九天女下凡尘，裙摆勾勒出的美丽的曲线，让人忍不住心动。

金色的头发柔顺滑顺，精美白嫩的脸颊，红润的小嘴配合着惹火的曲线，让人情不自禁的深咽了一口口水，最让东方宇受不了的是，白色衣裙只遮盖到她的膝盖，那嫩藕般的小腿，如同白玉般晃荡在空气中，细长纤直，扰人心魄，如此远距离的观看，就有这等勾人的魂魄的魅力，近看之下那绝色的美色又是何等的了得呢？

东方宇虽然好奇，但也没有冲动的跑下楼去，毕竟这是别人的地方，心中惋惜了一下，重新将窗帘拉好，打算先去吃早餐。

刚一出门，就见到娜塔莉公主向这边走来，只见娜塔莉公主丰腴的傲人曲线在紧身的黑色衣裙的包裹之下，曲线毕露，傲然而立，让东方宇刚刚平息的呼吸情不自禁的深重，精致纯美而的俏脸释放着诡异至极的天然魅惑，那犹如雕刻般精致的脸蛋上挂着淡淡的笑意，长长的睫毛微微挑起，金色靓丽的长发披肩而散，在走动之中轻轻飞舞，特别是温润的红唇，很是撩扑人心，很明显。

娜塔莉公主也见到了东方宇，俏丽微微一笑，温润的红唇开口说道：“你醒了，我正说来找你一起吃早饭呢，走吧。”

东方宇报以微笑，见到娜塔莉公主优雅的转身，那黑色衣裙包裹之下的美臀正面出现在他的眼前，让东方宇不由多看了几眼，国外的女人身材就是好，东方宇跟着后面，偷偷的控制了一下自己的心神，努力让自己的视线避开娜塔莉公主那动人的背面，接着快步上前，跟娜塔莉公主平肩而行。

“看来你今天精神很好，有那安斯博士后人的消息了吗？”东方宇打算以说话来分散自己的心神。

“还没有。”

说到这里，娜塔莉公主俏丽上出现一丝遗憾的表情，“不过应该很快就会查到的，对了，嫂子已经回来了，等一下我给你介绍一下。”

娜塔莉公主口中的嫂子，当然也就是先前在窗户边见到的那个优雅高贵的女人了，这个国家的皇妃，玛丽莲皇妃，据说这玛丽莲皇妃是一个平民，本来嫁入皇室就可以享福，谁知道刚一成亲，丈夫就出车祸去世，于是被外界誉为不幸的女人，虽然这样，安妮皇后也并没有责怪她，反而交出一个权力让她掌管，毕竟安妮皇后是清楚这个家族的诅咒的，而玛丽莲皇妃也凭借自己的能力和与生俱来的优雅气质征服了民众，所以有个称呼为优雅的不幸皇妃。

东方宇点了点头道：“哦，那她那边情况怎么样？”如果他没有记错的话，玛丽莲皇妃这几天都在国外寻求帮助。

“各国的政要皇族都在积极的配合我们，不过遗憾的是没有绑匪的消息。”娜塔莉公主惋惜的说道。

“如果真的那么容易被找到的话，对方也不会轻易绑架了，现在我们就等绑匪的电话吧。”

东方宇安慰道，说话间，两人已经来到皇宫的餐厅处。

古典的中世纪欧洲家具，精美的丝绸座垫，品位讲究的餐具，餐桌上一支支美丽的鲜花，散发着柔和灯光的壁灯，营造出一种清雅、温馨、抒情的氛围，即富有古典的浪漫气息又不失现代时尚的韵味，皇族的餐厅就是优雅，东方宇在心中赞美了一句。

在餐桌的两边，分别站着五个女仆，见到娜塔莉公主带着东方宇进来，纷纷称呼道：“公主好，东方少爷好。”

出于欧洲贵族礼节，东方宇先让娜塔莉公主坐在右边，而他自己坐在了左边的座位上，与娜塔莉公主面对面的坐着，两人正准备用早餐，突然听到身边的仆人称呼道：“皇妃好。”

只见随着声音，东方宇抬头，看见先前在花园里面见到的女人从门口走了过来，她每走一步，东方宇的心弦就跳动一下，美，实在太美了，此时东方宇一眨不眨的看着这优雅的皇妃。

只见玛丽莲皇妃已经换了一身衣服，现在全身穿着黑色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，玛丽莲皇妃玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。

玛丽莲皇妃那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的优雅少妇。

由远及近，面容越来越清晰特写，只见玛丽莲皇妃玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。

总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上黑色衣服，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。

东方宇不禁惊为天人，如果说娜塔莉公主是少女纯真的美，那么玛丽莲皇妃则更多的是冷艳优雅，高不可攀，令人心里惴惴敬而远之，也许是身为皇妃的身份，让人看不到玛丽莲皇妃的真实想法，不过东方宇发现她的目光看到娜塔莉公主时，冷若冰霜之中透出一缕少有的温柔，然而迅即收敛，转瞬即逝，立刻恢复了固有的冷艳，也许是一家人的原因吧！

此时玛丽莲皇妃再将目光转到东方宇的身上，神色依然，丝毫没有吃惊或者其他的表情，只是很淡然的走到餐桌边，刚准备说话，娜塔莉公主率先说道：“嫂子，你来了啊，快坐，我给你介绍一下，这位是东方宇。”

“你好，皇妃。”

东方宇熟悉欧洲宫廷礼仪，见到娜塔莉公主在介绍自己，连忙从座位上面站起来，优雅的亲吻了一下玛丽莲皇妃伸过来的纤纤玉手，这是西方人见面的礼仪。

“你好。”

按照礼仪，玛丽莲皇妃伸出自己的纤纤玉手，可是不知道为什么，被东方宇礼貌的亲吻了一下，她感觉自己双颊居然有点发烫，这可是从来没有过的现象，连忙控制了一下自己的失态，坐在了娜塔莉公主的身边。

东方宇倒是没有去注意玛丽莲皇妃的失态，毕竟这种亲吻玉手的见面方式，在西方国家十分盛行，见到玛丽莲皇妃和娜塔莉公主坐了下来，自己也坐下来。

接下来三人开始吃早餐，一边吃着，一边相互交谈了一下事情的进展，从玛丽莲皇妃的口中，东方宇知道目前跟小国好几个友好的国家都全力支援她们，可是一点线索也没有，这让东方宇佩服绑匪的能力，不过正如昨天他猜测的，绑匪在最近几天肯定会联系他们的，在整个交谈之中，玛丽莲皇妃都是那么的优雅，这让东方宇不得不另眼相看，看来皇妃就是皇妃，不是说每个人都能当上皇妃，玛丽莲皇妃举手投足之间，都流露出一种优雅的气质，这让男人不得不去尊敬和动心。

一边是清纯动人的公主，一边是高贵优雅的皇妃，东方宇这个色狼没有不起坏心的理由，只是这理由随着交谈变得淡薄，改而是担心三妈的安全，他只希望自己猜测都没有错误，不然的话，后果就不堪设想了。

半个小时之后，三人交谈完，也用完了早餐，早上玛丽莲皇妃要去主持会议，毕竟安妮皇后被绑架的消息是封锁了的，对外只是宣称生病，所以这段时间都要由玛丽莲皇妃主持国民会议，告辞之后，东方宇和娜塔莉公主也准备去办公室看看手下们调查的结果到底怎么样。

两人来到办公室，此时工作人员见到两人来到，急忙走过来汇报情况，原来调查安斯博士的后人已经有了结果，结果就是安斯博士其实没有后人，唯一的女儿因为没有结婚，现在早就去世了，东方宇得到这个消息，肯定了心中的所想。

正准备说话，此时办公室的电话响起来，电话铃声急促的响着，东方宇与娜塔莉公主对望了一眼，心中均想着，是不是绑匪打来的电话呢？

东方宇给娜塔莉公主递了一个眼神，让娜塔莉公主先接听电话，而工作人员又开始行动起来，看能不能通过电话追踪到打进电话的来源。

“慢慢说，尽量拖延时间。”东方宇小声的给娜塔莉公主交代了一句之后，娜塔莉公主就将电话接起。

“喂。”娜塔莉公主接起电话。

“是公主吧，和氏璧准备好了吗？”一听声音，娜塔莉公主脸色一变，东方宇知道是绑匪打来的电话了。

“还没有，再给我几天时间。”娜塔莉公主说道。

“看来你们是一点诚意也没有，干脆叫东方宇听电话。”对方对娜塔莉公主说道。

“哦，好。”娜塔莉公主没有想到对方会知道东方宇，一脸迷惑的看着东方宇，然后将电话递给东方宇，“说要找你。”

倒是东方宇没有多大的吃惊，对方既然连皇后都敢绑架，那么说明他们的准备工作以及消息等十分精切，自己来到小国，没有不透风的道理，接过电话对那边说道：“我是东方宇，你们什么时候放了我三妈和皇后。”

“放心，只有我们拿到和氏璧，一定会放了她们。”对方在电话里面说道：“就再给你十天的时间。”

“十天怎么行呢，你们的人都已经知道目前和氏璧在西域的古墓里面，我们想要找到和氏璧，肯定是需要费一定功夫的，不如我们做个交易。”

东方宇思考了一下说道，现在首要的目的是拖延时间。

“交易？”对方听到东方宇居然敢跟他做交易，在电话里面狂笑了一下，“什么交易？”

“我们一起去西域找和氏璧，到时候你们拿到和氏璧就放了我三妈和皇后。”

东方宇的目的并不是说要将和氏璧真的交给对方，现在动用了几个国家的力量都无法寻找到他们的落脚点，唯一能做的就是利用和氏璧主动将他们引出来，如果说自己去西域找和氏璧，根据小国皇室的牛皮书记载，肯定是凶多吉少的事情，而对方又是那么急切的想要得到和氏璧，那么倒不如采用一起去寻找和氏璧，一来可以保证三妈和皇后的安危，二来也可以在寻找的途中想办法对付他们，现在唯一要做的就是激将他们，让他们答应。

“你可以多派点人去，放心，我三妈和皇后都在你们的手上，我们想弄什么花样也不可能，该不会告诉我，你们没有担心吧，那真是那样的话，那我就看错你们了。”

一连串的将激发，只希望对方能够上当，东方宇说完之后，心中默默的祈祷着，并且一边等待着对方的回答。

电话那头听完东方宇的话，安静了一会儿，接着说道：“想不到你这么难对付，现在我还真想会会你。”

“既然想会会我，这可就是一个机会。”

东方宇在心中暗喜一下继续说道：“我们这边少去几个人，你们对派几个人，然后一起去找和氏璧，反正人质在你们手中，我们也不会玩什么花样出来。”

“好，我答应你。”

东方宇一说完，对方立马说道，“不过你们那边只能去三个人，而且你们先行出发，在新疆的乌鲁木齐等着我们，如果我们发现你们玩什么花样，我立马杀了你三妈和皇后。”

东方宇没有想到对方会如此快速的答应，突然的暗喜变成了一丝丝怀疑，难不成对方又有什么阴谋吗？

仔细一想，又不觉得，看来只好顺着自己先前所想的下去了，“行，我答应你的要求，那到时候你们怎么联系我呢？”

“这个你放心，只要确定你们真的只是去了三个人，我们自然会跟你联系。”

对方说道，“顺便说一下，时间不等人，我看你们还是早点出发吧。”

他补充完这句话后，就将电话挂了。

东方宇挂了电话，给娜塔莉公主说了一下先前自己所想的为什么要交绑匪也去西域，娜塔莉公主听完后说道：“目前只能这样了，只要调走他们一部分人，或许对于找到他们更有希望，而且一起去找和氏璧，多少也可以知道对方的实力。”

“嗯。”

东方宇同意娜塔莉公主的说法，现在关键的就是对方只允许自己这边只去三个人，自己是肯定要去的，另外两个的话，东方宇本来打算是想叫几个身手好的人去，刚准备说出自己的想法，却被娜塔莉公主活活打断，“既然对方要求我们这边只去三个，看来需要从长计议才行，你肯定是要去的，加上我，估计嫂子也会去。”

东方宇一听，心中暗叹了一下，如果真的公主和皇妃去，那么此行危险性更大，不过皇后是她们的亲人，如果不让她们去，那么又说不过去，看来此行还真是要从长计议才行。

“那公主你问一问皇妃吧，确定好了之后我们就出发，毕竟时间不等人，越晚我三妈和你三妈的安全就越危险。”

东方宇也是没有办法的事情，现在只能走一步算一步了，大不了想办法弄到和氏璧，当然前提是和氏璧真的存在，也不怕对方会做什么，只要有和氏璧，那么就表示救三妈和皇后有希望。

娜塔莉公主点了点头，让东方宇先去房内休息一下，她去询问了嫂子玛丽莲皇妃就出发，东方宇同意后，独自回到昨天休息的房间，简单的收拾了一下带来的两件衣服，开始仔细思考后面的对策，毕竟这是自己设置的圈套，他必须要有把握。

东方宇对西域的情况相对来说还算了解，根据小国皇室牛皮书的记载，当年小国开国国王遇到元兵的地方，最有可能的就是大月、楼兰、精绝三地，此三地在历史上面都是无名的诡异，也不知道此行到底有何收获，想了一下也没有想到办法，此时门外传来敲门声，东方宇应声开门，是娜塔莉公主的一个随从，随从告诉东方宇，娜塔莉公主和玛丽莲皇妃已经确定由她们两人去，让他准备一下就开始出发。

东方宇一听，头都大了起来，这可是他最不愿意见到的情况，可是又没有办法，此行只能多加小心才行了。

由于娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女都是公众人物，如果直接乘坐飞机的话，肯定会引起不必要的麻烦，当前只有先乘坐私人直升机，先到中东的卡塔尔，然后再由卡塔尔进入中国西疆境内，如果换做是以前，能与两个绝色美女同行，对于东方宇来说当然是一件求之不得的事情，不过现在此行不但关系到自己的安危，更关系到三妈和皇后的安危，东方宇可不敢马虎，三妈古拉依娜可是他的亲人，他可不希望古拉依娜出事了。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 西域之行
────────────────────────────────────────

上了小国的私人飞机之后，东方宇交代了一下往后需要注意的问题，接着就闭目休息起来，他需要将精神养足，毕竟接下来可是一场严峻的“战斗”，他一定要保持最佳的状态，娜塔莉公主和玛丽莲皇妃听完东方宇的交代，也不再说话，两女纷纷望着外面的景色，不知道在想着什么。

经过半天时间的飞行，他们平安抵达中东的卡塔尔首都多哈，卡塔尔是亚洲西南部的一个阿拉伯国家，位于波斯湾西南岸的卡塔尔半岛上，与阿联酋和沙特阿拉伯接壤，海岸线长五百五十里，属热带沙漠气候，夏天最高气温可达四十六度，冬季凉爽干燥，最低气温七度，年平均降水量仅一百二十五毫米，首都为多哈，全国第一大城市和经济、交通和文化中心，波斯湾著名港口之一，位于卡塔尔半岛东海岸的中部，夏季气候炎热潮湿，冬季气候凉爽，人口约四十四点六万，外籍人约占百分之七十，主要来自印度，巴基斯坦和东南亚国家。

三人在多哈机场休息了半个小时之后，踏上了前往山城的航班，此行在山城机场转机之后再飞往乌鲁木齐，十多个小时之后，三人终于抵达乌鲁木齐。

抵达乌鲁木齐之后，东方宇早就有所准备，作为东方家族的太子爷，其名下在乌鲁木齐也有地产开发公司和酒店，东方宇在卡塔尔的时候，就已经给新疆这边的负责人打了电话，下了飞机之后，公司的专车直接到机场接待他们，太子爷驾到，谁敢不买账呢？

车抵达东方集团在乌鲁木齐的五星级酒店，工作人员早就准备好了，三人吃了一点东西之后，就开始休息，毕竟长时间的飞行使得三人十分疲劳，就算是在飞机上休息过，但是毕竟没有大床睡的舒服。

东方宇先送娜塔莉公主和玛丽莲皇妃到一个总统套房休息，然后回到新疆分公司总经理给他安排的套房里面，舒服的洗了一个澡之后，就躺在大床上面睡着了。

这一觉睡的很好，直到第二天早上十点多才起床，东方宇起床洗漱之后，本来打算去叫醒娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女，不过考虑到她们初次来这边，时间差肯定还没有调整过来，就让她们多休息一下。

在新疆呆了两天，娜塔莉公主和玛丽莲皇妃也渐渐调整好了时差，几人也准备出发了，这两天，绑匪一点消息也没有，东方宇不知道对方到底打的是什么主意，不过既然已经来了，就没有退缩的道理，而且这个办法又是自己想的，东方宇打算如果明天还没有对方的消息，那么他们就自己启程去寻找和氏璧。

当天晚上，东方宇正在收拾包袱，手机突然响起来了，他拿起来一看，是个陌生的号码，东方宇心想，难道是绑匪的电话，随机接听电话，“喂，你好。”

“东方宇吧？”一听就是在小国接电话的那个声音。

“是我，你们来了没有？”东方宇连忙问道。

“放心，既然答应的事情，我就不会爽约。”

对方冷冷的说道，“你们明天就先行出发，我这边会晚一点，到时候保持联系就行了，我已经派人给你送了一个卫星电话过来，到时候用这个卫星电话联系。”

对方一说完，就挂了电话。

这时候，门外响起敲门声，东方宇打开门，只见一个服务员走了过来，“少爷，下午有人送了这个东西到大堂，说是给你的。”

东方宇接过一个用黄色纸袋包装好的东西，知道这肯定就是绑匪说的卫星电话，“好的，谢谢你了。”

拿到纸袋道谢后，东方宇关好门，打开纸袋，果真是一个卫星电话，拿着卫星电话看了看，然后考虑了一下接下来应该怎么办之后，用电话给娜塔莉公主的房间打了一个电话，告知她们明天开始出发，接着就洗澡睡觉了，因为他知道，接下来将会一场严峻的“战斗”，他丝毫不敢掉以轻心。

第二天开始出发，按照小国皇室牛皮书所写，行程的第一段路线是从乌鲁木齐到博斯腾湖，再由博斯腾湖向西南出发，沿孔雀河向西走一段，直到找到向南的古河道，博斯腾可译为站立之意，这个名称的由来是因为有三道湖心山屹立于湖中，古代也称这个湖为鱼海，是中国第一大内陆淡水湖，孔雀河就是从这里发源，流向塔克拉玛干的深处。

从乌鲁木齐到博斯腾湖，由于是开车前行，只用了半天的时间，一路上，娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女都没有说话，只是静静的望着窗外，由于要赶路，两女此时都穿着运动装，在东方宇眼里，别有一番美丽，只是这份美丽东方宇此时没有心情去欣赏，谁也不知道，接下来等待他们的将会是什么，既有躲在暗处的敌人，还要面对大漠的孤烟以及不知道的危险，东方宇开始后悔自己这次的聪明，可是现在已经在路上了，就算是后悔也来不及了，只能走一步算一步。

到达博斯腾湖之后，三人开始骑在骆驼背上前行，骆驼拖着大量的干粮以及盗墓的一些器材以及露宿的东西，经过湖边的时候，放眼眺望，广阔深远的蓝色湖水让人目眩，不经意间产生了一种仿佛已行至天地尽头的错觉，如果不是有事情，东方宇真想停留下来好好的欣赏一下这美丽的风景。

初始的这一段路程不算是沙漠，孔雀河的这一段古河道是河流改道前就存在的，有些地段的河床并未完全干涸，周围的沙子也很浅，到处都有零星的小型湖泊和海子，水面上偶尔还游动着一小群红嘴鸥和赤嘴潜鸭，沿着孔雀河的河湾，有一小块一小块的绿洲，生长着沙枣、胡杨和一些灌木，等过了这条河湾就算是真正进入沙漠了，孔雀河改道向东南，往那边是楼兰、罗布泊、丹雅，我们则向着西南行进，进入“黑沙漠”，这是一片流动性大沙漠，大风吹动沙丘，地貌一天一个样，没有任何特征，古河道早就不见踪影了。

幸好有小国皇室的牛皮书，不然还真有可能迷路，连续两天的赶路，三人多少有点疲劳，找了一处背风地，开始搭起帐篷休息，娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女一个帐篷，东方宇独自一个帐篷，连续性的赶路，使得三人很快就进入了梦乡。

第二天早上，东方宇从睡梦之中清醒过来，此时早上的第一缕阳光从东方的地平线升起，映红了天边的云团，大漠中那些此起彼伏的沙丘，笼罩上了一层霞光，干枯的胡杨和波纹状的黄沙，都被映成了金红色，浓重的色彩，在天地间构成了一幅壮丽的画卷，如此美景让三人精神为之一振，只是很快这精神一振变成了担心，东方宇在进沙漠之前，早就已经做足了功夫，在沙漠中，有着这句朝霞不出门，晚霞行万里的话，如果说早上火红的云霞，不是什么好兆头，希望此行顺利才行。

此行已经三四天了，居然还没有绑匪的消息，到底他们打得是什么算盘，在这里大漠里面，随时都有危险，东方宇越发搞不清楚这群绑匪的心思，看来是遇到对手，越是这样，自己越要冷静，东方宇暗自告诫自己。

三人又行走了一天，傍晚时分，一阵微风吹过沙丘，卷起一缕缕细沙，远处的天际，渐渐变成一片暗黄色，东方宇看到如此情景，心想该来的始终来了，这是东方宇最不想遇到的情况，连忙大呼：“快走，找个隐蔽的地方躲风。”

娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女见到东方宇脸色大变，不由紧张起来，刚刚还是晴朗的天空，好像一瞬间就暗了下来，那风来得太快，被风卷到空中的细沙越来越多，四周笼罩在铺天盖地的沙尘中，能见度也越来越低，此行对于两人来说，的确不容易，也许是心系皇后的安慰吧，不然两女也不会如此辛苦。

这点东方宇看在眼里，不由对两女的好感又多了一些，毕竟一个是公主一个是皇妃，根本就没有必要受这样的苦，随便叫两个手下来就行了，偏偏要亲自来，唯一的解释就是她们担心皇后的安慰。

此时风越刮越凶，狂沙肆虐，到处是一片暗黄色，为了避免掉队，东方宇一手牵着娜塔莉公主，一手牵着骆驼，而娜塔莉公主又紧紧拉着嫂子玛丽莲皇妃，三人快速的前行着，不知道行走了多久，东方宇突然见到前面竟然有一段残破的城墙，下面有个夯土的大堡垒，原来这里是一座小小的古城遗迹。

大部分建筑都被黄沙埋住了一多半，有的房屋已经倒塌，只有那段坚固的城墙高耸出来，风吹日晒，已不知有多少年月了，早已变成了和沙漠一样的颜色，如果说从远处看，只会认为是座大沙丘，不从侧面转进来，永远也不会发现这座古堡，不知道是不是冥冥之中有注定，居然无意乱行之中闯了进来，外面风沙如此之大，东方宇当下决定进去躲避一会儿，毕竟在这种情况下，有地方躲藏真的算是老天开眼。

东方宇让骆驼在墙边趴好，随后带着娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女从一间大屋的破房顶下去，古城虽然有城墙遮挡风沙，但是那些城墙有些地方断开了，这么多年来有大量的沙子被风吹进城中，破损的房屋中积满了细沙，足有两米多厚。

东方宇进去避难的这间大屋，可能是类似衙门或者市政厅那样的设施，比较高大，纵然是这样，仍得弯着腰，稍稍一抬头，就会撞到上面的木梁，娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女也许是体力不支，一进去后，就坐在了地上，丝毫不顾及自己的身份和地位，或许是因为黑暗的原因吧，不过东方宇能够看见。

东方宇进去之后，先四周观察了一下，只见房外墙下长满了沙蒿子，这是一种干草，他连忙探出身去随手拔了一些，取出固体燃料，点了一小堆火，给娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女取暖。

黑漆漆的古屋，被火光照亮了，有了光亮，三人消沉的心情也好了很多，东方宇再一次观看四周，都是破旧的模样，看样子，年代十分久远，这时候，在墙边的一个士兵石像吸引了东方宇的注意，只见士兵石像高二米，手持大刀，威严的挺立的那里，娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女也明显的注意到了士兵石像的存在，纷纷从地上起来，走到东方宇的身边。

“这是什么啊？”娜塔莉公主发出疑问。

“有点像是兵马俑，但是如果是兵马俑的话，怎么可能会出现在这里呢？”

东方宇像是回答又像是发出疑问的说道，的确在这里见到这个士兵石像对于东方宇来说，实在有点惊讶，他想不出来为什么这里会出现这样的东西，从四周来看，也就一千来年的历史尘埃，要知道秦始皇兵马俑可是两千多年前的产物，这中间是哪里出了错误呢？

是自己的眼花了？

还是什么？

所谓冥冥之中自有注定，东方宇彻底的相信了这句话，如果不是如果风沙，他们也不会胡乱的行走，而发现这个所谓的古城，见到这个所谓应该是秦始皇时代的产物了，看来此行不过危险，更多的还将是无法解释的谜团。

“兵马俑？你说的是秦始皇的兵马俑？”听到东方宇的话，玛丽莲皇妃连忙说道。

“是的，不过这地方出现兵马俑的可能性实在太小了。”

东方宇看了一眼玛丽莲皇妃，心想她怎么会知道秦始皇兵马俑呢？

不过又一想，秦始皇兵马俑在全世界都有名气，玛丽莲皇妃知道也不奇怪。

“也不是没有可能，我读大学的时候专门学过中国古代史，对这方面有一定的研究。”

玛丽莲皇妃顿了顿继续说道：“当时我跟几个同学一致研究认为，在秦朝，其实势力已经延伸到西域地区，只是没有很详细的记载，西域一带在可考历史中于前五世纪左右形成国家，并开始独立发展，在张骞打通西域之前，匈奴一直是支配西域各国的势力，秦朝与匈奴的战事不断，直到灭六国后，秦始皇命蒙恬发兵三十万出击匈奴，取得河套平原，为抵御匈奴南下，巩固北郡边防，秦始皇又下令蒙恬主持修筑长城，这才相对平稳，或许这兵马俑的文化就是当时战争的产物。”

玛丽莲皇妃这么一说，东方宇倒是接受的，想不到美丽高贵的玛丽莲皇妃在大学的时候居然专门学过中国古代史，看来人真的不能只看外表。

“那照嫂子这么说，那这里不会是什么坟墓吧？”娜塔莉公主突然紧张兮兮的说道，双目左右看了看。

“应该不是，或许这兵马俑传过来之后，就当成一种艺术也说不定。”

东方宇化解娜塔莉公主的紧张，毕竟先前他已经仔细的看了一下四周，周围并不像是墓地。

“小宇说的对，这里跟当时西域的墓地完全不像。”玛丽莲皇妃也认同东方宇的观点。

听到这里不是坟墓，娜塔莉公主完全放心了下来，走到玛丽莲皇妃身边，挽着她的肩膀说道，“既然这里不是墓地，那就放心了，我看我们还是早点休息吧。”

“也好。”

玛丽莲皇妃点了点头，俏丽上出现明显的疲倦，的确在沙漠里面赶路，是十分费精神的，强壮的大汉都不一定能够承受如此的奔波，更何况是两个很少吃苦的女人呢？

东方宇再一次看了一下四周，为了保险起见，打算大家轮流休息，毕竟在这陌生的废城里面，万一有什么危险就不好了，两女也认同东方宇的观点，于是东方宇先守护着，等她们休息好后再换班。

帮助两女将帐篷搭好，东方宇看了一下时间，此时已经是傍晚时分，外边的沙暴依然未停，反而有越来越猛的势头，说不定还会刮上整整一夜，甩了甩头，东方宇坐在墙角，把一把猎枪抱在怀里，以防突然有野兽之类的突然蹿进来，一边抽烟一边听着外边的风声，一想到还要接着往沙漠深处走就让人头疼，谁知道这沙漠的深处潜藏着多少危险的陷阱，今天遇到大沙暴，大家没有出事，这绝对可以算是奇迹了。

东方宇想得出了神，一支接一支的吸烟，其实他平时不怎么抽烟，或许是心情太烦的原因吧，也不知过了多久，外边的天已经黑透了，风声还是那么大，像是无数魔鬼在哭号，不时有沙子落进屋顶的窟窿，这风再不停，怕是前边的破城墙就要被沙子吞没了。

也不知过了多久，东方宇将手上的烟弄熄，目光再一次望向那兵马俑，脑海之中突然想到以前看过的一些关于秦始皇兵马俑的资料。


──────────────────────────────────────────────────
第189章 母子相见
────────────────────────────────────────

东方宇静静的沉思着，突然发现玛丽莲皇妃醒了，她见东方宇坐在墙角，就走过来，东方宇给她打了一个招呼，玛丽莲皇妃说道：“小宇，你也去睡会儿吧，我来守着。”

东方宇此时还没有睡意，摇了摇头道：“不用了，你再休息一会儿吧，我现在还不困。”

本来他是担心玛丽莲皇妃的身子让她继续休息，但是没有想到玛丽莲皇妃却坐在了他的对面，跟他有一搭无一搭的聊了起来。

在聊天的过程之中，东方宇才发现，玛丽莲皇妃可是不花瓶一个，拥有博士学位的她绝对算到上是美貌和智慧并重，玛丽莲皇妃在大学的时候就是主修的历史学，特别对中国历史感兴趣，这次来西域，一是想找到和氏璧救婆婆安妮皇后，另外就是也想来看看这沉淀的历史。

皇室牛皮书上面所记载的一直让她感兴趣，为此还专门对西域做了详细的研究，经过玛丽莲皇妃的分析和牛皮书上面的记载，当年小国开国国王遇到元兵的地方，最有可能的就是大月、楼兰、精绝三地，而发现和氏璧的墓地最有可能的就是精绝王的墓地，关于这一点，东方宇跟玛丽莲皇妃的观点一致。

而最出乎东方宇意料之外的就是玛丽莲皇妃的爷爷居然是一个考古学家，而且曾经来西域寻找到精绝古城，据玛丽莲皇妃所说，她爷爷寻找精绝古城的目的并不是为了考古，而是来寻找失落的文明，现在这么一想，如果说和氏璧真的存在的话，那么它的功能的确比现在当前的文明先进不知多少倍，说是失落的文明也不为过。

很小的时候，玛丽莲皇妃就听爷爷说过此事，也是受到爷爷的影响，她才对历史感兴趣，当时她年龄小，不大懂什么是失落的文明，直到嫁到皇室，因为丈夫的去世，有段时间她心情低沉，在藏书阁见面了皇室的牛皮书，这才明白过来，或许失落的文明就是说的那块玉，本来当时绑匪要求她们交出和氏璧，一时间她还没有明白过来，后来仔细一想，这和氏璧在牛皮书上面有过记载，虽然后来的笔记都称呼这块玉为神玉，不过这毕竟关系到爷爷终身的遗憾，所以玛丽莲皇妃还是想起来。

这牛皮书上面说的就是和氏璧，只是碍于这块玉是不是真的存在，在得到绑匪的通知之后，玛丽莲皇妃一直迟迟没有做出决定，一是担心这块玉是不是真的存在，二是身份地位的使然，如果贸贸然来寻找的话，或许会中了绑匪的什么圈套，直到东方宇的到来，然后说要来西域，这才确定她的想法，需要要找到和氏璧，一是为了救婆婆安妮皇后，二就是化解爷爷的遗憾。

所有的猜测都得到了证实，东方宇不禁对玛丽莲皇妃更加多了一份好感，玛丽莲皇妃的丈夫是出车祸去世的，据说就在两人结婚的前一两天，其实按照正常程序来说，她也就并没有嫁给王子，只是安妮皇后同玛丽莲皇妃都已经没有了家人，所以坚持让她成为皇室的一份子。

了解到了这些，东方宇已经清楚此行玛丽莲皇妃所知道的事情是一个关键，于是问道：“为什么你爷爷肯定在精绝王的墓地里面有失落的文明呢？还有精绝古城在考古界向来是一个谜，为什么他能够确定正确的方向，就算是牛皮书里面说的地理位置也很模糊，只是大概描述了一下，而公主的祖爷爷也来过这边，可是并没有什么记载，只是说最后他一个人回去了。”

东方宇问完后，又将自己为什么提议要来这边的原因告知了玛丽莲皇妃，其实他提议来这边，主要是针对绑匪而言，毕竟是担心三妈和皇后的安全，当时也没有考虑周全，现在是骑虎难下，只能走一步算一步了，而得知玛丽莲皇妃清楚此行的目的地，东方宇当然要弄清楚清楚。

听完之后，玛丽莲皇妃说道：“我爷爷年轻很是痴迷西域古文化，有此他在美国旅游的时候曾经买下了一批文物，都是十九世纪早期，欧洲探险家们在新疆沙漠里发掘出来的珍贵文物，那些欧洲探险家曾在尼雅绿洲附近发现了一处古城遗迹，据考证遗迹和文物都是汉代的，由一些线索推测，那里很可能就是西域三十六国中最强盛的精绝国的遗迹，而我爷爷经过多年的研究，推断尼雅遗迹只不过是精绝国的一个附属城市，真正的精绝主城应该在尼雅的北面，兹独暗河的下游，但是我爷爷只是痴迷于精绝城，还并不知道精绝城里面有什么失落的文明，直到他遇到一个自称来过精绝古城的人，才得知原来在早些年，欧洲一个小国的国王组织了一次大型的考古活动，就是为了寻找到精绝古城，而这次考古活动最后以失败告终，爷爷后来找到这位国王，询问到一些情况，才知道原来在精绝古城里面有失落的文明这回事，于是爷爷更加对精绝古城感出去了。”

玛丽莲皇妃顿了顿继续说道：“这小国的国王也就是公主的祖爷爷，当时我并不清楚这些，这也是我嫁到皇室之后，看了牛皮书以及爷爷的笔记和回忆爷爷的话而知道的，我爷爷同国王详谈之后，打算在有生之年，亲自找到精绝古城里面隐藏的失落文明，但是后来因为战乱等原因，使得他郁郁而终。”

玛丽莲皇妃说完，东方宇才知道原来当中还有这么一段往事，那么现在看来，此行寻找和氏璧，其实就是要寻找到精绝古城的遗迹，只要找到精绝古城的遗迹，那么寻找到和氏璧就容易得多了。

玛丽莲皇妃说完之后，见东方宇没有说话，继续说道：“关于这个曾经无比辉煌的古城，现存的记载并不多，精绝国是当时西域各小国联盟的首领，那些小国家，现在看只不过是一些贸易线路上，自然形成的大小不一的若干城市，一个小城也以一国自居，而这些小国中最强大的，就是精绝，精绝国最后一任女王死亡之后，这个城市就在沙海中消失了，是毁于自然灾难，还是毁于战争，都无从得知，就像是这个国家根本不曾存在过一样，虽然有牛皮书的记载，但是依然没有办法去确定，直到公主祖爷爷那一代，虽然说只是祖爷爷一个人回来了，但是他留下了很宝贵的资料，这些资料他给了我爷爷。”

玛丽莲皇妃取出一个小包给东方宇看，东方宇接过来打开，里面是一张发黄的黑白老照片，和一本写满英文的古旧日记簿，照片的画面非常模糊，隐隐约约还可以辨别出拍摄的是一座在沙漠中的城市，中间立着一座塔，细节几乎都看不清楚。

“这些就是当年祖爷爷去寻找和氏璧所写的日记和照片，他之所以没有记载到牛皮书里面，可能是不想后人冒这个险吧。”

见东方宇看完，玛丽莲皇妃补充了一句。

经过详谈，东方宇终于明白了整个事情的来龙去脉，看来此行也不是像之前所想的那么茫然，有了这些资料以及玛丽莲皇妃的研究，他们很有可能找到目的地，谈了这么久，东方宇也有点累了，正巧娜塔莉公主也从睡梦之中醒了过来，于是娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女守夜，而东方宇休息，他休息了三个小时之后，又换娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女休息。

一夜就这样过去了，外面的风渐渐的小了起来，所谓风雨之后肯定有阳光，此话放在沙漠里面来说也不假，第二天真的是晴空万里，见到这等晴朗的天气，三人当即决定快速赶路，偏偏收拾好之后，东方宇身上的卫星电话响起来了，由于在沙漠里面，普通的手机根本就没有信号，唯一只有卫星电话才行，这绑匪考虑得还真周到，接了电话，绑匪让东方宇等人就在原地等候他们，原来他们通过对卫星电话的定位，已经确定了东方宇等人的位置，估计是知道越来越接近古城了，所以绑匪们才会现身。

知道绑匪要来，东方宇立刻警觉起来，终于要碰面了，也不知道是该庆祝还是什么，一路走来，虽然麻烦事不断，不过还好没有什么危险，现在绑匪要亲自现身，说明事前已经做足了准备工作，不然绝对不会贸贸然的现身的，毕竟他们绑匪的是对象可是一国皇后，想到这里，东方宇想到一个可能性，难道说找到和氏璧之后，他们打算灭口？

仔细一想，这个可能性倒是很大，想到这里，东方宇更加后悔起来，不过在后悔之余也庆幸自己为了安全，带了几把手枪，看来现在才真是的要打起十二分精神应付那群绑匪了。

在原处等候了近三个小时，终于看见远处出现一小队人马，来人大概有二十来个，在这人群之中，东方宇见到了熟悉了身影，警觉之心不由换成了喜悦之情，原来三妈古拉依娜也在人群之中，在三妈古拉依娜身边的，还有一个金色头发的美妇，估计是安妮皇后，见到古拉依娜和安妮皇后出现在人群之中，这边的三人虽然开心，不过很快这开心就消失了，为什么绑匪会将她们也一起带过来，东方宇突然想到之前所想的，难道他们真的有灭口之意，照这等情况来看，的确是的。

东方宇不是那么容易认输的人，既然对方想利用他们找到和氏璧之后，将他们灭口，那么适当的时机，自己这边也可以先发制人，毕竟在这大沙漠深处，什么事情都有可能发生的，就算是对方人数占据绝对的优势也是一样，要知道前途是他们目前暂时是需要自己这边帮他们寻找到和氏璧，只要没有找到和氏璧，那么他们都是安全的。

想明白之后，东方宇率先向人群那边跑过去，“三……妈……”不管怎么样，只要三妈现在是安全的，那么一切都是好办的。

娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女跟在东方宇的身边，口中一个“妈妈”一个“婆婆”的喊着。

很明显，古拉依娜和安妮皇后也见到东方宇娜塔莉公主玛丽莲皇妃三人，见到他们奔跑过来，不顾赶路的疲劳，也向他们奔跑而去，负责看守他们的两个人见到古拉依娜和安妮皇后往东方宇他们的方向跑去，正准备阻拦，却被旁边一个男子拦住了，“随她们去，这沙漠深处她们是跑不掉的。”

一阵香风在鼻见围绕，怀中抱着古拉依娜的娇躯，东方宇真实的感受到三妈的存在，这些时间的思念和担心让他忍不住有点伤感，“三妈，见到你太好了，孩儿不孝，让你受苦。”

“傻孩子，三妈不苦，倒是你，大老远的来这沙漠，让三妈担心死了。”

古拉依娜也十分感叹，双手用力的抱着东方宇的虎躯，她不是个贪生怕死之人，唯一担心的就是自己的女儿，自从被绑架之后，古拉依娜唯一祈祷的就是女儿的平安，随着不断的套话，她知道绑匪是要得到什么和氏璧，她可从来就没有听说过这块玉是什么东西，在得知大姐的儿子也到了小国，跟着去西域寻找和氏璧，想到在沙漠深处，也不知道他能不能挨过来，随后绑匪居然要带着她跟安妮皇后也去沙漠，这让古拉依娜多少有点开心，至少不出意外的话，是可以见到大姐的儿子东方宇了。

不过开心没有多久，精明的古拉依娜就想到绑匪为什么要带着人质一起到沙漠来，唯一的就是找到和氏璧之后，将他们全部杀死，虽然她不怕死，但是却担心东方宇的安全，一路上，古拉依娜都在想怎么化解这场危险，可是对方人员众多，手上更是有武器，这让她更加的担心，只能走一步算一步了，现在见到大姐的儿子东方宇，这家伙长得跟他父亲真像，这让古拉依娜多少还是欣慰的，同时下定决定，不管怎么样，一定要保护好他。

“现在亲人也见到了，我们继续赶路。”一个冰冷的男子声音响起，妨碍了两个家庭的团聚，东方宇从伤感之中冷静下来，望向声音的方向。

男子大概四十来岁，脸上有个刀疤，正是之前冒出安斯博士后人的金熊，韩国最大黑帮头子的二把手，不过已经叛变了，金熊双目有神，一看就是个武功不错的高手，在金熊身后，站着一个老者，学者模样的打扮，不知其身份是什么，另外的都是手下，东方宇数了一下，一共二十一个手下，全部都带着武器，看来对方真的是有备而来。

在东方宇打量金熊的同时，金熊也在打量东方宇，“你就是东方宇吧？”

“是我。”

东方宇点了点头，对于金熊的打量，他无所畏惧，见这等情景，他已经完全肯定对方会在找到和氏璧之后，将他们灭口了，不过不到最后时机，东方宇是不会放弃了，再怎么样也要确保三妈的安全。

“果然不是普通人，现在团聚完了，该启程了。”

金熊冷冷的笑了笑道，话音一落，身后的手下全部拿枪对着他们，如果不知所以然的，肯定会被这阵势吓住，不过东方宇早就知道在没有拿到和氏璧之前，对方是不会动手的。

为了在气势上面拿出自己的威风，东方宇脸上丝毫没有出现害怕的神色，反而是冷冷的说道：“别拿枪对着我们，当心你们得不到和氏璧。”

他所表现出来的，完全是对和氏璧一幅志在必得的模样，其实他也只是在吓唬对方而已，对方最在乎的就是和氏璧，不拿这个出来说事，是吓唬不住对方的。

果然，东方宇这么一说，金熊双目暗现杀机，随即一闪而过，朗朗开口说道：“都把枪放下，我们找和氏璧还需要他。”

手下听到老大的话，纷纷将枪放下来。

见到对方将枪放了下来，东方宇对古拉依娜说道：“三妈，我们启程吧。”

古拉依娜点了点头，带着东方宇走到安妮皇后的身边，“安妮，这是我大姐的儿子东方宇。”

“小宇，这位是安妮皇后，快叫安妮阿姨。”古拉依娜相互介绍道。

此时安妮皇后，娜塔莉公主，玛丽莲皇妃三人由于金熊的话已经停止了团聚，三女瞪着金熊，但是又一点办法也没有，而安妮皇后见到好友走了过来，并且做了介绍，目光不由看向东方宇，果然是个人中之龙，英俊的脸蛋露出一丝刚毅，双目炯炯有神，全身无形之中散发出一股霸气，的确是个不凡的人儿。

“安妮阿姨，您好。”东方宇恭敬的称呼道，同时仔细的看了一下眼前这个贵为一国皇后的美妇安妮。

美艳的脸上虽然露出丝丝的疲倦，但是却一点也不影响其美丽，反而多了一丝我见犹怜的感觉，一身黑色的运动装勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉体娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将运动服鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而运动裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美臀丰腴性感，让人产生无限欲望，精致的脸颊，皮肤洁白如雪，微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，不过此时多了一丝的疲倦，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她就算是连续性的赶路，也能多出一种别人没有的妩媚感，同时一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得飘逸动人，不愧是一国的皇后，全身散发出的那种高贵气质让人不得不对她有种服从的感觉。

“小宇，你好。”

安妮皇后脸上露出一丝微笑道，同时心中在想，这样不同凡响的男孩子如果是自己的女婿那该是多好的事情啊，不知道他有没有女朋友。

不知道为什么，第一次见到东方宇，安妮皇后就对他的感觉特别的好，或许一方面东方宇是好友的儿子，另一方面他的确也是个不同凡响的男子吧，东方宇身上那股无形的气质对女人更加有了吸引力，此时安妮皇后对东方宇的好感就是一个例子。

“我们边走边想办法吧。”古拉依娜见到金熊正准备往这边走过来，出言说道。

“也好。”安妮皇后点了点头。

一路上，古拉依娜，安妮皇后，娜塔莉公主，玛丽莲皇妃五人走在最前面，出乎意料的是金熊并没有派人来阻止，或许是他很有把握东方宇等人逃不出他的手掌心，也或许是他现在要利用东方宇等人，给他们家人团聚的时间，总之目前的情况对于大家来说都还算是很和谐的。

两个家庭团聚之后，又开始了继续上路，此时离西夜古城的遗迹还有不到半天的路程，正当中午时分，火球一样的太阳悬挂在半空，在沙漠里行路，最重要的是保持自身有足够的水分，白天赶路原是大忌，但是大家的水还很充足，到了西夜城就可以补充清水，所以就顶着似火的骄阳在沙漠中前进。


──────────────────────────────────────────────────
第190章 佳人相邀
────────────────────────────────────────

白天的沙漠另有一番景色，在上古时代，喜马拉雅山的造山运动形成了塔里木盆地，整个新疆的地形就像是一个大碗，碗中盛着一碗金色的黄沙，而这二十多人组成的队伍实在太过渺小，其比例还不如这碗金沙中一粒沙子的万分之一。

大漠茫茫，没有边际，要不是身后长长的足印，甚至都感觉不到人是在不停地前进，真是佩服那些独自一个人进入沙漠戈壁滩的探险家，也许只有孤独的行走在天地之间，才会体验到生命真正的意义，佩服归佩服，东方宇可是打算这辈子再也不来沙漠了，毕竟沙漠给人的感觉实在太荒凉了。

或许是见到了安妮皇后的原因，娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女的心情明显好了起来，一路上，两女有说有笑，而东方宇跟三妈古拉依娜并排骑在骆驼上面聊着天，古拉依娜的心情因见到东方宇而好了很多，只是以目前的情况，这份开心也延迟不了多久，先不说身后二十多个坏人，就算当下的黄沙烈日就已经够让人难受的了。

眉目望了一眼东方宇，古拉依娜的芳心突然剧烈的跳动了几下，原来此时她从侧面看着东方宇，阳光照耀在他的脸上，使得东方宇看上去就如同一个战士一般威武，英俊的脸蛋颇有他父亲的风范，毕竟比他父亲更加有吸引力，见到他如此健康帅气，古拉依娜心中十分安慰，疑惑自己怎么会突然芳心乱跳，难道是因为东方宇长得太像他父亲，使得自己想到去世的丈夫了？

古拉依娜在心中苦笑了一笑，或许是太思念丈夫了吧，连忙抛开往事，古拉依娜对东方宇说道：“小宇，那和氏璧到底是什么东西，为什么绑匪钱也不要，只是要那个什么和氏璧？”

这点是古拉依娜一直比较迷惑的。

刚开始的时候，古拉依娜以为绑匪绑架她跟安妮皇后只是为了钱，但是后来发现不是，绑匪居然要的是什么和氏璧，这点她可就没有了办法，而且绑匪一直也不联系她的家人，只是联系安妮那边的人，古拉依娜还以为是自己被误绑的，但是后来听到绑匪说东方家族也跟和氏璧有关联，她这才知道自己不是被误绑，而是对方有计划的绑架，现在见到东方宇了，古拉依娜当然得问清楚到底是怎么一回事才行，首先最主要的当然是绑匪所要的和氏璧。

东方宇知道三妈古拉依娜迟早要问自己这些，于是将整个事情详细的说了一遍，他们边走边说，脚下的沙丘忽高忽低，起伏的程度前所未有，当东方宇说完之后，出现在他们眼前的是一个大沙山，东方宇知道西夜古城的遗址到了，没有等三妈古拉依娜说话，举起望远镜向南方望去，沙海腹地的一片绿洲，尽收眼底，沙漠中的绿洲就像是装点在黄金盘子上的绿宝石，远远看去，一座黑色的城池遗迹矗立其中。

西夜城的遗址保存得相当完好，这座城的年代也比较晚，一直到唐末才毁于战火，遗弃至今，十九世纪初，德国探险家们发现了这里，把遗迹里的大部分壁画和雕像等有艺术价值的文物劫掠一空，沙漠中只剩下这座空城，最古老的孔雀河古河道，到此为止，由于城中从古到今，一年四季都有地下水脉通过，这里就成了沙漠中旅人的一处重要补给点。

古拉依娜见到前面的绿洲，也知道到了西夜城的遗址，打住心中的问题，问东方宇道：“小宇，现在怎么办？”

“先到了里面再做打算。”

东方宇说道，“三妈，你在这边等着，我去给那金熊说几句。”

说完骑着骆驼向后方的金熊骑行，人还没有到，声音就到了，“西夜古城到了，我们先进去歇息一下，后面要进黑沙漠了，大家必须要休息足够。”

其实昨天晚上跟玛丽莲皇妃聊天的时候，东方宇就完全清楚了目前的情况，知道明天会到达西夜古城，在今天又与绑匪见面了，东方宇的心中就打算看看能不能利用西夜古城逃走，就算不能逃走，也要在西夜古城休息足够再往前行，毕竟进入传说中的黑沙漠之后，危险更大，需要养足精神，而且现在又多了三妈和皇后两人，他的负担更加的大，不到万不得已，不会跟绑匪其冲动，金熊这边也算好，或许是要利用他们的原因吧，也或许是知道前面就是黑沙漠，自己带来的人连续性的赶路，精神也跟疲劳了，需要好好的休息。

“好。”金熊点了点头，吩咐手下跟着东方宇往西夜古城走去。

半个小时之后，大队人马终于到底西夜古城，城墙是用黑色的石头砌成，有些地方已经塌陷风化，损毁得十分严重，只有当中的主城造得颇为坚固，还依稀可见当年辉煌的气象，东方宇从资料上得知在七十年代中期，内蒙新疆西藏等地都开展了轰轰烈烈的打狼活动，大规模的狼群已经完全绝迹了，只剩下些三五成群，或是独自行动的孤狼，都不足为患，何况这边人多，又带着枪，自然不用担心有狼，现在正值风季，这里除了他们之外，再没有别的人来，于是东方宇带着他们在主城中找了间宽敞的屋子，点燃营火，开始煮饭。

古拉依娜，安妮皇后，娜塔莉公主，玛丽莲皇妃和东方宇此时算得上是人质，当然用不着动手做事，煮饭这些事情用不着他们来动手了，进去之后，他找了一处角落让她们先休息，接着就被金熊叫去找城中的古井，找到井之后，用桶打上来一桶井水，井很深，放了几十米的长绳才听见落水声，拎出来之后金熊先喝了一口，然后递给东方宇，东方宇也不客气，大口的喝了几口井水，井水冰凉冰凉的，沁入心脾，在沙漠中被毒太阳晒的火气顿时消失，心里说不出的舒服受用。

金熊让随行来的两个手下其中一人拿水和饼干去喂骆驼，然后让另一个提着水到营地，让他们生火煮饭，这边就剩下东方宇跟金熊两人，等到手下一走，金熊对东方宇说道：“如果不是身不由己，我真不想跟东方家族为敌。”

金熊此话一出，东方宇内心大吃一惊，这金熊为什么要这么说呢？

难道是想跟自己套近乎，看样子又不像，东方宇没有说话，而是看了金熊一眼，金熊也没有继续说话，而是哈哈大笑了几下才说道：“虽然我们是第一次见面，不过东方家族在国内的力量我也知道，所以不到万不得已，我真的不敢跟这个家族为敌。”

说完也不管东方宇，独自往营地走去。

东方宇看着金熊的背影，真不知道这是一个什么样子的人，摇了摇头，跟了上去，两人回到营地，此时金熊的手下已经开始做饭了，东方宇回到自己这边的小角落，跟她们聊了一会儿之后，就开饭了，金熊让手下将饭菜送了过来，五人开始吃了起来。

吃饱之后，金熊的手下在那边倒在地上呼呼大睡，金熊留下两人看守着东方宇等人的活动，自己也躺着休息了，东方宇这边并没有立刻休息，而是先将帐篷搭起来，毕竟除了他之外，其他四人都是女人，而且都是有身份地位的，在一群大男人旁边休息难免不雅，将帐篷搭好之后，古拉依娜和安妮皇后一个帐篷，娜塔莉公主和玛丽莲皇妃一个帐篷，东方宇让她们先进帐篷等着，然后跑去烧水，将烧好的水给她们泡脚之后，才让她们休息。

东方宇的细心，让安妮皇后很是欣赏，然后跟着古拉依娜一同在帐篷里面休息，而另外一个帐篷，娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女也是十分的感动，想不到东方宇想得如此周到，虽然说两女一个贵为公主，一个贵为皇妃，平时倒还这没有被哪个男人这么伺候过，因为平时身边都是女性随从，当东方宇端着洗脚水给她们的时候，两女多少有点羞涩，不用羞涩归羞涩，烫脚还是必须的，毕竟连续性的赶路，烫一下脚的确也算是一种高级享受了，等到两女烫好脚，东方宇把水一倒，也在帐篷外面躺着休息了。

昏昏沉沉的睡了半天，醒过来已经是夜幕降临，疲劳的身体也恢复了过来，古拉依娜和安妮皇后还在继续休息，而娜塔莉公主和玛丽莲皇妃两女已经休息足够，此时正在帐篷里面聊天，金熊这边，手下们全部休息足够了，围在一旁听那个学者打扮的老者吹牛。

这时候，玛丽莲皇妃从帐篷里面出来，东方宇见到说：“怎么不多休息一下？”

“我睡不着了，让娜塔莉再多睡一会儿。”

玛丽莲皇妃笑了笑道，不知道为什么，起来之后，她想到之前东方宇给她端洗脚水的情景，此时见到东方宇，芳心更是跳动了几下，连忙以笑来掩饰，出来后，见到夜色已黑，心想看看大漠的夜晚到底是怎么样的，于是说道：“这一觉休息的很好，你呢？”

“我也养足了精神了。”东方宇笑了笑说道。

“那不如我们出去看看大漠的夜晚是怎么样的吧。”玛丽莲皇妃说道：“不过就不知道他们同意不同意。”说完望了另外一边的金熊。

佳人相邀，东方宇又怎么会不答应，“你在这里等我，我去给他说一说。”说完向金熊走去，虽然只是十来步的路遥，不过他早就想好了说辞。

“我跟皇妃要出去看一看，好确定后面行走的方向。”

一般来说，只要在没有找到和氏璧之前，金熊对于东方宇的合理要求肯定是有求必应的，此话一出，他只是看了东方宇一眼，随即看了一下这边的帐篷，点头答应，或许他见到只有东方宇和玛丽莲皇妃两人出去，其余三女都在帐篷里面休息，就算是东方宇想逃跑也不可能，毕竟人质还在他的手上，而且也没有让手下跟随。

东方宇和玛丽莲皇妃出了营地，步行来到外面，此时天上明月如画，繁星似锦，照得大地一片银光，月光照在玛丽莲皇妃娇艳的脸上，更显她的高贵与美丽。

“想不到这大漠的夜色是如此的美丽。”

或许是暂时性的离开敌人的视线，玛丽莲皇妃心情特别的好，像个小孩子一般向前奔跑了两步，双手大大的打开，迎着正面徐徐吹来的微风，微风将玛丽莲皇妃金黄色的头发轻轻的吹到，随风飘扬，再加上月光的照射，真是有种说不出来的飘逸之感，犹如西方女神重临人间一般的美感。

东方宇欣赏着玛丽莲皇妃动人的美姿，抬头看了一下天空，只见天空中巨门星、左辅星、右弼星，三星闪耀，排列成一个正三角形，中心太阳星、太阴星并现，好一组干甲金吉星，看到这里，东方宇内心突然狂跳了一下，原来他师傅的藏书里面也有一些关于风水秘术之类的书，所以他也随便翻看了一下，虽然并没有仔细去研究，不过这风水秘术的每字每句，他可是记得很清楚，现在在这大漠之中无意见到天上的星宿，再对照书上说的风水秘术，正好吻合。

一时间东方宇来了兴趣，连忙不顾玛丽莲皇妃，跑回屋去，拿了罗盘出来，又登上城楼的顶端，对照天空的星宿，这处是吉星笼罩之地，就在城中的古井处，按照风水秘术所说，那么就是说在地下水脉附近，必定会有古墓了。

等到玛丽莲皇妃反映过来，已经见到东方宇拿着罗盘站在城楼的顶端，连忙开口问道：“怎么了？”

听到玛丽莲皇妃的话，东方宇连忙从城楼的顶端下来，对她说道：“这里有古墓。”

“什么？”

玛丽莲皇妃惊讶的说道，“你是说这个地方有古墓？”

东方宇点了点头，快速的想了一下，既然来都来了这里，倒不如去探索一下，反正这大晚上的，休息也足够了，或许能发现什么也不错的，如果是真的，那么到了精绝古城，或许自己就可以利用这风水秘术帮忙他们逃走了，想好之后，他对玛丽莲皇妃说道：“我们先去告诉金熊。”

玛丽莲皇妃不明白东方宇为什么要将这个发现告诉金熊，不过还是点了点头，跟着他回到屋内，东方宇回到屋内后，走到金熊的面前说道：“能借一步说话吗？”

金熊不明所以，但是跟着东方宇来到一处角落，问道：“有什么事情，说吧。”

“这里有古墓，我刚刚发现的，就在井边。”

东方宇说道，“不过我不敢确定，所以先给你说一下，免得你说我骗你，如果这里真有古墓，或许会有和氏璧的记载也说不一定，找得到的话，或许对后面寻找和氏璧有帮助。”

在没有找到古墓之前，风水秘术只是推测，具体的就要找到之后才能确定，为了确保安全，东方宇当然会补充最后一句，不过如果说这里真的有古墓的话，那么会不会有和氏璧的记载呢？

当然这只是他的推测，不过牵涉到和氏璧，那么对方肯定就会有兴趣，只要能够找到古墓，那么就能验证风水秘术是真的，对于东方宇来说，没有害处，相反在后面或许还能利用风水秘术逃走，所以东方宇才要这么说。

听东方宇这么一说，金熊的脸色明显变了一下，但是很快就恢复了过来，仔细看了东方宇一下后道：“那好，我们去寻找一下。”

说完吩咐了八个手下带着工具跟随，余下来的手下留在原地看守。

东方宇本来是想让玛丽莲皇妃在帐篷里面休息的，不过她执意要去，东方宇也没有办法，毕竟玛丽莲皇妃对西域很有研究，或许也能起到帮助，玛丽莲皇妃不明白东方宇为什么要这么做，或许他有他的道理，见到大队人马往井边走去，打住心中的疑问，跟随了上去。

手下们听说有古墓，脑海里面都幻想着古墓里面的宝贝，于是兴冲冲的赶到井边，张罗着要下去瞧瞧，这口井的井栏和绞索都是后来重新装的，以前的早就不知在何时毁坏了。

东方宇和金熊商量了一下，由于井很深，可以做个双扣安全锁，把人吊下去看看究竟有什么东西，他思索了一下，既然是东方宇提出的，那么先下去的肯定是他，东方宇知道是这个的结果，也欣然同意，于是带好了防毒面具、手电、哨子、工兵铲、匕首等工具，伸手试了试绳索的坚固程度，商量好联络的办法，开始下去。

这时正是晚上，除了手电筒的光线，四周全是一团漆黑，抬头也看不清楚井口的所在，越降越深，沙漠中的夜晚气温很低，再加上井中的湿度大，让人感觉从骨子里往外的冷，井壁溜滑，难以落脚，据资料说这口古井的年代比西夜城还要久远得多，是先有这口井，后来才有的西夜城，忽然一股凉风吹来，东方宇急忙用手电筒去照，见那井壁上有一道石门。

东方宇对准头顶，大声向上面喊道：“先暂停一下。”

上面的人听到东方宇的话，马上停止再放绳子，这时候，东方宇刚好悬在石门靠下一点的地方，冷风就是从石门的缝隙中吹出来的，他用手一推，感觉石门很厚，没有石锁石闩，缝隙虽然大，却推不动，需要用撬棍才能打开。

东方宇见进不去，再次向上面大声喊道，让他们把自己拉了上去，上去之后，他把井下的情况详细的说了一遍。

金熊听完之后称奇不已：“奇怪，这也许不是陵墓，是条暗道之类的，天下哪有陵墓修在井边，还留条这么诡秘的通道呢？”

金熊的话让东方宇对他刮目相看，看来金熊对这些是有一定研究的。

玛丽莲皇妃听金熊说完，同时也在心里分析了一下，然后向东方宇点了点头，赞同金熊的话是正确的，东方宇脑海里面快速的想了一下道：“我们在这里乱猜也没意思，进去看就便知，你们派个人跟我一起下去，把石门撬开再说。”

金熊想了一下，同意东方宇的说法，于是派人跟他一起下去先撬开石门，东方宇跟金熊的一个手下下去之后，用撬棍撬动石门，看来这道门以前经常开阖，要不然不会有这么大的缝隙，不过最近几百年可能没开启过，在绳梯上使不上力，为了开这道门着实费了一番力气，石门后是砖石结构的甬道，宽敞工整，里面黑漆漆的深不可测，他跟金熊的手下撬开石门之后，又回到地面上，然后大家才陆续下去。


──────────────────────────────────────────────────
第191章 意外收获
────────────────────────────────────────

大家进了甬道之后，都服用了药片防止缺氧，并且戴上了防毒面具，以确保万无一失，本来东方宇打算是让玛丽莲皇妃在上面的，不过玛丽莲皇妃执意要下来。

大家向里面走了大约三十来米，一连经过两道石门，最后一道门密封得很紧，石门上浮雕着不知名的异兽，门缝上贴着死兽皮，用平铲把兽皮一块块的切掉，才得以把门打开，走到尽头，就进入了一间宽敞干燥的石室，长宽差不多都是六七十米，高三米，四个人站在里面一点都不显得局促拥挤。

这空间虽然宽敞，气氛却绝不轻松，地上累累白骨，都找不着能下脚的地方，看那些骨头都是动物的，极其松散，一踩就碎，四周立着几十根木头柱子，上面绑着一具具风干的人类尸骨，看体型全是壮年男子。

金熊那边都是久经历练的人，只是觉得这地方诡秘，没觉得害怕，而东方宇跟玛丽莲皇妃就不一样了，紧张害怕之下，玛丽莲皇妃居然抓住了东方宇的大手，东方宇虽然也跟玛丽莲皇妃一下的害怕，不过也很快的镇定了下来，特别是玛丽莲皇妃的玉手握住他的手的时候，一股温热细腻的感觉从大手传来，让他情不自禁的用力抓紧了玛丽莲皇妃的玉手，一来是给自己定神，二来也是为了保护她，给她信心，让她不再害怕。

过了一会儿，玛丽莲皇妃也明显好了很多，忍不住看了一下四周道：“真惨啊，看来都是殉葬的奴隶或囚徒之类的人，实在太野蛮了。”

说完之后，这才发现玉手被东方宇紧紧的抓着，不过却丝毫没有挣扎，因为玛丽莲皇妃发现，东方宇的大手好温暖，让她有种心安的感觉，除了父亲，就只有去世的丈夫牵过她的玉手。

不知道为什么，东方宇握住玛丽莲皇妃的玉手，使得她有种特别的感觉，心跳加速不说，脸颊更是羞红，幸好此时点着灯靶，火光照射下，大家的脸都是红，也看不出来玛丽莲皇妃是因为羞涩还是因为火光而脸红，为了让自己心平气和一点。

玛丽莲皇妃继续说道：“看样子这里是间举行祭祀重要死者的所在，这是古时姑墨的风俗，这些个人都是罪犯，绑在沙漠中活活渴死，被完全风干之后，才摆到这里，然后宰杀动物的鲜血，淋到这些干尸身上，我们找找看，这里应该有间墓室。”

东方宇就知道带着玛丽莲皇妃是正确的，毕竟玛丽莲皇妃对西域很有研究，这些知识肯定知道的，见到她说完话之后，也没有挣扎的意思，也就随着玛丽莲皇妃的意，将紧握她的玉手的姿势改成了两手手指相扣，对于东方宇细微的动作，玛丽莲皇妃也不知道是好笑还是好气，依然任由他的大手牵着，并且也手指相扣。

这种只有情侣之间才有的牵手方式让两人在手指相扣的瞬间都有一种享受之感，玛丽莲皇妃并不是一个淫荡的女人，而且还是一个处子，之所以任由东方宇这么大胆妄为的牵着玉手，一方面是因为这里实在有点吓人，二来是她本身就对东方宇有一种特别的好感。

听了玛丽莲皇妃的话，金熊让手下四处查看，四面都是石壁，敲击了几下，显然是实心的，后面不会有什么别的空间，最后还是金熊心细，发现石室的地板有问题，叫手下把地上的碎骨头都拨开，地面上露出一块也是带有浮雕的大石板，两端还有两个拉环。

金熊连忙招呼手下石板拉起来，随后扔进去一支冷烟花，把下面照得通明，只见地面下是一间和上面差不多大的墓室，中间摆放着一口四方形的棺木，说是棺材和内地的差别也太大了一点，没有任何装饰花纹，也不是长方形，方方正正的，倒像是口大箱子。

终于找到古墓了，东方宇的内心别提有多开心，在开心之余，他手上之力难免有点用力，让玛丽莲皇妃玉手有点疼痛，虽然好奇东方宇脸上的开心，但是疼痛之感还是让她出口提醒：“轻点，你弄疼我了。”

东方宇这才发现失态，连忙松开玛丽莲皇妃的玉手道：“对不起，我太兴奋了。”

谁知玛丽莲皇妃居然妩媚的瞪了一眼东方宇，像是在责怪他，那风情万种的模样，差点让东方宇抓狂，在这种气氛之下，倒是也别有一番滋味。

大家陆续下到底层的墓室，一看周围，都忍不住“啊”了一声，墓室的四壁，全是精美绝伦的彩色壁画，玛丽莲皇妃下去之后，见到其中的一幅，居然激动的说道：“这……这画里记载的事，和精绝国有关啊。”

金熊的手下主要是想找值钱的陪葬品，这口棺材不小，说不定里面有什么好东西，只有金熊听到了玛丽莲皇妃的话，不由来了精神，同时心中更加相信东方宇，而东方宇没有想到自己的误打误撞，居然真的找到关于精绝国的资料，真是有点意外的收获，玛丽莲皇妃仔细的看着每一幅壁画，一直以来她都想完成爷爷的心意，现在见到有关精绝国的资料，她当然要研究一个究竟，由于之前研究过这方面的资料，玛丽莲皇妃一边看壁画，一边给东方宇做着解释。

这前面几幅画说明墓主生前是姑墨的王子，姑墨是精绝的属国，备受欺压，每年都献去大批的财宝和牛羊奴隶，他曾经去向精绝女王请求给他的臣民自由，一连去了三次，都没有见到女王的面。

这幅画大概是说他不甘心，勇敢的王子是太阳战神的化身，他独自潜入精绝想刺杀邪恶的女王，却发现一个大秘密。

东方宇和金熊跟着玛丽莲皇妃身后，听着玛丽莲皇妃对壁画的解释，接着她走到下一幅壁画旁，仔细看了良久，才开口说道：“这个意思可就很古怪了，你们看这画上王子躲在角落里窥探，精绝女王的脸在所有的壁画中都是蒙着面纱，这张画中女王只有背影，她一只手揭起了面纱，对面的一个人，好像是奴隶之类的，就变成了一团影子……消失了？不对，你们看，女王手上还拿着什么东西，像是一块玉。”

东方宇听得糊涂，正想细问，却听金熊突然说道：“难道是和氏璧？”

“和氏璧？”玛丽莲皇妃闻言稍稍愣了一下，随即再仔细了看了一下所有的壁画，然后再对着背影的壁画仔细的看了起来。

倒是金熊，再见到玛丽莲皇妃没有再说话，而是在继续研究壁画，也走近了壁画，然后独自指着壁画说道：“从壁画来看，画这壁画的画师绘画技艺很高，构图华丽而又传神，叙述的是姑墨国王子生平的重大事迹，虽然没有文字的注释，但是特征非常鲜明。”

东方宇在一边听金熊对壁画的解析一边仔细观看，确实如她所言，壁画中的人物、服饰、建筑、神态都惟妙惟肖，如果对西域文化有所了解，可以通过画中的这些信息，大致掌握画中所记录的事件背景。

听了金熊的分析，玛丽莲皇妃也没有再看壁画，而是转身听金熊继续说道：“皇妃刚才所说的这幅壁画，是所有壁画中最难理解的一幅，画中女王揭开了始终罩在脸上的面纱，她对面的一个人物，就变成了虚线，这所有壁画中的人物都是写实的，唯独见到精绝女王正脸的人变成了虚线，只画了一个隐隐约约的轮廓，从这个仅有的轮廓上，我们看不出这个人物的身份，只能推测这个虚线的人物，是个奴隶或者刺客之类的人，是女王想要除掉的一个敌人，不过再仔细一看，其实女王的正面并不致命，而是她手上拿的玉，当这人面到面容之时，那手中的玉的正面明显是对着这人，而且从壁画来看，这块玉还发出些类似光芒的东西。”

金熊说完，玛丽莲皇妃和东方宇都忍不住再一次看了一下壁画，的确金熊分析是正确的，壁画上面，女王揭开了始终罩在脸上的面纱，那人并没有马上成虚线，而是女王手中的玉发出的光芒照在那人身上，那人才成了虚线，如果不仔细看，就会认为是那人见到女王的正面而成虚线的，那么这么一说，这女王手上拿得就有可能是和氏璧了，东方宇可记得皇室牛皮书上面的文字记载，跟现在壁画所画十分相似，这太他妈的诡异了，想不到无意之中，真的找到了关于和氏璧的资料，东方宇也不知道是该感叹还是什么。

这时候，听金熊说完之后，玛丽莲皇妃突然像是想到了什么，开口说道：“我记得在大学的时候看过一本中国的野史，书中记载了很多古西域的传说，有些是神话传说，也有不少是真实的事件，其中有一则沙漠女王的传说，在沙漠的深处有一个城市，城中居住着一个不知道从什么地方来的民族，他们凭借手中一个独一无二的宝物征服统治了其他的周边小国，经过数百年后，王位传至一任女王，传说这位女王最为使用宝物的人，据说这宝物是连接冥界的通道，只要她一拿出宝物，对方就会凭空消失得无影无踪，而且永远也回不来了，消失的人去了哪里，恐怕只有那些人自己才知道，女王采取高压统治，她要所有邻国的百姓都把她当作真神供奉，所有反抗的人一律活活的剥皮处死。

也许是她的举动触怒了沙漠里面的真主，女王没折腾几年就身患奇疾，一命呜呼了，那些奴隶们最怕的就是女王，她一死，奴隶们和周边受女王欺压的几个国家，就组成了联军，血洗了女王的王城，联军准备要毁坏女王的陵墓，就在此时天地变色，可怕的风沙将王城和联军一起吞没，女王的墓穴以及她搜罗来的无数财宝都被掩埋在黄沙之下，经过了几百年之后，沙漠的流动使得王城再次重见天日，有些旅人经过那里，他们只要是拿了城中任意一点财物，就会引发沙漠风暴，烟云骤起，道路迷失，拿了女王财宝的人永远也无法离开，但是这个传说中神秘的王城，邪恶的女王，以及年代背景等等信息，书中都没有明确的记载，今日在此见到墓中的壁画，对照那个远古的传说，两者竟然有很多相似的地方，让人觉得那不仅是个传说，也许在尘封的历史中，真的曾经发生过这样一些事。”

“按照壁画以及野史的传说，再结合实际的猜测，那么这宝贝很有可能就是说的和氏璧。”

玛丽莲皇妃指着接下来的几幅壁画继续说道：“之所以敢肯定画中的女王就是精绝女王，是由于精绝人特殊的服饰，还有精绝独特的建筑物和装饰品，这些都是最有力的证据，你们再看后边的几幅壁画，壁画表达的意思很明白，王子行刺没有成功，他回国后继续谋划怎么样除掉女王，这时王子遇到了一位遥远国度来的占卜师，占卜师让王子将特制的慢性毒药藏进食物之中，然后进贡给女王，果然过了不久传来女王暴猝的消息，而同时，王子也因为操劳过度，过早的去世了，他和他心爱的妻子合葬在一起，占卜师设计了一个陵墓，把他们安葬在圣井的祭坛下边。”

原来是先有上面的祭坛，然后才修的这间墓室，而这壁画中记载的事件，与那个书中的传说丝丝入扣，如果不是身临其境，还真是难以相信古时候的传说是真的。

现在大致也明白这到底是怎么一回事了，唯一的就是找到精绝古城女王的墓地，看一看里面到底有没有那和氏璧，金熊听完之后，没有说话，走到手下身边，此时金熊的身下全部围着棺木，有人提议将棺木打开，看看里面有什么宝贝，此时见到老大过来，询问了金熊的意见，金熊也同意将棺木打开，得到老大的意见，手下们纷纷拿出工具，开始行动。

而东方宇跟玛丽莲皇妃两人在这边再观看了一下壁画，这时候听到棺木的方向发出撬棺之声，不由纷纷望向这边，玛丽莲皇妃见到他们要撬开棺木，不由打算开口阻止，就在那一瞬间，她阻止的话还没有说出来，突然听见棺木上面的盖子已经被撬开了，盖子掉在地上发出一声巨大的响声，接着东方宇跟玛丽莲皇妃感觉突然被什么吸力吸住，不但开口说不了话，就连身子也动弹不了，一切发生的实在太突然了，金熊那边明显没有发现这边的变化，因为此时棺木已经被打开，大家在乎的是棺木里面的陪葬品。

而东方宇跟玛丽莲皇妃两人想说话求助都不行，突然两人感觉眼前一黑，接着耳边听到一声巨大的响声，出于本能，两人赶紧紧闭着双眼，等到两人再一次睁开双眼，身子已经可以活得了，而最为奇怪的就是他们居然不在原来的地方，此时他们居然站在了一个陌生的密室里面。

这？

这是在太他妈的匪夷所思了？

玛丽莲皇妃吓唬得也不顾羞涩，连忙抓住东方宇的手，来借此平复自己紧张的心情，而东方宇也好不了多少，只是虽然处于另外一个陌生的环境，但是暂时还没有危险，所以紧张的心情很快的就平复了下来，带着玛丽莲皇妃四周看了一下周围的环境，密室完全是密封的，东方宇检查完之后，疑惑更大，他们是怎么来到这边的呢？

东方宇努力的回忆了一下，先前金熊的手下撬开棺木，接着发出巨大的声响，跟着他们感觉到一股吸引力，然后耳边又是一声巨响，当他们睁开双眼之后，就发现来到这边了，难道是吸力的作用，按照科学的说法，这根本就是不可能的事情，从一个地方换到另外一个地方，既没有坠落，也没有行走，有点类似空间转移，这实在太匪夷所思了。

这时候，东方宇发现另外一只没有握着玛丽莲皇妃玉手的大手上面还握着一个棍状的东西，这才想起先前还拿着火把，虽然由于修炼武功而使得眼力很好，毕竟这里毕竟太黑暗了，把火把点燃再仔细的观察一遍，他对玛丽莲皇妃说道：“我手上还有火把，我先把火把点燃再观察一下。”

他这么说，其实主要是想让玛丽莲皇妃放开紧握他的手，毕竟让东方宇主动的放开，的确是有点舍不得，而且搞不好还会伤到玛丽莲皇妃的心，女人心海底针。

听到东方宇的话，玛丽莲皇妃这才发现先前因为紧张，而主动抓住了他的手，连忙芳心羞涩的放开东方宇的手，暗自深呼吸了两口，心想幸好现在十分黑暗，被他看见自己的失态就不好，殊不知她此时娇羞的模样东方宇一一看在眼里，毕竟两人距离较近，东方宇的功力使得他在黑暗之中也跟白天差不多，提议点燃火把只是为了更好的寻找出口而已。

东方宇也不多言，等到玛丽莲皇妃放开他的手之后，从裤子口袋里面掏出打火机，将火把点燃，瞬间密室里面恢复了光亮，密室很小，是一个正方形，高和宽大概也就两米多，顶部有三米来高，密室是封闭的，一眼看去并没有见到出口。

当火把将密室照亮之后，玛丽莲皇妃突然“啊”的一声低呼，东方宇这才发现，原来在密室的墙壁上，居然也有壁画，而这些壁画居然是男女性爱的画面，画面生动形象，让人犹如身临其境，玛丽莲皇妃乃是处子一个，从来没有经历过男女之事，见到这等火辣的性爱壁画，饶是西方人的大胆也免不了羞涩起来，毕竟这些性爱壁画是在太生动了。

见到这些性爱的壁画，东方宇更加的奇怪，这密室里面怎么会有这样的壁画呢，东方宇仔细的看了一下，玛丽莲皇妃见到东方宇在仔细的看着壁画，更加羞涩起来，也不知道说什么，只好将目光移开，可是不管移到哪边，都会见到性爱的壁画，原来密室墙壁四周都是性爱壁画，她根本就无法避开，只得闭上秀目，不过不知道为什么，脑海之中依然闪现着先前看到的壁画。


──────────────────────────────────────────────────
第192章 性爱壁画
────────────────────────────────────────

东方宇仔细的看完这些壁画，这时候，他发现在他的左边墙壁下面，居然有一个日月的图形，这个图形出现在这里太不协调了，东方宇不由多看了几眼，这图形的模样十分怪异，月亮在最上面形成弯型，而太阳在月亮的下面，对于这些他不是很懂，心想玛丽莲皇妃对西域这么有研究，或许她清楚一点，于是问道：“皇妃，你看这图形是什么？”

东方宇的话，让玛丽莲皇妃连忙睁开秀目，见到东方宇所指的方向，立刻被那上面的图形吸引住了，丝毫没有再去管上边的性爱壁画，她蹲着看了一会儿后，突然惊呼的说道：“难道这就是传说之中日月族的标志？”

东方宇也蹲了过去，看着墙角处的图形，听到玛丽莲皇妃的话，抬头看了她一看，本来还想问到底什么是日月族的，不过此刻已经被玛丽莲皇妃的美色震惊的没有问出来了，玛丽莲皇妃的确是个高贵美艳的女人，精致的脸蛋，留着过肩微卷的金黄色秀发，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇，身材当然是不用说，丰满坚挺的胸部，绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的玉腿，全身上下每个部位几乎都是那么样的完美，穿一件非常紧身的运动上衣，运动上衣遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑，浑圆挺翘的玉臀被紧身的长裤包围住，显出她高贵的身份和美女的丰韵，一双丹凤眼更是风情万种，性感迷人，高挑云霄的柳眉显示出来其身份得不可侵犯。

“你看什么呢？”

玛丽莲皇妃本来想说什么，这时微微抬头见到东方宇的目光不时在她丰硕高耸的酥胸上面逡巡徘徊，不禁有些心慌意乱的娇嗔道，不过她并没有生气，而且有点欢喜的感觉，这种感觉对于玛丽莲皇妃来说，太惊讶了，自己到底是怎么了？

难道是受了这些壁画的影响？

玛丽莲皇妃连忙控制自己的心神。

“没什么，我只是听到你说日月族的标志，有点好奇而已，难道就是我们国内电影跟小说里面写的日月神教啊？”

玛丽莲皇妃的娇嗔，让东方宇回过神来，连忙耍贫嘴笑道，掩饰自己先前一直在窥看玛丽莲皇妃领口露出深深的乳沟，他这么说，也不太清楚到底玛丽莲皇妃是不是看过自己国家的电影和小说，不过此时现场尴尬，必须要找个话题来转移了一下。

不知道为什么，从认识玛丽莲皇妃的这几天，东方宇对男女之事都没有冲动，反而现在在这四周都是性爱壁画的密室里面居然心中对玛丽莲皇妃产生了邪念，难道是受到壁画的影响，东方宇心中幽幽的想着，或许是有这个可能，连续两次牵着玛丽莲皇妃的玉手，要说东方宇这个色狼不动心，肯定是假的，只是之前现场环境的制约，让他不得不控制自己的色心，现在密室里面只有他和玛丽莲皇妃两人，所谓孤男寡女共处一室，再加上四周都是火辣辣的性爱壁画，不产生点遐想，东方宇还真不算是男人了。

当然，东方宇是男人，而且还是百分之百的男人，面对玛丽莲皇妃这个高贵身份的美艳女人，肯定会起色心的。

东方宇在心中快速的想了一下，心想是不是命运安排两人来到这处特别的地方呢？

如果真的是上天的安排，那么四周充满了火辣辣的画面，这不给自己提供了一个征服她的机会？

想到这里，他当下决定，一定不能浪费这么一个机会。

“亏你想的出来。”玛丽莲皇妃听到东方宇的话，口中不由娇嗔道，“这日月族跟电影小说里面那日月神教可是不一样的。”

“是吗？说来听听。”

东方宇笑道，想不到玛丽莲皇妃居然知道他说的电影，不由认真起来，看看她是怎么说的，毕竟这也关系到他们能不能离开这个诡异的密室。

“这是一支神秘至极的部落，就连最古老的文字都很少记载过他们的历史，传说中他们就是所谓的神族后裔，他们族内的男性俊美异常，天赋异禀，体格奇特强壮，外貌智商体力皆乃上上之乘，并且成年后会拥有强大的力量可以匹敌世界，主宰万物，拥有漫长的生命，并且随着对力量掌握的熟练可以随意操控体貌的年龄，而女性天生貌美如仙，倾国倾城，相传轩辕皇帝和女娲就是日月族的人，据传说得知，他们的神族血统来自于两个不为人所知道的神秘而强大的神族，在上古时代，他们一直生活在今天的中国四川西藏贵州云南新疆一带，并且每一带人数都不多，最多男的五人，女的十五人，他们以日月的标志为崇拜来代表着他们的力量乃是与日月同生，像你先前说的电影小说里面的日月神教，在历史上其实是真的有，据说这日月神教就是这日月族的人创立的，当然具体的就不是很清楚了。”

玛丽莲皇妃缓缓的道来。

说到这里，玛丽莲皇妃停顿了一下继续说道：“其实虚构也好，真实也好，在你们中国之前出土的文物里面，已经确定有日月族的存在，只是后来经过漫长的岁月，这日月族到底何去何从就不清楚了，按照考古学家的研究，日月神教其实是波斯琐罗亚斯德教传过来的，而这波斯琐罗亚斯德教就是日月神族的人，又或者是与日月神族有关系的人创立的，据说当地传闻乃是后者的成份。”

听到这里，东方宇觉得事情是越来越复杂，居然牵涉进一个神秘的民族和一个神秘的宗教，对于琐罗亚斯德教，东方宇是知道的，他在一次偶然间看到过这些资料，所以相对来说十分清楚。

“那为什么说这琐罗亚斯德教是跟日月族有关系的创立的，是从哪些方面说明啊，还有这日月族的人是人类还是其他什么呢？”

东方宇连续问了两个问题，的确事情越来越不可思议，这西夜古城的墓地里面居然有琐罗亚斯德教是跟日月族的标记，难道说这里之前也是信仰两者的还是怎么？

“琐罗亚斯德教和日月族的信仰十分接近，而且根据世代的口传，就是说日月族帮助过琐罗亚斯德教的创教人琐罗亚斯德，所以起名琐罗亚斯德教，其实就是为了纪念日月族的意思，而日月族到底是人类还是什么，这我就不清楚了，用目前的科学说法，这日月神族要么是外星人，要么是上一代文明的人类。”

玛丽莲皇妃说道。

“那这里出现这个标志，会不会说这里曾经是信仰罗亚斯德教和日月族之类的呢？”东方宇问道。

“有这个可能。”玛丽莲皇妃道，“不过具体的要经过权威的考古专家确定之后才能知道，我们也只是根据眼前的事实进行推测而已。”

“也对，不过我感觉事情是越来越复杂了。”

东方宇自嘲的笑道，突然一阵声响，东方宇和玛丽莲皇妃两人感觉四周居然开始摇晃起来，还没有等两人做出反应，突然他感觉脚下一空，下意识的拉着玛丽莲皇妃，跟着就像是往下坠去，四周一片黑暗，然后眼前一黑，像是掉在了什么地方。

当坠落下去之后，东方宇昏迷了过去，不知过了多久，东方宇艰难的睁开了双眼，只见玛丽莲皇妃正在摇着他，呼喊着他的名字，见到东方宇睁开眼睛，紧张的神情才好了一点，东方宇醒过来之后，连忙看了一下四周，目前他们又处在一个密室里面，密室依然没有出口，不过不同是这个密室的墙壁上面却发着光芒，而且墙壁上面依然刻画着性爱的壁画。

“你终于醒过来了，担心死我了。”

见到东方宇的醒过来，玛丽莲皇妃松了一大口气，毕竟如果先前要不是东方宇抓住她的手，并且在坠入这里的时候，东方宇垫着玛丽莲皇妃的话，玛丽莲皇妃还不清楚自己有没有命呢，所以她比东方宇醒得更快。

醒过来的时候，见到自己趴在东方宇的身上，不由想起先前的情景，摇晃了一下东方宇，见东方宇还有呼吸，跟着又看了一下四周，四周的墙壁上面居然还是性爱的壁画，让玛丽莲皇妃又羞涩起来，羞涩了一下才想起东方宇还没有醒过来，所以一直摇着他，希望他早点清醒过来。

东方宇醒过来之后，观看了一下四周，对玛丽莲皇妃说道：“不好意思，让你担心啦。”

玛丽莲皇妃从裤子里面摸出条纸巾递给东方宇，温柔的说道：“你先擦下脸，这里也不知道是什么地方，先前我都看了四周，并没有出口，我记得我们是从上面坠落下来的，或许出口在顶部，不过顶部这么高，我们根本就出不去，现在可怎么办啊？”

东方宇接过毛巾，也仔细的看了一下四周，并没有发现出口，他也很清楚的记得他们是从下面坠落下来的，如果说这个密室跟之前那个密室是层层相扣的话，那么出口肯定是会有的，不然又怎么会修建出这样的密室来呢？

而且最为奇怪的就是为什么这个密室的墙壁居然会发光，这质地到底是什么材料呢？

这么诡异的密室，让东方宇想到之前对于琐罗亚斯德教和日月族的分析，特别是日月族，难道说这神秘的日月族真的是外星人还是上一代的人类？

那么假设是外星人或者是上一代的人类，对于和氏璧的神奇传说也就有了更好的解释了，东方宇不断的在想着，不过并没有表现出来，毕竟玛丽莲皇妃的口气已经很紧张了，当下决定安慰了一下她再说，后面的事情再慢慢的考虑吧，反正一切皆有命数，东方宇就不相信他们会一直被困在这里。

“放心吧，既然有人建造这个密室，那么肯定就会有出口的。”

东方宇笑道，“你也不用那么担心，一切都有我在，我担保我们一定能够出去的。”

“说的这么容易，我先前都看了很久了，墙上除了那些图片外，什么都没有，怎么会有出口啊？”

玛丽莲皇妃说到墙上那些壁画的时候，脸色一阵羞涩，看得出来，她十分的担心，也是，被困层层相扣的诡异密室里面，换做是谁也会担心的，而且这个密室跟之前的密室最为诡异的就是不但墙壁会发光，就连墙壁上面的壁画都比之前的密室更加的生动。

“搞不好这些墙上的壁面就是一个线索，我们好好的查看一下，或者就能够出去了。”

见到玛丽莲皇妃羞涩的神情，东方宇突然想到反正都被困在这里了，而且这四周还有那么火辣辣的性爱图，自己不如借题发挥，在这里将玛丽莲皇妃征服了再说，反正时间久了，金熊和三妈她们肯定会回来找自己的，到时候也不怕没有办法出去。

想到这里，东方宇就开始借题发挥了，在上个密室的时候，他就有此打算，现在再一次坠落到另外一个密室，东方宇这个打算更加的强烈，而且四周跟之前不同，发光的墙壁上面那些壁画如此动人，或许是因为发光的原因，色彩的生动让人不得不去观看。

“真的吗？”玛丽莲皇妃还是有点不相信，或许是接二连三的意外，已经让她失去的信心，此时只能相信东方宇。

“至于真不真我就不敢保证了，不过总是有一丝希望的。”

东方宇说道，“其实我对于出去，倒是还有信心的，毕竟身边有你这么一个大美女，会刺激我的思维。”

想开之后，东方宇恢复了本来的性情，打算好好的借助这特点的环境来调戏一下玛丽莲这个高贵的女人。

“油嘴滑舌，谁是大美女了，我们开始找吧。”玛丽莲皇妃嘴里笑骂，心里却美滋滋的，哪个女人不喜欢别人赞美年轻漂亮呢？

不知道为什么，连续性的在不同密室的周转，加上受到墙壁上面性爱壁画的影响，以及先前坠落到这个密室之后，东方宇的勇敢救护，再算上现在也只能按照他的办法来寻找出口，这一系列突然而来的事情，让玛丽莲皇妃冰封的芳心像是打开了一般，东方宇这种半是调情的言语让她不但没有生气，反而有一种沾沾自喜的感觉。

难道内心跟身子一样，身子从上面坠落到下面，而内心却是坠落到甜言蜜语中了吗？

玛丽莲皇妃不敢不去，也不敢去控制，因为先前在最初醒来见到东方宇昏迷的时候，她担心东方宇的那种心情就让她发现自己居然对东方宇有种特别的感觉了，当明白到这点，玛丽莲皇妃试着努力的去控制和阻止，可是越是控制和阻止，心中越是担心。

东方宇倒是不明白玛丽莲皇妃此时的想法，只是既然决定要好好的调戏眼前这个高贵的女人，那么就得想点办法，脑海之中快速的想了一下之后，装作脚站不稳道：“哎哟，我的脚有点痛，不如你扶着我看吧。”

玛丽莲皇妃见东方宇那难受的样子，连忙扶着他，她全然不知道这是东方宇假装出来的，而东方宇顺势轻轻搂住玛丽莲皇妃绵软的柳腰。

“这些壁画画得真是生动，比之前那个密室的壁画更加有形色，不过里面的女人跟你一比起来，简直就不是一个档次的，你看上去又年轻又漂亮，肌肤白净娇嫩，身材丰满性感却也不失苗条，比那些壁面里面的女人要好看多了。”

东方宇由衷的赞美道，眼睛却趁机欣赏着玛丽莲皇妃运动服领口下雪白深邃的乳沟，饱满柔软的乳峰，全身上下洋溢着迷人丰韵和性感风情。

扶着东方宇的玛丽莲皇妃耳边听着东方宇的赞美，内心隐约的居然闪过一些惊喜和羞涩，由于此时的姿势，玛丽莲皇妃并没有发现东方宇此时眼光的落脚点，而且继续往壁面走进。

走进壁画后，东方宇也仔细的看起来了，原来这壁画跟之前在上面那个密室看到的完全不同，壁画分成三幅套图，第一副套图是一个男人跟十个女子的交欢，第二副套图是一个男子跟二十个女子的交欢，而第三幅套图就是一个男子跟一个女子单独的交欢，晃眼一看，倒是没有什么，不过仔细一下，这三幅套图的男子都是同一个人，一般来说，这些壁画都是写实壁画，看着看着，东方宇不由羡慕起壁画上面的那个男子，居然能够跟那么多的女人同时交欢。

壁画上面群欢的场面实在是让人震惊，从三幅套图的动作来看，男子跟女子欢爱后，都将获得能量，同时又可以将能量灌输到女子的体内，东方宇仔细的看完之后，知道这也是说的双修的过程，看了一眼玛丽莲皇妃。

此时玛丽莲皇妃已经被眼前火辣辣的性爱场面弄得满脸绯红，而且鼻中还问着东方宇身上男人的阳刚之气，更加让她喘不过气来，又不好推开东方宇，只感觉东方宇身上的热量从肌肤传递到自己的肌肤并且由肌肤慢慢进入芳心了，而且鼻间闻到一股特别好闻的味道，这味道不香，但是却十分好闻。

目光随着壁画转移，突然玛丽莲皇妃发现在脚下方还有一点文字，于是对东方宇说道：“你先站稳了，下面有点类似文字的东西，我看一看是什么。”

说完让东方宇独自站稳之后，前身向下蹲去。


──────────────────────────────────────────────────
第193章 激情舌吻
────────────────────────────────────────

玛丽莲皇妃弯腰低身的时候，美臀被紧身运动长裤包裹得紧绷绷的，丰腴滚圆，丰满浑圆的大腿虽然也被长裤包裹，但看上去也十分诱人，只要是正常男人的话，看到此刻的场面，肯定会冲动的，由于是弯着，上衣与裤子之前露出了一点雪白的肌肤，让身后的东方宇忍不住想摸上一把，并且随着前身的往下，裤子与前身形成反差，露出了一点底裤的边子，居然穿着红色的蕾丝内裤。

玛丽莲皇妃竟然没有察觉，看完文字后，起身又扶着东方宇，开口说道：“上面是一些象形文字，我只认得一些，大概的意思就是出口会以能量的变化而出现。”

“是吗？我就说有出口嘛。”东方宇笑道，心里想着玛丽莲皇妃那走光的雪白丰腴的美臀和那红色的蕾丝内裤。

“对，就你说的正确。”在看到有出口的消息，玛丽莲皇妃嗔道，“那你说说，那能量到底代表着什么啊？”

“这个嘛，我就真不知道了，我们慢慢研究吧。”

东方宇一边说道，一边心想这些文字在性爱壁画的下面，难不成这文字说的能量要靠做爱来表现？

不过从三套壁面双修姿势来看，的确是有这么一个可能，性爱图上很明显的表示出做爱所产生的力量，“不过按照我的估计，这能量与这些壁画肯定有莫大的关系，不然也不会出现在壁画的下方了。”

“啊？”

玛丽莲皇妃惊呼一下，其实她也觉得这性爱的壁画与文字上面提到的能量有关系，但是如何产生能量呢，难不成要做这壁画上面的动作，这可如何是好，虽然是她结过婚，但是在婚礼还没有举办丈夫就去世了的玛丽莲皇妃一下子不愿意承认起来，特别是东方宇说出口后，她的内心突然产生一阵惊慌，同时又有一丝的惊喜，特别是现在她见到东方宇看她的眼神，那眼神像是要将她吃掉一般，更是让玛丽莲皇妃的芳心乱跳起来。

“难道你想到什么了？”东方宇装做糊涂的说道，“是不是要做出这些壁画那些动作就能产生能量了啊？”

听到东方宇的话，玛丽莲皇妃粉面通红，羞赧无比的啐骂道：“我才没有那么说呢，我们先坐着再想吧。”

其实她是在逃避，只是逃避什么就不清楚了，先前看那些火辣辣的性爱壁画时，她已经感觉心慌意乱，粉面绯红，而且还是处子的她更是有些莫名其妙的难为情和冲动的成分在里面，现在见到东方宇说要做壁画上的动作，这分明就是做爱了嘛，自己当然不会肯定他的说法，连忙说找个地方做下来再做打算。

“难不成我说的是正确的？”

东方宇见到玛丽莲皇妃的反应，知道她也跟自己想的一样，故意在玛丽莲皇妃胸前耍赖，扭动着身躯摩擦着，感受着她丰腴圆润的胴体，尤其是丰硕饱满的山峰高耸柔软弹力惊人，又想到刚才走光的红色蕾丝内裤，东方宇欲火升腾，忍不住起了反应，揭竿而起，直杠杠硬邦邦的顶在了玛丽莲皇妃柔软的小腹上。

“你做什么呢？”玛丽莲皇妃立刻感觉到了东方宇的生理反应，本来是想推开他，但是又担心东方宇的脚，只好啐骂娇嗔道。

“对不起，可能是受了这些壁画的影响吧。”东方宇假装不好意思的说道，“我们还是坐着再想办法吧，你这么扶着我也挺累的。”

见到东方宇这么坦白直率先声夺人，反而令玛丽莲皇妃不能过于当真，也不好难为他了，她笑着娇嗔道：“那好，我们坐着再想办法。”

说完玛丽莲皇妃扶着东方宇坐在了靠墙的一边。

坐下来之后，东方宇笑道：“皇妃，我一直有个问题想问你，可是却不知道怎么问。”

“什么问题啊？”玛丽莲皇妃道。

“为什么你长得怎么漂亮，人又这么能干，怎么就没有想过另外找嫁个人呢？是皇后不准还是你眼界太高了啊？”

坐下来之后的东方宇打算换个话题来挑逗一下玛丽莲皇妃。

当然这也是东方宇关心的话题，而且他有点好奇，以玛丽莲皇妃的美貌和才能，追她的人肯定不是少数，毕竟现在的皇室跟以前不一样，如果说感情不合，一样可以离婚的，玛丽莲皇妃的丈夫又是去了世的，她是可以随时离开的，难道她是贪慕皇室的财产？

看样子，应该不是，所以东方宇才会这么问，毕竟这个问题可以看出玛丽莲皇妃到底是个什么样子的女人。

“什么眼界高啊，是没有缘分，你是不是听公主说的啊？”玛丽莲皇妃还真的没有想到东方宇会问自己这个问题，随口说的。

其实她说的也是实话，自从丈夫去世之后，追她的男人也不算少数，但是没有一个她看得上，婆婆安妮皇后也劝说过她另外找个男人过生活，但是她是一个追求美好的女人，宁可无缺，也不滥竽充数，所以才一直留在皇室，并且安妮皇后对她犹如亲生女儿一般，她也舍不得离开这里，她的亲人全部都不在世上了，她已经将皇后和公主当初唯一的亲人。

“公主倒是什么也没有说，只是我个人好奇而已，希望你不要介意。”

东方宇说道，在有了这么多女人之后，他当然清楚女人的一些苦，特别是有身份地位的女人，有些时候想一想，其实这些女人并不像是表面上看上去那么幸福，很多都是掩饰出来的，而且跟公主聊天之后，东方宇多少也了解一点玛丽莲皇妃，唯一感叹的就是她的命苦，像她这么如花一般的女人，是需要男人来疼爱的，可是失去丈夫的玛丽莲皇妃这些年来一直将心冰封住，可想而知那心中是有多么的苦。

“哦。”

玛丽莲皇妃微微的回应了一下，不知道为什么，东方宇问起她这个问题，让她心中产生一种窃喜，接着而来是的一种感叹，到了最后居然是失望。

窃喜是东方宇关心她的私生活，感叹是心爱的男人在没有结婚就去世了，而失望是想到自己的身份以及一些未来莫名其妙的恐慌，为什么自己会有这样奇怪的感受呢？

玛丽莲皇妃真是搞不懂自己这几天到底是怎么了，当这三个杂念在心中扫遍之后，玛丽莲皇妃开始为自己这几天的心绪而心慌意乱，因为她想到一个可能，那就是自己喜欢东方宇了？

她在心中快速的千遍万遍的否定着自己这个想法，以自己的身份和两人的年龄了，这是不可能。

“我开始有点羡慕那去世的王子了，真是太可惜了，能够成为你的男人。”

东方宇很喜欢看玛丽莲皇妃心慌意乱的娇态，忍不住半趟在她的肩膀上意味深长的感叹道，“像你这么美丽的女人，估计追你的人肯定排成一个团，越是跟你在一起，弄得我都想追你了。”

“有什么好羡慕的啊，他都已经不在了，再说了，像我这样的女人，哪里还会再嫁人，只有独身到老的命。”

玛丽莲皇妃有点心虚，有点感叹，又有点窃喜的嗔道，特别是听到东方宇想追自己，不知道为什么，芳心突然一阵乱跳，居然回到少女怀春的时候，而且由于现在两人的距离很近，闻到东方宇身上阳刚的男子气息，更是让她心慌。

“什么独身终老了，干脆你嫁给我吧。”

东方宇顺势轻轻搂住玛丽莲皇妃的柳腰，扭动这身躯摩擦着她运动服下丰硕高耸颤颤巍巍的乳峰，嬉皮笑脸的大耍贫嘴道，“我们现在被困在这密室，也不知道能不能出去，你现在是单身一人，我也是个单身，总感觉这人生就这么完了一点意义也没有，不如我们将这遗憾弥补了，就算死在这密室里面，这人生也是值得的。”

“说什么呢，你可别胡说，我们肯定能够出去的。”

玛丽莲皇妃羞涩的嗔道，虽然她很清楚自己目前正在被东方宇骚扰，可是一点也不想推开他，反而有点享受，毕竟这样的感觉实在太好了，玛丽莲皇妃是从来就没有体会过的。

“我说的可是实话，我也是为了以防万一嘛。”

东方宇笑道，突然在玛丽莲皇妃白皙的脸颊上亲了一口笑道：“你说我们能够出去，难不成你知道能量是什么了？”

“你干什么啊？”玛丽莲皇妃抚摸着自己滚烫的脸颊，佯装生气的娇嗔道，“要死啊，居然敢吃我的豆腐？”

“没有啊，我哪里敢吃你的豆腐呢？”

东方宇嬉皮笑脸耍赖道，“我只是听到你说肯定能够出去，我还以为你知道那能力代表什么了呢，所以一时间兴奋，忍不住嘛。”

“你怎么这么油嘴滑舌，跟他一点也不一样……”玛丽莲皇妃抚摸着脸颊若有所思的幽幽呢喃道，“我哪里知道能量是什么啊，只是我不想死在这里。”

东方宇跟去世的丈夫完全就是两种不同性格的人，为什么在东方宇亲吻了自己一口之后，自己居然一点也不生气呢？

“放心吧，我也只是开个玩笑，毕竟什么事情防范一点也好，就算是死，也不能带着遗憾死去。”

东方宇突然一本正经的说道：“而且我答应过你，一定会带你逃离这里的。”

“那还差不多，不过如果我们不知道能量是什么，肯定是出不去的。”

玛丽莲皇妃嗔道，虽然说大致明白能量是什么，不过在没有验证的情况之下，一切都只是猜测而已。

“先前我看了壁面，或许知道一点那能量代表什么，不过需要你的配合，你先闭上眼睛，我试着看是不是这样的，放心，我不会对你做什么的。”

东方宇说道，见到玛丽莲皇妃的表情，他知道可以行动了，所以大胆的提出了这样一个要求，成不成功都要先踏出第一步才行。

“什么啊？你知道？你可不要捉弄我啊。”

玛丽莲皇妃隐隐约约感觉东方宇准备干什么，内心深处好像也多多少少期待他能够做什么，她慢慢的闭上眼睛。

见到玛丽莲皇妃的动作，东方宇捧着她美艳精致的脸蛋，轻轻亲吻上了她的樱桃小口，玛丽莲皇妃吃了一惊，眼睛突然睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着东方宇的胸膛，但是在东方宇锲而不舍的热吻下，他的舌头娴熟地攻击着玛丽莲皇妃的柔软的嘴唇。

玛丽莲皇妃的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被东方宇的舌头探入了进去，在他舌头的狂热的骚扰下，玛丽莲皇妃浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主的吐出香艳的小舌任由东方宇吮吸咂摸，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

东方宇将玛丽莲皇妃的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，玛丽莲皇妃的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入东方宇的口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接东方宇探入自己口中的湿润舌头。

两人颈项交缠的热烈湿吻起来，东方宇的色手已经忍不住开始抚摩玛丽莲皇妃运动长裤下丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，玛丽莲皇妃的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，只是出于本能，思维终于被道德的底线唤醒了理智，抡手打了东方宇一记耳光，猛然推开他，娇喘吁吁的呵斥道：“你干什么？”

毕竟玛丽莲皇妃还是一个处子，被东方宇这么一吻，那可是她的初吻，就连去世的丈夫都还没有亲吻过她，虽然东方宇的吻技高超，但是玛丽莲皇妃还是有作为女人的本能的。

东方宇抚摸着火辣辣的脸颊，倚靠在墙边看着羞急交加恼羞成怒的玛丽莲皇妃，两个人之间的气氛一时尴尬之极。

突然一阵细微的声响，像是动物发出的声音，跟着又是一阵声响，只见一只老鼠从墙的这边跑到另一边，吓的玛丽莲皇妃连忙从地上站了起来，见到只是一只老鼠，这才放松下来。

“脸还痛吗？”玛丽莲皇妃款款走到东方宇的面前，双手捧起他的脸庞，爱抚着他的脸颊，娇嗔道，“谁让你刚才那么欺负我的呢？”

“你居然不怕老鼠，真是不简单啊。”

东方宇任凭玛丽莲皇妃爱抚着自己的脸颊，好整以暇答非所问的笑道，“打都打了，现在来关心我，未免假了一点吧。”

“你那样羞辱我，我难道不该打你吗？”

玛丽莲皇妃突然泪光盈盈可怜兮兮的哽咽道，“你还跟我记仇吗？人家从来就没有过这样的经历，我那是出于本能。”

“我没有啊，我不是那个意思。”

东方宇最怕女人哭泣流泪，慌忙起身软语劝慰道，“刚才是我一时冲动，你打我骂我都是应该的，毕竟我不知道你没有经历过嘛，那是知道的话，我就不会那么冲动了，这么如花似玉的美人，希望捧在手中好好的珍惜，不应该像我那么粗暴的。”

“坏蛋……”玛丽莲皇妃被东方宇最后一句话逗得忍不住破涕为笑，娇嗔道，“就是喜欢胡说八道。”

不过东方宇还是挺会哄人的，哪个女人不喜欢被男人哄呢？

“你哭的时候好像海棠带雨，笑的时候又象玫瑰盛开，一哭一笑之间，都能够把男人迷倒啊。”东方宇调笑道，“看来我真的有点爱上你了。”

“你又胡说八道……”玛丽莲皇妃娇嗔道，“过来，让我看看你的脸是不是又痒痒了？”

“我们中国就据俗话就是打是亲，骂是爱，越打越骂越亲爱。”

东方宇化解了两人之间的尴尬气氛，兴高采烈的大耍贫嘴，“我巴不得你天天打我一巴掌呢。”

“少耍贫嘴，只要你老老实实的，我才不舍得打你，毕竟你是古阿姨的儿子，要是被婆婆知道了，肯定骂死我的。”

玛丽莲皇妃爱抚着东方宇的脸庞，温柔的说道，“你说，我们会在这里呆多久啊，时间越久，我心里就越着急。”

“关键就是要弄清楚这能量具体指的是什么。”东方宇说道，“如果弄不清楚，我们肯定是出不去的。”

“可我们怎么弄清楚呢？”

玛丽莲皇妃道，心想看来话题又回到先前了，虽然玛丽莲皇妃内心在抵制，但是如果不按照这壁画来试验一下，搞不好真弄不清楚那能量指的是什么。

东方宇心里笑，看来玛丽莲皇妃内心也是承认要知道能量是什么，必须要按照这壁画上的来一遍，不过也许还是处子之身，又没有过男人，所以才会羞涩，先前的一吻明显感觉到玛丽莲皇妃还是初吻，想到能够在这密室内得到她的初吻，而且搞不好还能得到处子之身，东方宇就兴奋起来，但是下面要加倍小心才行，不然又被打一耳光就不好了。

“其实按照我的估计，这能量肯定是跟这些壁画有关系，至于具体到底怎么办，还需要探索。”

东方宇笑道，“不过以我的推测，搞不好要按照这些动作做一遍，才能产生能量。”

听到东方宇说要按照这些动作做一遍，玛丽莲皇妃羞涩的娇嗔道，“我才不相信呢，或许另外会有办法的。”

“我也希望另外有办法啊，可是目前来看，只能按照这些壁画上的内容来做了。”

东方宇不以为然，蓄谋已久的调笑道，“要不我们就试一下吧，不然也不会知道成不成啊。”

“不成。”玛丽莲皇妃此时算是知道东方宇有点居心叵测，亡顾左右而言他的说道，“另外想一想再说吧。”

“但是我实在想不到另外有什么能够产生能量啊。”东方宇坏笑道，色咪咪的看着玛丽莲皇妃。

“我们四周看看吧。”

玛丽莲皇妃看见东方宇色咪咪的眼神，就知道他的心里想的什么，她及早扼杀了他的不良企图娇嗔道，“或许真的能找到线索。”

东方宇怅然若失的叹息着，一脸的失望之情，玛丽莲皇妃见他失魂落魄的样子，心里反而有点虚荣的高兴，毕竟能够让东方宇这样痴迷，多少也让她的内心骄傲，当然玛丽莲皇妃也不想让东方宇过于失望，她揽过东方宇的脸庞，安抚的低声说道：“别这样唉声叹气的，我亲你一下，好了吧？”

说完飞快的在东方宇脸颊上亲吻一口，然后她咯咯的娇笑道：“我们先找线索吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第194章 逐渐沦陷
────────────────────────────────────────

想不到玛丽莲皇妃居然会主动亲自己一下，东方宇内心欢喜起来，看来事情有进一步了，他跟在玛丽莲皇妃的身后，看着她左右在墙上寻找着线索，东方宇突然低声说道，“啊，我发现一件事情了。”

玛丽莲皇妃不疑有诈，把脸侧了过来，只听东方宇软语温存的低声说道：“皇妃，你好美丽，我好喜欢你啊。”

说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。

这轻轻的一吻，却叫玛丽莲皇妃立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被东方宇用手搂住，玛丽莲皇妃正想说什么，但还没说出半个字来，东方宇的大嘴已经堵住了她的香唇。

东方宇饥渴的吸吮着玛丽莲皇妃柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，玛丽莲皇妃娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮，她心里挣扎，一面想维持女人的清白坚贞，一面心驰于东方宇的新鲜挑逗。

东方宇将舌尖轻舔玛丽莲皇妃的贝齿，两人鼻息相闻，玛丽莲皇妃体会自己口唇正被东方宇娴熟的亲吻吮吸，这可是她初吻后的第二次亲吻，觉得不妥却又甘美难舍，正不知道怎么办的时候，东方宇的舌尖已用力前探，撬开了玛丽莲皇妃的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖。

玛丽莲皇妃的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，东方宇的舌头先不住的缠搅她的香甜香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖，玛丽莲皇妃只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

东方宇将玛丽莲皇妃的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，玛丽莲皇妃的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入东方宇口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接东方宇探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

“呜……”玛丽莲皇妃只觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，本来她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里面也发不出一点声音来了。

东方宇那如灵蛇般轻巧的舌尖在玛丽莲皇妃温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈的撼动了她内心压抑的情欲，玛丽莲皇妃渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着东方宇的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入他的口中。

直到东方宇把手放开，玛丽莲皇妃仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧，从来就没有一个男人如此对待过她，当然她也就没有经历过这样的事情，那种迷惘与冲动，那么罪恶和道德，重重的杂念在困扰着她，“对不起……我一时冲动……你打我骂我吧……”见到玛丽莲皇妃的动情，东方宇又改变的战略，其实他知道玛丽莲皇妃此时正在心中挣扎着，自己主动一点，那么效果肯定就会好一点的，毕竟有了那么多女人之后，他的经验可是丰富的，东方宇敢保证，玛丽莲皇妃是逃不出他的手掌心的。

但见玛丽莲皇妃摇了摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住东方宇，爱抚着他的脸庞，幽幽呢喃道：“难道这是注定的吗？”

接着她竟然俯下头来，主动的吻上了东方宇的嘴唇。

东方宇真的是没有想到居然这样都能成功，大喜过望中的他当然乐意接受，他的舌头好象泥鳅一般与玛丽莲皇妃的嫩舌交缠搅和在一起，玛丽莲皇妃的鼻息开始粗重，手掌紧紧的靠在东方宇火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧的陷入他宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与东方宇的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，她已经完全陶醉在东方宇激情的蜜吻之中，东方宇趁机深深吻住玛丽莲皇妃的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着探索着品尝着。

“唔……”轻轻的一声嘤咛发自玛丽莲皇妃的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，东方宇贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，玛丽莲皇妃的舌尖娇羞地闪躲着，生涩的回应着。

这个吻既热情且销魂，东方宇热情的吻着玛丽莲皇妃，这个吻越来越趋激切，令她更加沙哑低吟，越教东方宇迷醉，玛丽莲皇妃一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，他的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧的转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂，这一个吻不但表明了玛丽莲皇妃对他的爱意的初步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。

东方宇的大手自然而然的搂住玛丽莲皇妃的柳腰，温柔抚摸着她运动服下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿的按上了玛丽莲皇妃丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着玛丽莲皇妃的丰腴圆润，用力的抚摸揉搓两下。

在这个关键的时候，玛丽莲皇妃突然惊醒了似的，抓住东方宇的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红的呢喃道：“宇……”她不知道自己是想拒绝东方宇的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。

“我知道你还需要时间来接受来适应，我不会强迫你的。”

东方宇温柔的说道，“其实我能够亲吻一下你就已经很满足了，现在只有一个小小的要求，你能够答应吗？”

其实东方宇知道此刻玛丽莲皇妃复杂的心情，所以他才选择这个迂回的办法，按照目前的状态，得到她应该是没有什么问题。

“谢谢你能够理解我，你说吧，有什么要求，我尽量满足你。”

此刻玛丽莲皇妃的心情十分复杂矛盾，内心非常享受东方宇那样娴熟热烈的湿吻，她不知道东方宇还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些期待，这种期待让她忘记了目前还所处在密室里面。

“我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”

东方宇深情款款的软语哀求道，他知道玛丽莲皇妃经历过刚才的转变之后，芳心对他已经从心里接受了，但是很多事情还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复女人的本色和风情。

“贪心不足蛇吞象，不过你不许毛手毛脚的，否则我永远不理你了。”

玛丽莲皇妃被东方宇技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，更是对这种暧昧的刺激有些莫名其妙的渴望，胴体深处春心荡漾，娇羞妩媚的闭上美丽的眼睛，任凭东方宇再次亲吻上她的樱唇。

东方宇如饮甜津蜜液似的吞食着玛丽莲皇妃丁香妙舌上的津液，大口大口的吞入腹中，玛丽莲皇妃亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，东方宇因而开始明显感到玛丽莲皇妃丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已，他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着她湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将玛丽莲皇妃的丁香妙舌吞入肚子里。

他有意将胸脯贴紧玛丽莲皇妃涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得她心慌意乱，春心萌动，东方宇忍不住按上玛丽莲皇妃运动服下丰硕饱满的乳峰，大手抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着衬衫和乳罩都可以感受到她乳峰的骄傲资本和惊人弹力。

“不可以的……”玛丽莲皇妃慌忙抓住了东方宇的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“你太得寸进尺了……这样对我很不礼貌……”

“皇妃你拥有这样傲人的资本，真是女人中的女人，让多少女人都羡慕死了，多少女人吃药手术梦寐以求这样的丰满硕大啊。”

东方宇调笑道，“怪不得我依偎在皇妃胸前就有一种幸福的感觉。”

说着搂住玛丽莲皇妃雪白的脖颈再次狂吻起来，玛丽莲皇妃从来没有受到过这种狂吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻。

玛丽莲皇妃嗅到了东方宇身上那种男子汉特有的阳刚气味，夹杂着一股好闻的味道，现在她知道先前闻到的好闻的味道是从东方宇身上散发出来的了，两种味道混合在一起，熏得她头晕目眩，心猿意马，不知何时，玛丽莲皇妃似乎失去了思维能力，好象知觉已被东方宇的双唇吸走，她什么也不再想，只让自己全身心的去感受，玛丽莲皇妃浑身无力，呼吸渐渐急促，东方宇的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

玛丽莲皇妃神魂颠倒，如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主的紧紧抱住东方宇的腰，好象怕失去他一样，同时她也使劲吮吸东方宇的唇。

东方宇把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，玛丽莲皇妃张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着东方宇的舌头，随着他上下左右移动着，她同时感觉到东方宇的色手又探入她的长裤里面抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，而得寸进尺地按上她的玉腿之间。

“不可以……”玛丽莲皇妃娇喘吁吁，嘤咛呢喃，近乎哀求，丰满浑圆的大腿紧紧夹住东方宇的色手，却在轻轻的颤抖，眼睛充满着哀求，却柔媚的可以滴出水来。

东方宇知道自己只要坚持着把手指插入进去，就会令玛丽莲皇妃瞬间酸麻酥软，女人的贞节矜持也会在瞬间崩塌荡然无存，不过他没有这样做，好像老虎戏耍即将到手的羔羊一样，手指头毅然决然隔着蕾丝内裤在玛丽莲皇妃凸凹肥美的沟壑幽谷上面戳了一下，淫笑道：“真的不可以吗？”

玛丽莲皇妃“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，花心立刻春水潺潺不断的分泌出来，她慌忙地伸手死死抓住东方宇的色手，娇喘吁吁的哀求道：“真的不要啊……不可以的……”

“那你想怎么办呢？”

东方宇坏笑道，色手依依不舍的抽了回来，现在他可不能用强，到时候就会破坏自己在玛丽莲皇妃心目中的影响，虽然很舍不得，不过也是没有办法的事情。

“我恨不得再打你一耳光，好了，我们再看看另外有什么线索吧。”

玛丽莲皇妃咬牙切齿却媚眼如丝的娇嗔道，其实她哪里又会不想呢？

只是碍于很多困扰，不得不让她含停。

“别这样横眉立目的嘛，我心里好怕好怕的。”东方宇耍赖嬉皮笑脸道，“再给我一个拥抱和一个吻吧，我们就找线索吧，好不好啊？”

“只能拥抱，不能亲吻了。”

玛丽莲皇妃嘴里娇嗔，芊芊玉手给了东方宇一个温柔地拥抱，她发现自己越来越享受东方宇身上的浓烈气息味道和他娴熟的接吻技巧抚摸手法，也越来越迷乱于这种亲吻抚摸的刺激感觉了，她柔声说道，“你知道吗？你这样会让我很迷惑的。”

“在很多时候，迷惑其实也算是一件好事。”

东方宇再次亲吻上玛丽莲皇妃的樱唇，她也主动配合的吐出甜美滑腻的香舌任凭东方宇吮吸，同时东方宇的双手环过玛丽莲皇妃的柳腰，探进紧身运动裤里面，再次抓住她丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏。

这一次玛丽莲皇妃没有反对，任凭东方宇亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，彼此交流着口中的津液，任凭他的色手抚摸揉捏着自己丰腴滚圆的臀瓣，揉搓得她娇喘吁吁，玉腿酸麻酥软，几乎站立不住，如此湿吻缠绵好像热恋中的情侣，突然她感觉到东方宇的色手顺着蕾丝内裤遮掩的股沟故地重游摸索到前面的沟壑幽谷，玛丽莲皇妃“嘤咛”一声猛然推开东方宇的搂抱，娇喘吁吁的啐骂道：“快四周找线索。”

“我们中国有句俗话就是最难消受美人恩啊。”

东方宇收回手来，好整以暇地又在玛丽莲皇妃柳眉倒立的脸颊上亲吻一口，才笑着到四周的墙壁观看，不过他很有信心，因为他心里肯定想要知道能量是什么，只能用做爱来实现，到时候他才不相信玛丽莲皇妃会逃得出他的魔手。

玛丽莲皇妃独自站在东方宇的身后，心潮起伏，难以自已，浑身上下依然酸麻酥软，想要跌坐在地上，任是再小心翼翼，脚步只要一动，胴体深处的春潮再也阻止不住，决堤似的涌了出来，蕾丝内裤立刻湿透了，娇喘吁吁，媚眼如丝的在心里娇嗔似的骂道：“你这个冤家，害死我了。”

东方宇先在四周的墙壁上面再一次仔细的观看了一下，依然没有发出有什么暗格之类的地方，于是大胆将手放在墙壁上面，打算亲自摸着墙壁来寻找，奇怪的事情发生了，当东方宇的手放在墙壁上面的时候，居然明显的感觉到墙壁上面散发着热量，起先他还不在意，还以为是自己手上的温度，但是当他的手放在墙壁上面一会儿之后，那温度越来越烫，烫得东方宇连忙将手拿开，将手拿开之后，那温度瞬间就消失了，东方宇觉得好奇，连续实验了几次，这才肯定是墙壁上面发出的温度。

东方宇回过头看了一下玛丽莲皇妃，她还独自在那里发呆，于是再一次研究起墙壁为什么会发出热量，仔细得看了看，又想了想，还是决定亲自再摸一下墙壁，依旧跟先前一模一样，将手放在上去之后，大概过了三十秒钟，墙壁的温度越来越大，热度让东方宇让想手收回，可是奇怪的事情发生了，东方宇在想将手收回的那一瞬间，那墙壁居然发出一股吸力，让他无法将自己的手收回，这实在太诡异了。

接着东方宇感觉四周像是喷出了一团气雾，那气雾瞬间在空间凝聚之后向他袭来，东方宇此时根本就躲避不了，因为手被墙壁吸住，只是一瞬间的事情，那气雾就被东方宇吸进来鼻子里面，东方宇心想这下麻烦了，这气雾到底是什么也不知道，现在居然被自己吸进身体，也不知道会发生什么，还没有来得及思考的情况下，他就感觉到头脑发热起来，跟着全身发热，思维已经不再受自己的控制，而随之居然手上没有感觉到了吸力，手能够从墙壁上面抽回来了。

火……

火……

火……

东方宇心中感觉有一股强烈的火，这是一团欲火，现在不得不爆发出来，此时的他像是变了一个人一样，手从墙壁上面收回来之后，转身看着还站在那里发呆的玛丽莲皇妃，双目像是发着红光一般的看着她。

低头还在沉思的玛丽莲皇妃像是感受到了东方宇的变化，抬头见到双目发红的东方宇，突然心中产生了一种恐惧，此时她发现东方宇两颗眼睛肆无忌惮的自己身上游走，最后更贪婪的盯着自己那从未被人摸过的酥胸上看，俏脸一红，无比的羞意使得她把身体缩了一下，谁知这样的姿势使得她那蜜桃般的软肉给挤得突出起来，而微微前倾的身躯使得乳沟更加明显，双目发光的东方宇更觉得小腹处的火越来越大，必须将这团火灭了才行。


──────────────────────────────────────────────────
第195章 强奸皇妃
────────────────────────────────────────

玛丽莲皇妃并不知道东方宇先前的举动，只感觉此时他像是变了一个人一般，变得可怕起来，出于女人的直觉，玛丽莲皇妃不禁往后退了一点，看着东方宇慢慢的逼近自己，她不得不娇叱道：“你干什么，你怎么了？”

思维已经不再受到控制，东方宇只感觉心中的火越来越旺，他已经受不了那团火的影响，必须要马上将那团火扑灭才行，不然他就会死的，眼前这个美艳的女人就像是一座冰山一般，只要扑向她，那么那心中的火才会熄灭。

东方宇猛的扑向玛丽莲皇妃，将她按倒在地上，“啪”的一声脆响，他的大手打在了玛丽莲皇妃的手背上，玛丽莲皇妃已经恐慌起来，此刻的东方宇实在太可怕了，她试着去逃避，身子不由往反方向躲避着，“啪”的一声，玛丽莲皇妃丰满浑圆的美臀已被东方宇的禄山之爪拍了一下，东方宇打完还不够，还重重的捏了一把，接者玛丽莲皇妃忽然娇呼一声：“啊……”

原来是东方宇沿着那股沟儿将手深入玛丽莲皇妃的胯下，抚着她最最宝贵神秘的地方，此时的东方宇已经顾不了那么多，他只知道玛丽莲皇妃的下面才能将他心中那团火扑灭。

玛丽莲皇妃虽然贵为皇妃，不过在成亲直接丈夫就去世了，所以还是处子之身，从来没有被男人摸过，今天先后被东方宇抚摩那里，之前是情不自禁，现在可是实实在在的强暴，不由得浑身一颤，全身酥软无力，只能紧紧的夹着大腿，但此举只是让东方宇的手更加贴紧玛丽莲皇妃的私处，然而他却一点都不知怜香惜玉的，一只手按着玛丽莲皇妃的私处，将她整个人抛翻了一圈，倒在地上。

玛丽莲皇妃大骇翻身，正要借腰力弹起，东方宇已整个飞扑过来，压在她动人的身体上，两只大手铁箍般抓着她手腕，立时使她动弹不得，两人肢体交缠，玛丽莲皇妃惊慌之下大叫出声：“东方宇，你要做什么？”

玛丽莲皇妃正挣扎时，一张俏脸忽然红得快滴出血来了，失声叫道，“啊……不要动……啊……你在干什么？”

此时的东方宇完全被心中那团熊熊燃烧的火焰控制着，已经失去了理智，也许他内心深处还是有点理智，只不过那火焰实在太猛，而且他本身来说就想要得到玛丽莲皇妃，此刻他哈哈大笑道：“干什么？难道你看出来我要强暴你吗？看你这标致的身材真是极品，不狠狠糟蹋糟蹋你可就是暴殄天物，就让我好好享受享受吧，哈哈……”

被内心熊熊燃烧的火焰控制的东方宇此时已经个性大变，他正狂笑着心想：“这玛丽莲皇妃真是个大美女啊，我可得慢慢来，逐分逐寸的好好享受享受，不能浪费啊，哈哈。”

看东方宇不动手也不动脚，就这样压在玛丽莲皇妃身上，胸口贴着她那一对丰满无比、充满弹性又柔软的酥胸上，那硬邦邦的肉棒隔着运动裤则在玛丽莲皇妃的私处上来回磨来磨去，时而以穿刺的方式刺激着她的花瓣，然后他开始不停的扭动着身体，对玛丽莲皇妃曼妙的胴体又是挤又是压，尽情享受阵阵销魂蚀骨的感觉。

东方宇淫笑道：“如此软玉温香，真是人生难得几回抱啊，哈哈……你放心，我不会那么快就扒光你，也不会那么快让你尝到作女人滋味，我要一点一点的享受蹂躏你的过程，哈哈哈哈……”

玛丽莲皇妃芳心大急，身为欧洲皇室的皇妃，一直以来从未有男人敢对她如此无礼，多少达官贵人富豪才俊都对她敬重有加，可是就在今天，先前被东方宇无辜挑逗起欲望，现在又被东方宇变了一个人一般的施暴，这对于玛丽莲皇妃来说，是从来不敢想也从来没有遇到过的，一时惊吓、羞辱、难过齐上心头，在气极攻心之下吐了一口鲜血，就此晕了过去……

被体内火焰暂时控制了心智的东方宇一把将昏迷的玛丽莲皇妃横抱了起来，走到墙壁边，取下自己的皮带，将她的双手捆在身后，由于被捆的双手在背后，使得玛丽莲皇妃的酥胸更加突出，更加没有防备，让人有随时想摸一把都可以的舒爽感，捆好之后，东方宇打了玛丽莲皇妃两耳光，促其苏醒。

“喔……”玛丽莲皇妃嘤咛一声，缓缓的醒了过来，马上想起了失去意识前的情况，慌忙的抬起头来，却发现自己双手受制，被捆在身后，而东方宇正将自己整个身躯抱在怀里，一只手正不规矩的在她饱满的酥胸上抚摸着……

玛丽莲皇妃惊慌之下娇声道：“东方宇，你居然敢对我如此无礼，快放我下来，你怎么可以啊……快住手……不要……”此刻她双颊绯红，苦忍着胸部传来一阵阵酥麻的感觉，娇小的身躯不停的扭动，似乎想借此逃开东方宇对她胸部的轻薄。

东方宇的淫欲却因此更加高涨，使他更加用力的搓揉玛丽莲皇妃的椒乳，还不时以指缝去捏夹玛丽莲皇妃那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押她的乳尖，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷……

倔强的玛丽莲皇妃终于忍不住哀求道：“啊……不要这样……不要……你杀了我吧……不要这样羞辱我……”东方宇闭起眼睛享受着玛丽莲皇妃仙乐般的哀叫声，一只手却从未停过，持续由外往内绕圈似的恣意揉捏，伴着玛丽莲皇妃一声声诱人的呻吟，整个密室弥漫着邪淫的气氛。

东方宇嘿嘿淫笑道：“你这对丰满的双乳可真是让人爱不释手，形状真是美，尖挺又富有弹性，堪称天底下最具手感的胸部，要我杀了你想都别想，这才刚开始。”

他的手动得更激烈了。

“啊……快停手……不要啊……”玛丽莲皇妃的娇躯扭动的更厉害了，她平时可谓是女强人一个，从来只有别人吃亏，焉有落入别人手里的份，但这次真可谓世事难料，不过此时悔之已晚，在受到了东方宇如此极度侮辱的情形之下，她忽然双眼紧闭，猛一撇头，竟是要咬舌自尽。

东方宇发现及时，看见玛丽莲皇妃的神情有异样，随即向她出手，双手掐住玛丽莲皇妃的下巴，快速的往里面塞进一条毛巾。

“哼，自尽？想得美，你天真的以为能逃出我的手掌心吗？哈哈，在没有让你在我面前哭嚎哀叫之前，我是不会让你死的，更何况我还很想听听你淫荡的浪叫声。”

东方宇双眼都已经发红了，恐怕任何一个熟识他的女人此时站在他的面前都会感到陌生而恐惧的，这实在太恐怖了。

由于嘴巴被塞住，玛丽莲皇妃已不能做出咬合的动作，只能发出一些令东方宇兽性大发的呻吟声，当真是求生不得，求死不能啊，东方宇似乎一点都不急着侵犯玛丽莲皇妃，反而好整以暇的所有一切都慢慢来。

东方宇走到玛丽莲皇妃的身后，从后方紧紧的抱住她，享受着与玛丽莲皇妃柔软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的肉棒紧紧贴在她的臀部上，手则揽抱着她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的胴体曲线，他的手也不闲着，一只大手掌摸向玛丽莲皇妃因捆绑而更加高耸的美乳，左右一路来回的摸来抹去，看着因抚摸而形成的运动服皱褶与乳房的凹陷，东方宇一双手摸得连呼啧啧。

接着，东方宇两只手分别握住玛丽莲皇妃胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住她的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳尖不停转动……

玛丽莲皇妃因为双手被捆而完全无法抵抗，连遮掩逃避都做不到，只能任由浑圆的胸部高高的挺起，完全让东方宇予取予求，而更要命的是，不管心里再怎么的不愿意，身体居然还是传来一阵阵从未经历过的快感，使她娇喘细细，只能不停的扭动着娇躯。

东方宇自然发现玛丽莲皇妃已经情动，得意的笑道：“身体是骗不了人的，你这可爱的乳头早已不听话的翘起来了，硬的像两粒小石头勒，哈哈……而且搞不好……”他一只手开始移向玛丽莲皇妃平坦的小腹，往她的胯下摸索而去。

玛丽莲皇妃感觉到东方宇的企图，惊慌的叫了起来，但只能发出“啊”的声音，大概是在说：“那里不可以……住手……不要……求求你……”

只见玛丽莲皇妃紧紧的夹住双腿，不停扭动身体想阻止东方宇探索她神秘的处女地，而东方宇却更是兴奋，强暴玛丽莲皇妃的刺激使得他下方的肉棒更加粗大，舒服的顶在她柔软且高翘的美臀上，而不论玛丽莲皇妃如何挣扎都无法阻止东方宇的手，它依然一点一滴的蚕食着那片无人到过的领土，终于东方宇整只手掌越过了耻丘，伸进了玛丽莲皇妃微微隆起的胯下。

“啊……呜……”玛丽莲皇妃绝望的悲叫一声，也忍不住哭了出来，美丽的花瓣终于失守了，东方宇从背后以脚强硬分开玛丽莲皇妃的双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖在她软嫩的私处。

东方宇一摸之下，惊讶的叫道：“想不到你的沟壑幽谷怎么会如此之嫩，那种柔软的感觉实在是要人命。”

他还发现玛丽莲皇妃的私处居然已经非常湿滑了，玛丽莲皇妃会敏感如斯，其春水之多，居然透过蕾丝内裤和运动裤湿透到外面来，她不愧为尤物，除了才貌兼备之外，居然还身具百年难得一见的天生媚骨，拥有极端敏感而易于情动的体质。

东方宇大声笑道：“没想到你除了脸蛋身材属于特级品之外，还拥有这天下少有的名器，呵呵，还在那边叫不要，你看都湿成这样了，连几层衣物都挡不住你汹涌的爱液，怎么样？摸得很舒服吧……哈哈，迟早让你从清高冷艳的美女变成一个荡妇淫娃。”

玛丽莲皇妃心中的悲苦几乎到了无法形容的地步，身躯受辱的情形下，还要听东方宇羞人的淫词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪，连要以死逃避都不允许，而令她不敢相信的是，身体居然还背叛自己，乳头尖翘、春水直流，内心深处甚至还渴望东方宇继续放肆的抚摸她，直闯她发热麻痒的私处……

此时东方宇另一只手用力拉开了玛丽莲皇妃的运动服的拉丝，露出了白皙光滑的肌肤，襟口内丰满的酥胸隐隐可见，他当然不会客气，立时摸入玛丽莲皇妃的衣服之中，将其酥胸整个盈握，东方宇又再发出一声惊叹，酥胸入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，比之隔了运动服又不知美上多少，故令他更是不停的搓揉着玛丽莲皇妃雪白柔软光滑娇嫩的椒乳。

看着满脸通红不停喘着气的玛丽莲皇妃，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得东方宇自背后越发紧紧抱住玛丽莲皇妃前凸后翘的胴体，一手近乎粗暴的捏着她胸前的那两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的珍珠，浅浅的透过蕾丝底裤戳进她的沟壑幽谷之内。

玛丽莲皇妃无比诱人的胴体，与强暴她所产生的快感，使得东方宇的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，哈哈大笑道：“你的身体实在是太精彩了，我已忍不住要一亲芳泽，把你骑在胯下大干特干了。”

于是东方宇狂野的脱掉了玛丽莲皇妃身上的衣服，瞬间玛丽莲皇妃已然一丝不挂的将其身体完全展露在他的面前了，玛丽莲皇妃全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透红，此时她丰满挺立的双乳也因衣服碎裂而正微微的颤动着，在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸、该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的金色森林和隐见的小沟，真是此景只应天下有，人间难得几回观啊！

玛丽莲皇妃丰满成熟而又白璧无瑕的处子娇躯带给了东方宇极大的震撼，宛如是上帝杰作的娇躯，肤若凝脂，容光明艳，有若下凡的仙女。

东方宇再也不迟疑的扑上去了，两人亲密的肢体交缠，阵阵销魂的滋味令他心醉，胸前感受到两颗软软又不失弹性的乳房，低头一看，玛丽莲皇妃深邃的乳沟展现在眼前，搂着她的双手不自觉放在身后浑圆的臀部上，真是令人爱不释手。

玛丽莲皇妃全身无力，俏脸转红，愈发娇艳明媚得不可方物，此时她已经不知道是去抵抗还是去迎合了，东方宇紧贴着她全裸的娇躯，几乎整个人都酥了，尤其是玛丽莲皇妃浑身上下散发出一股迷人的处女芳香，让他几乎想马上把玛丽莲皇妃压在胯下，肆意鞑伐，销魂的感觉从全身传来，玛丽莲皇妃忘记了挣扎的软躺地上，任由东方宇跟她毫无遮蔽的胴体做全面性的接触。

东方宇不再控制了，恣意揉捏着玛丽莲皇妃雪白柔软的乳房，头一低，已重重的吻在朱唇之上，吮吸着她美妙的香舌，玛丽莲皇妃浑身一震，不由自主扭动着娇躯，她已经没有力气再去反抗了，而且东方宇之前的狂野骚扰，也让玛丽莲皇妃尽情的动情起来。

有句话这样说过，如果女人在被强奸的时候不能反抗，那么就尽情地享受吧，或许先前两人肌肤相接触的一瞬间，玛丽莲皇妃就已经想明白了，明明逃离不了，何必去做那些无谓的反抗，倒不如认真的享受一番，她人生当中第一个男人对她的疼爱……

经过刚才的骚扰猥亵之后，玛丽莲皇妃那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，此时随着东方宇体温的浸润，她竟是愈来愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相摩擦擦，才能解决股间那恼人的酥痒。

玛丽莲皇妃一时却没察觉到异样，待得她发觉之时，一双玉手早不似自己的一般，竟身不由主的想要在自己那完美无瑕，滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了一番，那滋味是如此的奇妙，令她火辣诱人的胴体再也离不开东方宇的爱抚了。

玛丽莲皇妃虽是向来不近男子，但成熟的肉体并非全然不知色欲之思，但以往对自己的抚爱，从来没有东方宇魔爪带来的电波，也从来不曾有过这种强烈的感觉，也就因此，她任凭东方宇亲吻抚摩远比刚才要长得多，亲吻抚摩得脑子都有点昏沉了才想到要挣扎脱身，肌肤透出了诱人的晕红，她既不想遮掩也遮掩不起来，哪教东方宇不为之目瞪口呆？

玛丽莲皇妃既知自己难逃失身的命运，也就不再强挣，随着东方宇舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入她的口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，玛丽莲皇妃的手虽勉力推开了想压上来的东方宇，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，她开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来，东方宇抱起玛丽莲皇妃柔软的娇躯，轻轻按到在地上，玛丽莲皇妃的推拒转瞬间便消失无踪，从亲吻抚摩之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉。


──────────────────────────────────────────────────
第196章 皇妃破处
────────────────────────────────────────

玛丽莲皇妃软绵绵的任由东方宇吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌，她跟东方宇纠缠在一起，柔弱的任他的双手在自己身上敏感地带进行爱抚，片刻后，东方宇改用那粗糙宽厚的大舌在玛丽莲皇妃的身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令玛丽莲皇妃那可爱的樱桃不堪刺激的颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指。

玛丽莲皇妃娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，她竟无法忍受地发出了声音：“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”

也难怪玛丽莲皇妃受不了，她早被剥得光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在东方宇的眼前，但她怎么也没想到，东方宇的魔手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激着她的菊穴，逗得她不由自主的娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。

玛丽莲皇妃完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被东方宇的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒的袭上身来，转眼已将她的芳心淹没，在受到东方宇高超的调情技巧冲击下，玛丽莲皇妃的身心已完全被情欲所支配，她虽知道眼下是被强暴，但体内情欲已炽，便没有东方宇的强暴，她亦会毫无保留的将身体奉上。

正当玛丽莲皇妃欲念焚身之际，东方宇突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退得远了些，仔细打量着眼前这人间绝色，成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，东方宇不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体。

只见玛丽莲皇妃犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在地上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在草地上，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。

东方宇不由大为兴奋，双眼放射出通红的光芒，他的双手不断的在玛丽莲皇妃那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐。

玛丽莲皇妃的面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，她不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被东方宇支配，肆无忌惮地抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴，东方宇亲吻着她湿润的朱唇，玛丽莲皇妃热烈的回应，两舌互相交缠追逐，她忽然感到下身有异物入侵，原来东方宇那长达九寸的肉棒正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令玛丽莲皇妃本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。

东方宇的禄山之爪更加狂野的在玛丽莲皇妃雪白柔润的玉女峰上抚摸揉捏，硬邦邦的肉棒更是在她沟壑幽谷之间肆意研磨，玛丽莲皇妃芳心不禁又羞又难为情，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已，反正一定要来的，就让它狠狠地来吧。

玛丽莲皇妃闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了东方宇那火辣滚烫的九寸肉棒，那灼热粗壮的触感令她忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，见玛丽莲皇妃竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得她更加媚态横生，烈火熊熊又岂是芊芊玉手可以解决的吗？

东方宇知道是时候了，一边双手在玛丽莲皇妃火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得她哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那肉棒轻点，便令玛丽莲皇妃修长玉腿驯服地分开，任他挺枪进入她已爱液泛滥的嫩穴。

“不要啊……不可以的……啊……求求你了……不要啊……真的不要啊……啊……”玛丽莲皇妃勉强挣扎着叫道，可是一切都已经晚了，光从东方宇没费什么劲，仅只腰身一挺，那肉棒便渐渐没入穴内，便可见玛丽莲皇妃自己的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。

“啊……不要啊……不可以啊……啊……”随着那肉棒步步挺进，玛丽莲皇妃只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧得她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那肉棒。

突然之间，玛丽莲皇妃只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了她，令她“啊”的一声，无法自拔的搂紧了东方宇雄壮的虎躯。

原来是东方宇的肉棒一挺至尽，已蹂躏了玛丽莲皇妃的处女膜，夺去了她珍贵的贞操，虽说处女膜已被夺，加上她又是被东方宇那骄人的肉棒破瓜，痛楚绝不易承受，但在东方宇催情的手法下，玛丽莲皇妃的身心早被情欲所侵占，这强烈的痛楚竟一点都没能令她清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感。

玛丽莲皇妃肥美柔嫩的美穴被东方宇的肉棒强烈的撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着那沾染了她破瓜鲜血的枪身，情不自禁地蠕动起来，而她自己呢，更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了东方宇的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。

本来还以为玛丽莲皇妃未必吃得消自己那巨挺的肉棒，否则东方宇也不会用上这许多手段，但看玛丽莲皇妃破身之后的反应，竟是如此痴缠，若非从两人交合处渗出了一波波带着红丝的汁液，他还真不敢相信玛丽莲皇妃片刻之前犹是处子。

轻轻地，东方宇开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那肉棒在玛丽莲皇妃的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来玛丽莲皇妃的嫩穴充满着强烈的吸力，将他的肉棒紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令东方宇暂时强忍抽送的冲动，想先好好的享受玛丽莲皇妃的肉体一番。

东方宇这样轻缓厮磨，玛丽莲皇妃可就惨了，她的嫩穴被东方宇一点一点的磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被他享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令玛丽莲皇妃还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得玛丽莲皇妃再难抗拒，一双修长的玉腿有力的缠紧了她的熊腰，纤手紧紧的扣在他背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。

“你……唔……你弄的……弄的我酥死了……”玛丽莲皇妃娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

见玛丽莲皇妃如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，东方宇不由大是得意，自己不但拔得玛丽莲皇妃的头筹，还能令她在自己肉棒下婉转呻吟娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间他竟转变了体位，用上了以往的自己绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。

雄伟的身体整个仰了过来，东方宇竟就这样带着玛丽莲皇妃诱人的胴体动作，变成仰躺地上，让玛丽莲皇妃骑在他身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被摩挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意。

才刚被东方宇破瓜，便被要求主动扭摇，玛丽莲皇妃虽是羞不欲生，但方才那厮磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上东方宇有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这玛丽莲皇妃又怎么停止得下来呢？

玛丽莲皇妃双手撑在东方宇汗湿的胸口，勉力的旋磨着腰臀，耳边传来东方宇的指导，彷佛是天上传下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去。

方才在东方宇的磨动之间，玛丽莲皇妃已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的玛丽莲皇妃自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着东方宇双手的带领，以及体内情欲的诱动，玛丽莲皇妃的动作愈来愈娴熟。

玛丽莲皇妃一边紧紧夹吸着东方宇的肉棒，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力的左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的处子春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住的流到东方宇的腹上。

不知从何时开始，玛丽莲皇妃的双手已不再撑在东方宇的胸前了，她将纤手挺在身后，骄傲的将自己春心荡漾的肉体完全展现在东方宇贪婪的眼前，原本的羞怯彷佛也被这大胆的动作所突破，现在的玛丽莲皇妃完全被肉欲给占领了，她快乐的在东方宇身上扭动着，热烈的将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了东方宇的带领，现在的玛丽莲皇妃正快乐的享受着云雨之乐的甜蜜。

“啊……好……好人儿……你……你真厉害……我好舒服……啊……”玛丽莲皇妃娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“你什么地方舒服？”

东方宇邪笑着问道，随着不断的抽动，他感觉体内那团火已经熄灭不少，理智也恢复了一些，见到玛丽莲皇妃正在被自己操干着，联想到先前的事情，也不知道是高兴还是无奈，不过事情已经成为了事实了，而且这事实也是他能够接受的，所以很快也进入了本来的角色里面。

“坏蛋……讨厌……”听东方宇竟然问出这问题，玛丽莲皇妃不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她还是清纯的处子呢，哪经得起这么迫人的问法？

“死东西……你这坏东西……都已经……都已经这么整治我了……还要卖乖……啊……别……好棒……”听玛丽莲皇妃到这个时候还能硬撑，东方宇口中一阵淫笑，双手从玛丽莲皇妃香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在他眼前不住跃动的美乳，尽情的爱抚把玩起来，口中坏笑着对她说道：“好老婆，这样舒服吗？”

“啊……嗯……舒……舒服……”玛丽莲皇妃双乳被东方宇大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教她怎么受得了？

玛丽莲皇妃的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。

被东方宇这样把玩，玛丽莲皇妃当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在东方宇大手的把玩下更显媚艳惑人，弄得她想不招供都不成了，虽说才刚破瓜，但欲望实在太强大，东方宇的挑情手段更是高超娴熟出色当行，再加上处女膜才刚被夺，玛丽莲皇妃便被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带。

好奇心重的玛丽莲皇妃自不会错过任何追寻快乐的机会，但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给东方宇逗得淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美得她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在东方宇胸前娇喘不已。

感觉到玛丽莲皇妃已然泄身，那酥人的阴精麻得东方宇不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在自己胸前的玛丽莲皇妃眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。

原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况玛丽莲皇妃原就是绝色美女，这一泄阴更是美的惊人，东方宇不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，他一翻身将这甫破瓜便已泄阴的玛丽莲皇妃压在身下，开始抽动起来。

“唔……不要……别……别来……我不要……我受不了了……”阴精一泄，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，玛丽莲皇妃的神智也慢慢恢复过来。

想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦，自己在这野兽一般的东方宇蹂躏之下，不但破了身子，而且竟在他的粗暴之下，尝到了云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，偏偏就在她心中苦痛的当儿，东方宇竟将她无力的胴体压在身下，那犹然如日中天的肉棒感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄，但是没有办法。

一来玛丽莲皇妃才刚爽到泄身，弄得浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的玛丽莲皇妃所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了东方宇野兽一般的侵犯呢？

更令玛丽莲皇妃为之羞怒的是方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在嫩穴之中，被东方宇就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，肉棒便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得她嫩肉的敏感度大增，给东方宇这样勇猛的抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任玛丽莲皇妃怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。

见玛丽莲皇妃虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，东方宇淫笑起来，他知道玛丽莲皇妃是再挡不住自己的入侵了，他双手捧住了玛丽莲皇妃汗滑的丰臀，令她修长的玉腿淫媚的大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙。

给东方宇这般猛送几下，玛丽莲皇妃只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈的袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间她又给那波涛冲击灭顶，尤其这回东方宇的动作可比方才直截了当多了，他如疯似狂的挞伐着玛丽莲皇妃迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨得玛丽莲皇妃手软脚软，每一下的刺激都似突破了她的防御，直接攻陷了她的芳心，令玛丽莲皇妃欲仙欲死，嫩穴当中花蜜犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。

东方宇在为玛丽莲皇妃破身时，那温柔的攻势已令她的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教玛丽莲皇妃更吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，刚一清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头，毕竟女人都是有欲望的，只是欲望的大小而已，自从丈夫去世以来，玛丽莲皇妃一直都压制着自己的欲望，此时欲望一旦爆发出来，当然就是一发不可收拾的。

“啊……我又要……又要死了……”见玛丽莲皇妃在自己的肉棒之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，东方宇不由有股强烈的满足感，玛丽莲皇妃在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。

没想到玛丽莲皇妃不但好奇心重，学得也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的东方宇为之心神皆爽，东方宇再也忍耐不住了，他举高了玛丽莲皇妃的玉腿，腰间干的更猛更快，玛丽莲皇妃给他这样一搞，花心较刚才更加突出，每次被干时的刺激也更强烈了，她爽得眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。

等到东方宇终于承受不住玛丽莲皇妃嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻，火山轰然爆发，将精华岩浆尽情地喷洒在她那迷人的肉体当中时，玛丽莲皇妃也已被迭起的高潮冲得神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和东方宇滚倒一处，几乎就这样昏死过去。


──────────────────────────────────────────────────
第197章 玛丽莲的臣服
────────────────────────────────────────

随着体内火焰的逐渐消失，东方宇已经完全清醒过来，他坐着喘息了一会，满意的看着身侧的佳人，只见玛丽莲皇妃媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被他玩得稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的自己给活活玩死了。

虽说玛丽莲皇妃身体强健体能也充沛，但她刚失去处女膜便被东方宇淫玩，加上每次都被玩得乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，她的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消，只是玛丽莲皇妃虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的东方宇伸出手来，又抚上了玛丽莲皇妃那惹火已极的曼妙身材，顺着她美妙的曲线上下游走，亲手感觉着她胴体的火热。

“以后就做我的老婆吧，好吗？”

东方宇咬着玛丽莲皇妃白皙娇嫩的耳垂软语温存道，事以至此，他当然是希望玛丽莲皇妃也能够成为他的妻子，不管后果是怎么样，他都有信心对面对。

“你想的才美呢，做了你老婆，那你以后叫我怎么见人呢？”

玛丽莲皇妃娇羞的发现，随着东方宇魔手到处，自己的赤裸的胴体彷佛变得更敏感了，每寸被东方宇轻薄过的肌肤，都似带起了火花，尤其教她瞠目结舌的是，随着东方宇那双大手在自己身上亲昵的抚摸，他那巨挺的肉棒竟又慢慢雄壮挺拔起来。

玛丽莲皇妃刚失去处子身便被那肉棒连连折腾得死去活来，承受着东方宇的雄壮威武强烈无比的玷污，令她到达了极限，那令她飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了玛丽莲皇妃的身子，她再承受不住东方宇的需求了，可东方宇竟然这么快又硬了起来？

想到方才自己在他的挞伐之下，无可奈何的发出令人听了就脸红心跳的声音，被这野兽连拱带挑的送上了想也想不到的神仙境界。

玛丽莲皇妃不由得全身一阵躁热，东方宇的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？

尤其是东方宇是特别厉害，竟一干再干，连她已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让她即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，东方宇的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙更虚幻的仙境中去，一想到方才被他连续不断地干着，似要把她整个人都干穿过去，玛丽莲皇妃就不禁无法自制的湿润了。

见那肉棒渐渐硬挺，玛丽莲皇妃不由得痴了，她不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，东方宇的各种体位将她攻陷淫辱，抚爱玩弄了她的每一寸诱人胴体，让玛丽莲皇妃羞煞愧煞，却也是乐在其中，她不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干得晕了过去，若是一直清醒……

那时感受到的滋味，岂不更美上加美？

见那肉棒挺了个笔直，玛丽莲皇妃不由得吞了吞口水，她可以感觉得到，东方宇之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是她这回再没体力迎合，恐怕只有任东方宇动作的份儿。

东方宇双手扶住了玛丽莲皇妃纤细的柳腰，将她抱了起来，玛丽莲皇妃忍不住一阵娇吟，竟不由自主的撒起娇来：“别……别这样……我会……会害羞……让我看着你嘛……”

“那就不精彩了……”东方宇盘坐在地上，让那仍带着玛丽莲皇妃珍贵落红的肉棒一柱擎天般挺立着，一边将她动人的胴体抱到身前，令她眼睁睁地看着赤裸的自己是如何迷人。

只见玛丽莲皇妃那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比的顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑，再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡的彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着她愈趋急促的呼吸而美妙的颤抖着，连玛丽莲皇妃自己都为自己的绝色而神魂颠倒，更何况是身后的东方宇？

东方宇一边吻着玛丽莲皇妃诱人的耳珠，一边在她耳边轻语着，指导着这刚成为妇人的玛丽莲皇妃的动作，虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺，玛丽莲皇妃又怎抗拒得了东方宇的指挥，她顺着东方宇的指示，纤手含羞带怯的扶住那坚挺刚直，还带着她宝贵落红的肉棒，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细的将那巨伟肉棒吸入体内，直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那肉棒似已挺到了心窝里头，欲火难挨的玛丽莲皇妃这才得到允许，偏过脸儿来承受东方宇火辣辣的吻。

“美吗？”东方宇邪恶的问道。

“嗯……好……好美……”这回不像刚开始时那么娇怯了，玛丽莲皇妃勇敢的回应着东方宇野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“你……你刺得好深……我好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是我没力气动了……怎么办呢……”

“没关系……让我来吧……”东方宇挺动着硬邦邦的肉棒在玛丽莲皇妃沟壑幽谷之间肆意研磨，但偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得玛丽莲皇妃不由娇呼：“快……快点给我吧……”话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这野兽要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒的索求着情欲的满足。

东方宇为了弥补之前被体内熊熊燃烧的火焰控制后如何在不知名的情况下挑逗起玛丽莲皇妃的遗憾，毕竟先前他的理智全部失去，没有享受到挑逗玛丽莲皇妃的乐趣，所以此时故意逗玛丽莲皇妃：“你要什么？”

玛丽莲皇妃脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔：“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖。”东方宇依然诈作不知：“你不说我怎明白。”

玛丽莲皇妃气鼓鼓不发一言，东方宇见状缓缓把肉棒抽走，玛丽莲皇妃不禁大急，若他这样离开，自己怎能满足？

天晓得下次自己还有没有勇气向他恳求那肉棒的攻陷？

“不要啊……”玛丽莲皇妃急忙喊道。

东方宇坏笑着问道：“不要什么？”

玛丽莲皇妃在东方宇凌厉目光注视下不由屈服：“人家向你投降了……不要把那宝贝抽出……快点……人家需要它……”说罢羞愧的把脸藏于东方宇的胸膛。

见玛丽莲皇妃如此娇媚驯服，东方宇得意万分地笑了出来，他知道自己已令她完全臣服于肉欲之下，接下来以他强悍无比的性能力，破瓜之后必能令她身心彻底臣服，越是冰清玉洁，越是清高冷傲，一旦身心沦陷，越是食髓知味，越是不能自拔。

天啊，真的爽死人了，当沉坐下去之后，玛丽莲皇妃整个人坐在东方宇的腿间，让他双手撑着玛丽莲皇妃巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得她差点哭出声来，玛丽莲皇妃的娇躯加上东方宇的力气，令那肉棒一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着玛丽莲皇妃每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令她忍不住伸臂圈住东方宇的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉承欢的自己，娇躯随着东方宇双手的动作不住上抛下坐，玛丽莲皇妃一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮吞没了……

迷茫在美妙的高潮之中，玛丽莲皇妃突然疼醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的地上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身，但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和地上衣物的摩挲，而是因为伏在地上的玛丽莲皇妃那高高挺起的美臀传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令她人都还没清醒，已本能的挺腰扭臀，不住向后挺送。

猛一抬头，玛丽莲皇妃的脸蛋儿立时满是红晕，在昏迷之中她已被转过了身子，现在的她面朝着地面，自己上半身无力地倒在地上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后东方宇的囊中之物，而自己的身后正跪着一个强壮的身躯，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令玛丽莲皇妃那迷人的腰臀曲线迎合着东方宇的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。

那看不到的地方，正是玛丽莲皇妃源源不断的快感来源，此刻她虽无法看得清楚实在，但是芳心之中却是在忍不住遐想起来，玛丽莲皇妃的桃源胜境当中正被那巨挺的肉棒一步一步的开垦，一次又一次的冲击着她的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令她无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那肉棒的占有和充实。

只是玛丽莲皇妃终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇，自己先是被东方宇挑逗，又被他变了人一般的强暴，跟着欲望被开发，被推半就下处女膜被夺走了，娇羞怯怯的玛丽莲皇妃在东方宇那野兽般的体力、技巧和爆发力下，竟没感觉到贞操被夺的苦痛，反而在无比强烈的欲火之下没顶，顺着本能的欲火颠狂欢乱……

只是明白了又能怎么样呢？

现实跟想象总是有一段距离的，此时光看玛丽莲皇妃，她早被蹂躏的不成模样，加上地上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被东方宇淫辱得心花怒放，自己昏晕的这段期间里头，更不知已被东方宇摆布奸淫了几次，偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言。

玛丽莲皇妃的芳心慌乱如麻，却不是因为惨遭淫辱，而是因为她的芳心深处隐隐的感觉到，现在的自己对于床笫之事竟是又喜又怕、又羞又想，伦理道德早给她丢到了九霄云外，随着东方宇那巨伟的肉棒一次次攻陷她的肉体，令玛丽莲皇妃娇弱不胜的承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着玛丽莲皇妃初破的小嫩穴，那粗伟巨大使的她好充实、好舒服，紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，玛丽莲皇妃闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。

从夺去了玛丽莲皇妃珍贵的贞操之后，东方宇也耐不住体内欲火的冲击，连续性的玩了两回，令这冰清玉洁、高不可攀的玛丽莲皇妃爽到当场晕厥过去，那时他虽也一泄如注，但东方宇在这方面可是天赋异禀，而且先前他是受到那莫名其妙的雾气影响，使得体内产生强烈的欲火。

在第一次发泄后，东方宇的神智就恢复得差不多了，而且随着神智的恢复，他感觉得到玛丽莲皇妃的处女膜之后，丹田处的内力更加的雄厚起来，当喘息之后的东方宇看到身下羞花闭月的玛丽莲皇妃一丝不挂的瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和在她身下的芳草之间尽是落红和淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，教东方宇怎忍得住呢？

东方宇也不管玛丽莲皇妃才刚破瓜，又是泄到无力昏晕，他将侧身软瘫的玛丽莲皇妃扶起，将她的玉腿抱在两臂，让玛丽莲皇妃才遭肆虐的肉穴毫无防备的敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的肉棒便挺入了她犹然湿润腻滑的嫩穴中去，再次狂暴地和她交合，插得梦境之中的玛丽莲皇妃又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。

在玛丽莲皇妃清醒过来时，其实已被玩了好一会儿，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是东方宇虽也射了两回，却换了不少姿势，那肉棒又将玛丽莲皇妃的嫩穴塞得极为满足，地上才不至于弄成水乡泽国，但当她清醒过来，欲仙欲死的将东方宇的肉棒紧吸猛啜，在东方宇野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥老公地乱叫，奉迎得他满足感狂升，东方宇忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着玛丽莲皇妃雪白纤细的裸背，双手更在她的美乳上爱不释手的把玩着……

玛丽莲皇妃细细的品味着，感觉到那粗热的肉棒令她紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过她的快感又隐约浮上脑海，好像连被东方宇魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感起来，一边感受着欲火的冲击，玛丽莲皇妃的耳后一边传来了东方宇混杂着喘息的低吼：“老婆你好美的玉体，好嫩的小嘴，好多的春水……”

向来冰清玉洁的玛丽莲皇妃此刻竟被东方宇这样评判，她本该生气的，但也不知怎么着，此刻的玛丽莲皇妃只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那肉棒的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉的呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟：“好老公……我是你的……都是你的……”

本来这种话是打死玛丽莲皇妃也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，玛丽莲皇妃只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将东方宇的肉棒紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死，那模样令她再也无法自持的随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。

“啊……真是好漂亮的屁股……你生得真是……丰乳肥臀啊……”东方宇一边轻抚着，一边不由出口称赞，他真有种爱不释手的冲动。

东方宇跟女人交欢的经验也算十分丰富了，这段时间以来不知有过了多少美女姐姐妹妹，虽称不上环肥燕瘦，却也是各种类型的都见识过了，但像玛丽莲皇妃这般漂亮浑圆洁白无暇的臀型却是他生平少见，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见，欧美女人的肌肤鲜少有像玛丽莲皇妃这么细嫩的，她简直就是极品之中的极品。

“啊……怎么弄那里呢……”身子一阵轻抖，玛丽莲皇妃只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来。

东方宇表面狂放不羁，可男女情事上的他看来也不是不解风情之辈，内心相当温柔细腻善解人意，当他粗大的手指湿润的叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时，玛丽莲皇妃忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被东方宇大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割。


──────────────────────────────────────────────────
第198章 皇妃菊花开
────────────────────────────────────────

虽知东方宇是打算揉软了只见菊穴香肌好方便肉棒进出，但知道菊穴要破，玛丽莲皇妃再无法反抗，加上东方宇手上沾了她的春水，湿漉漉的，油滑滋润的将菊花瓣上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软，渐渐敞开，娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，玛丽莲皇妃的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得她真不知该如何是好。

“嗯……差不多了……”感觉身下的玛丽莲皇妃那窄紧的菊花花瓣吸住了自己的手指，东方宇不由轻轻的抽插起来，异样的刺激只令她身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密的吸紧了东方宇的手指，在透出了玛丽莲皇妃菊花的需要，他心中不由大喜。

这般完美的雪臀云股自不能玩个一次算完，东方宇轻轻伏低了身子，在玛丽莲皇妃耳边轻语着：“你放轻松……我这就来了……会有些痛……不过痛快痛快边痛边快痛并快乐着……比刚才还要爽还要舒服呢……”

“千万不要弄那里啊……”没想到这等不堪入耳的话会从东方宇的口中传到自己耳里，玛丽莲皇妃心中又羞又痛，偏又隐隐有些刺激，她咬牙不应，纤腰微微拱起，雪臀轻扭，无言的回应了东方宇的话，那模样令东方宇欲火更炽。

东方宇拔出手指，双手托住玛丽莲皇妃浑圆紧翘的臀瓣，令她双腿大开，才刚被自己搓揉出一阵晕红的菊蕾，正美丽地等待着自己的开采，东方宇低喘一声，挺起了腰，玛丽莲皇妃只觉东方宇的肉棒火烫的烧开了自己圆臀，带着无尽的火焰，一点一点地穿进了菊蕾当中。

火烫的肉棒与手指岂可相提并论？

虽说东方宇相貌英俊帅气，身躯强壮魁梧，连手指也较常人大上一圈，可与肉棒相比之下也是小巫见大巫，玛丽莲皇妃只觉菊花被肉棒一点一点地顶开，一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，她虽刚刚尝过破瓜开苞之事，但幽谷早被东方宇亲吻抚摩弄得心花怒放，即使被插入也是痛中有快，菊花蕾既不像幽谷那般湿润。

东方宇的手段依然是那般的巧妙，玛丽莲皇妃的痛楚却更胜刚才，若非事先他已揉得菊花花瓣渐开，她早要承受不住，即便如此她仍是本能地挺腰欲避，却被东方宇在美臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助东方宇款款深入，直至没顶。

虽说东方宇全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，肉棒被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的玛丽莲皇妃却觉那插入的过程犹如无穷无尽。

东方宇虽是不动，但肉棒挺挺的将玛丽莲皇妃撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声，“好……好痛……好痛啊……老公……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……求求你啊……太痛了……啊……”

“不要紧，一开始都是这样的，慢慢来，等习惯之后就舒服了……”知道第一次总会如此，东方宇倒不觉怎地，虽说没有想到高贵的玛丽莲皇妃会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在地上的衣物内，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？

东方宇看看插得也够深了，不由轻声抚慰起玛丽莲皇妃先来，“嗯……真的很紧……哎……好老婆放心……我……我就慢慢要开始了……会有点痛……可是渐渐地会愈来愈舒服……知道吗……”

玛丽莲皇妃咬紧了牙，虽说刚刚有过了破身的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但她仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛，没想到此刻插入菊蕾的肉棒却动了起来。

东方宇的双手按住玛丽莲皇妃的臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，肉棒缓缓动作起来，直到此刻玛丽莲皇妃才感觉到，东方宇事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了，花瓣也开了，连肉棒上头似都事先抹了春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，肉棒在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。

而且说来也奇，东方宇下身动作之间，肉棒虽插得玛丽莲皇妃愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚，菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得玛丽莲皇妃竞渐渐的呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送，见玛丽莲皇妃如此，东方宇知道她已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上玛丽莲皇妃的幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈的席卷了她的周身，那感觉与刚才破身开苞之时的感觉虽是大有不同，却也各擅胜场，说也说不清哪边更厉害一些，被那强烈感觉冲击的玛丽莲皇妃不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了。

“好老婆，我们在地上躺了太久，不如站起来散散步吧。”东方宇坏笑道，“不过我可要让你尝尝走动做爱的美妙滋味。”

玛丽莲皇妃虽说心底还不是很能接受，但东方宇的肉棒已熨上腿间，酥得她玉褪轻分，任那肉棒长驱直入已叩上关口，被那肉棒的火烫枉幽谷口轻触几下，玛丽莲皇妃的矜持也就烟沽云散了，她感觉自己在男女情事方面在东方宇面前就像懵懂无知的孩子似的。

“好老公，哪里学的这些污七八糟的东西啊？就会折磨人家。”

玛丽莲皇妃虽然嘴里娇嗔，玉腿还是情不自禁的分开，改盘到了他的腰上，好方便东方宇带着自己行走。

听玛丽莲皇妃娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，东方宇欲火大动，下身微微一挺，在玛丽莲皇妃娇滴滴的呻吟声中，肉棒已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢的滑到了底，那彻底充实的滋味，令玛丽莲皇妃美眸如雾，整个人软在东方宇的身上。

虽说一泄再泄，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令玛丽莲皇妃又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？

喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？

光想到那云雨之乐，玛丽莲皇妃已无法自持的酥了，那肉棒探入之间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对玛丽莲皇妃面言，甜蜜的需要却是更为明显。

东方宇的双手扶在玛丽莲皇妃结实挺翘的雪臀上，加上肉棒挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来他心里还有三分忐忑，也不知畏怯的玛丽莲皇妃是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知玛丽莲皇妃身上心底，对自己的肆意侵犯都是爱在心中，不由得意起来，东方宇俯首在玛丽莲皇妃微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动，不堪刺激的她登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令东方宇心花怒放，胸口都鼓了起来。

贴着那紧黏东方宇胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把玛丽莲皇妃再压到地上好大快朵颐的冲动，被那勇壮似是犹胜以往的肉棒插入，玛丽莲皇妃只觉魂都快要飞了，那肉棒插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧的将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的玛丽莲皇妃媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样，若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着肉棒时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜。

东方宇被花心裹着肉棒的顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住，他抱着玛丽莲皇妃，在密室里面慢慢走了起来，本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，玛丽莲皇妃双手环搂着东方宇的颈项，一双玉腿盘夹着东方宇的腰，让幽谷全盘奉献在肉棒的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到东方宇才一举步。

玛丽莲皇妃便感觉到了这一步行的威力，随着东方宇的步子迈出，肉棒似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重的顶在花心上头，尤其他的手只是轻托着玛丽莲皇妃的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在东方宇的怀中弹跳，一步一刺激，一步一深刻，每寸空虚都被他深刻的填满，敏感的滋味一波波洗刷着她的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了，美峰在东方宇的胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

被东方宇这般且淫且走，玛丽莲皇妃只觉眼前迷茫，除了东方宇以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命的吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在东方宇胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，尤其是幽谷里的滋味更是难言。

玛丽莲皇妃这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被东方宇这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

东方宇刺得深刻，一步一挺刺之间，玛丽莲皇妃只觉魂飞天外，他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠的深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下，她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主的在东方宇的怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。

玛丽莲皇妃轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光，这种被东方宇深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求的在东方宇怀中轻扭，这持续的步行，令玛丽莲皇妃快意横生，只觉得密室愈来愈大，愈来愈走不完。

“好老公，你累吗？”玛丽莲皇妃心疼的呢喃问道。

“好老婆，我们换个姿势吧，你趴在墙壁上吧。”

东方宇让玛丽莲皇妃双手趴伏在墙上，再度翘起她那丰满浑圆的美臀，菊蕾被他撑开至极限，即便是没有动作，光那存在的感觉已是特异，幽谷中又有几根粗大的手指正自玩弄不休。

玛丽莲皇妃趴伏着没法回头，只闭着眼全心去感觉那迷乱的感受，若不是知道身后只有东方宇，前后两穴一起受着奇妙的刺激，她还真差点错觉自己正同时被两个男人玩弄着，那种感觉与单纯只是幽谷或菊蕾被干时又有不同，混杂之间虽没有单一的感觉来得精纯彻底，可却另有一种混乱之美，玛丽莲皇妃甚至没法去形容那是什么样的感觉，只能在东方宇身下轻扭着、呻吟着，连泪水都流了出来，却又知那全然不是痛楚的泪水。

感觉肉棒被玛丽莲皇妃的菊蕾吸得甚紧，尤其肉棒所受的刺激还不只这一处，自己手指的间接按摩也就罢了，搔弄着她幽谷空虚之间，似是从里头开始了欲望的悸动，仿佛幽谷里头也渐渐鼓动起来，带给肉棒另一种更深切的爱抚，那种隔着一层纱般的感觉就连东方宇也是初次体会，东方宇喘息着，缓缓的抽送起来，只觉抽动时的感觉又有种特别的滋味，酥得几欲射精，好不容易才能强忍住。

被东方宇在菊花穴里轻抽缓送，加上幽谷里头手指搔刮抚爱，酥得玛丽莲皇妃也将近高潮，只是那种感觉实在太过特异，身体一时间似全没办法适应，竟是几次只在高潮边缘擦肩而过，她欢快之间不由芳心迷惘，若幽谷或后庭只干其一，只怕这没用的身子早要一泄如注，在强烈的刺激中登上巅峰，泄身的快美已极，可现在的感觉虽更为强烈，却令她几番想泄未能泄，强烈而混乱的快感，加上想泄而不能泄的空虚，混杂在心中的感受，玛丽莲皇妃也真不知该快乐还是该难受了，她轻轻挺臀迎送，配合着东方宇的节奏，只觉那快意一波接一波地席卷身心，混乱得全然无可收拾。

快乐的感觉强烈又找不到出路，只在体内不住蓄积，不住积压着向上提起，玛丽莲皇妃茫然的挺扭旋摇，只觉痛楚和快意在体内织成了一团混乱的网，将她整个身心都罩在当中，别说脱离了，就连线头都不知到那儿去找。

好不容易等到东方宇终于低吼一声，火烫的精液狠狠的射了出来，灼得玛丽莲皇妃从体内的最深处涌起了一波快乐，犹如磁石般将所有的感觉都给吸了过去，登时混成了一团沛然莫能与抗的快乐，强烈超过极限的刺激，登时震得她如目盲耳聋一般，只觉体内的快意强烈到掩过了一切。

见玛丽莲皇妃这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得东方宇也渐渐的想射出来了，东方宇虽然精力过人，但是菊花最重要的不是持久，而是那种刺激异常的感觉，何况玛丽莲皇妃又是头一次享得此等滋味，他也不想太过火，背心酥麻处一声低喘。

东方宇抵紧了玛丽莲皇妃，将岩浆狠狠射出，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令她竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与之前的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛。

玛丽莲皇妃也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来，她软瘫了下来，身心仿佛在那强烈的震撼中碎成了片片，别说快乐或痛苦的感觉了，好像整个人都消失掉了一般，只瘫在那儿什么都不知道了……

玛丽莲皇妃软绵绵地伏在东方宇的身下，感觉身子仿佛飘在半空中一般，明明知道自己被他压着，可全身的感觉却像是还在麻痹之中，别说起身又或推拒了，就连身体的感觉都还没回来，玛丽莲皇妃娇喘着，一时间酥得连魂儿都似麻了，就连东方宇的手指爱恋不舍的从幽谷中拔出来时，虽是带出了一片诱人的水花，可玛丽莲皇妃却没办法有半分反应，其实东方宇方才也射得够舒服了，他虽是强壮，但方才的滋味着实强烈得太过火了，就连玛丽莲皇妃那般诱人的胴体厮磨之下，他一时间也别想再逞雄风。

“好老婆，舒服吗？”

好不容易才挤出一句话，东方宇只觉舒服得连手指头部不想动一根，身下的玛丽莲皇妃气若游丝、眉纤眼润，也是满足到了极点的模样，说不出的诱人，让他十分满意，他勉强动起手来，温柔细致的抚爱着玛丽莲皇妃温润的香肩，感受那香汗犹自沁出，到此他才发觉两人恍若刚刚出浴一般，浑身上下没一块干的地方，尤其股间交缠之处更是湿腻一片。

“嗯……我很舒服……”被东方宇的大手温柔的抚上身来，感觉说不出的柔润，玛丽莲皇妃只觉原本就涓滴不存的力气，更似被他的手给吸了过去，软绵绵地根本不想动弹，呻吟的声音那般细柔，像是随时都要断掉一般。

玛丽莲皇妃知道自己方才泄的过火了，直到此刻随着身体的感觉渐渐恢复，缠绵甜蜜的余韵混着浑身筋骨的酸疼抗议一起袭上身来，那感觉才真的叫做难受，尤其是他的手离开了自己幽谷，里头的汁液失了阻挡，登时缓缓的流泄出来，浸得腿上一片软黏，偏偏现在的玛丽莲皇妃连伸手去拭擦部没有办法，只能任幽谷泉水潺潺，脸蛋儿又满足又带羞怯，红润得犹似霞光万道。

玛丽莲皇妃闭着美目，声音柔得像是再使不了力，娇喘呢喃的说道：“好老公，我泄得身子都瘫了，好老公，你好棒……”说着说着，也许实在是太累了，她居然就这样在东方宇的怀中睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第199章 诡异事件
────────────────────────────────────────

东方宇也有点累了，并没有睡意，缓缓的闭上双眼，突然感觉眼睛有点刺眼，于是他连忙睁开双眼，只见四周的墙壁居然开始往后面推着，看来跟玛丽莲皇妃的双修之后，的确是产生了能量，东方宇第一个反应就是出口来了，连忙叫了玛丽莲皇妃两声，但是却一点反应也没有，也不知道玛丽莲皇妃是真不真的太累，所以这样叫她也没有醒过来。

见到玛丽莲皇妃没有醒来，东方宇只好连忙从地上起来，赶紧穿好衣服，然后又帮她穿好衣服，此时墙壁依然慢慢的往后面推着，出口还没有出现，突然，他感觉整个密室向是往上升起，那种感觉就像是在坐电梯，出于惊吓，东方宇扶着玛丽莲皇妃，双眼闭着。

当东方宇再次睁开双眼，已经发现他们离开了先前的墙壁会发光的密室，而回到了之前被吸力吸到的密室里面，这时候，玛丽莲皇妃也醒过来了，见到自己已经穿好衣物，又见已经回到最先的密室的里面，正想说话，跟着又是一股吸力，玛丽莲皇妃紧紧的拉着东方宇的手，只是瞬间的事情，当两人再一次睁开双眼，发现回到了墓室里面，在他们前面不远处，金熊的手下正撬开了棺木的盖子。

见到这等情景，东方宇跟玛丽莲皇妃两人目瞪口呆，他们明明记得先前进入密室就是在金熊的手下撬开馆盖的那一瞬间，可是现在回来之后，依然还是见到他们刚刚撬开馆盖，这到底是怎么一回事呢？

瞬间的时空转移还是瞬间的灵魂转移呢？

东方宇第一个念头就是想到这个？

但是又都不是，如果感知没有错误的话，那么至少在两个密室里面呆了五六个小时，可是现在一看，也就是瞬间的事情，因为此时的情景跟他们进入密室之前的情景也就相差几秒钟的时间，这实在太匪夷所思了。

正当东方宇还在沉思的时候，那棺木的盖子落地应声而响，棺木终究被打开了，金熊的手下连忙往棺材里面望去，只见里面除了两具有就腐烂的尸骨之外，什么也没有，这大大的出乎了他们的意料之外，脸上纷纷露出失望的神色，倒是金熊面不改色，走到东方宇的面前说道：“棺材里面什么也没有，我们先上去吧。”

这时候，东方宇才回过神来，看了玛丽莲皇妃一眼道：“我们先上去再说。”

玛丽莲皇妃虽然也是十分惊讶，之前明明发生的事情，为什么突然之间会变得如此的诡异，难道那是幻觉，可是下体的疼痛感让她知道先前发生的一切都不是幻觉，但是为什么会这样呢？

玛丽莲皇妃想不明白，因为这已经超出了她所了解的知识范围了，不过听到东方宇的话，她还是点了点同意，毕竟先前身心已经完全被东方宇所征服，此时心中虽然奇怪，但是身心的臣服依然毫无保留的表现了出来。

金熊并没有发现两人的神色有什么怪异，招呼着手下离开这个墓地，毕竟他们的目标可不是在这里，后面往精绝古城的路将会更加的危险，金熊可不想出什么意外。

离开墓室之后，众人在西夜古城休整了两天，便向南出发，进入了传说为黑沙漠的沙海，这里再也见不到沙漠中的胡杨，也没有高低起伏的沙山，四周的沙丘落差都差不多，像一个个扁扁的馒头，无边无际，向任何角度看，都是同样的景色，没有半点生命的迹象。

在这两天时间里面，东方宇和玛丽莲皇妃对之前在从墓室进入密室进行了详细的分析，都找不到一个科学可以解释的理由，最后两人总结，他们在墓室偶然进入到两个密室里面，也许是特定的环境瞬间发生的超越时间和空间的偶然事件。

两人经过在密室的肌肤相亲之后，玛丽莲皇妃的芳心已经完全在东方宇的身上，这两天虽然没有明显的表现出来，不过偶尔看东方宇的眼神，都是充满了深情，东方宇对于这个结果当然是欣然满意的，现在又开始继续上路，对于前面可能发生的危险，大家都做好了足够的准备。

如果不是有皇室牛皮书上面的地图，大家贸然进入这片禁忌的黑沙漠，肯定是会迷路，有了地图，就方便了很多，众人跟着地图上面的指示继续前行着。

沙漠中有中国最大的内陆水系，但是塔里木河等水系，很多都渗进了沙中，表面上寸草不生的沙漠，在深深的地下，也许就是奔流汹涌的暗河，一些专门生长在沙漠中的植物，就凭借着地下水脉那一点点上升到沙漠表面的水汽，顽强地生存着，其实这里除了少量的植物，也有许多动物，不过多半都是在阴冷的夜晚才出来觅食。

在汉代甚至更早的时候，塔克拉玛干被称为“古老的家园”，当时这一地区沙化程度并不严重，河流还没有渗入地下，到处都有绿洲城镇、戌堡、佛寺、驿站，无数的商队携带着丝绸、香料、茶叶往来于此，直到元代，著名的意大利人马可波罗还随商队经过这里前往中原。

到了明代的时候，横跨欧亚的奥斯曼帝国崛起，战争阻挡了欧洲和亚洲大陆的商业贸易，那个时代是属于海洋的时代，航海家们开辟了新航线，往来贸易的主要路线由陆地转向了大海，这个伟大的时代又被称为地理大发现时代，再加上沙漠侵蚀日益严重，生存环境的恶劣，沙漠中大大小小的国家就此彻底衰败，昔日的繁荣与辉煌都被天神带走了，黑沙漠是最早被众神遗弃之地，这里的文明到近代就停止了，一直到今天，黑沙漠依然是死气沉沉。

众人出发的第一天就遇到了轻微的风沙，天空微黄，不过风沙不大，又刚好遮蔽了太阳，可以在白天赶路。

玛丽莲皇妃拿着她爷爷留给她的那本写满英文的古旧日记簿，边走边和东方宇满商量行进的路线，这本笔记应该就是皇室国王的，后来玛丽莲皇妃的爷爷拜访的时候国外送给他的，上面记载离开西夜古城后，他们在附近发现了一个地方，有大批石头坟墓，他们准备回来的时候再进行挖掘，所以在笔记中绘制了详细的路线，有笔记本和科学仪器，当然可以精确的定位了，对大家的帮助也是很大。

晚上宿营时，大家找到了一片凸地，众人在沙丘上砌了一道防沙墙，把骆驼安顿下来，随后在沙丘背风的一面，点了火取暖，这一天走得不算辛苦，毕竟风不大。

不过黑沙漠的可怕之处，不是陷人的流沙子，不是能把汽车啃个精光的噬金蚁，也不是黑风暴，传说在深处有一片梦幻之地，人们进去之后，就会看到湖泊、河流、美女、神兽、雪山、绿洲，那些又渴又累的人自然是奔着那些美景拼命地走啊走，可是直到渴死累死，都走不到，这个传说一直在周边地区流传着，东方宇在来之前就已经做过分析，估计这是沙漠之中的海市蜃楼，所以在出发的时候，他就给大家打过招呼。

将帐篷整好后，娜塔莉公主拉着玛丽莲皇妃在一边悄声嘀咕了几句，玛丽莲皇妃转过头来对东方宇说道：“我们去那座沙丘后边有点事。”

东方宇知道可能是娜塔莉公主要去方便，她胆子小不敢自己去，要拽着玛丽莲皇妃陪她，便对她们点点头，嘱咐道：“带着手电筒和哨子，有事就使劲吹哨子，快去快回。”

两女点了点就手牵手的走向不远处的一座沙丘后边，三妈古拉依娜和安妮皇后行走了一天之后，两人已经十分疲劳，此时正在帐篷里面休息着，东方宇找到金熊，在金熊的手下那里拿了两瓶白酒，打算晚上暖暖身子，毕竟这沙漠白天也夜晚温差太大了，他又是一个人睡帐篷，身子再好也要保养才行。

这时候，风稍微小了一点，突然对面沙丘后一阵尖锐的哨声传了过来，东方宇内心一惊，随手抄起工兵铲，步枪奔向事发地点，好在离得极近，只有不到两百步的距离，三步并作两步，顷刻即到，而金熊的手下也反映快速，拿着家伙就跟着东方宇跑去。

只见娜塔莉公主有一半身子陷在沙中，她不断地挣扎，玛丽莲皇妃正抓住她的手臂，拼命往外拖她，忙乱中也不知是谁喊了一嗓子：“流沙……”东方宇来到之后，顺着地上的足印冲上前去，不顾一切的拉住娜塔莉公主，金熊的手下来不及找绳索，便把自己的皮带解了下来，想套住娜塔莉公主的胳膊。

没想到也没使多大力气，就把娜塔莉公主从沙中拖了出来，看样子倒不是流沙，娜塔莉公主吓坏了扑在玛丽莲皇妃怀中哭泣，毕竟她从来就没有遇到这等危险，当然吓坏了，幸好安妮皇后还在帐篷里面，不然也会被女儿先前的危险担心受怕的。

上来之后，东方宇连忙问道：“是不是流沙啊？”

第一次见到娜塔莉公主的泪水，他的心中莫名产生一种心疼的感觉，女人的泪水对于东方宇来说，向来就没有抵抗能力的。

玛丽莲皇妃边安慰娜塔莉公主边对东方宇说道：“我们刚走到沙丘后面，公主就一脚踩空，整个身子陷下去一半，我就赶紧拉住她，随即吹哨子求援，不过似乎不是流沙，流沙吞人速度快吸力大，倘若真是流沙，凭我的力气根本就拖不住她，而且她落下去一半之后，就停住了，好像下边是实心的，要不然你们闻讯赶来，中间耽搁这十几秒，要从流沙里救人已经晚了。”

玛丽莲皇妃先前也是受到惊吓，不过幸好长期以来的冷静，才使得她再第一时间做出了救护的哨声。

被救上来之后，娜塔莉公主的情绪明显好了很多，此时回过神来，抹着眼泪说：“我好像在沙子下边踩到了一块石板，石板下有一段是空的，被我一踩就塌下去了。”

这时候，金熊也赶了过来，听到娜塔莉公主这么说，突然像是想到了什么，口中惊呼的说道：“难道是那些石头坟墓？让我们来看看。”

老大的话让这些手下开始动手了，用铲子挖了几下适才陷住娜塔莉公主的地方，不算厚的一层黄沙下，与沙丘的坡度平行，赫然露出一面倾斜的石墙，石墙上被人用炸药炸出一个大洞，看来炸开的时间不久，也就是最近这几天的事，风沙将破洞的洞口薄薄地遮住了一层，娜塔莉公主就是踩到这个破洞边的碎石陷了进去，众人望着那石洞，你看看我，我看看你，面面相觑，这分明就是个石头墓啊，难道被盗了？

金熊仔细查看洞口的碎石，和爆炸冲击的方位，精确的小型定向爆破，对于黑帮出身的金熊来说，太熟悉不过了，看来爆破的人充分了解岩体的耐破性，爆炸只是把石壁炸塌，碎石向外扩散，丝毫没有损坏石墓的内部，再看炸药的威力，绝不是民用炸药，看到这里，金熊内心一惊，难道是那边已经行动了？

当然他脸上的神色东方宇此时并没有发现，因为此时东方宇还在这边跟玛丽莲皇妃一起安慰着娜塔莉公主。

等到清理完沙丘，东方宇才走了过来，只见一面槌形的石墙，除了被爆破的这面，其余的部分都深埋在黄沙之下，看样子应该是一座魏晋时期典型的石头墓，巨大厚实的山石砌成拱形，缝隙用麻鱼胶粘合，这样的石墓在西夜遗迹附近十分常见。

十九世纪早期，欧洲的一位探险家曾经这样形容：“沙漠中随处可见的石墓，有大有小，数不胜数，有一多半埋在黄沙下面，露出外边的黑色尖顶，如同缩小版的埃及金字塔，在石墓林立的沙漠中穿行，那情景让人叹为观止。”

现在这些石墓已经被沙漠彻底覆盖，很难寻觅其踪影了，东方宇估计可能是和前几天的大沙暴有关，大风使这座石墓露出了一部分，最出乎东方宇意料就是居然这墓被盗了，难道在他们的前面还有人，这群人又是什么目的？

难道也是为了和氏璧，话说回来，也不是没有这个可能性的，如果说韩国这边开始行动来，那么还有日本那边呢？

那边没有理由白白的浪费这个机会啊，想到这里，东方宇不由担心起来，现在光是应付金熊这边已经够麻烦了，如果说前面还有日本方面的人，那么事情将会更加的复杂。

东方宇转头看了金熊一眼，只见金熊正在沉思思考着什么，此时金熊的表情让东方宇更加疑惑，难道是自己猜对了吗，前面真的还有日本方面的人？

他在心中思考了一下，走到金熊的面前说道：“你怎么看待，这些墓居然被盗了？”

“应该还有人比我们更走在前面。”

金熊随口说道，“只是不知道这些人到底为什么而来。”

说完之后，眼神闪了一下，像是在掩饰什么，当然这点没有逃出东方宇的目光。

东方宇听完之后，心中多半已经肯定，当下也不点明，开口道：“管他是什么人，我们进去看看再说。”


──────────────────────────────────────────────────
第200章 神秘墓穴
────────────────────────────────────────

墓穴的破洞里黑乎乎的，东方宇跟金熊等人打着手电筒进去查看，墓室相当于一间小平房大小，里面散落着四五口木棺，棺板都被撬坏，丢在一旁，到处都被翻得一片狼藉，那些棺木有大有小，似乎是一处合葬墓，棺里的古尸只剩下一具年轻女性的干尸，长发多辫，只有头部保存比较完好，身体都已破碎，其余的料想都被盗墓贼搬走了。

新疆沙漠中的古墓，与财宝价值相等的，就是墓中的干尸，东方宇从资料上面得知，古尸分为带有水分的湿尸，如马王堆女尸，还有蜡尸，是一种经过特殊处理过的尸体，冻尸存在于积雪万年不化的冰川地区，鞣尸则类似于僵尸，其余的还有像标本一样的灌尸等等。

干尸中也分为若干种，有用石灰或木炭等干燥剂放在棺木中形成的干尸，也有像古埃及用特殊防腐处理技术，人工制造的木乃伊，而新疆的干尸则完全是在一个高温、干燥、无菌的特殊环境下自然形成的，这种干尸，年代稍微久远的，就相当值钱，海外一些博物馆、展览馆、收藏家们争相高价收购。

这处石墓中的其余干尸都被盗了，而且破坏得一塌糊涂，大家没有发现什么值钱的东西，于是带着失望离开了墓地。

第二天风不大，大家开始继续上路，这路上，东方宇十分留心，生怕那群走在他们前面的人袭击，其实东方宇也不敢肯定，只是通过分析以及金熊的表情，他大概的猜测，他只希望猜测是错误的，同时也给三妈古拉依娜和安妮皇后交代了一下，让她们随时跟着他，以免出现意外而走散。

随后的这十几天里，大家在黑沙漠中越走越深，最后失去了兹独暗河的踪迹，连续几天都在原地兜开了圈子，兹独在当地古语中的意思是“影子”的意思，这条地下河就像是影子一样，无法捕捉，众人人困马乏，谁也走不动了。

这几天沙漠里没有一丝风，太阳挂在天上的时间格外的长，为了节约饮用水，大家白天就在沙地上挖个坑，上面支起防雨帆布，吸着地上的凉气，借以保持身体的水分，只有晚上和早晨才行路，一半路骑骆驼，一半路下来走，粮食和水都不够了，如果一两天之内再不走回头路，往回走的时候，就得宰骆驼吃了。

金熊看着这些疲惫已极，嘴唇暴裂的手下，知道差不多到极限了，眼见太阳升了起来，温度越来越高，便让大家挖坑休息，安顿好后，金熊来找东方宇和玛丽莲皇商量路线的事，看来此行金熊是不达目的誓不罢休。

金熊说道：“两位，在皇室牛皮书上面有这样的记载，国王跟随从在黑沙漠深处失去了兹独暗河的踪迹，在这一片寸草不生的死亡之海中，两座巨大的黑色磁山迎着夕阳的余辉相对而立，如同两位身披黑甲的远古武士，沉默的守护着古老的秘密，穿过像大门一样的山谷，一座传说中的城市出现在眼前，你们是怎么看待这句话的？”

金熊之所以也将玛丽莲皇妃一起，主要是在之前玛丽莲皇妃所表现出来对西域的了解，让他不得不刮目相看，当然他并不清楚玛丽莲皇妃的过往。

“磁山？”这两天东方宇的手表不是停，就是走得时快时慢，他还以为是这沙漠的天气让手表都不走了呢，现在看来莫非就在那两座磁山附近？

玛丽莲皇妃是知道这句话的，在皇室牛皮书以及她爷爷留下的笔记本上面都提到过，后来她也做过研究，传说在黑沙漠腹地，有一红一白两座扎格拉玛神山，是埋葬着先圣的两座神山，见到金熊这么问，又知道目前的情况只有到达精绝城才有一线生机，于是将自己所知道的说了出来。

“如果沙漠中真的有这样两座山，那么兹独暗河有可能在地下被磁山截流，离地面太远，所以我们就找不到了，我想我们不应该把注意力都用在寻找暗河的踪迹上，如果传说和牛皮书上说得没错，磁山应该就在附近了，如果能够运用中国的风水秘术的话，或许会事半功倍的。”

在之前玛丽莲皇妃就询问过东方宇，为什么会发现古墓，东方宇大概的给玛丽莲皇妃说了一下风水秘术的事情，所以此时提了出来。

玛丽莲皇妃这么一说，东方宇也清楚看来又要运用风水秘术了，其实他也不敢肯定师傅的那些书籍里面记载的风水秘术到底如何，只是在之前，的确帮助他寻找到了古墓，此时情况容不得他掉以轻心，带来的水还能用五六天左右，如果找不到精绝古城，大家都会死在沙漠里面，现在只有寻找到精绝古城才会有一线生机，至于什么和氏璧，那都是等生存下来之后才能去确定的事情了。

玛丽莲皇妃说完之后，东方宇接着说道：“既然要用风水秘术，那么我来试一下吧。”

金熊一听，连忙让手下将罗盘拿给东方宇，东方宇拿着罗盘开始定位，可是他毕竟没有怎么仔细研究过，只是记住了那些字句，现在在关键时刻也起不到什么作用，之前是有星宿的关系，可是现在是星星也没有，东方宇就不知道该怎么做了，连续转动了身子几周，心中依然是茫然。

正当东方宇在茫然不知道该怎么做的时候，突然听到玛丽莲皇妃指着远处叫道：“上帝啊，难道那里是拉格扎玛山？”

沙漠中空旷无比，千里在目，只见她手指的方向，天地尽头处，隐隐约约有一条黑线，只是离得远了，不仔细看根本瞧不清楚，东方宇急忙取出望远镜，调整焦距观看，一道黑色的山脉，在万里黄沙中犹如一条静止的黑龙，山脉从中截断，中间有个山口，这一些特征都和牛皮书中记载的一致。

金熊等东方宇确定之后，也拿着望远镜确定了一下，连忙告诉手下，大家听到这个消息，不由欢呼起来，的确在经过长途跋涉九死一生之后，终于在最后时刻找到了进入精绝古国的大门，这种感觉的确是兴奋的。

既然离精绝古城不远了，等到天黑下来，就可以出发前往，不过目前掌握的信息十分有限，多半都是推论和搜集的相关传说，唯一可靠一点的证据，是一张模模糊糊的黑白照片和皇室留下来的牛皮书，究竟能否找到精绝古城，甚至说世界上有没有这么一座古城都很难说，也许一切都是以讹传讹，传说往往都是这么来的。

东方宇记得有人说过这么一句话：“开始的时候，我们以为我们什么都知道，但后来发现，事实是我们什么都不知道。”

现在东方宇好像就有这种感觉。

那王城的遗迹是否没有再次被黄沙埋没？

城中能不能找到水源？

埋葬精绝女王的古墓是在城中，还是另在他处？

和氏璧真的就在墓地吗？

还是一切都是编造出来的？

现在对东方宇来说，这一切都还是未知数。

傍晚时分，大家开始向着扎格拉玛出发了，俗话说望山跑死马，瞅准了方向，直走到后半夜才来到山口，这时候，月光如水，沙漠好似一片寂静的大海，就在这沙的海洋之中，扎格拉玛山山势起伏，通体都是黑色的石头，越近瞧得越是醒目。

说是山，不如说是两块超大的黑色石头更为恰当，这两块巨石直径都在几十公里，只在沙海中露出浅浅的一条脊背，更大的部分都埋在地下，也许在下边，两块巨石本身就是连为一体，而山口可能只不过是巨石上的一个裂缝而已。

这种黑色的石头中含有磁铁，平均含量虽然不高，却足可以影响到测定方位的精密仪器，大家也感觉到身上带的金属物品逐渐变得沉重起来，月光照在黑色的石头上一点反光都没有，山口里面黑咕隆冬的，所有的人都从骆驼背上下来步行。

东方宇和金熊在前，金熊的手下在最后，古拉依娜、安妮皇后、娜塔莉公主和玛丽莲皇妃走在中间，队伍排成一列纵队，缓缓进入了山谷。

这山被古代人视为神山，传说埋葬着两位先圣，这多半是神话传说，但是从风水方面来看，这里也真算得上是占尽形势，气吞万象，黑色的山体便是两条把关的黑龙，山上能埋先圣是虚，倘若山后果真有那精绝女王的陵寝，却是一点都不出人意料。

月过中天，南北走向的山谷中更是黑得深手不见五指，大家深一脚浅一脚的前进，越是往前走，心中越是忐忑不安，出了山谷，真的能找到精绝古城吗？

不过如果真的运气好，找到了古城，那城中的水源还有没有？

当然最重要的就是有没有和氏璧了，这点才是最重要的，东方宇知道，不管找没有找到和氏璧，金熊都不会让他们平安回去，所以这时候，对于东方宇来说，才算是真正的战斗。

一进来之后，东方宇就仔细留意观察四周，一是观察四周的地形，另外就是看是不是有人比他们先行来到，毕竟如果前面真的有日本方面的人，那么危险性将会更加的大，这不利于他们逃走。

大家的表早就停了，不知究竟走了多少时间，凭直觉估计，再过一会儿天就要亮了，而这时骆驼们的呼吸突然变得粗重，情绪明显地焦躁不安，四周本来就黑，加上这些骆驼一闹，更是增加了大家心中的恐惧。

走在前面的金熊取出一支照明用的冷烟火，拍亮了扔向前边，照亮了前面山谷中的一小段，两侧是漆黑的山石，地上是厚厚的黄沙，空山寂寂连棵草都没有，旁边的东方宇跟上前去，投出第二枚照明烟火，眼前一亮，远处的地上坐着一个人，东方宇和金熊走过去看，只见那人身穿白袍，头上扎着防沙的头巾，背上背有背囊，一动不动，原来是个死人。

众人尽皆吃了一惊，在沙漠中遇到死人或者干尸，一点都不奇怪，但是这具尸体却是与众不同，死者是个男子，嘴上遮着头巾，只露出两只眼睛，瞪视着天空，死不瞑目，死亡的时间不会太久，可能就在几天之内，他露在外边的皮肤只是稍稍干枯，最古怪的是他的皮肉发青，在烟火的照射下，泛出丝丝蓝光。

有几个人想围过来看，被金熊挡住，这人的死法太过怪异，千万不要接近，突然金熊的一个手下忽然叫道：“老大，你瞧，这还有另一个死尸。”

这句说的大家头皮稍稍有点发麻，接连两具死尸，会不会还有更多，随手又扔出几个冷烟火，照得周围一片通明，果然不止两具尸体，前边的地上横倒竖卧着四具男尸，这些死者装束相同，死法也是一样，都是惊恐的瞪着双眼，死得怪模怪样，地上还散落着几支冲锋枪和一些背包。

东方宇抽出工兵铲当作武器防身，走过去捡起其中一支一看，子弹是上了膛的，这下东方宇大概可以肯定，这群人有可能就是盗石头墓的人，这时候，东方宇又打开其中一个背包，里面有不少标有日文的军用黄色炸药，现在东方宇已经完全肯定，这些就是日本派过来寻找和氏璧的了，只是这群人怎么不明不白的死在这山谷里了？

东方宇之前还在担心，现在看到这个情况，居然更加的担心，之前担心是因为怕来到这里有日本人，现在确定日本人在了，可是居然全部都死了，所以才会更加的担心。

东方宇用枪管挑起坐在地上那具男尸脸上的头巾，只见他张着大嘴，似乎死前正在拼命的呼喊，他不想多看，不管怎么样，赶快离开这条坟山的山谷才是上策，那些炸药也许以后用得上，东方宇把装炸药的背囊拎了起来，让金熊吩咐他的手下离开。

突然金熊的一个手下不知道是发现了什么，居然在搬动尸体，东方宇离那人最近，急忙大声喊道：“千万别动这些死人……”但是为时已晚，从那具男尸的口中，突然蹿出一条怪蛇，那蛇身上的鳞片闪闪发光，头顶上有个黑色肉冠，约有四十厘米长短，蛇身一弹，便直扑向那人的面门，就在这电光石火的一瞬间，东方宇救人心切，来不及多想，把手中的工兵铲抡起来一剁，把蛇斩成两截。

那人吓得一屁股坐在地上，全身颤抖，勉强冲东方宇笑了笑：“太……太危险了……多亏了……”话刚说了一半，地上被切断的半截蛇头猛的弹了起来，其速度恰似离弦的快箭，一口死死咬住了那人的脖子。

东方宇本来见蛇已经被斩为两截，便放松了下来，哪想到这一来猝不及防，根本不及出手救他，那人的脸僵住了，喉咙里咕咕响了几声，想要说话又说不出来，皮肤瞬间变成了暗青色，坐在原地一动不动，就此死去。

这下众人全惊呆了，东方宇尚未来得及替那人难过，忽然觉得脖子后边一凉，侧头一看，一只同样的怪蛇不知何时游上了自己的肩头，咝咝的吐着信子，全身肌肉微微向后收缩，张开蛇口弓起前身，正准备动口咬东方宇。

这怪蛇的动作太快，这么近的距离躲是躲不掉的，由于突发变化，所有的人也都毫无准备，东方宇心中如被泼了一盆冰水，难道自己就死在这里呢？

他知道毒蛇准备攻击的姿态，就是蛇身上仰，随后蛇头向前一弹，用毒牙咬中猎物，东方宇的脖子和脸全暴露在它的攻击范围之内，避无可避，想挡也来不及。

正准备闭目等死，忽然“咔嚓”一道白光，漆黑的山谷中被照得雪亮，那条怪蛇本已经扑向东方宇的脖颈，半路被那道耀眼的白光一闪，吓了一跳，竟然东方宇肩头滑落。

这一切也就发生在一秒钟之内，东方宇不等那蛇落地，挥起手中的工兵铲下砸，把蛇头拍了个稀扁，碎烂的蛇头中流出不少墨色的黑汁，东方宇连忙向后退了几步，暗叫一声侥幸，这蛇的毒性好生了得，倘若被它咬中，蛇毒顷刻就会传遍全身血液，必是有死无生。

举目一看，原来那道救命的白光，来自玛丽莲皇妃那部照相机的闪光灯，自从进入沙漠之后，她就与相机形影不离，随走随拍，想不到东方宇这条性命竟是凭她手中相机的闪光灯救下的，多亏了她反应快，否则东方宇现在就危险了。


──────────────────────────────────────────────────
第201章 精绝古城
────────────────────────────────────────

见到东方宇没有事情，金熊连忙吩咐大家快向前行，而东方宇也回到中间，打算保护古拉依娜安妮皇后娜塔莉公主和玛丽莲皇妃，先前的危机，古拉依娜眼珠子都差点掉出来了，幸好东方宇没有事情，一场惊吓后，当东方宇走到古拉依娜面前的时候，让她不由紧紧的抱着东方宇。

这时骆驼们可能感觉到前面没有毒蛇了，都从躁乱不安的情绪中平静下来，一行人借着冷烟火和手电筒的亮光，急匆匆出了扎格拉玛漆黑的山谷，一直走到山口外的空旷处，这才停下，天还没亮，星月无光，黎明前的一刻就是这么黑暗。

这时候，远方的天边裂开了一条暗红色的缝隙，太阳终于要出来了，所有的人不由自主的都向东方望去，那光芒慢慢又转为玫瑰色，血红色，最后化作万道金光，太阳的弧顶露了出来，这一刻无边的沙海像是变成了上帝熔炉中的黄金。

就在这如黄金熔浆般的沙漠中，一座庞大的城市展现在众人面前，无数断壁残垣，砖木土石的各种房屋建筑，城中塔楼无数，最突出的，是一座已经倾斜了的黑色石塔，静静的耸立在城中，与那张黑白照片的场景一比，完全一样，时隔两千年，精绝古城的遗迹果真还存在于沙漠的最深处，这座精绝城的规模，足可以居住五六万人，当年如楼兰等名城，鼎盛时期，也不过是一两万人的居民、三千余人的军队，城市大体已经毁坏，埋在沙漠中不下千年，有些部分很难分清是沙丘还是堡垒，大多数塔楼都已经坍塌风化，饶是如此，也能够想象出当年的壮观雄伟。

这里有巨大的磁场，飞机很难飞临上空，又地处沙漠腹地，估计很少有人能找到这里，不知道在此之前，有多少探险者和迷路的人们，曾经来到过这传说中的古城，唯一可以确认的一点就是，他们当中百分之九十九的人，都永远不可能再回到自己的故乡了。

从山口到古城距离很近，一顿饭的工夫就到了城门前，那城门早就坍塌得不成样子，城前的壕沟也被黄沙填平了，大家从城墙残破处进入城内，四周的废墟中一片死寂，也不知道能不能找到和氏璧，从山口到古城，东方宇一直在沉思，也在四周观察，他知道到达这里之后，离死亡就更近了一步，金熊等人绝对不会放过他们的，所以打算利用地形逃跑。

城中的街道和房屋不是坍塌，就是破败，在远处看觉得还行，颇有些规模气势，到跟前进里面一看，什么都没有，只有若干残破不堪朱漆早已剥落的巨大木柱房梁，还能窥得几分昔日城中豪华的气象。

东方宇想到进城门口的几间破屋里瞧瞧，却发现破房子虽然大半露在沙漠外边，而屋中的黄沙却是堆到房顶，传说这座城曾经毁于战火，联军攻进了王宫，就在战斗接近尾声的时候，黑沙暴把精绝国连同城中的居民军队，无差别地一起埋在了黄沙深处，直到十九世纪，沙漠的移动才使它重见天日，在现场看来，基本上和传说吻合，只是并没有见到干尸，想必都埋在沙子里了。

观察好地形之后，东方宇渐渐的对后面的计划充满了信心，为了便于活命，现在要做的就是事前的一些准备工作，比如水源，食物等，食物方面，古拉依娜和安妮皇后那边已经早着手准备，水源就要找到这古城的地下水。

东方宇的提醒，让金熊意识到目前要先寻找水源，只有找到水源之后，才有精神寻找和氏璧，不过观察四周，都是黄沙，哪里有什么水井，这时候，一直跟着金熊的那个学者提议到皇宫去寻找水源，于是一行人开始前往古城的中部。

众人在废墟中觅路前行，遇到崩塌陷落的地方就绕道而行，走了很久才来到古城的中部，这里的街道相当宽阔，虽然黄沙遍布，街道的格局脉络仍然可以瞧得出来，然而这附近除了一座倾斜的黑塔，却并没有其他的大型建筑，别说王宫了，连间像样的民房都不存在，尽是一道道风化了的土墙。

这时候，那学者说这里的王宫可能建在地下，城中沙子太多，只有到黑塔上从高处观看，看能不能发现地宫的入口。

塔下的基座和多半个拱形石门都被埋在沙中，这黑塔全是用扎格拉玛山的大石头雕成，共有六层之高，稍微有些倾斜，依然十分坚固，除了建筑材料十分罕见，塔顶的最高处有一个黑色的石镜。

大家开始钻进了塔门寻找，进去之后，只见塔中的墙壁上密密麻麻的刻着奇特的文字，每一层都有一个黑色石像，第一层是一头石羊，倒并无特别之处，第二层是个石人像，与常人大小一般，高鼻深目，半跪在塔中，第三层竟然是东方宇在躲避沙暴时，在无名小城中所见到的兵马俑。

这时候，那学者停下脚步对大家说道：“看来我推测的没错，精绝国果然有着大秦帝国的文化，在新疆出土的这些兵马俑就是精绝国从大秦帝国学来的，材料经过该良之后，用的是那扎格拉玛的黑色石头。”

金熊问道：“那这塔是用来做什么的？怎么每一层都有个雕像？”

学者说道：“我推测这黑塔是用来显示精绝国民族地位的，每层的石像代表了不同的等级，第一层是牲畜，如果没猜错，地下应该还有一层，摆放着地狱中的饿鬼，第二层是普通人，包括西域的所有胡人，他们的地位仅高于牛羊，相当于奴隶，第三层就是这兵马俑，刚才我看了，塔顶是一个方形，跟和氏璧很像，就如同兵马俑和和氏璧造型的图腾，代表着这个民族对这块方形物品的崇拜，我们快上去瞧瞧，在精绝国地位更高的是什么。”

大家开始往第四层走去，这层中的石像，蛇身人头，长有粗壮的四肢，后肢是兽形，前肢呈人形，手持利剑盾牌，脸是个男性的面孔，面目狰狞，瞪着双眼，好像是内地寺庙中的怒目金刚，石像后脑与扎格拉玛山中的怪蛇很相似。

那学者见了这怪异造型的石像，啧啧称奇：“这似乎是王国的守护神，头上那个方形的东西，看来精绝人真的相信这个方形东西是一切力量的来源，守护神的地位还在女王之下，看来精绝女王确实被神化了，我们再去第五层看看是不是那女王的雕像。”

终于到达第五层了，居然什么也没有，于是大家开始往第六层走去，在这最高层的塔中矗立着一个黑色的王座，座上端坐着一个女子雕像，服饰华美，脸部刻成戴着面纱的样子，看不到容貌，不过一眼就能看出来，这石像与姑墨王子古墓壁画上描绘的精绝女王完全一样，这是女王的全身石像，众人议论纷纷，都在猜测那女王究竟长得什么模样。

东方宇也觉得奇怪，开口问道：“这女王葫芦里卖的什么药？为何连雕像也不以真面目示人？”

金熊不知道是回答东方宇的话还是什么的说道：“依我看就是故弄玄虚，什么西域第一美人，多半是个见不得人的丑八怪，否则至于这么藏着掖着怕人看吗？”

说完之后，又问那学者是怎么看待的。

那学者自从上了黑塔的第六层，就开始没有说话，一直在将这些线索在脑中串联，这时思索得差不多了，听金熊出言相询，便讲道：“先前我说过，这石塔很有可能是一种精神上的象征，有明显的等级特征，由高到低，便是由贵而贱，精绝国的国民主要由鬼洞族组成，这个民族早已灭绝，目前没有出土过他们中的任何一具遗骨，所以无法推断这个种族的起源与背景，到目前为止最大的发现就是这个种族以一种方形物体为图腾，这绝对是对古西域文明研究的一个重大突破，有了这个依据，很多困扰学者们多年的谜题，都将迎刃而解。”

金熊又问道：“那这第五层为什么是空的？”

那学者微微一想的说道：“应该是虚数空间，在守护神之上，是一个无法形容的虚数空间，而女王又凌驾于其上，好像她完全控制着这个未知的空间，塔顶上还有一个方形的图腾，这说明女王的力量来自那个东西。”

听到此处，众人心中难免有些发毛，难道这世界上当真存在这么一种超出人类常识的空间？

而那女王又能通过这方形物体控制那个异界，她岂不真就是个妖怪？

还好她已经死了，不过在发毛的同时，东方宇心中已经肯定，这方形物体或许真的就代表着和氏璧，看来离真相已经不远了。

此时东方宇走到边上，见黑塔中除了石像再无他物，便从塔上俯瞰全城，只见整座精绝城都和沙漠中的黄沙混为一色，古城废墟的轮廓，也是一个方形，他心中继续想着，到底那和氏璧被女王藏在什么地方呢？

那女王的墓地是在何方，仔细往外面观察了一下，心中突然想到，难道墓地在王宫的下面不成？

这时候，金熊开口问道：“看来这边也没有水源，我们先找到水源，然后再找女王的墓地。”

说完之后，往东方宇这边看了一下，明显他这句话是对东方宇说的。

东方宇也不想再耽误时间，不管怎么样，也要先找到水源再说，于是望了一下外面，然后指着北面的扎格拉玛双山说道：“照我看来，那黑色山脉像是一条沙漠中的黑龙，只可惜中间断开了，一条龙变做两条蛇，以我的愚见，这中间的山谷是人工开凿而成，山中开出来的石料，可能都被用做了城中黑塔和石人的原料，古时帝王都是从一登基，便立即开始为自己百年之后准备陵墓，这座古城如果真有地下水脉，和这扎格拉玛遥相呼应，形成一静一动之势，想必那精绝女王也是位才智卓绝的奇人，知道黑龙不吉，便发动人力，把这条黑龙斩断钉住，让它永远守护着自己的陵墓，这座城就形成了一个绝佳的宝穴，如果女王的陵墓真在城中，那规模一定不小，从地面上看来，并没有墓地的痕迹，我猜测应该就在地下了，或许找到女王的墓地也能找到水源。”

那学者听完后赞道：“跟我想的一样，王宫和古墓应该都在城中地下，不过不是挤在一起，有可能是分为三层，地上这层是城堡，地下一层是王宫，最深处，便是精绝女王的陵寝，精绝国力强大，驱使着周边小国的十万奴隶，连那扎格拉玛山都能硬生生地开出一条山谷，这地下王宫和陵墓的工程虽大，却也做得出来。”

传说曾经不止一次有探险家到过这座古城，但是黄沙不断移动，完全找不到他们的踪迹，他们中也可能有人进入过地宫，不过完全无法证实，自然也瞧不出来那些人是从哪里进入地宫的，明知王城就在脚下，却找不到入口，端的是让人心急如焚。

大家在塔下一条街一条街，一座破屋一座破屋的看，终于在城中发现了一所高出普通房屋的石头建筑，上面也是遮着一层黄沙，不仔细瞧，还真不容易发现，看来这是唯一的线索了，大家匆匆赶到近前，这建筑似乎是间神庙，是由扎格拉玛黑石筑成，石门造成一张巨兽张着大嘴，门口堆积了大量黄沙，金熊的手下们挖开一条通道，众人带上防毒面具，用冷烟火照明前进。

石殿十分宏大，有一十六根巨形石柱，只是门前被黄沙堵住，里面没有沙子，殿内最深处的地上供奉着一只玉制物品，有点像是开关，金熊那手下去试着转动了一下玉制物品，只听喀嘣嘣一通响声，地面上的石砖陷了下去，露出一条深不见底的地道，大家见那暗道已经开启，用手电筒向暗道中照了照，有一条黑石修筑的石阶，斜斜的通向下面，手电筒的照射范围有限，再深处便看不到了。

金熊让东方宇带领着下去，于是一行人在东方宇的带领下，开始下暗道，初时东方宇担心暗道里有机关，下行的时候小心翼翼，各自拉开了距离缓缓而行，待下到石阶的尽头，眼前豁然开朗，出现了一条宽五米，高三米左右的甬道，甬道四周不再是漆黑的石头，都由西域天砖堆砌，头顶砌成圆拱形，壁上尽是古怪鲜艳的壁画。

这条甬道非常封闭，空气不流通，壁画的色彩如新，没有丝毫剥落，然而所有的甬道壁画中，完全没有精绝女王的身影，画中的内容都是一些仪式，大家边走边看，很快就到了尽头，尽头处没有台阶，只有一根石柱，没有任何门户，难道这神殿下的甬道是条死路，只是为了绘上那些祭祀仪式的壁画而已？

东方宇第一个念头就是如此，不过仔细一想，又觉得不是。

金熊的手下也见到没有路了，对金熊询问道：“老大，要不要用上炸弹？”

金熊观察了一下四周，转身对东方宇问道：“你能不能用风水秘术看一看。”

东方宇点了点头，看了一下四周，只见那一根孤零零立在天砖甬道里的石柱比起神殿中的那十六根大石柱小了数倍，但是造型完全一样，柱底也盘着六边雕像，空着的一边，正对着尽头处那堵窄墙。

见到这里，东方宇连忙运用风水秘术的字诀分析了一下，大概清楚问题的所在，至于能不能成功，就要试验了才知道了，于是让金熊的手下转动石柱下的六边形石盘，当金熊的手下把那石盘最后一格转完，面前的天砖墙应声而开，他心中暗喜一下，看来是成功的，于是一马当先出了天砖甬道，其余的人等鱼贯而出。

众人来到外边，用手电筒四下打量，虽然是在地下的建筑，四周空间宏大，雕梁画柱虽已剥落，却仍可见当年的华美气象，果真是到了地宫之中了，众人身处的似乎是地宫的正殿，出来的那堵砖墙出口，是在一个玉石雕成的王座之后，这道暗墙修得极精巧，在殿中完全看不出玉座后是个暗门。

终于来到了这曾经只存在于传说中的精绝王宫，大家为了看得仔细，使用了带在身上的一切照明设备，只见大殿的王座和地板都是玉石，天花顶上的灯盏链子也朽烂断裂了，掉在地上，各处角落中还有几只沙鼠在爬动，看来这里空气流通，除了一些玉石制品外，陶器、木器、铁器、铜器、丝织品等物都被空气侵蚀损坏得极其严重。

对东方宇来讲，这种情况是喜忧参半，喜的是既然地宫中有流动的空气，那就说明和地下水脉相通，得到水源的机会就很大，忧的是此时已经来到地宫了，离和氏璧也越来越近了，不管能不能找到和氏璧，金熊都不会放过他们，到底要怎么逃走呢？

这是摆在东方宇眼前最为艰难的问题。

东方宇四周观察了一下，只见正殿中保存最好的就属玉石王座了，玉座最上方刻着一只红色玉眼，座身通体镶金嵌银，镂刻着仙山云雾、花鸟鱼兽等物，基座是一大块如羊奶般洁白的玉石，在以黑色调为主的大殿中，显得格外引人注目。

不过精绝古国地下的王宫，没有东方宇先前想象的那么大，只有正殿颇具规模，两侧的配殿都比较简陋，前殿的大门和石阶都被沙子封得死死的，靠近前殿大门的地方，一块黑色的石顶被炸药破坏，这说明以前也曾经有人进过这地宫之中。

看那石门的损坏程度和痕迹，都不是近期所为，少说也有几十年以上的历史了，很可能是娜塔莉公主祖爷爷他们所为，现在这个缺口早被黄沙埋没，看过两侧的配殿，又转到后殿，这里是王室成员休息起居之所，这里有几处玉石围栏的喷泉，不过早已干涸了。


──────────────────────────────────────────────────
第202章 三妈中毒
────────────────────────────────────────

一行人边走边看，玛丽莲皇妃忽然道：“你们听，是不是有流水声？”

东方宇支起耳朵倾听，果然在不远处水声潺潺，看那方位是在寝殿后边，当下众人加快脚步，循着水声来到殿后的一个山洞之中，山洞地势极低，向下走了很深，来到一座球场般大小的天然石洞之中，这里虽是天然，但是显然是经过人工的修整，地面十分平整，在洞中有一片小小的地下湖，湖中隆起一块凸地，如同一个湖心小岛，只有十平方米大小，平湖如镜，环绕在四周。

众人连续一个星期都只喝最低标准配给的水量，别说是在沙漠中了，寻常时一天只喝这么点水也够受的，这时见到清凉的地下水，都急着把头扎进去狂饮一通。

东方宇拦住众人道：“这水源已经废弃多年，也不知是死水活水，何况地下河流不断改道，现在的地下水，未必就和两千年前的一样，西域地下的硝磺最多，水中万一有毒怎么办，先看看再说。”

金熊就近处一看，见那湖水中有数尾五彩小鱼游动，便笑道：“多虑了，这湖中有鱼，深处肯定有泉眼，是活水，不会有毒的。”

此言一出，他的手下再也顾不上什么，抢至湖边大口大口地喝水，都把自己的肚子灌了个溜圆，还是觉得没喝够，直到一动就从嘴里往外流水，方才罢休。

东方宇先前的话，其实就是为了让金熊的手下先行喝水，来试探到底水是不是有毒，现在既然没有毒了，那么当然要将水存储够，到时逃走的时候水源才充足，于是他给三妈古拉依娜递了一个眼色，古拉依娜会意的带着安妮皇后娜塔莉公主和玛丽莲皇妃来到湖边打水。

喝好水之后，金熊开始进入正题，寻找女王的墓地，从目前的路来看，只能继续向山洞的深处寻找，大家顺路前行，往山洞中的通道里边，行出数百米远，见到一条水流湍急的暗河横在洞口，东方宇估计这就是在沙海下流淌了几千年，从来都未干涸过的兹独暗河了，河水不仅流量大，而且很深，在它的尽头会同塔里木河合流。

不过新疆沙漠中的内陆河都有一个特点，就是不管河水流量多大，都无法冲出沙漠进入大海，这些沙漠的内陆河以及地下暗河，最终都会慢慢的被沙漠吞噬，河对岸还有另一个大山洞，中间有一座黑色石桥相连，桥身也同样是用扎格拉玛山的黑石头筑成，飞架在兹独河汹涌的水流之上，黑桥另一端的山洞前，有一道千斤闸，用人臂粗细的大铁链子吊起来一半，下面还垫了块巨大的石头，从闸下看那洞内，深不可测，不知是个什么所在。

金熊见此情况，不由开口说道：“先前发现地宫的石门被人炸开，想必是有人曾经进来过，这闸门如此厚重，又在这地宫的第三层最深之处，极有可能这里面便是精绝女王的长眠之所。”

古代西域诸国经常把王室成员的墓葬设在城中，而不是像中原汉人那样开山为陵，依岭修墓，这一点东方宇先前在西夜古城已经领教过了，那姑墨王子的古墓就建在旧城圣井之中，所以金熊认为精绝女王的古墓在地宫之下，这并不奇怪。

不过给东方宇的感觉就是有些太过顺利，以前也曾有探险队到过这地宫，这洞窟又不隐蔽，肯定被前人发现过，莫非是进入女王陵寝的人都死在了里面？

那里面究竟有什么东西？

难道传说中的和氏璧就在里面？

要知道牛皮书上面说的很清楚，当找到和氏璧之后，整块玉发出一阵光芒，接着人就死亡了，显然金熊也想到了这点，正在沉思着，望了东方宇这边一下，看来他是打算让东方宇先行过去。

正巧东方宇也见到了金熊那别有深意的眼神，心中想到，如果他非要让自己进去，自己倒不如大胆一试，将三妈古拉依娜安妮皇后娜塔莉公主和玛丽莲皇妃都带过去，反正对方是不会放过自己的，或许进去之后可能会找到另外的出路也说不一定，横竖都是一死，倒不如抓住这样一个机会。

金熊沉思完之后对东方宇说道：“我看还是你先行过去，看看到底是什么情况。”

对于金熊的提议，东方宇当然是没有反对，假装惊讶了一下提出跟着古拉依娜安妮皇后娜塔莉公主玛丽莲皇妃一起过去，原因是玛丽莲皇妃了解这边，另外就是万一自己有个三长两短，至少可以一家人死在一起，金熊倒是没有发现东方宇的诡计，点头答应，或许是和氏璧就在前面的诱惑让他暂时性失去了考虑。

东方宇对于金熊的答复当然是心中欢喜的，于是他开始准备进去的物品，他把突击步枪装满子弹，把炸药和工兵铲都背在身上，又给电筒更换了新的备用电池，这时候，古拉依娜安妮皇后娜塔莉公主玛丽莲皇妃也收拾完了。

玛丽莲皇妃走过来询问东方宇是不是看出这墓的内部结构，东方宇摇了摇道：“这种城下墓按照我所知的风水秘术是闻所未闻，而且也不合风水理论，墓中有什么名堂，我还真是看不出来，我们进去之后一切小心，特别是要小心不要触发什么机关，另外最需要提防的是那种头上长个黑眼的怪蛇，它们动作奇快，难以闪躲。”

玛丽莲皇妃点了点头，当先走过石桥，东方宇紧紧跟在后边，古拉依娜安妮皇后和娜塔莉公主跟在后面，过了黑色石桥，从千斤闸下钻了进去。

闸门后是条向下的狭长坡道，坡度极陡，玛丽莲皇妃扔下去一支冷烟火，滚了许久方才到头，在冷烟火停住的地方，它的光线已经小得瞧不清楚了，东方宇倒吸了一口凉气，如果这真是墓道，未免也太长了，附近没有尸体，如果这条坡道有机关埋伏，那么以前曾经进来过的那些人，一定会留下些什么痕迹，纵然如此，大家也不敢稍有大意，走错一步都有可能粉身碎骨，他边走边仔细观看周围的环境。

不知道走了很久，终于来到了坡道的尽头，这里却无路可行，四周空间异常广大，唯独脚下无路，坡道下是个平台，平台上立着数百尊兵马俑，平台边缘都是陡峭的山壁，向上看，看不到头顶，全是一片漆黑，前面是个巨大无比的地下空洞，看不出究竟有多大，能照二十米的聚光电筒根本照射不到尽头，莫非是走到头了？

不过细看这平台四周，又完全不像是天砖甬道壁画中描绘的那个地下洞窟。

东方宇说道：“可能女王的棺椁还在下面，在她被安葬之后，精绝人就把与这里连接的通路毁掉了，这样就没有人可以去打搅女王的安宁了。”

说完之后，就取出三枚冷烟火，分别扔下平台，他是想看看下面有多深。

东方宇趴到平台边向下张望，只见冷烟火就掉在下边不远的地方，原来这平台的落差不大，只有三十来米，借着烟火的光亮，看到下面是一大片平地，地上堆着小山一样的各种金银器皿、珍珠宝石、钻古玉髓，东方宇惊道：“居然有这么多的宝贝，看来精绝女王的棺椁一定也在下边，只是无路下去。”

“现在往回走是不可能的，看来我们得下去一趟，一般来说，通过墓地的道路处了正道以外，陵墓工人也会另外挖一条道来逃走。”

见到东方宇说无路下去，古拉依娜想了一下说道，虽说对这些不是很了解，不过看电视上面经常说这么说，所以他才有此说法。

“我倒是有个办法。”玛丽莲皇妃从背包里面拿出一大堆的绳子出来，“我们可以将这些绳子做成梯子下去。”

“也对。”

东方宇见到大堆绳子，知道有下去的办法了，于是来到玛丽莲皇妃的身边，开始用绳子做绳梯，过了一会儿之后，绳梯做好了，将绳梯放好之后，东方宇当然是先行兵，头一个下去。

东方宇下去之后，发现这里死一般的寂静，附近岩壁上钉有不少青铜的灯台，都制成灯奴的形状，双膝跪倒手托宝盏，盏内的灯油早已烧干，这些铜灯一盏挨一盏，根本数不清有多少，而那堆积如山的珍宝，估计是当年精绝从西域各国搜刮而来的，从外观来看，就知道价值不菲。

不过这些对于东方宇来说，都是浮云，之所以要下来，其实是为了寻找另一条路逃走，他观看了一下四周，没有发现什么，于是连忙让古拉依娜安妮皇后玛丽莲皇妃和娜塔莉公主下来，等到她们下来之后，大家再商议。

下来之后，为了便于观察四周，东方宇将强力照明设备打开，打开开关，一道凝固般的光柱照了出去，四下里一扫，就将周围的情况看得清清楚楚。

这确实是扎格拉玛山的底部，头顶和四周都是黑色的山石，堆满陪葬珠宝的地方是一处断崖，断崖上除了这些殉葬品之外，还有无数高大的兵马俑，断崖下是个圆形大洞，和神殿通道中壁画所绘完全一样，直径在千米左右，绝不是人工能挖出来的。

环绕着这处深不可测的地洞，人为修筑了一条螺旋向下的台阶，用强光探照灯照下去，这台阶在洞壁上转了数匝，便就此断绝，看来人工已至极限，最深也只能下到那里，再用探照灯往下照，则深不见底，洞下呼呼地冒着阴风，一股巨大而且黑暗的压迫感，使人不敢再往下看，如果再看下去，说不定心神一乱，就会身不由己的跳下去。

玛丽莲皇妃说：“这一定就是精绝国的圣地，鬼洞族这个名称可能就从此而来，这下面连着哪里呢？”

东方宇见了这么大的一个洞穴，心里也冒出一丝寒意，不过他知道此时不是关心这个的时候，而是应该抓紧时间寻找出口，如果说金熊那边长时间见不到他们回去，那么肯定会派人来，到时候想要逃走就是不可能的了，于是说道：“至于连接到哪里就不清楚，我们还是看看另外有没有什么出路。”

东方宇一说完，只听古拉依娜惊呼道：“你们看那边？”

只见古拉依娜所指的方向处，居然有一个两米高的山洞，山洞是平行的，照明设备所照之处，显着着山洞是慢慢往下面延伸，见到这里，大家心中均是想到，难道是出路？

虽说不敢肯定，但是有了一线希望，于是大家纷纷来到洞边。

再将照明设备往山洞里面一照，只见山洞进深七八米处有个转弯，前面到底是什么情况就不清楚，为了安全，东方宇提出先行去观察一下，古拉依娜想了一下道：“小宇，还是我跟你一起进去看吧。”

东方宇本来说不用，不过见到三妈古拉依娜坚定的眼神，只好答应，先由他跟古拉依娜一起先进山洞观察一下，而安妮皇后娜塔莉公主和玛丽莲皇妃三人暂时在山洞门口等候着他们。

东方宇带着照明设备，跟古拉依娜进了山洞，山洞很宽，就算是三人同时行走也不成问题，不知道为什么，他在进去之后，突然闻到一种淡淡的清香，这种清香有点像是从女人身上散发出来的，此时身边的女人只有三妈古拉依娜，东方宇不由望了一眼她。

不知道为什么，东方宇感觉古拉依娜越来越妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪，运动服下是一件黑色的运动裤，恰到好处的衬托出她那柔软曼妙无比，盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，圆润的肥臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致，纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人，风情万种。

由于观看，使得东方宇的脚步放慢，古拉依娜逐渐走到东方宇的前面，她那黑色运动长裙衬托出的柔软曼妙无比，盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，让走在后面的东方宇差点忍不住想去抚摸一把。

到了转弯之处，山洞是越来越宽，也不知道是两人的来到打破了这里的宁静还是什么，随着两人脚步的移动，居然有一些受惊的动物飞快的从两人身边跑过，那速度之快，快得两人根本就看不见到底是什么动物从身边跑过。

走了一会儿后，突然东方宇耳边一阵“嘶嘶”的声音，这声音让他听起来感觉特别的恐怖，连忙停下来看了一下四周，还没有看清楚什么东西发出“嘶嘶”的声音，就在这时古拉依娜“啊”的一声，东方宇连忙一看她，只见几条小蛇突然从地面飞一般的跃起来，缠在了古拉依娜的身上。

东方宇见状，连忙用手上拿着的步枪打算用步枪将古拉依娜身上的小蛇赶跑，当他一接近古拉依娜的身子，那些小蛇像是惧怕东方宇一般，纷纷从她的身上落下，他连忙上前一手扶着古拉依娜，然后一手拿着步枪看着那些小蛇。

说来也怪，那些小蛇见到东方宇这个模样，只是虎视眈眈的看着他，并没有直接采取进攻，而东方宇也发现了这个情况，微微上前一步威胁那些小蛇，那些小蛇自动的退后了几步，但是一收回步枪，那些小蛇又快速的向前移动几步，只是依旧不敢接近东方宇和古拉依娜两人，就这么持续对垒了几分钟之后，东方宇感觉搂着古拉依娜越来越吃力，不由转头看了一下她。

只见古拉依娜脸色白的吓人，东方宇估计她肯定是中毒了，不由一鼓作气向那些小蛇挥舞了几下，打算借此机会带着古拉依娜往回逃，不过还好，这些小蛇并不是之前山谷那种小蛇，如果要是那种小蛇的话，危险性就大，这种小蛇的毒性不是很大，不过如果不及时将毒吸出来，还是会有生命危险的。

古拉依娜也清楚的知道两人目前的处境，微弱的说道：“小宇……你先走……啊……”她虽然被蛇咬到了，不过思维还是相对清醒的，见到如此多的小蛇，虽然知道蛇的毒性不大，不过时间久了也很危险，她宁愿自己出事，也不愿东方宇出事，如果不及时逃走，那么被咬到肯定危险性很大。

东方宇当然是不会留下古拉依娜一个人逃走的，当他用步枪驱赶那些小蛇之后，那些小蛇见状连忙往后退了几步，东方宇借助这个机会，转身一把抱住古拉依娜的娇躯，然后疯狂的往着，或许是由于担心古拉依娜的安全，东方宇居然跑错了方向，此时的他不是往回跑，而是往山洞深处跑去。

东方宇一路快跑，风从耳边徐徐吹过，他的速度十分的快，生怕那些蛇会追上来，可是他却忽略的一点，蛇在移动的时候速度是十分快的，东方宇只感到身后“嘶嘶”之声越来越大，一阵狂跑之后，东方宇渐渐有点支撑不足了，不过逃生的本能驱使着他依然快步的跑着。

一阵快速的颠簸后，突然一个重心不稳，东方宇也不知道是踩到了什么，跟着感觉身子往下倾斜，而怀着中了蛇毒的有点迷糊不清的古拉依娜也像是意识到了危险，口中又发出微弱的一声“啊……”接着两人只感到像是掉进了什么洞内，跟着就没有知觉了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第203章 挑逗三妈
────────────────────────────────────────

当东方宇再一次醒过来的时候，发现自己居然身处在一个山洞里面，他连忙回想了一下先前的情景，他抱着古拉依娜在逃生，不知道踩到什么东西，然后掉了下来，想到三妈古拉依娜，东方宇连忙看了一下，确定古拉依娜就在旁边，他这才安心过来，不过突然又想到古拉依娜中了蛇毒，吓得东方宇连忙扶住她的身子，道：“三妈，三妈，你醒一醒啊。”

奈何东方宇怎么呼叫，古拉依娜也没有回声，出于本能东方宇想找人救命，但是一想到自己目前处在山洞里面，哪里会有什么人，他连忙看来一下四周，四周的场景是如此的熟悉，两人趟在一块石头上面，旁边有一个清澈透明的小水潭，四周都是黑色的墙壁，让人不得不暗叹造物主的神奇。

看样子，这里不像是人工开凿的，也不知道那精绝女王是不是发现过这里，而且先前的山洞，完全是开凿出来的，自己落入这里，会不会是因为塌方的关系呢？

不管怎么样，东方宇已经没有心思再去想了，现在古拉依娜的安全是最为重要的，口中再一次呼叫了两声，“三妈，三妈……”双手打算将古拉依娜扶起来暂时找一个地方。

刚一扶着古拉依娜，“恩……”她含含糊糊的应了一声，只见古拉依娜脸色白的吓人，运动上衣竟然有大片的红颜色，那显然是流的鲜血了，东方宇吓了一跳，手在扶着古拉依娜一松，古拉依娜身子摇摇晃晃，身子前倾，立刻就要摔倒在地。

东方宇赶紧伸出手来，搂着古拉依娜，这一下子竟然不偏不倚的按在了她的酥胸上，那里正堪一握，那里丰腻高耸，那里柔柔软软，又富有弹性，东方宇心中一荡，下意识的揉捏了一下，想用手的触觉，来判断一下这个山峰的大小，那里……

怎么这么粘啊？

难道是先前被蛇咬的？

“啊……”古拉依娜痛苦的呻吟了一声，东方宇吓了一跳，还以为古拉依娜发现自己在吃她的豆腐，一下子心慌神乱，手臂立刻就僵硬了，这个是时候他见古拉依娜没有什么反应，他心中才平静好心神，这可是他梦寐以求的啊，想不到这山峰是如此的细嫩，如此的硕大。

“啊……”古拉依娜又呻吟了一声，东方宇这时才反应过来，古拉依娜肯定是中了蛇毒了，她后背上被毒蛇咬了两口，而臀部和胸前也被毒蛇各咬了一口，虽然说毒性不是很大，不过两人掉下来之后也不知道昏迷了多久，时间一久，毒性汇聚在一起，就会变大的。

现在古拉依娜已经昏迷了过去，东方宇慌了神，赶紧又把她放在了石头上面，这要如何是好，先前只是为了探路，所以并没有带药品，现在这里也不知道有没有出口，一时间如果不解毒的话，古拉依娜肯定很危险，情急之下，东方宇打算先将她体内的毒液给吸出来。

可这位置也太那个了，两个在后背，一个在雪臀一个在胸口，天啊，这不是要脱光了古拉依娜才行吗？

如果是在正常情况之下，东方宇是求之不得的事情，但是问题就是目前两人所处在一个陌生的环境里面，这点多少让他有点胆怯，而且对方又是自己的三妈，虽然东方宇有过邪恶的念头，但是真实的实施的时候，却又有点胆怯了。

不过现在两人处于山洞内，山洞内光线幽暗，东方宇想了一下，再次抱起古拉依娜，将她从水潭旁边的石头上面抱起往一另一边较大的空地，然后将她平在地上，古拉依娜修长似含烟的细眉，微微蹙着，明媚的眼睛，略略失神，她脸色苍白，鼻尖处有点点细汗溢出，或许是由于毒蛇的毒性开始发作，她忍不住轻声的呻吟起来。

“三妈，你被毒蛇咬了，我要帮你把毒液吸出来。”

东方宇关切的问道，看古拉依娜的样子，毒素恐怕已经有些漫延了，如果不加快将毒液吸出来的话，后果肯定是不堪设想的。

“恩……好……好的……”古拉依娜有气无力的说道。

“那……那我就脱衣服了……”东方宇说道。

“恩……好吧……脱……脱衣服……”古拉依娜无神而迷茫的眼睛里，突然有了一丝清明，她抬眼望了眼四周，有些紧张的问道：“我……我伤在哪里了……”

“在胸口。”东方宇犹豫了下，决定还是实话实说的好。

“啊……怎么会伤在那个地方……不要……算了……”古拉依娜摇了摇头，可那目光中半是羞涩，半是坚决，毕竟自己是他的三妈，是他的长辈，而除了去世的丈夫之外，还从来就没有被哪个男人脱过衣物，现在他居然要脱衣服，古拉依娜哪里可能答应呢？

“不行，拖不了那么长时间了，那毒蛇的毒性虽然不大，但是已经拖延了这么长的时间，毒性已经汇聚在一起了，所以不能再拖下去了，否则会有生命危险。”

东方宇坚持道。

“只能用这个办法吗？我们现在是在哪里呢？能不能找到安妮她们，她们那边有药的。”

古拉依娜娓娓说道，其实她也隐约的知道自己跟东方宇一起掉进了一个地方，估计现在两人是一时半会是出不去的，也不知道目前的距离力安妮那边是远还是不远，如果不远的话，那么大喊的呼喊会不会让她们听到呢？

这时候，古拉依娜想到先前东方宇带着她逃走，不会往回走，而且继续前行，那么肯定就离安妮等人很远了，而且现在又是在下方，估计呼喊安妮等人也是听不到的，也就是说一时半刻是没有人来救她们的，现在该怎么呢？

古拉依娜彻底的迷糊了，不过再怎么样，也不能让东方宇在那羞人的地方，给自己吸毒啊，她想着，忍不住的瞟了一眼东方宇，在昏暗的光线下面，东方宇一脸的焦急一脸的犹豫，想必是在为自己担心着。

听到古拉依娜这么说，东方宇心想，这时间是不能再脱下去了，不然随时会有生命危险，自己先把她扒光了好，这个时候，古拉依娜用力挤出一个笑容：“小宇，别担心，我没有事情的，我们还是看看这里是什么地方，看看能不能找到出口。”

“问题是你的毒？”东方宇不知道该说什么才好。

古拉依娜说道：“没有关系的。”

由于中了蛇毒，使得血气上升，让古拉依娜的脸红润了起来，端庄文雅的气质中，含着一种成熟妩媚的女人味，让东方宇忍不住砰然一跳。

运动服下是异常丰满的身躯，随着年龄的增长而日渐丰腴了起来，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣物下，随着呼吸微微地颤动，隐约显露丰满的轮廓，和一泓诱人的深沟，下身黑色紧身运动长裙紧紧的裹着那修长结实的玉腿，勾勒出一个优美的曲线，运动上衣下，黑色紧身运动裤裙间隐隐可以看到一个鼓鼓的阜部，让东方宇不禁心慌意乱。

昏暗的光线抹杀不了东方宇那火辣辣的目光，那眼光有如一束闪电，投射在古拉依娜的娇躯上，被她敏锐的捕捉到了，古拉依娜慌乱了，她不是出尘脱俗不食人间烟火的仙子，她只是一个普通的女人，如果非要加一个形容词，那就是一个美艳的美妇，此刻她的心中浮出异样的难以名状的感觉，更是多了一分慌乱，她慌了，她急急的说道：“我们快离开这里吧。”

此时她有些慌乱，因为东方宇此时像足了他的父亲，古拉依娜已经分不清楚是东方宇还是去世的丈夫了。

“不，我要给你将蛇毒吸出来，不然的话你会死的。”

东方宇坚决的说道，的确此时情况危险，他必须要确保古拉依娜的安全，至于以后到底怎么样，东方宇已经来不及细想了。

“小宇你……”古拉依娜的话还没有说完，就觉得身子动弹不了，原来东方宇已经抓住了她的双手，并且用脚压住了她的双腿。

“小宇……你……不要……”古拉依娜不知道想说些什么，也不知道该说些什么，毒蛇的毒性已经开始蔓延，这点她自己十分明白，她也不想死，可是治疗却不能让东方宇来治疗啊，这……

这就算不传扬出去，自己以后如何和他相处呢？

他可是她的儿子啊，虽然不是自己亲生的。

“你这样，我以后怎么见人啊？”古拉依娜在慌乱之中，终于给自己找了个借口，就是无法见人了，的确这样的情况很难以见人。

“如果我能救你而不救，到时候别人又会怎么看待我，我又有什么面目见人呢？”

东方宇冷静说道，“要知道，你是我的三妈，儿子救妈妈，是天经地义的事情，就算别人知道了，也不会说什么的，毕竟现在条件有限。”

“我……”古拉依娜住了嘴，东方宇的话真的让她不知道说什么才好了，她只能叹了口气，不再说话，似乎已经认命了，可就在放弃心防的那一瞬间，一股子异样的感觉冲了脑海里面。

此时古拉依娜中了蛇毒之后，全身酸软无力，先前几次差点昏迷过去，这个时候连手举都举不起来，这脱衣服的事情只能让东方宇代劳了，她羞涩的瞟了一眼东方宇，自己居然被蛇咬到那种羞人的地方，又要脱了来吸毒，前胸后背，外加臀部，不是全都要被他给看了一遍吗？

她想闭上眼睛，就当这是一场噩梦好了，心里却痒痒的，似乎还有些期待，她的脸红了，她有些痛恨自己的这个想法，自己是怎么了，身子要被东方宇看到了，怎么还……

还有一种裸露了欲望了呢？

她心里暗骂着自己，正准备闭上眼睛，可东方宇的动作让她心里忽然涌上来了一丝感激，还带有点点失落。

东方宇在做了什么呢？这个时候他为了避免古拉依娜的尴尬，扯下了自己的衣袖，往眼上一蒙。

“这孩子真是懂事。”古拉依娜在内心赞道。

东方宇的那双大手，就在古拉依娜的暗赞声中光明正大的摸上了她的娇躯，一下子握在那柔润的雪肩上，古拉依娜肩膀颇为丰厚，摸起来柔若无骨，滑而不腻，东方宇的一双大手从两侧渐渐向中间靠拢，这衣服的衣领也在中间倾斜了下去，大手越过了衣领，入手处犹如一块温玉一样，暖暖的柔柔的。

古拉依娜已经四十来岁了，可天生丽质，岁月并没有在她身上留下什么褶皱的痕迹，她的皮肤富有着青春的弹性，东方宇的大手温柔的抚摸着古拉依娜的雪颈，一片火热的气息从那大手上传来透过雪颈，直直涌向了她的脑门，古拉依娜喉咙发出“嗯嗯”的声音，不知道是由于喜欢，还是疼痛。

古拉依娜的呻吟之声，让东方宇的大手不再原处做停留，他的大手按着古拉依娜那雪玉般的肌肤，顺着衣领子划了下来，先碰到一个横着突起的物品，想必是古拉依娜的胸罩，他不去理会这胸罩，继续向下滑移，这衣领顺着身子，慢慢的向外突出，最后融合在一个对襟的衣扣上面，衣扣下面就是高耸的酥胸，那接着衣扣的大手总是若有意若无意的轻轻在酥胸上拂过。

东方宇的手让古拉依娜的心颤抖着，心里怦怦直跳，这硕大的乳房也随着呼吸，一会儿高高的顶起，亲密的挤压着正在接着的大手，这丰满的酥胸上，挤出一个羞人的手印，一会儿又渐渐的消退，那肉球上的手印又在弹性的作用下，一下子消失的无影无踪。

古拉依娜的脸红了，她突然想到了一个问题，这……

东方宇确实是看不见了，可是正因为看不见，他解起衣扣来，速度也慢的，也还时不时的碰到不该碰的地方，从他僵硬的胳膊上，也看的出来，他似乎也颇为窘迫。

古拉依娜有些想张口指点一下方位，可话到了嘴边，又羞涩收了回去，东方宇就这样摸摸索索的将运动服彻底给解了下来，右乳忽的一热，被一只大手握了个正着，“哦……”古拉依娜忍不住在内心娇呼了一声，也难怪她了，自从丈夫去世这么的多年，古拉依娜从来就没有被哪个男人抚摸过，此时东方宇一抚摸，不管是出于本能也好，羞涩也好，那都只是自然的反应。

“对不起……三妈……我不是有意的……我……我只是想扶着你的腰……把衣服给脱掉……”东方宇赶紧解释道，其实他是故意的摸了一下古拉依娜的酥胸，不知道为什么，他就是喜欢这种带着点犯罪感的快意。

古拉依娜本想指责东方宇，见他这么紧张，她心里一软，说道：“不怪你……你……你也不是有意的……”她话是这么说，身子却莫名其妙的向右侧倾斜了一下，刚才正好握着古拉依娜右乳的大手，正好在向右边一动，她身子这么一斜，酥胸凸起，挤压着那渐渐远去的大手，似乎有些恋恋不舍，我是怎么了？

古拉依娜恍惚中默默的询问着自己，东方宇的手移开，我为什么要凑上去呢？

东方宇的右手从酥胸滑倒了柳腰，他轻轻的抱着古拉依娜，另一只手则拉着衣襟，轻快的去除了上衣，上衣一去，就只剩下紫色的蕾丝胸罩了，紫色的蕾丝胸罩紧急的贴着古拉依娜的身子，托起那高耸的乳房，中间是被紫色蕾丝胸罩仅仅束缚形成的深深的乳沟，这紫色蕾丝胸罩的扣子并不是在后面，而是在前面。

东方宇的大手再次抚在了古拉依娜的肩膀上，这次这双大手并不是顺着香肩从两边向中间挺进，而是顺着香肩而下，入手是白花花的一片肌肤，犹如盈盈卧雪一般，柔软却不松弛，细腻有富含弹性，手指轻轻一按，就是一个浅浅的小穴，挥手而下，那小窝儿立刻又恢复了原状。

东方宇的手，五个指头大开着，顺着雪肩，慢慢的滑移了下来，丰腻的肌肤渐渐升高，终于碰到了紫色蕾丝胸罩的边缘，他似乎长出了一口气，古拉依娜半个屁股欠着，斜靠着一块大石头，而东方宇则在她正前面离她很近，这重重的一口气，一下子就喷在了她的身上，痒痒的、暖暖的，东方宇长出了一口气，古拉依娜的身子却仍然绷得紧紧的，因为东方宇没有正确的找到地点，他现在找到的，却是她穿着的紫色蕾丝胸罩上面。

古拉依娜张开嘴，正准备提醒：“小宇……”捏着紫色蕾丝胸罩的边沿，东方宇做了一个常人最长做的动作，大拇指在外，其余四指在内，紧紧抓着紫色蕾丝胸罩的边儿，这胸罩下面就是雪峰了，他的四指顺势而上，一下子就紧紧的贴着了酥胸，巧无可巧的是，他的食指和中指爬得最高，这二指禅一下子就夹着了那有些肿胀而高翘的乳珠。

“哦……”古拉依娜呻吟了一声，如果先前的呻吟满是痛苦，那些现在这一声，在痛苦的背景下，更多的却是一种欢愉，那是包涵着羞涩的欢愉。

东方宇在捏着乳珠的那一霎那，他似乎有点发蒙，这样的感觉实在太舒服了，竟然下意识的两指一撮，轻轻的玩弄了一下，乳尖就仿佛被电击了一般，一下子涨了起来。

“啊……”古拉依娜又呻吟了一下，妙目落在了东方宇的身上，那种双重的感觉又一下盘踞在她的心中，逐渐让她忘记东方宇的身份。

蒙着眼睛的东方宇似乎感觉到了一样，双手犹如触电一般立刻缩了回来，他急急的说道：“三妈……我不是故意……摸……摸你的乳珠的……”

“你还说……”古拉依娜则嗲道，妩媚而又风情万种的声音一出口，两人都是一愣。

古拉依娜愣中带臊，我是怎么了，我怎么用这种小女人的口气对他说话啊，就连以前对老公我也从来没有这么说过啊？

说了也就说了，更难为情的是，天啊，他可是自己的儿子，虽然不是亲生的，难道自己真的是老公和儿子都分不清楚了吗？

虽然说他们很像，但是也不至于这样啊？

异样的气氛，在两人之间蔓延，东方宇的那双大手，五指微张着，冲着古拉依娜的挺拔酥胸迟迟不敢下手，他蒙着眼睛，自然不知道这个是多么的暧昧的，古拉依娜则却是羞红了脸，心如鹿撞，双重的感觉一直在她的心中蔓延着。


──────────────────────────────────────────────────
第204章 香艳吸毒
────────────────────────────────────────

“我……我开始了……”东方宇说道，说着作势按住，准备低头下去，其实如果说他心中没有一丝的另外想法那是假的，此时东方宇也是被双重感觉刺激着，一方面来源都古拉依娜是他的三妈，他本来就对古拉依娜心存幻想，一方面又担心着她身上的蛇毒发作。

“别……”古拉依娜叫道，她想也不想就说道：“我说方位……你再……你再动手吧……”东方宇点点头，说道：“好啊……”这声音又干又涩，让两人吓了一跳，特别是古拉依娜，她已经是过来人了，她当然知道男人为什么会发出这种声音，她的心仿佛被人托着一样，一会儿托到了光明的巅峰，原来，自己还没有老，还是有魅力的，一会儿又跌到罪恶的深渊，天啊，这……

我这是不是在挑逗男人啊？

是不是在挑逗小宇啊，她浑身有些发软了。

“往下……往下再移一点……对……对……往下再移一点……好了……可以了……”古拉依娜指挥着东方宇的手，让它有惊无险的在自己的小腹上面着陆。

东方宇按在小腹上的大手，快速的移动了起来，顺着紫色蕾丝胸罩很快就找到了衣扣所在的地方，他忙碌了一阵，可是怎么也接不开那扣子，古拉依娜叹了口气，说道：“你上来吧……”

“啊……”东方宇心里一荡，屁股一欠，不过他马上明来了，这个“你上来吧”不是平时女人那个“你上来吧”的意思，不是让自己提枪上马，而是让自己的手向上去，从胸口处解开胸罩的扣子，他双手一抖，连忙抚在古拉依娜的柳腰上，为了避免出错，他双手撑开，形成碗状，一下子就攀上了乳房。

乳房在紫色蕾丝胸罩的衬托之下，充满了质感，它是丰腴的，雪梨一般的形状，正好让东方宇的大手握了结结实实，它是挺拔的，掌心中有两个凸翘的顶点，在大手的移动中，在掌心优雅的划过，那种舒服的感觉差点让东方宇抓狂，这孕育过他成长的美乳在时隔十多年之后被东方宇握住之后，那种抓狂的感觉是可想而知的。

“不要……别……疼……”古拉依娜不知道该怎么表达自己心里的感受，指责东方宇，可自己心里偏偏有些喜欢，不管不问，这事情也不知道何时是个头啊，她只能把话题巧妙的转移了，毕竟这样的事情对于她来说，太难为情了。

东方宇醒悟了过来，要赶紧治伤才对，他说道：“三妈，对不住了，治伤要紧。”

说着他直接就在酥胸上解起紫色蕾丝胸罩的扣子来了，由于扣子是在前面，这么一来大手就在酥胸上不断摸啊、揉啊，古拉依娜瞟了一眼东方宇，好在他看不见，要不然，今天恐怕……

紫色蕾丝胸罩终于解开了，古拉依娜的上身彻底的赤裸了下来，她的脸红艳欲滴，东方宇说道：“三妈，你说一下伤口的位置，我好给你吸出蛇毒来。”

“好……你的手……往前一点……再左一点……对……放下去吧……啊……在里面……不是那里……是下面……不是下面……是……是乳沟里面……”古拉依娜难为情的指导着东方宇的手上动作，或许是自己想得太多，他是自己的儿子，现在正在救着自己。

“咕噜”东方宇咽了口口水，这是情绪在紧张与激动的时候的正常反应。

“别……别动……不是……那里……痒……你动一动……啊……好了……可以了……”

“恩……”古拉依娜呻吟道，“不对，再下一点，右乳的根上。”

此刻她已经完全进入了角色，其实现在她的思想就是将东方宇当然他的父亲也就是她的丈夫，这样她就不会有思想负担的，可是她不知道，其实这样的想法是更加危险的。

“咕噜”东方宇又咽了口口水，虽然说看不见，不过那种诱惑就在眼前，他已经控制不了那种期待了。

古拉依娜指引着东方宇的手停留在自己的胸口，伤口在乳沟处，已经发黑，看样子就快毒气攻心了，东方宇按住伤口的位置，慢慢的将头靠上前去，吸住了那被毒蛇咬住的地方，然后猛力的吸着，跟着将口中的黑血吐到一边，然后又开始吸起来，循环了几次后，东方宇口中吐出的黑血已经变成了红色，看来毒液已经基本上被东方宇给吸了出来。

这时候，随着毒液被吸出来，东方宇又在伤口上面用一些口水盖住伤口，在没有药物的环境之下，人的口水也可以充当一种止血的药物，当东方宇用口水覆盖那伤口后，心中有点欢喜，按住伤口的手也不自觉的在古拉依娜的右边乳房轻轻移动了一下。

随着大手的移动，古拉依娜情不自禁的“啊”了一声，声音里面包含着痛苦，东方宇连忙移动大手，这个时候，他可不敢去刺激古拉依娜，只是老老实实的按着她的提醒，一步一步的做下去，毕竟古拉依娜的伤势实在有点严重，先把这一关过了再说。

虽然东方宇并没有往那方面想的意思，可是古拉依娜却心里荡漾了起来，两人距离极低，现在又是吸毒的关键时刻，他忍不住倾斜着身子，看起来异常的认真，可随着呼吸，那团热气一下子一下子的碰在裸露的酥峰上，那里不仅痒痒的，再加上东方宇左右两手犹如握着船舵一样，握着古拉依娜的酥胸，在一紧一松的让酥胸上渐渐涨大了起来。

而对古拉依娜影响更深的则是心里的变化，虽然东方宇是在给自己吸毒，可这动作确实在自己的指引下一一完成的，又是摸左乳，又是摸右乳的，又是乳沟深处，犹如乳晕发痒……

这一下下的进行着，古拉依娜已经不再是羞愧了，竟然有一阵阵的愉快，这……

这是吸毒吗？

不是，这是自己在指引着东方宇玩自己的双乳，而且这男人还是自己的儿子了，古拉依娜羞并快乐着。

过了几分钟之后，毒液终于吸出来了，两人松了口气，又有些淡然若失，东方宇的松气是三妈的危机去除了一大半了，淡然若失就是这种机会只怕没有了，而古拉依娜的松气跟东方宇差不多了，淡然若失就是因为在双重的感觉之中，已经慢慢将儿子当成了去世的丈夫。

东方宇又开始下一步行动的说道：“三妈，你伏下身子吧，我再给你吸毒。”

松气和淡然若失之后，他还是决定继续吸毒，毕竟没有什么比三妈的安全更加重要的了。

“恩，你小心一点。”

不知道从什么时候开始，古拉依娜竟然不再拒绝东方宇的提议，她在东方宇的搀扶下，轻轻的趴在自己的运动上衣上，地上清凉的感觉马上就在酥胸处蔓延开来，让古拉依娜心中涌起一阵艳丽的感觉，也许此时她完全将东方宇当初来去世的丈夫了。

等古拉依娜伏下身子，东方宇一下子扯下了蒙在眼睛上的衣袖，后面不像前面，古拉依娜又不能指导，只能扯下了蒙在眼睛上的衣袖，一具诱人的胴体出现在眼前，古拉依娜亮泽的秀发散落在香肩上，除了那中了蛇毒的地方显示着黑颜色，其余的地方犹如一块雪玉一样，在山洞内昏暗的光线下散发着迷人的光泽。

白皙的身子犹如一个敞口的白玉花瓶，在香肩处以为宽阔，而越靠下则渐渐收拢起来，在柳腰处形成一个完美的双曲线，过了柳腰有骤然放大，那是肥腻的玉臀，那有神秘的三角地带，东方宇深深的呼吸了一口空气，控制了一下自己，张开嘴轻轻的吻向了古拉依娜中毒的地方。

“啊……”一阵呻吟从古拉依娜的嘴里吐出，东方宇温柔的将她的秀发缕在了一边，然后伏下身子，干燥而又火热的唇轻轻的吻在了古拉依娜的玉背上，玉背一片冰凉，半边血迹，他吻在伤口上，狠狠的吸吮了起来。

古拉依娜陡然觉得后背靠左的地方，一阵阵火辣辣的感觉，一股强大的吸力传来，似乎全身的血脉都在逆转，被卷裹，被吸吮而出，不用去看，也知道是东方宇正在吸吮着毒血。

“哦……”古拉依娜仰起头，翘起身子，低沉的呻吟着。

“呸……”东方宇吸了一口黑血，吐在了一旁，问道：“三妈，你觉得怎么样？很疼吗？那我轻一点好了。”

“不……不用了……你小心点……千万不要自己在染上毒了……”古拉依娜臻首朝下，娓娓说道，也不知道脸上是什么样的表情，只不过在幽冷的光线下，原本是淡白的雪颈，确实红扑扑的一片，显示着她的窘迫与羞涩，刚才被摸了那傲人的双乳，可还能自欺欺人的，没有被东方宇看见，可现在整个后背却是完完全全的落在他的眼中。

“放心吧，我会小心一点的。”

东方宇说道，一双眼睛直勾勾的看着古拉依娜的侧身，由于挤压所露出的那一团白腻的丰乳，想象中将古拉依娜轻轻地翻了身，那前胸、小腹是怎样的诱人啊，此时的东方宇完全已经没有将古拉依娜当初自己的三妈，而是当成他想调戏的一个美妇了。

东方宇又吸吮了几口，直到流出鲜血来，他方才将自己的口水轻轻的给古拉依娜涂抹上去，接着他瞟向那滚圆的翘臀，说道：“我……我帮你把裤子脱掉吧……”

“你……你能不能隔着……裤子吸毒啊……”古拉依娜低声商量道，在东方宇的面前，将自己的白嫩嫩的屁股裸露出来，让她又犹豫了，内心里满是挣扎。

“如果不脱裤子的话，那就要撕破裤子了，可是裤子撕坏了，我们又处在山洞里面，还不知道怎么出去，这里面肯定找不到其他衣物的，万一等一下安妮阿姨她们来找到我们，看见你这样就不好了。”

东方宇很正经的反对道，看来在经过一阵的吸毒之后，他内心也开始邪恶了起来。

其实这也怪不了东方宇，本身来说，他就对古拉依娜就其他的想法，而现在由这么一个上佳的机会，从内心来说，他当然是不想放弃的，而且东方宇相信凭借自己对于挑逗女人的技巧，是可以化解一下古拉依娜内心的罪恶的，就算现在没有成功，但是这种事情也不会急于一时，需要长久的不断努力，毕竟社会道德与内心道德在古拉依娜心中还是十分重要的，只是现在环境因素的限制，所以他才有一丝的机会。

古拉依娜这边呢？

一面是传统道德的约束，而另外一面是丈夫与儿子双重结合的奇异感觉，像一个怪兽正悄悄的吞噬着她的内心，那是一种从来没有的灵魂触动，那是一种平时想都不想一下的罪恶观念，可是在这清幽的山洞内，在东方宇火辣辣炙热的目光下，这种艳丽而又怪异的感觉陡然爆发了。

“他考虑的还挺周全的。”

古拉依娜的脑海里划过这个念头，心中天平一下子倾斜了，道德的观念被砰然击溃，扔到了九霄云外：“好吧，你动手吧。”

古拉依娜说着，嘴角浮出一丝羞涩的笑容，仿佛回到了清纯的少女时代，不对，此时的古拉依娜更像一束娇艳的夜来香，对着轻轻解开自己衣衫的东方宇，些许期待，些许沉醉，她没有少女的青涩感觉，只有熟女的风情，明显的表露出一种欲拒还迎的意思。

“那你……你脱吧……小心一点……辛苦你了……”古拉依娜低低的说道，天啊，我怎么会同意呢，裤子破了，可以叫他脱下来自己穿他的啊，毕竟他是个男孩，这点要比自己好很多了，当在心中否认之后，偏偏嘴上又说的不一样，难道自己真的是什么都分不清楚了吗？

“我不辛苦，这可是我应该做的。”

东方宇说道，这话明着是谦虚，是客套，事实上却似乎在说，自己很享受这段遭遇，这一半正经一半调笑的话，让古拉依娜脑子一热，觉得东方宇越来越风趣幽默，不似他的父亲是个君子，日后谁要是能嫁给小宇，应该是幸福的吧！

想到这里，古拉依娜居然感觉到自己的下身开始热了起来，天啊，这样的感觉实在太奇怪了，她努力的想要去控制那诡异的情绪，偏偏越是去控制，心中奇怪负责的念头就会越多。

东方宇没料到古拉依娜竟然这么好说话，他有些微微发愣，还不知道是不是自己听错了，回过神来发现自己没有听错，于是眼睛瞟向了那黑色运动裤，除了中毒的地方被毒液染了颜色，其余的地方全是黑色，这黑色运动裤有点紧身，丰满滚圆的美臀在它的勾勒下让人一览无余，它绷得实在是太紧了，就连里面蕾丝内裤的边角都可以清楚的看到。

东方宇火热的大手一下子按在了古拉依娜的美臀上，然后跨过她的身子，跪在她的膝关节处，一双大手接着划过玉臀，伸向古拉依娜的小蛮腰，轻轻的解开她的裤子腰带。

“哦……好痛……”原本坚强的古拉依娜不知道什么时候，竟然有了些小女儿态，就在刚才被毒蛇追赶他们的时候，她一直是紧咬着牙关，压抑着钻心的疼痛，一声也不吭，现在竟然轻轻触碰一下，她就忍不住呻吟了起来，不过这声音似乎也不全是楚痛，倒也有这几分说不清的娇嗲。

莫非，她动情了？

东方宇愣了，其实他只是想趁机站些便宜，满足一下心里的成就感，这种事情不是说一时半刻就能成功的，而且目前古拉依娜中的蛇毒现在蔓延开来之后，是比较严重了，他怕影响古拉依娜的伤势，毕竟古拉依娜已经是他生命之中最为重要的人之一了。

“我知道了，我会轻一点的。”东方宇说道。

“小宇，你可别忘了我是你三妈。”古拉依娜下意识的回道，东方宇愣了，现在这个场合，自己在脱着她的裤子，她怎么突然来了这么一句。

本来东方宇还以为古拉依娜不会说话了，而她在说完这句话之后也愣了，此刻她有些羞人，一时之间，古拉依娜恼怒的说道：“还愣什么，快点脱啊。”

现在倒是好了，主动变成了被动，被动的反倒主动了起来，东方宇心里满是好奇，乖乖的听话，双手退下了古拉依娜的黑色运动裤，瞬间古拉依娜那羊脂凝成的玉腿显露了出来，暴露在了空气之中，东方宇的目光立马被吸引了。

原来古拉依娜的雪臀上竟然是穿着镂空的黑色蕾丝内裤，在雪花般的镂空之中，是白净浑圆的翘臀，一道鬼斧神工般雕就的股沟从中划过，不仅没有破坏整体的美感，反而更增添了神秘的色彩，发散着诱人的光滑，看得他不由猛吞了一口口水，小腹之处立马燃起了一种无名之火，这种诱惑对于他来说，的确是太刺激了。


──────────────────────────────────────────────────
第205章 逃离升天
────────────────────────────────────────

“看什么，还不赶紧脱下来，好吸毒啊。”

这个时候的古拉依娜内心深处有了些破罐破摔的意味了，她虽然看不见后面的东方宇到底在做什么，可是凭感觉，也能够知道他现在肯定是在欣赏着自己的浑圆丰满敲挺的臀部，古拉依娜也不说好东方宇什么，毕竟她经常出差国外，思想也比较国外化。

“好的，我马上就脱。”对于古拉依娜现在这样的要求，在东方宇看来是求之不得的事情，口中连忙说道。

其实人在一个陌生的环境里面，心性多少会改变一点的，当心里想着的事情突然发生之后，一般来说内心都会觉得惊喜，现在东方宇也不例外，因为他本来就对古拉依娜有其他想法，而古拉依娜也将东方宇父子的形象重叠了，当这几种条件混合在一起，就会产生质到量的变化，这种变化发生起来是奇妙的，是不可去抗拒的。

当然，对于现在来说，其实只剩下镂空的黑色蕾丝内裤了，直接撕破不就得了嘛，何必要脱了呢？

可在这迤逦的场景下，两人谁也没有想到，或者想到了也不说，东方宇将他的大手从胯骨处伸到了古拉依娜的身下。

古拉依娜臀部尾欠着，让着东方宇的大手轻松的挤了进去，入手是高隆的耻丘，耻丘下茂盛的丛林，不知道是丛林的小草太倔强了，还是这镂空的黑色蕾丝内裤的缝隙太大了，黑丛林纷纷露了出来，东方宇忍不住拨弄了两下，就觉得古拉依娜的下体一阵轻抖。

“啊……别动……好麻……”古拉依娜说道，她分不清这到底是东方宇有意的，还是无意的，不过这正好迎合了她此时的心境，她长长的出了口气，说道：“你脱吧……小心……别拽着……别拽着……毛毛了……好麻……”

“毛毛？哦，阴毛啊，我知道了。”东方宇赶紧说道。

“你这小子……真是粗鲁……”古拉依娜嗔道，突然之间，她发现自己跟东方宇的对话已经是十分暧昧了，可是想去阻止也来不及了，毕竟在这过程之中，古拉依娜其实也是十分享受的，那种感受超越了所有的感官。

东方宇轻轻的剥下镂空的黑色蕾丝内裤，浓密芳草下，那迷人桃源正若隐若现，桃源处的芳草仿佛沾了水一般，湿漉漉的，本来是贴着桃源，随着镂空的黑色蕾丝内裤被扯下反而挺了起来，在昏暗的光线下，爱水成珠，晶莹剔透。

毕竟是成熟妇人，古拉依娜在东方宇的抚摸下身子毕竟还是有了反映，他随意的瞟了两眼，那镂空的黑色蕾丝内裤的下底也是湿漉漉的，他心里一荡，忍不住轻轻拿过镂空的黑色蕾丝内裤凑在鼻子上，轻轻闻了一下，可这个时候，古拉依娜不知道因为什么原因竟然回头看向东方宇，这一下抓了个正着。

东方宇的脸一下子红了，他辩解道：“三妈……三妈……我……”

“讨厌……你怎么……怎么这样啊……”古拉依娜问道：“你还要不要给我吸毒了？”

东方宇伸手触到古拉依娜丰腴滚圆的美臀，握在手中，是那么的丰满，轻轻一摸，是那么的滑嫩，捏一捏，软若无骨，按一按，弹性惊人，他附下身子，一股成熟女人的体香和爱水的淫靡腥味混合在一起，扑鼻而来，让他脑子一阵清醒，一阵的迷乱。

东方宇忍不住说道：“好香啊。”说着，他皱了皱鼻子，发出响亮的鼻音，仿佛在用力的品味着这香气一样。

古拉依娜心中一喜，终于有人认识意识到自己的体香了，而这人居然是自己大姐的儿子东方宇，她真不知道是该感到悲哀还是感到开心，也许就是因为东方宇的这句话，让古拉依娜彻底迷惑了，也彻底将东方宇和丈夫的身影混合在一起，那种身体内部最真实的幻想现在被他的一句话彻底的唤醒了起来。

“你快吸毒吧……以后再闻……”古拉依娜娇羞的说道。

东方宇愣了，过了这村还有这店吗？

自己以后还能见到古拉依娜的娇躯吗？

她这话是什么意思呢？

他心中一恍，感慨的说道：“此香本应天上有，人间难得几回闻，哎，过了今夜，不知道什么时候才能闻到这样的体香啊。”

古拉依娜的脸犹如火烧了一样，红彤彤一片，看上去十分的好看，可那股子窘愧感却荡然无存，心海里泛起一丝涟漪，阳春白雪，当为知己者所奏，自己的这幅娇躯是不是应该献给懂得怜爱的人呢？

“小坏蛋，居然敢调戏我。”

不知道为什么，古拉依娜总是喜欢强调自己是东方宇的三妈，仿佛只有这样，才能激起她心中极大的满足感，彻底的压抑住那背德的快感。

“我也只是实话是说嘛，我从来没有闻过这种香味。”东方宇假装有点遗憾的说道。

“那是当然，你年龄还小嘛。”古拉依娜说道，“以后也许会有机会闻到的。”

“闻谁的呢？”东方宇问道，“或许只有三妈你身上才有这种香味，其他的都没有呢！”

“我？”古拉依娜怅然一笑：“我可是你的三妈。”

“那……那以后我们还能这样吗？”东方宇轻轻的挑拨了一下古拉依娜的心弦。

古拉依娜似乎也有些失落：“你赶紧给我吸毒吧，等会毒气攻心，就再也没有以后了。”

东方宇张开嘴，对准被毒蛇咬住的位置，轻轻的吸吮着，一只手扶着另一半雪白的肉臀，眼睛却情不自禁的瞟向那玉沟中深藏的菊花门，在热火的胴体的引诱下，在奢靡气息的刺激下，在暧昧撩人姿态的勾引下，在宛如夫妇的言语挑逗下，他渐渐也有了反映。

“啾啾……”东方宇吸吮着，随着他沉重的呼吸，团团热气，喷在了古拉依娜的屁股上，这热乎乎的气息，一会儿直接喷在高翘的臀部，在清风和热气的间隔作用下，雪臀微微颤抖，犹如光滑的丝锦，泛起点点褶皱，可是那温暖的大手，轻轻的挥动着，一下子又把这褶皱给展平。

热气一会儿又喷在股沟上，火热的气息，穿过陡峭的肉壁，直直的冲向菊花门，仿佛有一个手指在菊花门上轻轻的玩耍着，它先按按四周，接着才轻轻的点一下菊花门，阵阵热流传来，让菊花门忍不住轻轻张开，这小巧的手指一下子就没入了菊花门，要真是一个手指塞进菊花门，那反倒好了，这热气一下子钻进了菊花门中，让菊花门内一团的湿热，有些瘙痒，有些空虚，热气一会儿又调皮的从股沟中滑下，犹如一团迷雾滑过湿热的大阴唇，笼罩在郁郁葱葱的黑丛林上。

“啊……”古拉依娜忍不住的叫道，她心中暗想，这个小坏蛋可是在故意的挑逗我吗？

她芳心没有刚才那丝愧疚，有的只是一种诡异的欢愉感，有禁忌偷情伦理世俗道德的不安，东方宇的呼吸时轻时重，这呼出的热气一会儿上移，一会儿下走，让古拉依娜的下身痒痒的，麻麻的。

“三妈，你怎么了，是不是吸得的太用力了。”东方宇问道：“要不，我帮你揉揉吧？”

“哦……不……不要揉……你……你帮我擦一擦……擦一擦屁股……”古拉依娜说道。

“是这里吗？”东方宇揉捏这雪白的翘臀。

“不是……不是哪里……要往左边点……”古拉依娜娇声说道，这声音半是娇嗲，半是恳求，可在东方宇听起来偏偏是异常的悦耳，犹如一只温柔的小手正轻轻抚摸着胯下的肉棒，让他下体涨得急粗，干咽了口唾沫，说道：“这……是……是股沟吗？”

“不是股沟……是……是菊花门……”古拉依娜羞涩的说道，看来此时的她真的是什么都分不清楚了。

“哦，你屁眼痒啊？”东方宇不知道怎么搞的，突然说出这种有伤风景的粗话，其实他是故意这么说的。

可古拉依娜神情一滞，却接口道：“对……就是屁眼……那里好痒……你帮我抓抓……”

“我手不太干净，要不我帮你吹吹吧。”东方宇提议道。

古拉依娜脸一热，她心道：这个小冤家小坏蛋，人家那里痒，还不是让你给吹的了，这……这怎么还能让你吹啊。

“不用了，你揉揉就好了。”

古拉依娜说道，也许是特定的环境，也许她是自我沉醉，总之现在的古拉依娜也不想去管两人的身份和关系了，一心就沉醉在这里。

“那我帮你抠抠吧。”

说着，东方宇就伸出一只手指来，在上面吐了口唾沫，一只手把紧凑肥大的雪臀，紧紧的扒开，菊门风光一览无余，天啊，这还真是个尤物，那菊花门都是粉红色的，他将手指在古拉依娜的菊花门附近，轻轻的按了来两下，说道：“还痒吗？”

“你伸进去……伸进去……抠抠……”古拉依娜说道，天啊，我是怎么了，不仅让他扒了衣服，摸了酥胸，还让他看了那里，现在竟然又让他把手指伸到自己的屁眼里去，而且，还说“屁眼”“抠”啊，这些从来想不会想得下流字眼儿，她这么想着，可身体却有种说不出的欢愉感觉，忽然她就觉得下体里一股子暖流怎么也控制不住，顺着桃源深处的内壁流了出来，顿时香味更加浓了。

东方宇眼睁睁的看着古拉依娜流下一串晶莹的爱水，他忍不住的咽了口唾沫，这实在是太香艳了，因为这是他从来想都没有想到的事情，他也不知道是该感谢上天对他的厚爱还是什么，本来还以为这次是没有命回去的，所以步步都十分小心，现在突然而来的幸福，这让他觉得就算这次逃离不出危险，此生也就足够了，是否一下，世界上又有多少男人能够做他现在做的事情呢？

“三妈，我插进去了啊。”

东方宇有意的挑逗着，他似乎有点明白，自己的话越粗俗越背德，古拉依娜就越有兴趣，他清楚这是古拉依娜压制太久所造成的，而且现在环境又有点特别，必须要突破常理，这样才能在她心中造成不可磨灭的影响，那么对于以后就会起到很好的效果。

“插吧，狠狠的插吧。”

古拉依娜翘着头说道：“哦……”屁眼里一阵充实的感觉传来，她忍不住吸气提臀，菊花门猛地收缩着，把东方宇的手指紧紧的夹了起来。

如果是夹得肉棒，那该多好啊，东方宇突然冒出这么一个念头，手指轻轻的一弯，指甲一下子从那满是褶皱的肉壁上划过，当然，他目前只能是想法，不过他相信凭借这一次在古拉依娜心中造成了影响，以后的日子里面，总会有机会。

“啊……你……你好坏啊……谁让你动的……只让你插进去……你动……动什么……”古拉依娜说道：“啊……你怎么又插进来一个手指啊……啊……别……别闹了……吸毒吧……不痒了……”古拉依娜的屁股战栗着，断断续续的说道。

东方宇伸出指头，问道：“三妈，舒服吗？”

“你……你有给其她人做过这事情吗？”古拉依娜盘问道。

“没有，我只给你做过这一次。”东方宇说道。

“那你动作怎么那么熟练？”古拉依娜继续不依不饶的问道，心中却有一种酸酸的感觉。

“我哪里熟练了啊。”关于这点，东方宇可不敢承认。

“谁管你熟练不熟练了，好了，给我吸毒吧，再不吸，到时候就真的毒气攻心了。”古拉依娜说道。

“啾啾……”东方宇继续吸起毒来，过了一会儿，蛇毒终于被全部吸出来了，古拉依娜又用自己的口水在受伤的地方涂抹了一下，然后又拿了两块布将伤口包扎好。

做完这些事情后，东方宇正想说话，突然听到上方传来安妮皇后的呼喊声：“依娜，小宇，你们在不在下面啊？”

对于这个声音，东方宇跟古拉依娜喜出望外，原来安妮皇后娜塔莉公主和玛丽莲皇妃三女见到东方宇跟古拉依娜迟迟没有回来，担心两人出事，又怕金熊会派人过来，于是沿着洞内走来，打算看看他俩人的情况，走了将近一个小时，终于发现地面上出现一个大洞，这大洞就是东方宇跟古拉依娜先前掉下去的地方，于是安妮皇后连忙往洞下喊道。

东方宇连忙回答道：“安妮阿姨，我和三妈都在下面。”

“那你们等一等，我们马上来救你们。”玛丽莲皇妃连忙喊道，将先前做的绳梯丢到大洞下面。

此时东方宇跟古拉依娜由于安妮皇后的来到，知道可以逃出这里，当然是喜出望外，不过两人并没有忘记先前发生的事情，特别是古拉依娜，走到东方宇的面前小声的说道：“小宇，先前发生的事情你可不能乱说，这事只有我们两人知道。”

“放心吧，三妈，今天晚上的事情只有我们两人知道。”东方宇当然清楚古拉依娜说的“这事”指的是什么事情了。

“那就好。”古拉依娜放心下来。

两人终于出了大洞，原来大洞并不是很高，只有四五米的样子，先前是因为黑暗的关系，所以视线不是很好，不过不管怎么也好，只要能逃出来就已经算不错了。

上来之后，五人商议了一下，决定一起前行，但是由于先前被大洞阻碍的去路，想好往前走，必须要过洞口，幸好洞口不是很大，东方宇随身所到的伸缩梯子派上用场，过了大洞之后，五人继续往前行走。

在山洞里面辗转了大概两个小时，山洞是越来越宽敞，东方宇观看山洞的四周，知道这是人工开凿的，也许真的是当时的陵墓工人为了逃生而挖来，就这样又走了十分钟的样子，方向逐渐往上，如果没有估计错误的话，或许到了出口了，果然不出所料，在走了五分钟之后，出现在五人面前的是一堵石墙，不知道石墙外面是什么？

这是五人见到石墙的第一反应。

“我看还是炸开石墙再说吧。”东方宇想了一下说道。

四女同意东方宇的提议，于是东方宇将炸药安放好，“轰”的一声巨响，石墙被炸开了，一股大风随着沙子吹了进来，五人为了躲避风沙，连忙紧紧闭着双眼，等到风沙一过，东方宇睁开双眼，石墙外面赫然出现了蓝天和黄沙。

“天啊，我们终于出来了。”东方宇感叹了一句。

四女连忙睁开双眼，久违的开心终于来了，按照东方宇的计算，他们步行了五六个小时，金熊他们就算是发现他们逃走，一时间也不会追到他们，出了石墙之后，稍做休息就开始继续上路了。

先前在洞里面的时候，东方宇怕金熊利用卫星电话定位寻找他们，他在离开大洞的时候，就将卫星电话丢到了山洞里面，现在出了石墙后，四周是一片大漠，他打算先出了沙漠，走到昆仑山，进入青海地区，再从青海回去，毕竟如果按照原路回去，一是怕会遇到金熊，另外就是现在走了这么久的山洞，方向感已经分不清楚了，所以五人只是暂时性的安全，只有回到内地，才能说是全部安全。


──────────────────────────────────────────────────
第206章 奇魂花毒
────────────────────────────────────────

昆仑山脉是亚洲中部大山系，也是中国西部山系的主干，从东向西绵亘两千公里，西起塔吉克的帕米尔，东至昆仑山口和毗邻的青藏诸山脉，布尔汗布达山脉、巴颜喀拉山与阿尼玛卿山，昆仑山宽度变化相当大，在西部边际，该山形成中国西部西藏高原与塔里木盆地之间的一个内亚壁垒，北部支脉阿尔金山继续延伸这一山脉组合。

根据指南针的指引，五人在连续性的行走八天后，终于出了沙漠，来到了和田地区，不过此时金熊等人肯定是知道东方宇他们逃走了，搞不好会在和田地区遇到，所以进入和田地区之后，他们开始往南行走，当然现在就不是步行了，而是花钱给农户买了一辆面包车。

和田位于新疆维吾尔自治区最南端，南枕昆仑山和喀喇昆仑山，北部深入塔克拉玛干大沙漠腹地，东与巴音郭楞蒙古自治州的且末县相接，西连喀什地区的叶城、麦盖提、巴楚县，北与阿克苏地区的沙雅、阿瓦提县接壤，南邻西藏自治区，西南与印度，巴基斯坦在克什米尔的实际控制区毗邻，东西长约六百七十公里，南北宽约六百公里，边界线二百六十四公里，他们往南开了四个小时的车之后，终于抵达了昆仑山。

东方宇的打算是从昆仑山走到巴颜喀拉山，进入青海省中部偏南，那么他们就绝对的安全了，谁也不知道金熊到底派了多少人过来，这边又不是他们的地盘，还是小心为妙，从昆仑山到巴颜喀拉山，也不需要多久的时间，只有两天的路程相对要难一点，古拉依娜等人也清楚目前的情况，当然只能听从东方宇的安排了，而东方宇在和田地区的时候，就已经联系好了东方家族的人，让她们在青海等着他们。

东方宇计算了一下时间，从昆仑山到巴颜喀拉山大概需要是八天的时间，开车开六天，行走两天，然后抵达青海省中部偏南的久治县，跟东方家族的人汇合，到时候再将金熊等人一网打尽。

巴颜喀拉山位于青海省中部偏南，旧称巴颜喀喇山，蒙古语意为“富饶的青色的山”，巴颜喀拉山藏语叫“职权玛尼木占木松”，即祖山的意思，它位于黄河源头与通天河之间，属于昆仑山脉中支东端，该山地势高耸，群山起伏，雄岭连绵，景象恢宏，它是庞大的昆仑山脉南支的一部分。

东方宇对于这些都比较清楚，之前旅游的时候，他就在网上看过很多这边的资料，开车的第一天，很顺利，晚上东方宇在外面搭帐篷睡觉，而古拉依娜四女就在车内休息，第二天继续上路。

六天之后，要开始去车行走了，幸好这六天里面没有发生什么事情，这点东方宇还是比较开心的，只要步行两天，那么就完全安全了，不过就在步行的当天下午，意外就发生了，原来在步行了四个多小时之后，大家打算搭着帐篷休息一下，因为四周景色迷人，在搭好帐篷之后，安妮皇后就带着娜塔莉公主四周观赏景色，毕竟逃离了危险，当然是有心情去欣赏风景的，可是一个多小时过去了，还不见两人回来，于是东方宇跟古拉依娜玛丽莲皇妃三人分开寻找，最后古拉依娜在山崖边找到躺在地上的安妮皇后和娜塔莉公主母女两人。

找到母女两人的时候，两母女正发着高烧，古拉依娜连忙找来东方宇和玛丽莲皇妃两人，将她们抬回帐篷里面，玛丽莲皇妃检查了一下她们的身子，并没有被什么咬伤，这就难为她了，她们不可能无缘无故的晕倒发高烧。

突然，玛丽莲皇妃想到一个可能，那就是流传在雪域高原的一个传说——奇魂花毒，凡是中了奇魂花毒者，如果不及时解毒，在五个小时之后就会死亡，而解毒的办法就是性爱，想到这里，玛丽莲皇妃不由脸红了一下，连忙叫古拉依娜出帐篷商议，毕竟如果安妮皇后和娜塔莉公主真的是中了奇魂花毒的话，那么解毒的就只能是东方宇了。

想到东方宇，玛丽莲皇妃不由想到之前跟他发生的一切，在密室里面被东方宇征服之后，身心已经完全归属于他，而现在如果真的要解毒的话，那么婆婆和小姑估计也会成为东方宇的女人，天啊？

想到这里的时候，玛丽莲皇妃居然还有点兴奋，不由暗骂自己淫荡，不过又一想，这根本没有什么大不了的，一切皆有可能发生。

倒是古拉依娜，当玛丽莲皇妃给她说完之后，古拉依娜可是迟迟不知道该做出什么反应，玛丽莲皇妃的意思很明白，目前只能用性爱的办法帮助好友安妮皇后以及娜塔莉公主解毒，如果不解毒的话，那么安妮和娜塔莉就会有生命危险，这对于古拉依娜来说，的确是一场严重的思想斗争。

之前跟东方宇在山洞里面发生的事情还历历在目，现在又生变故，她该如何是好呢？

在短暂经过了一段思想斗争之后，古拉依娜最终还是同意让东方宇给安妮皇后和娜塔莉公主解毒，毕竟生命是最重要的，就算事后安妮皇后要责怪她，她也在所不辞。

古拉依娜同意之后，玛丽莲皇妃当然是没有什么意见的，从私心来说，想要跟东方宇长期厮守，那么最好就是让婆婆和小姑也成为了他的女人，那么理所当然，她跟东方宇在一起，婆婆等人肯定会同意的，从情理上来说，安妮皇后是她的婆婆，娜塔莉公主是她的小姑，她们一直对她很好，她没有不救的道理。

在两女完全商议确定之后，由玛丽莲皇妃给东方宇说，毕竟古拉依娜是东方宇的三妈，这种事情她的确不好开口，玛丽莲皇妃给东方宇说完之后，东方宇听得半懂不懂的，最后还是硬着头皮走进了帐篷，他之所以这样，倒不是说他对安妮皇后和娜塔莉公主没有其他的想法，主要是这种毒太奇怪了，居然要靠性爱来化解。

当然对于这件事本身来说，东方宇肯定是欣然接受的，只是碍于古拉依娜也在，假装有点不好意思，不过他一闪而过的色狼神色，并没有逃出玛丽莲皇妃的眼睛，妩媚的瞪了东方宇一看之后，看着他的身影进帐篷。

东方宇进去之后，都还没有回过神来，直到见到吃过抗生素的安妮皇后，此时安妮皇后已经苏醒过来，只见她衣衫不整，素雅高贵的连衣裙凌乱，如蝉衣纸薄的内衣轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体。

她的酥胸半露，淡红色的葡萄几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿包裹在黑色透明丝袜里全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本，高挽云髻，丰腴成熟的身材，扑面一丝淡淡的花香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，露出修长雪白的玉颈，美丽的如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，玲珑剔透，肌肤白嫩娇美，好象花信少妇一般。

“安妮阿姨，你感觉哪里不舒服啊？”

东方宇问道，这奇魂花毒未免太奇怪了一点，所以他打算先问一下安妮皇后目前的状态如何，虽然说玛丽莲皇妃是不会骗他的，但是现在安妮皇后人又好像有点清醒，为避免不必要的误会和尴尬，先问清楚是最为重要的，然后才可以施展全身本领。

“全身像是被火烧一般，人感觉是飘的。”

此时安妮皇后衣冠不整，见到东方宇进来，她羞得眼睛都不敢看东方宇，声音小的如同蚊蚋哼哼一样。

她不舒服的扭动着娇躯，半透明雪白薄纱连衣裙领口很低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点，黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来，膝上的连衣裙摆露出两条白嫩诱人的美腿，黑色透明丝袜紧紧包住安妮皇后丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。

听到安妮皇后的话，东方宇大概已经清楚奇魂花毒的毒性开始发作了，先前进帐篷的时候，玛丽莲皇妃就给他说了一下到底什么是奇魂花，奇魂花的花瓣是红色，常年生长在悬崖边，此花香味独特，其毒无比，闻到香味后，会产生幻觉，全身发热，如果不及时将毒素逼出来，随时会有生命危险，中了这种花毒的男人要借助女人的阴气来解毒，而女人反之也一样，要借助男人的阳气。

东方宇想了一下，为了确保肯定，口中继续说道：“那安妮阿姨，你有没有哪里疼痛或者是有感觉被什么咬到没有呢？”

“身上也没有痛，也没有感觉被什么咬过，就是闻到一股奇怪的香味，然后就头脑晕沉沉的，全力无力，体内有股火气一样了。”

安妮皇后低声的说道，特别是说到体内有股火气的时候，她的头十分低，丝毫不敢看东方宇。

这下东方宇已经完全肯定了，安妮皇后的确是中了那神秘的奇魂花花毒，既然事实已经是这样，他当然也不会怠慢了，好好的利用这个机会征服安妮皇后才是真的，于是口中对她说道：“安妮阿姨，你不用担心，我已经知道怎么帮你解毒了，我先给你脱掉鞋子再说吧。”

说完之后，东方宇单膝跪地，脱下她脚上的皮鞋，捧起来她的丝袜美脚。

透过黑色透明丝袜依稀可以看到安妮皇后白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感，这安妮皇后的确爱美，就连停下来休息，也要将运动服换下穿上这等性感的裙子和丝袜，不过这样倒是便宜了东方宇。

“怎么解毒呢？”

安妮皇后的打扮的确花枝招展，性感迷人，可是由于中了奇魂花的毒，全身无力，体内小腹处像是有团火一般，再加上现在衣冠不整的样子，又被他脱掉鞋子，心中羞涩油然而生。

“别着急，慢慢就知道了。”东方宇坏笑着，肆无忌惮的捧起安妮皇后的右脚，眼睛不由自主的顺着她那黑色透明丝袜包裹的光洁小腿看上去。

纤细的小腿匀称结实，透过黑色透明丝袜发出诱人的光泽，再向上看安妮皇后的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，东方宇之所以如此大胆，那是因为知道安妮皇后体内的奇魂花毒已经完全发作了，现在不管他做什么，都相对来说会成功率大增的。

正如东方宇估计的一样，此时安妮皇后体内的毒素已经开始完全发作，全身火热不说，并且开始出现了幻觉，体内小腹处的火也在不断的燃烧着，烧得她的理智暂时失去，大腿竟然有意无意的微微分开了。

天啊，那黑色透明丝袜紧紧包住安妮皇后圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处性爱游戏的深渊，东方宇居然清晰的看到了安妮皇后穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了，东方宇给她拖下鞋子的时候，邪心顿起，双手轻轻的爱抚着安妮皇后的那双裹着黑色透明丝袜的修长美腿，太滑腻了，太柔嫩了。

“小宇，你干什么呢？”

安妮皇后娇羞难为情的呢喃问道，她感觉到东方宇的目光和色手都开始不对劲了，可是她并没有推开东方宇几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面的目光交接，她清晰的闻到东方宇口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开东方宇已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。

“安妮阿姨，我在帮你治疗体内中的奇魂花毒。”东方宇邪恶的笑道，双目欣赏着安妮皇后那娇羞妩媚的动人模样。

只见安妮皇后的体态丰满，充满成熟高贵美妇的丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，东方宇顿时欲火高涨，坏笑着顺势压在安妮皇后的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦的顶撞摩擦着她柔软的小腹。

“小宇……不要啊……”安妮皇后蛇一样的扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到东方宇下面硬邦邦地顶住她的小腹，几乎隔着连衣裙就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被他亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐期待和渴望，这就是奇魂花毒发作的效果。

忽然东方宇的脸铺天盖地的压了下来，一张火热的嘴唇亲吻上了安妮皇后的樱桃小口，安妮皇后先是惊诧地瞪大了美目，她扭动着头，樱桃小口想要躲避开东方宇的嘴唇，却被他狂热的亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关，强作矜持的不让东方宇的舌头进入。

但被他娴熟的在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破，迅即被东方宇灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中，体内小腹处燃烧的火焰也好了一点，全身也有点力气了。

东方宇勾引着安妮皇后甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，在东方宇娴熟持续的热吻湿吻之下，安妮皇后渐渐玉体酥软身心迷醉，被他的大手隔着长裙在后背绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活。

安妮皇后压抑多年的春心情不自禁的萌发起来，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的嘤咛，一面把白嫩的手臂环上东方宇粗壮的颈脖，她不由自主的卷动甜美滑腻的香舌，与东方宇侵入的硕大舌头相互吮吸，东方宇的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐缠绵，津液在互相吞吐吮吸，暧昧的气氛顿时迷漫整个帐篷之内……


──────────────────────────────────────────────────
第207章 交合解毒
────────────────────────────────────────

“小宇……不可以的……”安妮皇后勉强推开东方宇的嘴唇，已然娇喘吁吁，玉体酥软，她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人肉香，耐力不足者早就难忍其引诱、阳精射尽落荒而逃了，被东方宇如此湿吻抚摩挑逗撩拨一番，安妮皇后胯下蜜穴湿得让人欲火沸腾，而且连地上都有一大片是湿淋淋的，这些窘境全落入他眼里，安妮皇后满脸酡红如喝醉了酒一般手足无措。

东方宇兀自不管不顾的搂抱住安妮皇后丰腴圆润的娇躯，柔声问道：“安妮阿姨，感觉还好吧？这是治疗你体内奇魂花毒的办法，惹得阿姨误会真是不好意思。”

话声未完，他一双色迷迷的眼珠贪婪的在安妮皇后全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相。

未待安妮皇后回答，东方宇突然来个先斩后奏，只见他趋向前坐到安妮皇后的身边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里假意问候关怀：“你现在是不是感觉比之前要好一点了呢？”

“我好多了，看来是我误会你了……”安妮皇后正在支吾以对，不知如何启齿之际，东方宇已有所行动了。

“先前皇妃说中了这种奇魂花毒，如果不及时治疗的话，随时会有生命危险，我们现在身处荒郊野外，又没有药物来进行治疗，幸好皇妃告诉了我治疗的办法，现在我就开始帮你治疗了哟。”

东方宇坏笑道，现在他可以完全施展调情手段了，毕竟安妮皇后的毒开始全面爆发，这样一个难得的机会下面，他当然不会放过将安妮皇后和娜塔莉公主征服的机会。

东方宇靠近美艳绝伦的安妮皇后，扑鼻而至全是她诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，安妮皇后稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有她吐气如兰的檀口喷出来的热气，东方宇两眼通红欲火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶艳的安妮皇后抱得喘不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。

东方宇再次侥幸得逞的吻着安妮皇后气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮安妮皇后檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……

对安妮皇后来讲这一刻来得太突然了。

奇魂花毒，其实就是一种催情的毒花，只是这种花十分奇特，如果不及时寻欢，那么中毒者会七窍流血而死，中毒的症状就是头脑产生幻觉，心中产生欲火，全身无力，希望得到异性的安抚，所以此时东方宇才那么容易得手，他亳无顾忌铺天盖的的热吻着安妮皇后，浓烈的男子汉阳刚气息夹熏得安妮皇后心神迷醉起来，一时见伴随着体内小腹处燃烧的火焰开始心痒难搔。

此时，这个欧洲皇室出名的安妮皇后竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、黑色透明丝袜包裹的修长美腿伸得毕直猛蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼，狂吻安妮皇后香唇的东方宇见到怀中美妇如此美艳媚荡，他的手开始解掉安妮皇后胴体上的薄纱连衣裙，粗暴扯去那件有等于无的乳罩，安妮皇后那对骄人香滑、饱满圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，东方宇看得目瞪口呆，一时之间怔住了。

不过安妮皇后的胴体轻微的扭动让东方宇悚然一惊重返现实，他的大手竟然不能全部掌握安妮皇后细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的乳房，并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的乳头。

安妮皇后终于明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被奸淫，但胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮揉捏，带给她全身酥麻软绵绵的快感，而且体内小腹处那团火焰居然随着东方宇的亲吻抚摸而熄灭了一点，全身又没有什么力气，奇魂花的毒效发挥了作用，脑海之中产生性爱的幻觉，就算安妮皇后想推开东方宇，也是力不从心的。

“呜呜……小宇……不要……这样……啊……”安妮皇后一声浪啼，因为东方宇已把头伏在她黑色透明丝袜包裹的两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁，同时将粗糙的舌头当作肉棒伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。

东方宇可真有点儿玩女人的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似肉棒抽插之用，这对安妮皇后来说可是一种新的尝试和挑衅，因为丈夫去世之后，身为皇后的安妮根本就不可能另外找男人，只得压制着心中的欲望，而且就算丈夫在世的时候，也不曾用舌头这样挑逗过她，长期压制的欲望使得到了虎狼年纪的安妮皇后怎会不心猿意马呢？

但是同时却又让她很为难。

安妮皇后虽然被奇魂花毒的催情毒素所控制，使得她体内的欲望强烈，但偏偏她是个性格坚强的奇女子，不管在管理国家还是对外交往上面，安妮皇后都有自己独特让人称赞的一面，现在东方宇的挑逗，她一边是很享受，但是又很抗拒，一来东方宇是好友的儿子，二来向来自洁的她，根本就不曾与男人做过这样的事情，所以才会造成她现在的心情，不知道应该怎么办了。

就在艳如桃李的安妮皇后举棋不定心中忐忑不安的时候，东方宇已展开他毕生挑逗美艳女人的高超舌技，他先用自己那宽大粗糙的舌头去狂扫安妮皇后粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，对着安妮皇后的蜜穴来了一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄。

“啊……小宇……快停止啊……啊……呜呜……真要命……”安妮皇后娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，她大口大口气的呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。

安妮皇后两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边的衣物，一双黑色透明丝袜包裹的亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，欲火狂升的成熟美妇安妮皇后此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合东方宇的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

“啊……要升……天……啦……快……快……动……唔唔……太深入……呜呜……不要……再撩……那里啊……啊……”全身赤裸身裁雪白饱满肌肤胜过羊脂般滑腻的安妮皇后被东方宇一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每寸冰肌玉肤上留下印记，在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄安妮皇后胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。

“啊……我……不行了……啊……呜……”安妮皇后那销魂蚀骨的叫床声响遍整个帐篷，之后只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈的与东方宇的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得东方宇一头一脸皆是。

安妮皇后这位成熟美妇胴体上浓浓的香气随即散布整个帐篷内，东方宇似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁春水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。

泄身后的安妮皇后呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律的随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……

东方宇见此良机不可错过，赶紧来开裤子拉链，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的安妮皇后一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的肉棒，用那紫红色还喷着热气的大龙头，轻刮撩拨着安妮皇后那两片肥美粉嫩又湿润的花唇，和那浅红色的珍珠。

过了那么二十多秒而已，整个大龙头立即被安妮皇后香喷喷乳白色的花蜜沾湿透，东方宇拿着大龙头掀开了安妮皇后两片滴着蜜汁的花唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。

这么大的诱惑，多淫浪艳情的美妇，那是个百年不遇的美穴，东方宇已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的肉棒“滋”的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。

“啊……”安妮皇后一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。

安妮皇后如从梦游中清醒过来般，见到东方宇正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的珍珠，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的沟壑幽谷，企图让全根肉棒没入小穴里直达花芯……

“唔唔……不可以啊……唔唔……”小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让安妮皇后几乎要放弃抵抗，甘愿往情欲的深渊里跳，但良知告诉她，她不是个淫荡的女人，她的身份和地位是绝对不容许这种事情发生的。

于是被体内欲火和奇魂花毒冲击得差点崩溃的安妮皇后强忍着小穴被东方宇的肉棒抽插，大龙头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，企图扭动身子要将入侵蜜穴的肉棒迫出去。

而正在享受着奸淫成熟美妇安妮皇后抽插美穴的东方宇已经明显的知道了她的目的，他当然不会让安妮皇后的目的成功，双手抓住她的柳腰，大力抽插起来，不过由于安妮皇后的抗拒，肉棒深入的不是很深，不过就算是这样，肉棒进进出出小穴的过程中，安妮皇后亦获得不少快感东方宇粗壮的肉棒每次插入安妮皇后天生紧窄易湿多汁和敏感的幽谷甬道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龙头和龙头上的肉冠、刮弄与摩擦着安妮皇后蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的春水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧噗哧噗哧……”之声传遍整个帐篷，天生敏感又性欲极强的安妮皇后几乎又泄一次阴精，可是就算是这样，她依然继续的反抗着。

东方宇怎么甘心已到口的美食飞走呢，何况安妮皇后那粉红色的美穴实在诱人，以后要继续享受这样的滋味，只有这次不断对她身体与心理进行征服。

东方宇到底是花丛老手，性爱专家，不想与胯下佳人针锋相对，于是他把那坚硬如铁、冒着热气的大龙头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着安妮皇后那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着安妮皇后那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双黑色透明丝袜包裹的修长浑圆亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每寸肌肤，有时他甚至含着安妮皇后黑色透明丝袜包裹下每根晶莹剔透的脚趾轮流一一的吸吮过。

“唔……老……天啊……停止啊……不要再舔……那里……喔唔……要到了……啊……”正在抗拒的安妮皇后被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根肉棒。

安妮皇后特有的女人肉香顿时扑面掩至，东方宇的情欲更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，“滋”的一声，肉棒直达了她那肥美柔嫩惹人唾涎三尺的花芯。

一圈圈一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根肉棒，尤其那大龙头被安妮皇后的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，东方宇只有压在安妮皇后那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从肉棒传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守，一射如注的，同时他见到安妮皇后星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。

东方宇待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了安妮皇后的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，同时防止安妮皇后抗拒，他抵压住花芯的肉棒猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧噗哧噗哧”的水声，与“啪啪啪啪啪啪”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。

“唔唔……太深了……啊……轻……轻……些嘛……呜呜……我要泄……身……了……我不……行……啊……”成熟艳丽的安妮皇后的销魂叫床声果然是世间一绝，她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的肉棒进进出出的撞击着蜜穴，香喷喷的花蜜被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了安妮皇后的大腿内侧、雪臀和地铺的床单，那根忙过不可开交的肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面。

这时的安妮皇后被东方宇湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够，胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉，捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长，胯下蜜穴却被东方宇巨大的肉棒猛烈狠狠冲刺撞击……

上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的成熟美妇安妮皇后早已忘了抗拒。

安妮皇后的一双雪白藕臂紧抓住东方宇的腰围，两条黑色透明丝袜包裹的美不胜收的玉腿张得很开，浑圆的美臀挺得很高，又放下，再往上挺去，小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的肉棒……

东方宇知道胯下的成熟美妇安妮皇后性高潮要到了，于是他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管安妮皇后娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的征服成就感，他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……

“啊……小宇轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”好一个艳如桃李、热情如火的美妇，安妮皇后一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龙头，即时喷出一大股黏黏的乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龙头上，她诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着东方宇，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。

即使东方宇性爱技术高深，玩女人经验老到，但碰上美艳不可方物的成熟美妇安妮皇后、经她美穴狂吸、玉臀猛摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射，“卜卜卜……”点滴不漏地灌入她深奥的子宫深处，大龙头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。

安妮皇后的美穴适时喷出股温柔滑润的液体，让大龙头浸淫其中得到调息，因此射精后的肉棒竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，随着东方宇的喷射，安妮皇后体内小腹处那团火比先前更加的小了，看来的确是需要交欢才能解毒。


──────────────────────────────────────────────────
第208章 娜塔莉的美妙胴体
────────────────────────────────────────

俗话说女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土，三四十岁是女人性欲最旺盛的时候，就好像男人在二十岁到三十岁是性欲最强的时候一样，只不过女人来得比较迟一点儿而已，说来也奇怪，在孩童时代，女孩子一般都比男孩子早发育，比较早成熟，可是在性欲这方面却反而来得迟一些，真是猜不透造物主的安排。

安妮皇后今年四十来岁，正处在狼虎之年，正是性欲最旺盛的时候，可是丈夫的去世，使得她一直压制着身理需求，专心国事，十多年了，她差不多快忘记做爱到底是什么滋味，常常在深夜里寂寞难眠，贤惠的她一直认为男人的那东西应该跟丈夫的差不多，谁知道天外有天，人外有人，今天就遇到了东方宇这个大东西，他的不但比去世丈夫的大，而且更是精通性事更强悍勇猛，此时食髓知味欲罢不能，心里感叹也不知道这些年来自己是怎么过来的，也许正是因为封闭了这么多年，现在一旦被东方宇打开她的性欲之门，她的性欲就像洪水一样一发不可收拾，所有的伦理道德早就烟消云散抛到脑后了。

“小宇，你可是害了我了，你让我以后还怎么见人呢？”

安妮皇后嘴里娇嗔，却趴在东方宇宽阔强壮充满着青春活力的胸膛上，娇喘嘤咛软语温存。

“有什么不好见人的呢，我可是按照皇妃说的办法来救你的，皇妃跟我三妈都不会反对的，而且安妮阿姨你这么美，如果这样荒废下去，实在太可惜了。”

东方宇爱抚着安妮皇后丰满雪白的圣女峰调笑道，“你跟国王的时候，有这么快乐没有啊？”

“当然没有……他那个没有你的粗……也没有你的长……”安妮皇后羞赧妩媚的娇嗔道。

“对了，你现在感觉好了没有？”见到安妮皇后脸上充满了精神，东方宇估计那奇魂花毒已经解了，不过还是为了确定一下，所以问了出来。

听了东方宇的话，安妮皇后这才看了一下自己的身体，体内小腹处已经没有感觉到火焰在燃烧了，而且全身已经有了力气，脑海之中的幻觉已经消失，看来那毒真的解了，不禁感激的对东方宇嗔道：“好了，真的谢谢你。”

“好了就行。”东方宇笑道，色手更是在安妮皇后的玉体上下其手抚摩揉搓，“没有什么好谢的，如果以后还有这样的机会就好了。”

“以后才不让你碰呢。”

安妮皇后嘴里娇嗔，却媚眼如丝的瞪了东方宇一眼，勉强推开他的色手说道，“不要毛手毛脚的了，赶快起来去看看娜塔莉怎么样了。”

“以后的事情以后才知道。”东方宇坏笑道，“走吧，我们一起去看看公主的情况。”

“小坏蛋，我当然要去盯着了，防止你浑水摸鱼，欺负娜塔莉。”

安妮皇后穿好连衣裙，低头触摸着漂亮的高根鞋，不知道是有意还是无意，低领处裸露出来雪白的乳峰春光，丰硕饱满的低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，东方宇看得要流鼻血，恨不得再推倒床上咬上一口。

安妮皇后发现了东方宇色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨的娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住连衣裙低领胸口，这个动作不亚于梦露按住飞扬的裙子的媚惑诱人，然后她才慢慢直身端坐，手忙脚乱的整理好地铺上的污渍。

“婆婆，小宇，快快快……”玛丽莲皇妃一见东方宇和安妮皇后出来，满面焦急的说道，“小姑她……”

“娜塔莉怎么了？”安妮皇后现在就怕有事，脑袋嗡的一声就大了。

“先前我去看小姑目前的状况怎么样了，谁知道小姑口吐鲜血来。”玛丽莲皇妃急忙道。

“啊？”安妮皇后娇躯一晃，差点摔倒，幸亏东方宇伸手搀扶住了。

“安妮阿姨别着急，还有我，你陪我过去给公主看一看吧。”

先前解救了安妮皇后，东方宇已经有了把握，此时胸有成竹的笑道，色手偷偷在她丰腴滚圆的美臀上抚摩揉搓一把。

“嗯……好吧……”安妮皇后当着儿媳妇玛丽莲皇妃的面，内心颤抖却也不敢表露出来，扭动一下丰腴滚圆的美臀摆脱一下东方宇的色手，慌忙走进娜塔莉公主的帐篷。

“娜塔莉……”走进帐篷后，安妮皇后扑到女儿娜塔莉公主面前，握着她的小手轻声叫道：“妈妈在你身边，好孩子，你没事的……”东方宇也走了进来，仔细的看着娜塔莉公主，只见她躺在地铺上显得小巧玲珑，两条柳叶弯眉，黑黑的眼睫毛微微颤动，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得东方宇魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色少女。

娜塔莉公主的全身散发出迷人的香味，给予东方宇内心十分的震撼，她有着十分出众的身材和容貌，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉，更何况东方宇这样坏坏的色色的大男孩了。

“公主真美啊。”

东方宇由衷的赞叹道，贴身而合体的下裙将娜塔莉公主青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的东方宇产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

东方宇凝视着娜塔莉公主的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的娜塔莉公主尽情抚摸的情形，她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙。

“小宇，怎么办啊？”安妮皇后摸了摸女儿娜塔莉公主的脉搏，扒了扒她的眼皮看了看，焦急万分的问道。

“没事的，有我在，公主会没事的。”东方宇坏笑着在安妮皇后丰腴滚圆的美臀上揉捏一把，道：“不过，你可要配合我哦。”

“小宇，你快看看，她怎么不醒过来呢？”安妮皇后急得都快哭出来了，此时的她哪里还像是一个国家的皇后，完全就是一副慈母模样。

“可能是公主中毒深，需要逐步治疗，我先要给她一些刺激使她苏醒过来。”

东方宇说着伸手将娜塔莉公主连衣裙的纽扣一粒粒解开，连衣裙已被扯开，娜塔莉公主一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。

“小宇，你可不要欺负她，娜塔莉还小呢。”

安妮皇后慌忙叮嘱道，她也不知道是应该伸手去协助东方宇为女儿娜塔莉公主宽衣解带，还是应该制止他的进一步行动。

“放心吧，我只是给公主一些刺激，不会真的伤害她的。”

东方宇笑着安慰安妮皇后，他怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛的看着娜塔莉公主那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，金黄色的秀发分披在肩后，双眸闭合睫毛乌黑，泛着纯洁优雅的气质。

娜塔莉公主那薄薄的半透明抹胸露了出来，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在蕾丝胸罩里毫无掩饰的高挺着，翘挺娇嫩，丰纤合度的融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛在蕾丝胸罩里正等待着异性的采摘一般。

解开了娜塔莉公主的胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……

只见娜塔莉公主处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽公主一样含苞欲放，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着，两点精巧稚嫩，细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来，一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。

“小宇，你到底要干什么？”安妮皇后关切的问道。

“别出声，你见过这么美的玉女峰吗？”东方宇搂住了安妮皇后丰腴圆润的胴体，眼睛却盯着娜塔莉公主的圣女峰一眨不眨，直瞧得两眼发亮。

娜塔莉公主一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在东方宇的面前。

东方宇望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住娜塔莉公主一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻的舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾。

东方宇的一只手也握住了娜塔莉公主另一只饱满坚挺充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓，当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊，处女阴核一阵阵痉挛，娜塔莉公主的睫毛颤抖着娇喘嘤咛呻吟出声：“嗯……嗯……”

“娜塔莉……娜塔莉……”安妮皇后握着娜塔莉公主的小手，惊喜的轻声呼唤，“娜塔莉有反应了……”

“她还会继续有反应的呢。”

东方宇坏笑着，手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，娜塔莉公主粉红色的内裤逐渐地出现在他的视野中，内裤边缘所缀的花边在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。

东方宇一点一点的将裙子自下而上的褪了下来，于是当裙子离开身体的瞬间，娜塔莉公主的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，娜塔莉公主象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。

粉红色的内裤是如此的通透，以至东方宇似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的芳草，白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的芳草，这女性最隐秘、最宝贵的部位若隐若现隐约可见，这简直是人间的极品。

东方宇的双眼又开始发红了，放肆的盯着娜塔莉公主雪白半裸，玲珑浮凸的躯体，匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火，那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给他，透着少女的羞涩。

原来娜塔莉公主穿着粉红色的卡通内裤，沿着股沟内裤上印着一只可爱的小兔子，东方宇沿着娜塔莉公主的美腿，一寸一寸的抚摸而上，就像在对待一件宝物般的细腻，当他的手掌到达其沟壑幽谷时，他把整个手掌紧贴其沟壑幽谷，像是在庄严宣告自己是此处的拥有者一般。

东方宇以右手的食指及中指，隔着内裤在其尚未开启的沟壑幽谷大肆虐动，只见他的手指沿着那紧闭的蜜穴肉缝来回的抚弄，然后摸到了一颗小突起物，他用手指轻轻的揉了一下，再重重的压了一下。

东方宇感觉到了娜塔莉公主的身体动了一下，而且从她那已昏迷状态中的嘴，也轻逸出一声微弱的呻吟声，似乎是得到了很强烈的快感，他的另外一只手当然不堪寂寞的在娜塔莉公主的屁股上搓揉，那绝佳的弹性绝妙的触感，真是令东方宇爱不释手。

“小宇，不要这样欺负娜塔莉。”

安妮皇后看见东方宇抚摩娜塔莉公主的胴体，她的芳心都情不自禁的颤动，禁不住出声哀求道，其实她这样出声，只是出于本能，不知道为什么，身体沦陷之后，现在心理上面也开始沦陷了，最主要就是先前出帐篷的时候，她并没有见到自己的儿媳和好友古拉依娜，这在心理上面对她起到了一定的鼓励作用。

被安妮皇后的声音所吸引，东方宇的目光转移到安妮皇后的身上，他开始肆意欣赏着成熟美妇，只见安妮皇后的下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的大腿从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着黑色的超薄长筒丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，东方宇忍不住吞咽一口口水，她的那条黑色透明丝袜已经湿透了沾满了春水和岩浆。

“我只是给公主一些必要的刺激罢了，真正的需要还要你来满足，你给我最大的满足，我就会给公主最好的治疗。”

东方宇微微一笑，牵着安妮皇后的小手移到自己胯下，安妮皇后觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。

安妮皇后虽然已经失去了贤妻良母的贞洁，可是想到帐篷外还有别人，这别人不是外人，是自己的儿媳妇以及眼前男子的三妈，自己多年来的好友，宝贝女儿娜塔莉公主现在又在眼前人事不省的，她心里惴惴仍是一副不胜娇羞之态。

不过安妮皇后这样的样子更叫东方宇兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在她完美无瑕的胴体到处游走，同时凑到她的耳边轻声的说：“好阿姨，你给我服务，我给她治疗，这闺房之乐乃是人伦大事，公平交易童叟无欺，有什么好害臊的？而且看公主的样子，如果不及时治疗的话，随时会有危险，先前你也知道了，清除奇魂花的毒素，只能靠男子的阳气。”

话一说完，又将手伸到安妮皇后的秘处就是一阵轻柔挑逗。


──────────────────────────────────────────────────
第209章 女儿身旁干妈妈
────────────────────────────────────────

此刻的安妮皇后在历经东方宇高潮的调情之下，早就欲火大动了，可是要她在娜塔莉公主面前去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，东方宇忽地一把将安妮皇后搂了过来，轻轻的吻着她的樱唇，一手在她光滑的背脊轻轻的抚摸，坏笑道：“好阿姨，再接再厉，现在可是救治公主的关键时刻。”

还未说完，再次将嘴凑上安妮皇后的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着她的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，东方宇不由得再度把手指探住安妮皇后的桃源花蕊，轻轻的搓揉起来。

安妮皇后玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春的玉手把握住东方宇的肉棒抚摩套动爱不释手，所有的羞耻羞辱感都被身心强烈的欲望和快感瞬间全部取代了，眼里手里心里此时此刻只有这个英俊强壮气势逼人的大男孩和他的肉棒，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄。

强忍着欲火的安妮皇后这次没再把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，想到刚才在她幽谷甬道之中的强悍律动，不由心中一阵迷乱，开始在东方宇的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令他更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱。

这时东方宇慢慢坐起身来，轻轻按着安妮皇后的头，伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交，此刻的安妮皇后对眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到既十分渴望又十分畏怯，她抬头媚眼如丝含羞带怨的瞪了东方宇一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去。

安妮皇后由于蹲下，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，黑色水晶丝袜吊带丝袜的包裹下肌肤更加细白光滑毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见她胯间嫩白细致的肌肤，一条粉红色蕾丝内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她几根浓黑芳草渗出了裤缘。

东方宇看到安妮皇后为自己口交，而且还是在娜塔莉公主的身边，不禁得意万分，轻按着她的头发，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了……就是这样……不要只是用嘴含……舌头也要动一下……对了……好舒服……就是这样……对……你真会……”同时一手在安妮皇后的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绸缎般的粉背，轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着安妮皇后的背脊骨，另一手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处，逗弄那颗晶莹的肥美豆蔻。

东方宇的这些手法，顿时又将安妮皇后挑逗得鼻息咻咻，欲火如炽，对含在口中的肉棒不但不觉羞怯，甚至好像所含的是什么美味般，越发卖力的吸吮舔舐，这一切看在他的眼里，强忍着胯下肉棒的酥麻。

只见娜塔莉公主躺在床上仍然不省人事，她的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给东方宇的视觉神经绝大的刺激。

东方宇望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，享受着安妮皇后的香口甜舌服务，不由得心跳加快，他低下头，张嘴含住娜塔莉公主一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上，轻轻地舔擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾乳头，一只手也握住了娜塔莉公主另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。

随着娜塔莉公主昏迷之中一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出她的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。

而与此同时，东方宇的脚尖也没有闲着，居然顶在安妮皇后丰满浑圆的大腿之间，大拇脚指隔着粉红色蕾丝内裤几乎顶进她的幽谷甬道。

安妮皇后娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝，芊芊玉手爱抚着东方宇的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着他的肉棒，甜美滑腻的舌尖舔弄着东方宇的蘑菇头和极度敏感的马眼，东方宇忍不住急促的喘息两声，熟美贵妇安妮皇后不再逗弄撩拨，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着东方宇的肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

看着安妮皇后如此秀发飘逸心甘情愿的为自己口交，东方宇不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，他按住安妮皇后的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉。

熟美贵妇安妮皇后紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，东方宇只觉得又痒又麻，片刻间肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，同时他也没有放松对娜塔莉公主娇嫩胴体的品尝，含住娜塔莉公主的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤。

东方宇的舌尖一路向下，在娜塔莉公主小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引她释放体内的热情和欲火，他埋首娜塔莉公主的双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。

在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲的展示着它的美丽与圣洁，而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴，就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透，兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点的飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露，同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息。

东方宇再将娜塔莉公主的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的花蕾，轻轻的舔舐那嫣红的菊花洞，两手在娜塔莉公主那浑圆的美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱抚，也不时的在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

与此同时，脚尖大拇指隔着粉红色蕾丝内裤在安妮皇后肥美柔嫩的花瓣幽谷上用力研磨，今天连续遭受侵袭，如今再度受到脚趾的踩踏，安妮皇后也性感呻吟起来，花房内湿热而高温，因为红杏出墙食髓知味的关系，所以光是东方宇的脚趾插入而已，花道内的蜜汁就疯狂向外喷洒出来，溢出的蜜汁量多到难以想像，慢慢形成一潭浓浓的蜜汁浆，浓到让东方宇的脚趾几乎要动弹不了了，好像身陷泥沼之中举步为难的感觉。

终于碰到的极品猎物，让蜜穴的软肉欢呼地舞动着，东方宇的脚趾瞬间就可以感受到那软肉中皱褶特殊的挤压力道，他旋转着手腕同时弯曲起脚趾，来回在安妮皇后蜜穴中括动着。

“不要啊……啊……啊……啊……住手……住手……”应该是住脚才对，安妮皇后哪里顾得上想这些，她不断前后左右扭动着腰身，如孤舟在狂风巨浪中，拼命挣扎着。

当然东方宇不会在这样的肢体活动中败下阵来，他的脚趾紧贴在安妮皇后大腿根，来回括动蜜穴有一小段时间后，幻化出新的脚法，这次是快速抽动起脚趾来，当脚趾向外抽出的时候，果然就跟他想像一样，从花瓣里拖引而出一股浓烈的耻垢香气，他猛力的吸气着将所有的花香深深吸进鼻腔中，脚趾抽送的摩擦里，美穴璧激起快乐的浪花，让软肉珍惜地紧紧扣住脚趾。

“不要啊……小宇……”安妮皇后瞥见东方宇亲吻舔弄娜塔莉公主的沟壑幽谷花瓣嫩穴，仿佛感觉到他在舔弄她一样，被他的脚趾这样猥亵顶弄，更是身心迷醉，春情荡漾，禁不住呻吟一声，她再次高潮了，从蜜穴里喷出透明的未知液体，喷出的阴精如浪潮般打在东方宇的脚面，也弄湿了她自己的吊带丝袜和蕾丝内裤，好像泼洒上汽油，让东方宇原本高胀的欲火，轰地一声，火苗轰上天际，他再也无法忍耐了……

“你又一个人独自高潮……这真是坏习惯……啊……这是什么……啊……哈哈……是潮吹吗……这次居然还加上潮吹呢……你真是淫荡啊……”东方宇邪恶的说道，还处在绝顶余韵当中的安妮皇后身体整个瘫坐在地铺上，娇喘吁吁，根本无法做出回答。

“皇后……你也不想一个人高潮吧……其实你是在诱惑我吧……”东方宇坏笑道暂时放开了娜塔莉公主。

“小坏蛋……羞辱我还这样笑话人家……”安妮皇后娇喘着啐骂娇嗔道，幽怨地瞪了东方宇一眼。

东方宇站在安妮皇后的面前，胯下的肉棒高高指向上方，是早已兴奋到不断跳动着，就像是鸡蛋般大小的龙头也大量充血着，发出火红的光芒。

“皇后，我的精液可以救公主的命，你想要了没有？”

东方宇一手握住肉棒，来回的从龙头到根部套弄着，手上尽是娜塔莉公主蜜穴中喷出的蜜汁，湿淋淋的蜜汁这时恰好形成绝佳的润滑液，香菇头般的龙头，从马眼中忍不住喷射而出透明前列腺液体，强力的打在安妮皇后雪白丰润的胸口上，他弯下腰，整个人扑在安妮皇后的身上。

“不……不要……”安妮皇后微微的抗拒着，其实她也不知道是在抗拒还是在迎合。

“你想要了吧？”东方宇继续挑逗道。

“没有……”安妮皇后嘴里坚持，身体却已背叛了她的内心，东方宇将龙头顶在她蜜穴的入口上。

“不要……不要在娜塔莉面前啊……”饥饿的肉体绽放着花朵，正等待着入侵者，但她的主人还不肯松口，犹自抗拒着。

“就是这样才有效果……啊……哈哈……又进来了……”东方宇眼睛再度通红起来，狂笑着杀入进去，“噗嗤”龙头消失在花瓣中。

“不要啊……啊……啊……啊……”安妮皇后娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

东方宇本来是打算慢慢插进去，但肉棒却好像受到强大的吸引，破开花瓣后，就立即飞进了淫靡的肉穴当中，刺进了安妮皇后肥美柔嫩的花径中，蜜穴中的肉璧马上舞动着软肉将入侵的肉棒给紧实的缠绕起来，安妮皇后的浪穴真是一个宝器，尝起来的滋味特别鲜美，带给东方宇一种不亚于刺破处女穴的插入快感。

安妮皇后淫荡的肉璧软肉充满着大量的爱液，欢迎食髓知味的猎物再度到来，软肉不断脉动着想要扒住肉棒不放，肉棒刺进浪穴的最深处，从他们两人结合部位所溢出来的蜜汁四下飞散着，龙头已经顶进花心，直到撞进子宫的入口。

“哎呀……好深……好大……好粗……呀呀呀……”安妮皇后喊出像少女般的悲鸣，肉棒冲击进她最深层的花心。

安妮皇后不断由口中呻吟出从心里深层所爆发的欢喜喘气声，蜜穴中蠕动的软肉按摩着肉棒，龙头的雁颈嵌进子宫里，子宫里又传来阵阵强大的吸吮力道，像似催促着射精般刺激着东方宇的弱点，成熟的肉体怎么可能长久没有受到男人的滋养呢，但安妮皇后的淫穴却历经过多年的空白岁月，因此今天是非常渴望男人，一旦尝试到滋味之后，就会食髓知味欲罢不能到达了贪婪无比而欲壑难填的地步。

“好皇后……爽快了吧……爽快了吧……来吧……来吧……”东方宇腰身挺动抽送着，强力的抽插带动乳房也随之晃动，看见安妮皇后的乳波在眼前如巨浪般晃动着，他忍不住伸出手一把掐住，制止晃动，手指埋藏进充满着汗水的一双乳球中胡乱搓揉着乳球，细细品味着其中的软棉滋味。

“好皇后……感觉怎么样……说清楚讲明白吧……比起来国王怎么样啊……这一会的功夫可是梅开二度啦……”可以听见从结合部位传出噗嗤噗嗤的淫靡抽插声，从花瓣中溢流出来的蜜汁弄湿了地上的衣物，形成了一大片的污渍，好像期盼着东方宇的凌辱似的，安妮皇后的樱桃拼命勃起着。

“不要啊……”樱桃被东方宇一手掐住，像似被电流电到一样，安妮皇后的身体整个跳了起来，乳球被搓揉着，樱桃被掐搓着，她不断扭动着，口中虽然说不要，但肉体却老实的显示出无比的喜悦，大概是花心有快感了吧！

每一次的刺入，安妮皇后的小嘴就会泄出喘气的甜美声音，蜜穴的软肉爆出强大的几压力道，更为猛力的夹紧肉棒，而抽出肉棒的时候，可以看见两片被大大撑开的小花瓣紧紧缠绕着肉棒，被带了出来，就好像吃饵的鱼，随着钓线被脱出了水面，形成一副羞人的画面。


──────────────────────────────────────────────────
第210章 内射皇后
────────────────────────────────────────

“你感觉怎样？被我在你女儿的身边侵犯着有什么感想呢？哈哈，公主的爱液滋味也是很甜美的啊。”东方宇坏笑道。

“你太……太残忍了……”安妮皇后娇喘吁吁的怨恨道。

“你放心好了，我还没有插进去公主的蜜穴里，只不过是像女同志一样磨磨豆腐而已，和你不一样的是，公主可是有漂亮的处女膜，所以不可以轻易的弄破，怎样？吸收公主蜜汁的肉棒滋味如何？”

东方宇愈发邪异地淫笑道。

“畜生……你是一个畜生……啊啊……”安妮皇后啐骂着，可是还是忍不住快活的娇喘吁吁呻吟连连，怎么现在的东方宇像是变了一个人一样，这可不像是平时的他，难道他平时伪装的好？

还是他也中毒了？

“哈哈……现在帐篷外面有其他的人……而且这其他人正是我的三妈和你的儿媳妇……你现在宝贝女儿身边尝到一个畜生的大肉棒……你感到很刺激很满意很欢喜很有成就感……对吧……是这样的吧……皇后……”东方宇用力掐了一下乳球，这时地铺上的娜塔莉公主的呼吸声变得粗重起来。

“快点饶了我啊……小宇……娜塔莉……啊……啊……娜塔莉快要醒来了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”安妮皇后急声娇喘的呻吟道，东方宇的耳朵已经听不见任何声音，一心只想着让肉棒一次狠过一下的刺进她肥美柔嫩的浪穴中。

贯穿浪穴的时候，安妮皇后丰满的乳房也随之晃荡，乳房变形了，带给人一种淫荡的感觉，就好像有其他的生物附着在乳球上一样，樱桃受到东方宇的掐压变形又复原，如此反复着，当一双乳房彼此撞击在一起的时候，汗珠就飞散开来，弄湿了两人的脸庞。

“娜塔莉……娜塔莉……啊……啊……啊……”在这个瞬间里，安妮皇后呻吟的音量突然间急速窜升，肉棒猛力的一刺，深深贯穿过她的花心。

东方宇六块肌肉的强壮小腹压在安妮皇后软绵绵的身体上，下身抽送着，肉棒在浪穴中进进出出，肌肤和肌肤紧密黏和在一起，将两人的身体黏成了一体，他们两人早已汗水淋漓呼吸慌乱、全身赤红、身体发热，是有了这样甜蜜蜜的感觉。

对于东方宇的压迫，安妮皇后用丰满的乳房做出反击，两颗坚硬起来的樱桃刺激着他的胸板，像似不认输般的乳房增加出压力，连带也让他们两人间的亲密度更加提高，一对雪白丰满的乳球如炸弹轰炸着东方宇的胸膛，彩绘出一副淫猥的景象，大量的汗水从成熟美妇安妮皇后的肌肤上喷发出来，饥饿的肉体飘散开来阵阵浓厚久旷熟女的性爱贺尔蒙气味，好像是在说只有这样程度的凌辱是不够的。

东方宇亲吻住安妮皇后华丽的双唇，这一来，他们的股间身体以及嘴唇，每一个角落都紧密结合在一起，渡过一口口水到安妮皇后的口腔中，然后用舌头搅动着，从缝隙中冒出的口水将她的嘴巴四周弄的是湿答答的，虽是这样，东方宇还是继续不断的将口水送进安妮皇后的嘴巴里。

虽然安妮皇后甜美滑腻的香舌拼命的想要逃开，但东方宇却非常愉悦地四处追逐，两根舌头蠢动着，纠缠在一起，将他们两人的口水充分地混合在一起。

东方宇要让安妮皇后身体的每一个角落都强烈感受到他这强壮的攻击，让这个很久以来没有体验过跟男人性爱是什么滋味的安妮皇后重新体验到男人滋味，肉体能够再一次烙印进什么是男人，调教这具肉体，让这句肉体彻底以追求高潮的为奋斗的目标，从安妮皇后的蜜穴中软肉的蠕动就像似向东方宇传达一个讯息，她想要接受东方宇的调教。

东方宇抽出了肉棒，“啵”的一声，肉棒抽出发出了淫靡下流的声响，大花瓣犹如追逐即将离去的爱人，淫荡的紧紧攀附在肉棒上，好似强力胶的花蜜让花瓣可以牢牢套住了火热的肉棒，虽是强硬的政客，但这久旷的成熟肉体却是极端渴望着男人的疼爱，肉穴不住喷发出蜜汁，蜜唇展开双臂四周围紧紧围住即将退出的龙头，像似对于肉棒的撤离感到可惜，而做出极力的挽留一样。

“啊……啊……”安妮皇后泄出了羁押已久的叹息，在这声叹息下，蜜穴完全绽放开来，那是对于逃离快要到来的绝顶浪潮所伴随而来的冲击和危险，所产生的一种安心的感叹吧，大概是含有这样的意味吧，他们两人的股间牵引着许多淫猥淫丝，一丝一丝的映照出炫人的光芒，每一丝都证明了他们两人坚贞的爱。

东方宇再次从后面抱住安妮皇后丰腴圆润的胴体，“小宇，你要干……干什么？”

安妮皇后惊恐地叫着，他坐在凳子上面，然后抱起安妮皇后黑色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，让黏答答湿淋淋的花瓣精准地顶在他那指向上方斗志昂扬的肉棒。

“哈哈……这样才爽啊……”东方宇一边说着一边慢慢放掉手上的力量，因为重力的关系，所以安妮皇后丰腴圆润的胴体慢慢的下沉，坚硬的肉棒再度破开淫靡的花瓣，贯进了浪穴当中，只不过这次东方宇是从后面贯穿过安妮皇后。

“不……不可以的……放……放过我吧……”安妮皇后娇喘吁吁，软语哀求道，耳边再度传来娜塔莉公主粗重的呼吸声，她抬头看见娜塔莉公主乌黑的眼睫毛正在轻轻的抖动，随时都有醒转的可能，肉棒刺入安妮皇后的幽谷甬道中，让原本已经离她而去的淫欲又瞬间返转回来。

娜塔莉公主也许是被精彩的画面刺激到了，悠然醒转过来，美目睁开就受到巨大惊吓，她整个人呆住了，眼前的景象吓傻了她，她的两颗圆滚滚的眼睛瞪的大大的，娇羞的惊叫一声，不由得娇靥羞红，亲眼目睹这样的激情场面，居然还是东方宇和她妈妈共同演绎，芳心又是惊慌又是羞怯更加娇羞不禁，身体整个僵硬起来，只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛象秋水，象望不见底的深潭。

“公主，你妈妈可是为了救你啊。”

东方宇淫笑道，“公主，你在旁边等一下吧，现在先让我在你妈妈的浪穴中射上一炮再说。”

他激烈的抽动起来，肉棒在蜜穴中穿刺着，安妮皇后上下飞舞着，一双豪乳也随着旋转，带出一阵又一阵的乳波，好一副淫靡的景象。

“不要啊……住手……啊……啊……喔……喔……”安妮皇后哀求的声音也跟着变调。

“请……住……住手……请不……要对……对我妈妈……做出残……残忍……的事……”娜塔莉公主颤抖地娇羞无比的呢喃道。

“要认真说出来，这一切可都是你们中了奇魂花毒引爆出来的，不是吗？你妈妈现在是用身体在救你，如果没有将我的阳气引发出来，你随时会有生命危险的，对吧，皇后？”

东方宇邪气的说道。

安妮皇后幽谷甬道中的软肉这时更加紧密缠绕着侵入蜜穴的滚烫肉棒，受到东方宇高超技巧的急速开发，浪穴重新认识着服侍男人的方法，于是就在连她也没有意识到的情况下，在肉棒插入的当中，腰身不自主地扭动着，将自己性感带送到龙头地方来摩擦着。

东方宇和安妮皇后紧密的结合在一起，快乐的曲线也不断向上攀升，在肉棒刺入的时候，黏着在肉璧上的耻垢也随之脱落，在抽出肉棒的时候，巨大的龙头就将耻垢给括动出来，凝缩着女人长年性欲的耻垢受到肉棒的清洗，在肉棒又重重刺入的时候，变得干净的肉璧重新的涂抹上东方宇的体液。

在浪穴中，东方宇的体液和耻垢互相混合着，前列腺和蜜汁也混合在一起，坚硬的肉棒均匀搅拌着分不清是谁的液体，如果可以看见的话，那幽谷甬道中一定是烟雾弥漫，那是因为肉棒的火烫瞬间蒸发了淫靡的混合液体，烟雾再度凝结成滋味鲜美的蜜汁，量多到让其中一部份从东方宇和安妮皇后结合的部位中，向外溢了出来。

每一次的抽送，榨出了蜜汁，飞散在空中，蜜之中特有的淫靡气味跟着布满了整个帐篷，闻到这股淫靡的气味，有如喝下浓烈的春酒，他们两人的情绪更为高涨，就连躺在地铺上的娜塔莉公主大概也可以闻到吧，她的脸更为娇羞无比粉面绯红。

“皇后……快射了……我要射了……”东方宇坏笑道。

听见东方宇预告快要射精的时候，安妮皇后是更加紧绷起来，浪穴中的压力也更为宏大，她娇喘吁吁软语哀求道：“不可以的……你不可以射在里面……啊……请你拔出去吧……啊……”蜜穴里的压力越来越庞大了，幽谷甬道的紧锁力道也随之增强，让她所感受到的快感也加倍了。

“啊……啊……不可以的……拜托你了……请不要在里面……啊……啊……啊……”安妮皇后请求道。

“你要是这样说，我反而想让你的美穴吞下我的精华，好吧，如果你让我射在里面的话，那我就可以考虑放过公主，直接用精华来救公主，也不是进入里面去救公主了。”

东方宇威胁道，反正他现在是占据着主动，威胁威胁也是一个不错的选择。

“真……真的吗……真的吗……啊……啊……啊……”贯穿过安妮皇后浪穴的噗嗤噗嗤声响回荡在帐篷里。

躺在地铺上还不能动弹的娜塔莉公主呆然地看着东方宇在妈妈安妮皇后的身体内进进出出的肉棒，十多岁的少女禁不住芳心如同鹿撞狂跳起来，芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。

“大丈夫一言既出驷马难追，好皇后，我会认真救治公主的，但是如果没有乖乖让我在你美穴中射上一发的话，那情况就不一样了。”

东方宇趁火打劫地坏笑道。

“这个……嗯嗯……”安妮皇后犹豫不决的娇喘呻吟道。

“不能快点决定吗？在你下定决定以前，要是我射了，那我等下就要收下公主了，好皇后，快点决定。”

肉棒的硬度拉高，东方宇已经接近爆发点。

“请你不要这样……我现在说……现在说了……”安妮皇后娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

“那么就快一点说吧……喔喔……我快要出来了……”东方宇坏笑道步步紧逼，肉棒已经开始准备喷射了。

“小宇……请你……在我的美穴……美穴里……射……射吧……”安妮皇后娇羞无比地呢喃道。

“好皇后，这样的声音我听不清楚，这可关系到公主的身心健康，关系到公主尊严，如果你不答应的话，我可以轻易插破公主那层薄膜射出来的。”

东方宇狂笑道。

安妮皇后犹豫了一下，顾不得羞涩，顾不得难为情，顾不得在娜塔莉公主面前丢人现眼，然后跟着一口气全都呻吟着喊了出来：“小宇，请在我的里面喷射吧，请把你的精华全部都射进来吧。”

呻吟着喊出声的时候，她脸儿羞得通红，不敢看向娜塔莉公主一眼。

“妈……妈妈……”看来就连娜塔莉公主也懂得什么是小穴内射出的这件事吧，虽然是这样说，但因为根本就不知道该如何应对，所以只能眼巴巴躺在地铺上看着他们。

“哈哈……哈哈……你那么想要吗……那么想要我的精华吗……”东方宇狂笑道，正慢慢跨进极限边缘的他感觉囊袋正收缩起来了，那是发射的前兆。

“是的……我想要你的精华爱液……请你尽量的在我的里面射出来吧……”安妮皇后娇羞无比地声音哀求道，这句话如无情的法官宣判着贞德的贤妻无边的淫靡地狱悄悄地开启大门，仿佛可以看见地下瞬间爆裂，母女快速地掉往淫靡的地狱，同时也是飞往欲望的天堂……

天堂与地狱之间只在一念之间，肉棒终于要开始发射了。

“好吧，那就按照你的希望好了，我赐予你生命的种子。”

在狂野如兽般嘶吼中，东方宇终于释放出来，滚烫的岩浆从囊袋中喷射而出，通过输精管，冲出马眼，奔向浪穴里去，永无止尽的欲望精华冲过尿道，一口气爆发出去。

“好烫啊……啊……啊……啊……啊……”滚烫浓稠的岩浆精华终于向安妮皇后的蜜穴发动攻击，安妮皇后的蜜穴快速蠕动着，仿佛在催促着喷射一般，“不要啊……啊……啊……娜塔莉不要看了啊……”

虽然妈妈说不要看，但娜塔莉公主却早已惊吓傻了似的，她放大的瞳孔释放出不可置信的眼神，紧紧盯在他们两人结合的部位看着，妈妈安妮皇后的话根本传不尽她的耳朵里。

从娜塔莉公主的眼神中可以看出，她大概还不是很清楚知道现在到底发生了什么事，但是极度兴奋的东方宇不断抽送的腰身，肉体淫靡的撞击声，以及暧昧的呻吟和蜜穴喷出的大量蜜汁，却确确实实传送出在她妈妈的蜜穴正发生着什么事，最关键的是妈妈好像十分性福快乐一样，浑身上下尤其是脸上和眼神中散发着欲仙欲死的陶醉和快感，丰腴圆润的胴体都泛起一种美艳绝伦的粉红色，放射出神仙一样圣洁的光芒。

“这可是你们国外最流行的性教育啊，公主，仔细地看清楚，公主，你听好了，像这样在你妈妈浪穴的最深处喷射的话，那怀孕的机率也会提高不少，所以大肉棒要深深刺进花心里去，这样才可以将精华送进最深的地方，如果男人开心的话，心情就会极度的爽快，那精华就可以射进最深的地方，你妈妈的状况还不错，要是运气好的话，那就会给公主再生一个弟弟或是妹妹出来。”

成熟的蜜穴飞舞着软肉死死的扣住肉棒，犹如一台帮浦挤压着，这正是蜜穴贪婪地渴求着精华岩浆所做出的反应。

虽然这可是一个使用次数不多的幽谷甬道，但正因为如此，这更能担负起取悦男人和养育小孩的重要责任，由于丈夫去世，这些年来安妮皇后根本没有被男人碰过，直到今天，她才在东方宇的胯下品尝到了女人真正的性福和快乐。

“啪啪”肉体的撞击声不曾中断，淫靡的镜头一个换过一个，是东方宇的欲火，是安妮皇后的悲惨，也是娜塔莉公主的不解。

安妮皇后可以清晰感觉出阳精喷射在幽谷甬道里的灼热感。

“住手……不可以在阴户里面……这样会怀孕的……哎呀……”她说出拒绝幽谷甬道内射的理由，但光是只有会怀孕的恐怖而已吗？

大概不只吧，让丈夫以外的男人，而且还是好友的儿子在幽谷甬道里射出精华爱液，来迎接着高潮，对一个像似安妮皇后这般的贵族良母来说，这才是最为可怕的，更何况最宝贝的娜塔莉公主还在一旁全程的看着呢。

东方宇必须把安妮皇后丈夫的味道从这个浪穴中全部清除，让她的幽谷甬道从今往后是自己一个人的专属品，这样的望欲让东方宇不断喷出新鲜的阳精，一次又一次灌满着悲情的蜜穴。

“小宇……我不……不行了……请拔……拔出去吧……好热……啊啊……”安妮皇后实在受不了。

“是吗？”东方宇继续捏弄着安妮皇后的耻豆。

“不……不要……要挖了……住手……”蜜穴内外都受到东方宇的攻击，在炮火猛烈的光芒中，他迅速的将安妮皇后带往极乐的天堂，仅存的理性招架不住，但也勉强地鼓舞着她，拼命对抗着这往上升的快乐浪波，如深谷幽潭投下了一颗猛雷，欲海闪过最为璀璨的烟火，溅起锐不可档的浪花。

安妮皇后大大睁开空洞的眼睛，被东方宇仅仅搂抱住的丰腴圆润的胴体向后又向前的扭动着，雪白丰腴的乳房剧烈波动着，从樱桃上飞出一颗又一颗汗水形成的水珠，深深吃进雪白的肉体中，一抹又一抹鲜红的勒痕耀眼地浮上似雪的肌肤。

“我要飞了……要死了啊……”在浊热的阳精冲击到子宫口的当口，安妮皇后终于迎接到第三次的高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第211章 娜塔莉公主吹箫
────────────────────────────────────────

今天是第一次和丈夫以外的男人激情缠绵，现在是第一次在娜塔莉公主面前红杏出墙，而且还是在东方宇软硬兼施威逼利诱地半强迫半引诱下，自己历经着身心灵的煎熬，最后他滚烫的阳精还射进自己的幽谷甬道……

然而在承受这样屈辱自己的过程中，自己竟然有了高潮，安妮皇后心里很清楚在高潮的瞬间，肉欲的大门已经敞开，自己跟着慢慢陷进这会带来高潮的性交泥沼中，剩下的只是时间早晚的问题。

娜塔莉公主看着母亲安妮皇后的痴态，双眼更是瞪的大大，透露着无法理解和不敢置信，还有春心萌动莫名其妙渴望的目光。

“啊……啊……请放过我了吧……呜呜……拜托你……快点拔出去啊……”像似巨大浪潮冲击过后，绝顶掀起的巨浪慢慢退去了，高潮余韵过后的安妮皇后拼命地想要保持着最后的尊严，所以做出了这样的要求，这大概是因为宝贝女儿娜塔莉公主在一旁观看的关系吧，所以残存理性才会这样的奋斗着。

“大坏蛋，可以放手了吧，不要再对妈妈做出残忍的事了。”突然间娜塔莉公主高声大叫起来。

“那么公主是打算代替你妈妈了？”东方宇坏笑道。

东方宇这样的说法瞬间让还在高潮之中的安妮皇后僵硬起来，幽谷甬道瞬间紧缩起来，软语哀求道：“请放……放过公主……呜呜……我是没有关系的……你可以做任何事……但请放过公主吧……”

“真是一位慈母啊，心地真好，好吧，看在良母的份上，我就放过公主好了，这也是我们内射中出前的约定不是吗？”

东方宇亲吻住安妮皇后的嘴唇，将口水度了过去，伸出舌头探进她红润的樱桃小口搅动着，追逐着她想要逃跑的甜美滑腻的香舌。

安妮皇后虽然已经接吻过好几回，但在女儿娜塔莉公主面前的亲吻，除了表达出爱情的浓情外，这种画面最容易破坏女人的精神力，这是另一个作用，现在唯一支撑住她的心理防线大概就剩下，守护着眼前的娜塔莉公主的生命安全和处子之身吧。

“你又要我救治公主，又要我放过公主，到底你想要我怎么办呢？”东方宇欲擒故纵地坏笑道。

“我才不要你这个大坏蛋来救，你这么欺负我妈妈，我就算是死也不会让你救我的。”

娜塔莉公主刚才亲眼目睹东方宇和她依娜激情缠绵，少女的欲望和伦理道德在内心剧烈的碰撞，柳眉倒竖地娇叱道。

“娜塔莉，乖，不要乱说话，小宇也是为了救你。”安妮皇后慌忙说道，“小宇，求求你救救娜塔莉吧，需要怎么救她呢？”

“真的要我救吗？那我有个条件，你们母女听好了。”

东方宇坏笑道，“现在我就将大肉棒给拔出来，但是公主需要品尝我的精华才可以解毒，你应该知道先前你是体内品尝了我的精华才解毒的。”

东方宇慢慢抬起安妮皇后的身体，将肉棒给拔了出来，随着巨大的肉棒的抽出，紧紧缠绕着肉棒的小花瓣也连带地被拖了出来，贪婪的幽谷甬道也因为肉棒的离去而发出叹息，一声如雷的淫靡声中。

东方宇终于抽出了肉棒，令人钦佩的是，他看见安妮皇后的脸上涨红着，她还真的将幽谷甬道给紧紧锁了起来，除了附着在肉棒上的阳精随着拔出而脱出蜜穴以外，其余的就完全被锁在了花径之间，东方宇的色手在安妮皇后的丰乳肥臀上扭动着，她终于忍不住发出呻吟。

东方宇上了地铺跨坐在娜塔莉公主象牙雕刻的颈项上面，笑盈盈地说着：“不要多说了，公主，快来弄干净吧，同时也是解毒的最好方法，你手脚再不快点的话，你妈妈可是会受到我可怕的惩罚，你不想这样吧？哈哈，但是如果你想看看妈妈淫乱的模样，那就另当别论……”在东方宇的威胁下，娜塔莉公主别无选择，黏糊糊亮晶晶的肉棒摆在她的面前，她娇喘一声，不得不下定决心了。

“快点，你看看上面沾满你依娜黏滑滑的爱液，弄得棒身都湿答答的，你有看见的对吧？那是被你妈妈弄脏了，弄脏的东西要想尽办法弄干净，这才是做人的道理，对吧？快点用你可爱的嘴巴来舔干净。”

东方宇坏笑道。

大概是因为沾粘在肉棒上的蜜汁发出腥臭的气味钻入鼻孔，所以娜塔莉公主微微皱起眉头。

“娜塔莉……你不可以舔的……啊……啊……啊……”安妮皇后跟随着站立着地铺前，被东方宇的色手在她黑色透明水晶吊带丝袜包裹的美腿丰臀上下其手尽情抚摩。

“没有关系的……依娜……像这种事……我可以办到，不会向他低头认输的……”娜塔莉公主倔强的呢喃道脸儿飞起来红晕。

“公主，要好好仔细地把被弄脏的地方给我舔干净。”东方宇坏笑道。

娜塔莉公主胆怯地伸出舌头，舔到了，小小的舌头触碰到肉棒，舌尖笨拙地转动着，从肉棒上一滴一滴地舔起阳精，她将舌头缩进口中，慢慢闭起嘴巴，眼睛微微颤抖着，跟着东方宇看见了她的喉咙上下滑动起来，混合着依娜爱液的阳精已经侵噬进娜塔莉公主的身体里。

在享受着娜塔莉公主拙劣爱抚的同时，肉棒开始回复起原先的硬度，脱离娜塔莉公主手部的支撑，向着上方凶恶的耸立着，发出阵阵噬人的气势，龙头已经完全爆发出来，冲出包皮的包覆，寻求着可爱的猎物，充血的龙头完全显露出来，解脱束缚的雁颈也完全露出凶恶面容，气势沸腾的血红龙头大小有如鸡蛋那样大，因为雁颈上冒出万千的气势，让丑陋巨大的肉棒看起来是更加吓人。

看见女儿的口唇沾满淫秽的白浊液体，这叫一位母亲如何受得了，情何以堪啊，更何况这污秽肮脏的东西白浊液体，里面的其中一部份还是自己的耻垢，但安妮皇后的期望还是落空了，娜塔莉公主依然默默清洗着丑陋的肉棒。

这样的个性和还未成熟的肉体形成一种强烈的对比，而这样的对比却让东方宇非常兴奋，强奸到一个浪荡的少女当然是一件喜悦的事情，但征服一位坚强的少女更令东方宇爽快，他现在心里慢慢受到这样欲念的支配。

“现在把龙头给含进嘴巴里去，要含到喉头最深的地方去，知道了吗？”

东方宇抬起娜塔莉公主的小脑袋，勃起的肉棒马上刺进大开的口中，坚硬的肉棒划破两片清纯的嘴唇。

“嗯嗯……”娜塔莉公主的口中满满的都是清静的口水，轻易的就将东方宇的肉棒给包围进去。

“公主……小心你的牙齿……”娜塔莉公主前后的滑动起来，开始套弄着肉棒，虽然一开始是生涩而和缓的速度，但美少女的樱桃小口慢慢把肉棒越含越深，速度也越来越快。

“甜美滑腻的香舌也要使劲摩擦龙头上的雁颈……”娜塔莉公主不想依娜再为自己遭受侮辱，她拼命取悦着东方宇，细嫩滑腻的香舌在龙头的四周围拼命挑弄着，这带给他一股无比喜悦的快感。

见娜塔莉公主学得如此迅速，这么快就抓到了要领，在东方宇身下扭得如此欢悦，他大为享受，双手早不用扶着她的纤腰作为辅助了，他一边舒舒服服的躺着，享受着肉棒被摩掌吮吸的刺激，一边看着随着纤腰扭摇，那不住舞动弹跳的美峰，峰顶的蓓蕾早已骄傲的顶立起来，艳红如玉，舞动出波光片片，那美态令东方宇忍不住双手齐出，托住了一对高挺的峰峦，轻轻地揉弄起来，只觉手上捧了两颗软玉温香，触感说不出的美妙，揉弄之间酥入掌心，娜塔莉公主忍不住低声呻吟起来。

“公主虽然是第一次，但技巧还算不坏，很好，现在我要给你妈妈一些奖励。”

说完后这句话，东方宇自己撅起屁股，把菊花对准身旁的安妮皇后，然后继续说道，“只有你才有这特别的奖品，让你舔舔我的菊花吧，好好尝一尝我菊花的滋味。”

安妮皇后非常惊恐的听着东方宇的提案，脸上满满都是绝望的神情，娇躯颤抖着。

“还不快一点……”东方宇催促道。

“我办……办不到……”安妮皇后羞耻无比的呢喃道。

“抛弃女儿的处女身和舔吮菊花，你要选哪一个？你就这样成为一个舍弃女儿的好母亲吗？是这样吗？”东方宇坏笑道。

听见东方宇的威胁，安妮皇后不自主的间歇颤抖着，但最后还是下定决心，她慢慢蹲在东方宇的屁股后面，樱桃小口靠近一的菊花，最终安妮皇后的舌头碰触到东方宇的菊花。

“很好，就是这样，现在用大量的口水把菊花上的皱褶一条一条给我舔过一遍。”东方宇命令道。

“这……这种事……啊……啊啊……”自己竟然被迫的要舔吮起东方宇肮脏的菊花，心中生起无限绝望的安妮皇后呻吟着。

安妮皇后无可奈何的仔细地舔吮着菊花上每一条的皱褶，肮脏的菊花现在正由良母甜美滑腻的香舌在清洗着，涂抹着温暖的口水，让菊花舒服地慢慢放松下紧绷的肌肉。

“就连菊花里也要全部舔干净，用大量的口水来清洗，从后面来舔干净。”

安妮皇后甜美滑腻的香舌缓缓潜进东方宇的菊花里，让一个美少女舔吮着肉棒，让一个好母亲舔弄着菊花，这让东方宇获得到最大的征服感，他感到深深的满足，更何况这还是发生在皇族母女两人的面前，这真是太爽了，因此让他的肉棒更加坚硬起来，这次坚硬的程度是过去所从来没有过，简直要比钢铁还要坚硬。

口水大量灌进肛门中，安妮皇后还是不断舔吮着，东方宇的菊花已经高兴到完全松弛，松弛的菊花让舌头更加向里面侵入，形成一种美好又激情的循环。

娜塔莉公主惊异的看着妈妈在舔弄着东方宇的菊花，一时间忘了自己的任务，突的一股奇特的味道贴到了鼻尖，湿湿热热的滋味熨到了唇上，当中虽带着一丝腥气，可更多的却是充满肉欲的滋味。

已被玩弄的身心俱陷，一心只剩欲望的娜塔莉公主美目如丝，只见一根肉棒就贴在眼前，盈盈欲泪地仰望了跨坐在她颈项上的东方宇一眼，她驯服的张开了樱桃小口，小心翼翼的再度将肉棒吞入口中，舔吮吞吐之间，快意的呻吟渐渐从缝隙里头流了出来，纤腰扭摇的动作也愈来愈大、愈来愈投入，显而易见她已陷入了焚身欲火之中，美的再也不愿清醒过来。

虽然娜塔莉公主的口技是相当笨拙和青涩，但小舌头还是很敏感的察觉到东方宇剧烈的反应，大概是为了带给他更加强烈的快感，舌头发出更为猛烈的攻击，她一边亲密地吻吮着口中的肉棒，香舌不住勾挑，施展才刚刚学会的口舌技巧。

一边舐净上头的秽渍，一边将肉棒品尝得愈来愈硬、愈来愈热，同时她的娇躯上下挺动的频率也愈来愈大，美得她一张樱桃小口可真忙个不停，一边要服侍着口中愈来愈硬挺的肉棒，一边还不忘漏出几声销魂的呻吟，龙头马眼中释放出透明的液体，这滋味真是太美好了，但东方宇的潜意识中立刻做出制止的反应。

“很好，现在可以停下来了。”东方宇让安妮皇后暂时从菊花的异味中解脱出来。

虽是才刚硬挺起来，但在娜塔莉公主的口舌服侍之下，整根肉棒仿佛陷进了一股温暖的潮水之中，敏感的部位不住被波浪洗礼，种种酥麻直透骨髓，他竟也忍不住了，双手捧住娜塔莉公主火热的脸蛋儿，竟将她的小嘴当成了幽谷一般抽插。

心想这一切终于结束的安妮皇后露出放心的表情，她轻轻擦试着嘴巴，这情境真是令人兴奋，亢奋的东方宇一点也不怜香惜玉，一把就将娜塔莉公主推倒在床上，整个人往前一扑，压在她的身上……

“住手……嗯嗯……放开娜塔莉……嗯嗯……啊……啊……”安妮皇后的脸上处处是火红的一片，嘴唇上放射的醉人的光芒，她站在那里娇躯颤抖，玉体酥软，根本没有力量阻止东方宇对娜塔莉公主的侵犯。

东方宇的嘴唇慢慢逼近到娜塔莉公主的脸蛋上，但他却没有马上和她接吻，他的口中满满都是口水，从离地二三十公分高，一滴又一滴地将口中垂滴进娜塔莉公主的口中。

“哎呀……”娜塔莉公主恶心的悲鸣着，她迅速紧闭起嘴巴，小小的脸蛋左右摇晃，想要逃跑，但因为被东方宇庞大的身躯给紧紧固定着，所以口水还是准准确确地滴进她的口中，滴落成一小溪流的口水终于到达娜塔莉公主桃红色的柔软嘴唇，含有泡沫的口水堆积在娜塔莉公主的樱桃小口周围。

“公主，快把可爱的小嘴给我张开吧，这样你就可以解毒了。”东方宇说道。

“不……不可以的……啊……啊……啊……”娜塔莉公主扭动着象牙雕刻的颈项呢喃嘤咛道。

“公主还没有接过吻，如果不想让我夺走宝贵的初吻的话，那乖乖听我的话吧，喝下我这口口水的话，那我就不强夺你的初吻，你也可以解毒成功了。”

东方宇继续循循善诱道，对像娜塔莉公主这般年纪的女孩来说，初吻可是比性交还要具有现实的象征意义，性交只不过是黄色小说或同学间谣传的事情，没有人有亲身的体验过，但如果有勇气的话，是很容易有初吻。

娜塔莉公主的同学中就有人曾过那样的体验，而骄傲的述说着其中的美妙，因此她的脑海中不知道幻想过千百次的初吻画面，那可是非常浪漫的事情，虽然心中是有着被强暴的那种未知的恐怖，但那却是模糊的，可是初吻要被夺走这件事却有着近身的恐怖，如果不答应，那就会马上发生。

东方宇再度将口中的口水往娜塔莉公主的嘴巴中滴去，这次娜塔莉公主娇躯颤抖着，但可爱的樱桃小口却慢慢打开了。

口水终于流进娜塔莉公主的樱桃小口中，一丝接着一丝的口水不断流进口中之后，东方宇暂停口水的输出，开口笑道：“现在活动一下口中的舌头吧，搅动口水，尽力品尝味道看看，有助于解毒的。”

娜塔莉公主流出伤心的泪水，但却只能乖乖顺从着东方宇，她发觉东方宇的口水有着一种乖乖的味道，弄得她的心里暖暖的麻麻的。

“很好，现在再把嘴巴打开吧。”

东方宇坏笑道，娜塔莉公主打开嘴巴，东方宇确定过后，慢慢靠近她的可爱脸蛋，再次往她的嘴巴滴入口水，娜塔莉公主眼中羞怯的眼神慢慢变浓，脸跟脸间的距离拉近了，现在他们两人彼此都可以感受到对方的鼻息，距离已经变得这么近了，大概连十公分都不到。

东方宇先暂时闭起嘴巴，大量囤积了口水，然后打开嘴巴，吐出舌头，让口水从沿着舌头滴落了下去，他巧妙的飞舞着舌头，脸跟着扑下，娜塔莉公主张大嘴巴，但却想回避着舌头的接触，她奋力地转动小小的脑袋，但这一切努力都变成泡影。

东方宇的舌头很快就穿刺过娜塔莉公主的嘴唇，口水黏糊糊的往下滴去，就在两根舌头似有若无地接触的距离下，他停止动作，时间约有二秒钟，嘿嘿，现在该是慢慢享受娜塔莉公主初吻的时候了。

这次东方宇毫不迟延，嘴唇立即盖上了娜塔莉公主的粉嫩的小嘴上，痛快的亲吻着，发出阵阵淫猥的亲吻声，娜塔莉公主的初吻就这样被东方宇轻松夺走了。


──────────────────────────────────────────────────
第212章 公主的美穴
────────────────────────────────────────

“住手……”安妮皇后大叫着，女儿最重要的初吻，她的对像竟然是像东方宇这样的小坏蛋，这带给娜塔莉公主巨大的打击，她预感到初吻之后恐怕有着更危险的事情发生。

东方宇在娜塔莉公主小小的口腔中，四处追击着她的小丁香，娜塔莉公主扭动着娇躯想要逃避东方宇的追逐，但她奇魂花毒未消，玉体酥软无力，更被东方宇强壮的身躯给重重压住，所以根本没有办法跑掉。

东方宇慢慢亲吻着娜塔莉公主的小嘴，享受着她的初吻，两只滑溜溜的舌头终于纠缠在一起，搅动着一池的春水，这是娜塔莉公主的初吻啊！

他俯下身躯，用双手撑住娜塔莉公主秀颈下睡枕两头，一低头，双唇紧紧吻上了赖真真娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让东方宇留连忘返。

迫不及待的东方宇将自己的嘴唇压在娜塔莉公主两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着，同时腾出一只手摸上她的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让娜塔莉公主的金丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

“唔……”娜塔莉公主圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得东方宇任意妄为。

东方宇有力的嘴唇吸住娜塔莉公主象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是孤傲圣洁、未经人事的娜塔莉公主了，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒。

此时娜塔莉公主好似有所回应，樱唇微张，东方宇自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了她的樱桃小嘴里，更霸道的要将她亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，娜塔莉公主的香齿果不其然开启。

东方宇赶紧把握机会，进一步将娜塔莉公主的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，娜塔莉公主也开始有了下意识的反应，细小香醇的粉红舌尖试探性的微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来，香软温滑的丁香小舌入口，立即将东方宇的情欲引发了，娜塔莉公主口中特有的香泽，丝丝的沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。

东方宇湿吻技巧非凡，恣意吮吸着美少女娜塔莉公主的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着她舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦娜塔莉公主娇嫩的樱唇。

终于娜塔莉公主的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞，东方宇侧身压住娜塔莉公主因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

“公主，你好美，我会温柔对你的。”

东方宇已一把搂住绝色娜塔莉公主的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却轻轻爱抚着她雪白翘挺的酥胸，寻上美少女娜塔莉公主的樱唇，痛吻起来。

热烈的唇舌交缠终于告一段落，东方宇火热的嘴唇在娜塔莉公主吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹，口腔中那清纯的味道，就是他小小的战利品，这感觉真是太棒了。

东方宇一双带着热力的魔手在美少女娜塔莉公主腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了娜塔莉公主的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然温柔无比，仍惹来娜塔莉公主若有若无的娇声低呤，这无疑助长了东方宇的气焰，同时再次用力吻上她的香唇，展开更加热烈的情挑，而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔的搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着娜塔莉公主圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

东方宇心满意足的肆意游览着娜塔莉公主那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的娜塔莉公主除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在东方宇的眼中。

娜塔莉公主的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让东方宇心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手，一身少见的白嫩肌肤，纤细的腰肢，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。

东方宇此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把，乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。

娜塔莉公主的整个娇躯在东方宇的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让他兴奋莫名，蠢蠢欲动。

东方宇压在娜塔莉公主柔弱无骨的玉体上，只见她娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在娜塔莉公主的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……

东方宇双手渐渐下移，经过娜塔莉公主挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了她那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，他盯着娜塔莉公主洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉的挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。

东方宇俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着娜塔莉公主柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

突然东方宇一张嘴，将娜塔莉公主右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃，他将娜塔莉公主的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，东方宇的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，娜塔莉公主雪白无瑕。

那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那圣女般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳娇嫩，大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。

大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般，从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。

东方宇轻轻抚摸着娜塔莉公主的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练的舔吮咬吸起来，他一边含着娜塔莉公主鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸着娜塔莉公主浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着她微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。

娜塔莉公主柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色，她的芳草不算特别的浓密，东方宇轻易找到了她的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。

敏感区域受到这样的触摸，娜塔莉公主的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液，东方宇索性埋下头，用舌头舔吸娜塔莉公主的玉门，紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

“不要啊……”在东方宇的逗弄下，娜塔莉公主口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着东方宇的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

东方宇再次温柔的吻上了娜塔莉公主微呶的樱唇，娜塔莉公主温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，东方宇的技巧却是格外的高，娜塔莉公主只觉得才只是一吻上而已，东方宇的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声。

迷醉在深吻中的娜塔莉公主任由东方宇火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

好不容易等到东方宇松了口，从长吻中透过气来的娜塔莉公主却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她采取主动，把方才给东方宇教晓的口舌技巧全搬出来。

被东方宇这么吻着摸着，只一会儿，娜塔莉公主便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，娜塔莉公主只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望东方宇用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……

娜塔莉公主神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……

娜塔莉公主娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能的摇摆着、玉腿不由自主地迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……

渐渐地，东方宇攻击的重点转向了娜塔莉公主的下身：虽然他仍留下他的左手继续挑逗娜塔莉公主那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴己经开始轻吻娜塔莉公主那娇小的肚脐眼，而他的右手却在娜塔莉公主的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得娜塔莉公主浑身发抖、酥痒难耐……

当东方宇的手沿着娜塔莉公主那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的嫩穴甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣花瓣上轻擦揉抚时，娜塔莉公主更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”

隔着粉红色小兔子卡通内裤，东方宇轻轻的抚摸着那可爱的花瓣，手指不断挤压着花瓣，粉红色小兔子卡通内裤很快的就就冒出热热的蒸汽，渗透出娜塔莉公主黏滑滑的蜜汁，这令东方宇大为惊讶，外表上看起来还是非常稚嫩的娜塔莉公主，她的身体却已经发育到不输成熟的女人，不，这或许是承受来自于她妈妈安妮皇后的遗传，所以有这样的反应也是很自然的，得到这样的两母女，真实人生一大乐事啊。

“住手……不可以做那种事……”安妮皇后叫道。

完全无视于安妮皇后的哀求，东方宇继续挑逗娜塔莉公主花瓣密合处的四周，那里有着一颗小小红宝石，当然是少女最敏感的珍珠。

“哎呀……”蜜核受到猥亵，娜塔莉公主的身体整个向上弓起来，东方宇继续不断攻击着樱桃和蜜核，他又轻轻的把娜塔莉公主大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，惊异于这女体的结构，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的嫩穴甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。

东方宇只觉得下身的肉棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫，娜塔莉公主一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在东方宇的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦……

此时的东方宇已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁，轻挑细抹的手指向娜塔莉公主未缘客扫的花径深处寻幽探秘……

“唔……”娜塔莉公主嫩滑娇软的花唇蓦的夹紧意欲再行深入的手指……

东方宇小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……

暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹缠绕，东方宇的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女娜塔莉公主那冰清玉洁的童贞之源，无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样的死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入东方宇的邪手。

娜塔莉公主芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚，东方宇用手指细细的体昧着胯下这高贵端庄的娜塔莉公主那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩，他的指尖不时的沿着娜塔莉公主的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。

清纯可人的娜塔莉公主桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……

“不要……不要啊……住手吧……不可以的……”安妮皇后娇喘吁吁的哀求道，“住手吧……不要再往下做了……”

母亲拼命地哀求着，但十多岁花季的嫩穴还是一点一点地露出她那诱人的身影，舔吮的舌头拨动到蜜汁，发出啾啾的淫靡声音，安妮皇后的蜜穴浸染过香甜的蜜汁，品尝起来是有着不可思议的美味，但处女的蜜汁却有另一种不同的甜美，东方宇固执玩弄着娜塔莉公主晶莹剔透的珍珠。

“啊……啊……啊……啊……”娜塔莉公主发出高亢的鸣叫，胴体向后翻仰着，看来这小小的红宝石却有着超乎寻常的性敏感度，为了更可望的梦想，东方宇更要彻底玩弄这稚嫩的珍珠不可了，已经分不清楚娜塔莉公主倒底要说什么，东方宇心中的渴望催促他拉高玩弄的速度，处女的蜜汁一波跟着一波向外奔涌出来，他吐出舌头掏取过蜜汁涂向蜜豆。

“哎呀……小宇……啊……嗯……啊……不要……唔唔……快住手……娜塔莉已经……”安妮皇后在一旁看得心慌意乱，东方宇的色手更是在她粉胯之间肆意挑逗撩拨，她不由得娇喘吁吁焦急的呢喃叫道，“娜塔莉……不可……以……要坚……强的……忍……耐住啊……”

安妮皇后发出一声急似一声的哀求，刚刚已经被这样玩弄过很多次，这当中自己会堕落到那里她非常清楚，因为已经用自己的胴体经历过，她大概不能忍受着看见心爱的女儿也遭遇当同样的折磨吧，但一切早已经太迟了，只差一小步，娜塔莉公主就要堕落到同样的地狱，或者说是飞到同样的天堂了，东方宇的舌头强力的吸吮着蜜豆，发出阵阵淫靡的声响。

“不要啊……不可以的……”娜塔莉公主雪白娇嫩的大腿紧夹住东方宇的脑袋，背弯得像一把弓一样，十多岁女孩的她已经到达了她无法想像到的错乱程度，东方宇又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……


──────────────────────────────────────────────────
第213章 娜塔莉破处
────────────────────────────────────────

“啊……”娜塔莉公主如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的被子里，晶莹剔透的花蜜春水潮水一样喷射出来，她感受到了第一次的快感高潮。

东方宇将肉棒顶住娜塔莉公主的嫩肉就是一阵磨转，两手更在她高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令娜塔莉公主不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。

东方宇一口含住娜塔莉公主香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下的肉棒更是不停在她伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着，他不急于将肉棒插入处子花房，而是将娜塔莉公主整个臀部高高抬起。

感觉娜塔莉公主原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着她的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得东方宇混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

东方宇用双手扳过娜塔莉公主的大腿压在雪白的小腹上，双手压住她的大腿使她不能活动，娜塔莉公主一点也没有抗拒，让东方宇可以好好品味着稚嫩少女甜蜜小嘴的滋味。

“啊……啊……我的娜塔莉可是处女啊……”安妮皇后的脸上流出一条条痛苦又哀伤的眼泪。

东方宇握着坚硬的肉棒，让龙头在花瓣上摩擦着，流出的前列腺液和少女的蜜汁混合在一起，龙头慢慢挑逗着小小的蜜豆，珍珠受到龙头的摩擦，娜塔莉公主不由得扭动着小巧玲珑的玉体，双腿使力着想要紧闭起渐渐发浪的宝蛤仙贝，但稚嫩的蜜穴却背叛本人的意志，因为太过期待初体验而焦急地颤抖着，蜜穴中滚滚冒出甜美的处女蜜汁，量多到形成一条小溪，流向雪白翘挺的少女美臀，这景象真是淫靡，未曾开封的处女蜜穴正等待东方宇的入侵，东方宇用龙头轻轻顶在蜜汁泉眼的中心。

“呜呜……不要……太大了……呜呜……”娜塔莉公主又是期冀又是渴望更是紧张，羞羞怯怯的小声哭了出来。

“住手……只有这件事……不可以的……啊……啊……请放过娜塔莉吧……拜托你了……她可是处子啊……啊……”安妮皇后拼命的哀求着。

“哈哈，不可以，你们母女俩通通都要受到我的疼爱才可以，到公主破瓜成人的那一瞬间来临，她才没有生命危险，你就好好忍耐着，静静观看吧。”

东方宇坏笑道，肉棒上大量涂抹着散发出阵阵浓烈异香的稚嫩春水，借着光线打在蜜汁上的反射，龙头亮出阵阵又黏又滑的噬人光芒。

暂时停止对于珍珠的挑逗，东方宇看见娜塔莉公主微微颤抖着身体，就算是奋力做出强烈的抵抗吧，但到最后还是避免不了宝贵处女被夺走的厄运，这次身体做出明确的判断，再加上美少女娜塔莉公主的春心萌动春情荡漾，所以没有出现反抗。

兴奋的东方宇伸出手爱抚着嫩穴花瓣的周围，大概是爱抚到敏感部位的关系吧，娜塔莉公主紧张到身体几乎僵硬起来，龙头轻轻转动着，如同毛毛虫般，缓缓向前钻动，没有多久东方宇感觉到龙头前端顶到了一层软软的薄膜。

那是少女神圣的处女膜，东方宇的心脏大为兴奋，他艰难地调正了自己的姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍一样的肉棒在娜塔莉公主两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……

肉棒对准娜塔莉公主那待开的花苞，腰际发力一沉，肉棒已随着动作挤开娜塔莉公主的嫩穴甬道，刺进娜塔莉公主的处女花房内，一会儿，东方宇习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来，虽然龙头的嫩肉被娜塔莉公主紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……

快感一浪一浪地狂袭下，东方宇出乎自然的把双手转回娜塔莉公主身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉，虽然娜塔莉公主还是个青涩的处女，但这时在东方宇纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便碰到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。

看着娜塔莉公主羞得通红的小脸，海棠一般可爱，东方宇忍不住端着她结实的雪臀上下抽插起来，他抽插水平颇高，就是不捅破娜塔莉公主的处女膜。

开始时娜塔莉公主挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被东方宇的肉棒唤醒，随着东方宇的肉棒不断的进入抽出，娜塔莉公主的身体达到了不能控制的地步。

“公主，我会温柔一些的。”

东方宇柔情安抚，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让娜塔莉公主心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，东方宇闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到肉棒，晶莹雪亮。

娜塔莉公主顿了一刻，咬牙缓缓将肉棒吞入体内，熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家，她蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。

如此佳人，百年难逢，东方宇打定主意一定要好好的享用，他不急于突入娜塔莉公主的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，娜塔莉公主与东方宇蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

东方宇低头审视，只见粗壮的肉棒无情的撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截肉棒。

“公主，好些了吗？”

东方宇吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向娜塔莉公主最后的防线加强压力，顿时那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……

“唔……”媚眼迷离的娜塔莉公主皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼，但这时东方宇的肉棒己在弦，又试出了娜塔莉公主最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？

他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……

“公主，你永远是我的女人。”东方宇自豪地喊道。

“公主的第一次，让我来拜领了……”东方宇深情款款地说道，龙头继续深入，娜塔莉公主狭窄的神圣入口传来阵阵的撕裂般疼痛，由浅由轻进而迅速转变为强烈的痛苦，向胴体深处散播出去，肉棒搓破了她的处女膜，进入到蜜穴的裂缝中。

“噗”随着一下令东方宇喜极万分的暗响，娜塔莉公主那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破割裂，失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

“啊……”娜塔莉公主只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了东方宇的胸膛。

东方宇感觉到龙头一瞬间便刺穿了娜塔莉公主体内的柔软女膜，配合着她下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十多岁的美丽少女最宝贵的第一次，伴随着娜塔莉公主大腿间的处女落红，更进一步的刺激着东方宇的摧残欲望。

“哎呀……痛……好痛……好痛啊……”娜塔莉公主禁不住娇喘吁吁，柳眉颦颦，呻吟出声。

“不可以的……不可以的……娜塔莉……娜塔莉啊……”安妮皇后皱着眉头叫道。

“哈哈……皇后……浸泡过你爱液的大肉棒可是真真初体验的探路者……”东方宇突破了娜塔莉公主的处女薄膜，双眼越发通红，志得意满地笑道，“公主，刚刚那一刻看见了吗？你妈妈让我大肉棒贯穿的时候，是非常舒服欲仙欲死的，不是吗？你妈妈刚才容光焕发风采照人，这很漂亮美丽吧？如果公主也让我贯穿的话，那你也会变成像你妈妈那样美丽娇艳的女人。”

东方宇尽一切可能地用着温柔的语气说着，但这也是发自于他内心的话，他会这样卖力的疼爱女人，然后教导出一切属于女人该有的礼仪，也就是好好教育她什么才是女人正确服侍男人的心，如果可以这样办到的话，娜塔莉公主应该会变成一位比他妈妈更像女性的女人吧，为了这个因素，在破瓜的第一次性交过程中，东方宇就必须牢牢的将服从男人的性奴信念重重烙印在娜塔莉公主的内心深处。

“不要啊……好痛啊……呜呜……呜呜……”娜塔莉公主娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“为了变成真正的女人……这是隆重的开苞仪式……你妈妈也已经体验过了……”东方宇继续教导着。

“太……太残忍了……我没有这样的体验……”安妮皇后娇喘呻吟着叫道，东方宇的色手封印挖弄得她几乎站立不住，玉体酥软无力地趴在他的后背上面娇喘吁吁。

“你过去没有这样过，但是现在已经尝到了，不是这样吗？”东方宇反问道。

“什么……女人的幸福快乐……我只感到恶心下流……啊……”安妮皇后娇嗔道，可是玉体还是忍不住一阵痉挛。

“在性感喘气中的你却做出这样的辩解，那是没有一点说服力，你女儿都已经长大了，早就知道男欢女爱的妙事了吧，俗话说哪个少女不怀春？哪个少年不多情？你这样胡说难道不会感到惭愧吗？我想你大概是嫉妒女儿吧？自己都四十多了，才知道什么是幸福快乐和高潮，这比不上你的女儿，她十多岁就知道了。”

东方宇道。

“你胡说……”安妮皇后啐骂娇嗔道，可是内心知道东方宇说的句句在理，她的确是白活了三四十年，今天在东方宇接二连三的诱奸猥亵侵犯之下才真正体会到了什么是性福，什么是快乐，什么是快感，什么是高潮。

东方宇抬起娜塔莉公主纤细的腰身，抓起她两边的脚裸，压向地铺上方，然后重新调整好正常插入的体位，此刻他就压在娜塔莉公主的正上方，靠着身体的重量开始插入，正常位的抽插姿势虽然普通，但却有一个好处，那就是让安妮皇后可以从她那边清处地看见整个插入的过程，这可是为了让她一目了然所采取的姿势，一个让身为母亲安妮皇后心碎不已而又有些嫉妒的姿势，娇嫩的蜜穴被东方宇的肉棒冲击着，结合的部位中发出噗嗤噗嗤的抽插声，娇嫩的入口倾全力地抗拒着肉棒的侵入，但一个这样稚嫩的少女，她的小蜜穴怎么可能和东方宇的肉棒相抗衡呢？

东方宇透过股间缝隙，偷偷看向安妮皇后，她已经是泪流满面，而同时粉面通红，正痴痴不已地呆看着两人结合的部位，轻轻道：“娜塔莉不行……不能再往下做了……”

“妈妈……妈妈……好痛啊……好痛啊……啊……妈妈……救命啊……好痛……救我啊……”娜塔莉公主最后的抵抗就剩下嫩穴里的压力了，花道紧紧紧闭着，守护着少女最深的花心，但是这样的抵抗根本没有办法阻挡住东方宇这个发狂的大男孩。

既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，东方宇不进反退的缓缓抽出着肉棒，感受着娜塔莉公主体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着她的处女膜残骸，每一次触及娜塔莉公主的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到东方宇反反复复来回抽送了十多次，才将娜塔莉公主的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了她嫩穴甬道的处女膜地段，粗大浑圆的滚烫龙头已刺破娜塔莉公主那冰清玉洁的处子之身的证明处女膜。

东方宇已深深进入娜塔莉公主那尚是处子之躯的玉体内，娜塔莉公主的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，她雪白的玉股下落红片片。

“唔……”一声娇喘，娜塔莉公主娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的采花郎，一条又粗又长又硬的肉棒已把娜塔莉公主天生狭窄紧小的嫩滑嫩穴甬道塞得又满又紧，由于受到娜塔莉公主爱液蜜津的浸泡，那插在她嫩穴甬道中的肉棒越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁。

东方宇开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出娜塔莉公主的嫩穴甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑嫩穴甬道，他已深深地插入娜塔莉公主的体内，巨大的龙头一直顶到她嫩穴甬道底部，顶触到了她娇嫩的花蕊才停了下来。

当娜塔莉公主娇羞而不安的开始蠕动时，东方宇就开始奋勇叩关，直捣黄龙了，划破软肉，龙头这次是直达到子宫的入口，女人的最深层花心受到刺激，娜塔莉公主的身体整个弓了起来，东方宇继续不断进行着一连串凶猛一刺的抽送。

“住……住手……会坏掉了……啊啊……”安妮皇后娇喘呻吟道，东方宇毫不容情地干着娜塔莉公主的小蜜穴，一刺又一刺冲撞着子宫口。

“请不要再继续了……娜塔莉还是一个女孩子啊……”安妮皇后突然大叫起来。

“你在胡说什么，刚刚公主的处女膜不是让我的大肉棒给刺破了吗？她早已经变成一位娇艳的大美人了，更何况她的小蜜穴有很紧很紧的力道，真是一个宝器，难能可贵啊。”

这次东方宇把娜塔莉公主的双脚挂在了他的肩膀上，腰身断断续续地抽动着。

尽管娜塔莉公主哭诉呻吟着，但吞噬掉巨大肉棒的蜜穴在滚烫的抽插中随着女人天生的本能，竟然分泌出新的蜜汁，因为有了新鲜蜜汁的分泌，肉道璧变得光滑无比，非常淫猥又饥渴地套弄着东方宇的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第214章 皇后母女归心
────────────────────────────────────────

东方宇抱起娜塔莉公主，摆出一幅莲花座的插入性交体位，腰身狠狠向上跳插着，受到肉棒大力抽送的关系，如炮弹般将娜塔莉公主狂野地向上炸飞开来，然后在下一个瞬间，受到重力的影响，身体又被往下拉扯下来。

蜜穴张开鲜嫩的小嘴，嘴唇上更是蜜汁满布，对着肉棒直飞而来，顺着这个力道，气势沸腾的肉棒喷出鲜艳的汁液，如饿狼般划破花瓣，刺入蜜穴之中，当龙头撞击到花心深处的时候，东方宇的腰身用力向上跳动起来，肉棒又是猛力地再往前一刺，按着莲花性交的性交体位，反复进行抽送的过程中，为了减低插入的冲击，娜塔莉公主整个人紧抱住了东方宇。

东方宇面向安妮皇后，让她更清楚看见女儿蜜器被自己的肉棒贯穿过的淫靡景象，令他惊讶的是，看见女儿娜塔莉公主被干的画面，安妮皇后竟然有了快感，声音开始妖媚起来，喘气也越来越大，似乎正慢慢迈向绝顶的高峰，说不定能在看着女儿第一次开苞欢爱过程下，迎接到母亲的情欲高潮。

“公主，你妈妈看到你处女身丧失的场面样子好像非常感动，你最宝贵的处女被我夺走了，所以你妈妈的屁股才会这样的湿，对吗？”

东方宇在娜塔莉公主的耳边轻轻的坏笑道，轻轻的在她耳边吹风着，将耳垂吸进了口中，慢慢舔吮着，肉棒肆无忌惮狂野冲刺着，娜塔莉公主的口中不由得苦闷地呻吟着。

“不……不可以的……你不可以这样……”安妮皇后娇喘呻吟道。

“皇后，被你听见了吗？哈哈，公主，怎样，要不要就这样在蜜穴中射精呢？”东方宇邪恶的笑道。

“不要啊……”娜塔莉公主看了东方宇一眼后，移开视线，但身体却微微颤抖着，“不……不可以……会……怀……怀孕的……”她轻轻回答着。

“那么好吧……开始做最后的准备吧……”东方宇一边说着一边抽出肉棒，肉棒缓缓退出来，冠状沟的雁颈部份却被蜜穴口给攀附着，就像情人离别依依般紧抓住不放好一阵子，肉棒终于整根拔出了，但藕断丝连，在蜜穴和肉棒间却牵连着一条条鲜艳血红的淫丝，扩张到极限的蜜穴又慢慢封闭起来，如晨露般，肉棒上掺有稚嫩蜜汁的粉红水珠缓缓流动着。

东方宇将娜塔莉公主倒转身过来，让她面对着安妮皇后，然后把她的脚大大的打开，就像抱小孩尿尿一样地抱起娜塔莉公主，娇嫩的花瓣冒出红色的血珠，大量的血珠汇聚成一条条红色的溪流，沿着股间流向雪白翘挺的美臀，滴往地上，这样的景象清晰地印入安妮皇后的眼睛里。

“皇后，好好看清楚吧……”撑天勃起的雄壮肉棒指向天际，耸立在东方宇的胯下，不停兴奋地窜动着，大概是因为再一次贯穿过猎物的处女蜜穴，龙头顶在已经完全封闭的花瓣。

“不……不要……可以住手了吧……”东方宇放掉手上的力气，娜塔莉公主的身体慢慢往下沈，受龙头顶到的蜜穴再一次承受着东方宇肉棒侵袭，娜塔莉公主拼命忍受着住下体所传来的痛苦，龙头划开封闭的花瓣，肉棒随之侵入，过不久终于连根部都刺进花瓣中。

“感觉怎样？皇后，已经全部刺进去了……刚刚你也是这样的被我贯穿过，公主也仔细看清楚了的。”

雄伟的肉棒完全撑开娇嫩的蜜唇，两人结合的部位全都飞奔进安妮皇后的眼睛中。

抱着娜塔莉公主，东方宇站了起来，慢慢走向安妮皇后，每走一步，肉棒便狠狠刺进嫩穴当中一次，肉棒已经深深撞击到蜜穴的花心，每一次狠刺都让娜塔莉公主的身体晃动着，东方宇走到脸色苍白的安妮皇后面前，就在她的眼睛前，开始猛力抽送起来。

在母亲安妮皇后的面前，像棍棒般粗大肉棒在女儿娜塔莉公主小小蜜穴当中进进出出的抽送着，东方宇双手交相互握着抱起娜塔莉公主真，让她小巧玲珑的身体紧紧攀附在自己的身体上，娜塔莉公主就这样上下摇摆，承受着东方宇猛力的抽送撞击。

“娜塔莉……”安妮皇后无力嘟哝着，泪水不受控制地从眼睛中冒出来，脸颊上流满着一条条的泪痕。

在安妮皇后全程观看中，肉棒不断凶猛撞击着稚嫩的幽谷甬道，混合着破瓜鲜血和爱液的蜜汁四下飞舞着，更有一些直接飞溅安妮皇后的脸上，如疯子般的脸孔搭配上点点的猩红，这情境真是叫人爽快无比。

“跪下吧，皇后。”

东方宇坏笑道，可是他的声音仿佛催眠曲一样令安妮皇后服从，因为站立在她面前的东方宇雄伟的好像天神一般，她身心迷乱，玉体酥软，黑色水晶吊带丝袜包裹的美腿一软跪倒在东方宇和娜塔莉公主的胯下，情不自禁的伸出甜美滑腻的香舌去亲吻舔弄他们两人的结合之处，舔弄着东方宇那湿漉漉亮晶晶的肉棒的龙根。

“皇后，你很会锦上添花啊。”

东方宇舒服到了极点，当肉棒到达子宫时，娜塔莉公主的青春的身体由花芯开始麻痹烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，娜塔莉公主高声叫床。

东方宇用手包住娜塔莉公主乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。

“啊……”两个玉乳在不知不觉之中好像要爆开似的涨着，被东方宇粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”无意识的发出陶醉的声音，娜塔莉公主苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润，当最快乐笼罩时女人的这种反应，娜塔莉公主虽然知道，但过去从未经验过，当被东方宇深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，娜塔莉公主已经深深堕入色情性欲的深谷。

娜塔莉公主觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，她好像被什么引诱似的轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，娜塔莉公主将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，她伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而东方宇的舌也急急地出来回礼。

娜塔莉公主意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断的抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，她两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大的分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴的戳进娜塔莉公主娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死的紧紧箍夹住肉棒。

“啊……”像要挤进娜塔莉公主的身体一般，东方宇的唇紧紧堵住娜塔莉公主性感的樱唇，两手紧捏她丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入她的子宫了。

蓦地，娜塔莉公主觉得东方宇的那个插进自己身体深处的肉棒，顶触到了自己嫩穴甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯阴蕊——少女嫩穴甬道最深处的珍珠，娜塔莉公主的珍珠被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……”东方宇用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女珍珠，娜塔莉公主娇羞的粉脸胀得通红，被东方宇这样连连顶触得欲仙欲死，射出宝贵的处女阴精后，她花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的嫩穴甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

随着东方宇越来越重的在娜塔莉公主窄小的花房内抽动、顶入，娜塔莉公主那天生娇小紧窄的嫩穴甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的嫩穴甬道肉壁在粗壮的肉棒的反复摩擦下，不由自主的开始用力夹紧，敏感万分娇嫩无比的嫩穴甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

大概是娜塔莉公主的幽谷甬道已经察觉到亲自缠绕住的男性肉棒已经快要爆炸了吧，幽谷甬道这时居然开始剧烈蠕动着，雁颈的四周全被幽谷甬道上的皱褶给紧紧的束缚着挤压着，这样的紧压带来无比的快感，东方宇整个人陷入疯狂，几乎要麻痹了。

随着腰身的摆动，已经完全可以看清楚从结合部位中所溢流出来的阳精，就连阳精里淫猥的泡沫都可以看的清清楚楚，娇嫩的幽谷甬道里冒出破瓜后的处女鲜血以及男人的阳精，稚嫩的娜塔莉公主像小狗一样，从后面被东方宇抽送着，这样的光景真是非常淫猥。

就在这时，东方宇猛地搂紧娜塔莉公主纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住她贞洁细嫩的下体，肉棒狠狠地刺入她那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女嫩穴甬道内，娜塔莉公主高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵，滚烫浑圆的硕大龙头紧紧顶着她的子宫口……

“啊……喔……”娜塔莉公主一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦。

当东方宇的肉棒狠狠插进娜塔莉公主紧窄的娇小嫩穴甬道内时，娜塔莉公主总是又羞赧万般又火热无比的挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接东方宇的奸淫，迎接肉棒的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便肉棒能进入得更深，当东方宇抽出肉棒时，娜塔莉公主又不安的娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求肉棒别离她而去，请求肉棒重新进入，快快直捣黄龙。

紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，娜塔莉公主小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她嫩穴甬道最深处的巨大的肉棒一阵阵无序地律动抽搐，而膣内黏膜死死缠绕在肉棒的身上，一波一波地痉挛。

东方宇将龙头深深顶入娜塔莉公主的嫩穴甬道最幽深处，死死顶住她的子宫，直到将硕大的龙头抵进子宫口。

娜塔莉公主到达了男女合体交欢的极乐之巅、在随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从她嫩穴甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在嫩穴甬道中的肉棒，流出嫩穴甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的零时床单，肉棒一阵痉挛般地勃动，东方宇的龙头深深顶入娜塔莉公主紧小的嫩穴甬道深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中。

东方宇亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在娜塔莉公主酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了她藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的娜塔莉公主烫得再度失声大呼。

本已无力的修长双腿不由自主地柔顺的抬起圆臀，迎接东方宇汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的阳精一股脑儿的吸入了花芯深处，这股阳精烫得娜塔莉公主心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死魂游巫山。

东方宇从娜塔莉公主的蜜穴里慢慢抽出肉棒来，也连带牵引出来一条又一条的红白淫丝，肉棒完全抽出发出一声极为淫靡的响声，还呈现半勃起状态的松软肉棒顺从着重力慢慢低垂下去，幽谷甬道和肉棒间，牵引着着无数条的淫丝，逆流而出的阳精从蜜穴里喷发而出，飞溅到安妮皇后的小腹上面。

粉红色的花瓣里不断冒出阳精，流向屁股，滴垂到安妮皇后的小腹，牵引成丝的花蜜里，处处混合着破瓜的鲜血，映照出动人的红色光芒，显示出东方宇这次处女狩猎的丰厚成果，这样的景象真是令他心醉不已。

东方宇跨过安妮皇后，站在她的面前，为了能让安妮皇后看的更仔细，他将娜塔莉公主的蜜穴贴向安妮皇后的脸上，一滴滴的阳精滴到她的脸上和湿润性感的樱桃小口里……

东方宇对安妮皇后和娜塔莉公主做足了事后工作，软语温存，柔情蜜意，灌得两人心儿软软的，既然是一个失身一个失贞，没奈何只得接受了这个事实，不管怎么说，她们两女的性命到底还是东方宇救回来的，虽然说用的办法不是很理想，到底也保住了性命，并且通过这次的香艳救助，两人都尝试到了作为女人应该有的幸福，所以很快芳心也系在了东方宇的身上，见到两女眼神之中的柔情，这是东方宇最想看到的。

当然里面是甜言蜜语，情意绵绵，外面的人儿却是心中感叹万千，尤其是作为东方宇三妈的古拉依娜，就在他对安妮皇后和娜塔莉公主进行香艳救助的时候，刚开始古拉依娜只是在帐篷外面徘徊寻走，其中的心情主要是担心好友母女，可是随着里面不断传来高昂的呻吟声之后，古拉依娜逐渐停下了脚步，作为过来人的她当然清楚那呻吟之声代表着什么，那一阵阵满足的呻吟声，如同魔音一般，一点一点进入她的心房。

渐渐的，古拉依娜不再来回寻走，而是想走进帐篷看看里面到底发生了什么，可是理智的脚步让她只能站在原地，一边是作为母亲，一边是作为好友，她此时的复杂心情是可想而知的，终于，感性的力量是强大的，那阵阵的魔音让古拉依娜终于鼓起了勇气走向帐篷，就在亲亲掀开帐篷的那一瞬间，古拉依娜彻彻底底的震撼了。

东方宇的那么的强悍，强悍到让好友母女臣服了，那一声声呻吟和撞击，就在自己发出一般，看得古拉依娜面红耳赤，仿佛里面的男子不是自己的儿子，天啊，这种感觉实在太复杂了，一时间，古拉依娜停止了思考，双目直直的看着帐篷内的春宫大戏。

要说古拉依娜的帐篷外面偷窥，东方宇当然是清楚的，不知道为什么，当他确定是三妈古拉依娜在外面的时候，他心中更加的兴奋，逆子之心终于完全暴露了出来，他猛烈的征服着安妮皇后和娜塔莉公主母女两人，为的就是日后逐步的征服三妈古拉依娜。

终于，时间一点一点的过去，春宫大戏终于结束了，古拉依娜清楚自己不能再偷窥下去了，当想离开的那一瞬间，她发现自己下面早就已经湿润了，双脚发软，看到如此疯狂的欢爱场面，换作是谁也会动情的。

古拉依娜带着发软的双腿离开现场，此时她不敢回自己的帐篷，因为她怕等一下东方宇出来之后会来找她，到时候她真的不知道该怎么面对东方宇，此时的她需要找一个地方好好的吹吹凉风冷静一下了。

帐篷里面，安妮皇后和娜塔莉公主在东方宇甜言蜜语之下，由于身体的疲劳很快就入睡了，东方宇确定三妈古拉依娜离开了之后，打算去找玛丽莲皇妃，先前虽然说是射了几次，不过由于是在对安妮皇后母女救助，他并没有满足，既然事情都已经发展到这个地步了，到时候再找玛丽莲皇妃欢爱一场，一边以后母女婆媳三女同床做准备。


──────────────────────────────────────────────────
第215章 淫荡的玛丽莲皇妃
────────────────────────────────────────

话说玛丽莲皇妃呢，因为是清楚即将会发生的事情，也因为早就成为了东方宇的女人，她并没有多大的惊讶，就在东方宇进入帐篷之后，听到婆婆安妮皇后传来的呻吟之后，她就清楚东方宇能救到她们了，所以很放心的进入自己的帐篷休息，由于疲劳，所以很快就睡着了，就连东方宇此时进入她的帐篷也不知道。

心中想着玛丽莲皇妃火热的胴体，让东方宇此时邪念不断欲火正炽，熟睡的玛丽莲皇妃飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，她娇美无比的裸身形象，在东方宇脑中亦是记忆犹新，两种因素一凑，激得他血脉贲张，下体分身端的是勃然而起。

东方宇独自开始行动起来，轻轻的将手伸进玛丽莲皇妃弯屈的双腿之间，感受到她大腿的柔软嫩滑，他停了一会见玛丽莲皇妃没什么反应，便缓缓的将手移至她的阴户部位，虽然隔着蕾丝内裤，但仍然轻巧的揉弄了起。

玛丽莲皇妃胯下仅一层单薄的蕾丝内裤，东方宇的手指径直伸将进去，触到了她作为女性最为敏感不堪的部位，本是优雅贵妇，又兼熟睡中根本毫无防备，东方宇在玛丽莲皇妃敏感部位的触摸，使得她在睡梦间竟也有了反应，恍若梦中心爱的男人正温柔的挑逗着她隐密的地带，玛丽莲皇妃只觉心头荡漾，一时间呵气如兰，春情无限。

东方宇侧耳倾听玛丽莲皇妃呼吸渐渐紧促起来，触手所及的丰满臀肉亦是阵阵紧缩，片刻间手指触及之处的蕾丝内裤间里已湿成一片，熟谙女色的东方宇眼见玛丽莲皇妃被弄得快要高潮，也不能自已。

此时背对东方宇的玛丽莲皇妃却已被挑逗得舒服无比渐入佳景，只盼那梦中心爱的男人能得寸进尺，却感觉那只坏手正欲抽回，她心有不甘，便忍不住将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身后东方宇那支起帐篷端上，虽然隔着布料，龙头与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让东方宇一阵哆嗦，险些泄了阳精。

此时春情荡漾中的玛丽莲皇妃并未醒觉，只是更加将丰臀撅起，紧贴东方宇的裆部。

玛丽莲皇妃丰耸的臀肉紧夹着东方宇的火热肉棒，还未善罢甘休的她在地铺上诱人的扭动着腰肢，直蹭得东方宇喘息急促，而此时她在春梦中娇媚动人的模样更令东方宇色胆再起，哪里还管了什么，只见他长臂舒展，从背后将身姿诱人尚在娇吁喘喘的玛丽莲皇妃搂入怀中。

警觉的玛丽莲皇妃在睡梦中突然被人紧抱，顿时警醒过来，眼见四周情景，便明白自己尚在帐篷内，待发力挣脱，却忽觉从身后抱住自己的不是别人，正是梦中爱抚她的男子东方宇，已经被东方宇彻底征服之后，玛丽莲皇妃芳心整个都是他的影子，此时东方宇就如同在梦中一般，紧紧的抱着她，又想到帐篷之外也许还有另外的人，端丽的面颊立刻泛起羞涩之色，一直红透到了耳根。

此刻高贵典雅的玛丽莲皇妃不知如何是好，饶是她身份高贵，可是面对心爱的东方宇那强大的色欲却是束手无策，耳边东方宇呼吸平缓，一副熟睡模样，但臂膀间却是硬生生将自己抱牢，东方宇倒是一副好皮囊，骨架颇大，平日养得细皮嫩肉倒不缺力气，一对长硕的臂膀伸展过来竟也恰好将那身材修长的玛丽莲皇妃环抱在怀中。

东方宇感到怀中玛丽莲皇妃的身子一阵收紧，便明白她已醒觉过来，打算好好的戏弄一下她，毕竟玛丽莲皇妃不知道他此时是装睡还是真的睡着了，然而下面那肉棒却是不依不饶地紧挤在她丰满的臀肉之间，那舒服劲让东方宇更加用力抱紧怀中玛丽莲皇妃那温香软玉的诱人身子，想到帐篷旁边还有古阿姨以及婆婆小姑，玛丽莲皇妃又羞又急，可是又不能有所作为。

此时的玛丽莲皇妃真的是进退维谷之间，心中如小鹿乱蹦，令她更加羞耻的是，自己股间私处竟也是一片湿润，又渐渐忆起之前被东方宇征服的情景以及先前在梦境中春色泛滥的情景，思绪开始混乱起来，思来想去不知该如何是好，一时间竟只能让身子软瘫在东方宇的怀中，任凭他搂抱。

玛丽莲皇妃越发清醒，便越发窘迫，东方宇那勃起的肉棒此时紧贴她的臀部，隔着蕾丝内裤仍然能感到肉棒硬挺着越来越是发胀，他不时耸动屁股，紧贴在玛丽莲皇妃身上磨蹭着，在她背后发出男性粗短的呼吸，玛丽莲皇妃哪里能识破东方宇的诡计，只能尽量忍着，让着。

东方宇便得寸而进尺，翻身压了过去，将玛丽莲皇妃侧压在身下，他的手更是趁势抚摸到了她那结实平滑的小腹，被抚摸的玛丽莲皇妃低声惊呼，她扭动腰肢，想挣脱开那只在自己肚腹上揉摸按弄的手，只是地铺狭窄，她本是身姿修长，加上东方宇那副宽大身板肆意得拥搂过来，早已将她压迫得无处躲藏，完完全全的被东方宇搂在了怀中，肆意的抚摸玩弄着她那修长健美的成熟肉体。

玛丽莲皇妃的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在东方宇那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪，被他开发之后，玛丽莲皇妃开始变得异常敏感，黑暗中东方宇的手在玛丽莲皇妃肚脐周围画着圈，偶尔还将手指伸将进去，轻轻戳弄她那优美的脐孔。

玛丽莲皇妃的身子哪里经得起东方宇的这番抚摸玩弄，只觉腹中子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹着的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。

“啊……嗯……不……”此时的玛丽莲皇妃也忍不住微启朱唇，因为之前是认为东方宇在熟睡，所以怕让他醒觉，只能轻咬住贝齿，压低着嗓门发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随着东方宇的抚弄，在地铺上轻轻扭动着下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转，东方宇乃是此中老手，见势已知玛丽莲皇妃受不住这等玩弄，她现在这副已近高潮的模样，愈加催动东方宇将手向玛丽莲皇妃的下腹体伸去。

玛丽莲皇妃此时已是高潮在即，浑身绷得紧紧，浑然不知东方宇的所为，在恍惚间已让她径直将蕾丝内裤松开，顺着那雪白顺滑的大腿拨开去，她此时已是下身赤裸，被东方宇在地铺上紧紧搂抱，她只觉头脑昏胀，下腹更是胀得骚痒无比，彻底裸露出来的丰满臀肉，做着迷人的左右扭晃，全然没有了平日的优雅做派。

东方宇抚摸玛丽莲皇妃小腹的那只手沿着发胀微鼓的腹体缓缓向下滑去，轻扶住她曲线优美的粉胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状，玛丽莲皇妃的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。

色胆包天的东方宇此时不再假装，径直凑到意乱情迷的玛丽莲皇妃耳畔，轻佻言语肆意菲薄着她，“你这娇躯，今夜叫我好生起火动情啊……”一面他的手还在玛丽莲皇妃肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得她扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在东方宇手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了他那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在东方宇的抓揉下简直快要被挤出汁液来。

“宇……小宇……你……你你……”美丽成熟的玛丽莲皇妃春情催动，扭过头来，一双美目流波泛滥，却还是识得地铺内这抱着自己在怀中抚摸玩弄的精壮男人，便是自己心爱的男人东方宇，一时间心中的爱意以及健康成熟的肉体中被挑逗起来的男女情欲，一如满池几欲溢出的春水，一并混合在一起，在半睡半醒之际搅动着玛丽莲皇妃迷乱羞耻的思绪。

“皇妃，我好想你。”东方宇温柔的说道。

“老……老公……我也好想……想你……”玛丽莲皇妃轻转坤颈，一滴清泪落了下来，红润的眼角处闪烁着点点泪光，混合着娇喘，情深意切的爱不由地流露了出来，这让性欲亢奋的东方宇为之一震，俯下头不再言语，伸出舌头轻轻舔去她眼角的泪花，继而伸颈向下吻去，大口将她一双小巧湿润的双唇紧紧压住。

几乎未做挣扎，玛丽莲皇妃贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔，异样的感觉令平日雍容高贵的玛丽莲皇妃不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了东方宇的怀中，抽搐不已。

东方宇在玛丽莲皇妃的身上用尽平日所学舌技，感觉她几乎亢奋的窒息过去时，才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见玛丽莲皇妃在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息，一行津液顺着嘴角诱人的流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样。

东方宇双腿间那尚未软去的肉棒立刻又硬翘了起来，满怀对玛丽莲皇妃的情爱之心的东方宇再次被异样的情欲所控制了，趁她软瘫的当口，年轻强壮的躯体再次压迫了上去。

东方宇看着玛丽莲皇妃说道：“我爱你，我要和你一起灵肉交融……”

“啊……”玛丽莲皇妃忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。

玛丽莲皇妃的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令东方宇心猿意马，欲火高涨，他抬起玛丽莲皇妃的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去，玛丽莲皇妃羞极了，苯拙的迎合着东方宇。

东方宇非常的温柔，细细的品味着玛丽莲皇妃的吻，玛丽莲皇妃紧闭着的双齿被东方宇温柔启开了，东方宇的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香，这时，他更加用力的将玛丽莲皇妃紧紧的箍在怀里，而火热粗硬的肉棒则笔直翘起，与她柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。

很快，玛丽莲皇妃就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避东方宇的热情，她的双手也主动的攀上了东方宇的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近他的身体。

“老公，你不怕旁边还有我婆婆和小姑吗？”玛丽莲皇妃娇羞无比地呢喃道。

“这又什么好怕的，她们都已经是我的女人了。”

东方宇微微笑道，双目开始仔细观赏玛丽莲皇妃的每一寸肌肤，玛丽莲皇妃的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。

玛丽莲皇妃的欲火已被东方宇点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住东方宇的脖子热烈的吻起来，东方宇把舌头伸进玛丽莲皇妃的嘴里，咬着她的舌头不停的吸吮起来，此时他们的脑中，只剩下最原始的动物本能，他们只想与对方性交、只想占有对方的爱。

他们在地铺上翻滚着、热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当东方宇的嘴离开玛丽莲皇妃的嘴唇时，玛丽莲皇妃不由自主的把舌头伸出来追逐东方宇的嘴。

东方宇便开口吸吮着玛丽莲皇妃伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和她的舌头在空中纠缠着，他一边和玛丽莲皇妃热烈的吻着，一边开始用手揉搓玛丽莲皇妃柔软丰满的乳房。

玛丽莲皇妃闭上眼睛承受着这温柔，从东方宇火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，玛丽莲皇妃的身体轻轻的发出颤抖，她的双腿不由自主的交叉起来。

东方宇看着玛丽莲皇妃敏锐的反应，关切的问：“你怎么？”

“我点难为情嘛……婆婆她们还有旁边呢……万一她们听到了怎么办啊……”玛丽莲皇妃不好意思的看了东方宇一下，慢慢地又闭上了眼睛……

东方宇得意的笑了，他的舌头开始往玛丽莲皇妃那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。

随着东方宇抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了玛丽莲皇妃全身，玛丽莲皇妃娇哼了一声，不安的扭摆了一下身体，双手环住了东方宇的脖颈，东方宇的双手触摸着玛丽莲皇妃的双乳，手指轻轻地按揉着。

东方宇把脸埋在玛丽莲皇妃高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去，东方宇的舌尖在玛丽莲皇妃那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，此时的玛丽莲皇妃急促的喘息和呻吟着。

东方宇贪婪的张开嘴，把玛丽莲皇妃的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，他知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以他的手掌一直没有脱离对玛丽莲皇妃乳房的爱抚。

东方宇张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头，舌头裹着乳头又舔又吸，终于，他吻到了玛丽莲皇妃美丽的胸部，绕着她乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢的，他低下头开始吸吮玛丽莲皇妃那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。

此时，东方宇就是抱这样的情心吸吮着玛丽莲皇妃的乳房，他用舌尖舔玛丽莲皇妃的乳尖，用牙轻咬她的乳尖，直到他的舌头舔遍玛丽莲皇妃的乳房，另一边，东方宇的手掌象揉面团似的揉弄玛丽莲皇妃白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，他的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

顿时，玛丽莲皇妃全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时，她就像是怕东方宇跑掉似的紧抱着他的头，将他的头往自己的乳房上紧压着，使东方宇的脸埋在她的乳沟里。

这让东方宇心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得玛丽莲皇妃觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。

玛丽莲皇妃享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让东方宇玩弄她美丽的胴体，东方宇的嘴用力的吸着、含着玛丽莲皇妃的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着，玛丽莲皇妃禁受不起东方宇这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在东方宇的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。


──────────────────────────────────────────────────
第216章 挑逗皇妃
────────────────────────────────────────

玛丽莲皇妃的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

东方宇再度用力吸吮，玛丽莲皇妃的快感继续增加，身体更加战栗起来，她不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，东方宇吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

“喔……啊……老公……啊……舒服死了……喔……”看着玛丽莲皇妃淫荡的模样，东方宇的欲望象野火一样腾腾燃烧，她迫不及得的将手掌顺着玛丽莲皇妃的胸部向下抚摸，滑过她的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了她的小腹。

随着玛丽莲皇妃呼吸的加剧，东方宇将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上玛丽莲皇妃光滑细腻的大腿，玛丽莲皇妃的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，她双腿配合的微微分开，任东方宇的手指划过大腿内侧，隔着薄薄的蕾丝内裤上下摩擦着她敏感的私处，薄薄的早已湿湿的内裤被春水蜜汁浸的更湿了，内裤顺着花道口的张开凹进去一条缝，而东方宇的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

东方宇的舌尖放弃了玛丽莲皇妃饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了她迷人的神秘三角地带，他把脸贴在玛丽莲皇妃被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，东方宇能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗。

玛丽莲皇妃蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被她从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，东方宇被大自然这精美的造物深深的迷醉了，他吻舔着玛丽莲皇妃光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。

东方宇的舌头开始沿着玛丽莲皇妃的小腹往下舔去，滑过她平坦的小腹，来到了她的阴阜，慢慢的，他掰开了玛丽莲皇妃滚圆肥胖的大屁股，玛丽莲皇妃那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在东方宇的眼前，洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着。

往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头，两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑，中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩。

东方宇一手抱紧玛丽莲皇妃的腰肢，一手摸住了她的阴户，玛丽莲皇妃的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，东方宇的手指被她夹住了，为了消除掉玛丽莲皇妃的紧张，他的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。

随着玛丽莲皇妃的身体渐渐的放松，东方宇的动作也加重了，他轻轻的分开玛丽莲皇妃的两片蜜唇花瓣，露出了她那水汪汪、水嫩殷红的穴肉，东方宇微闭着双眼，轻轻的揉压着、感觉着，手指上传来的是玛丽莲皇妃蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，玛丽莲皇妃竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得东方宇心都颤了。

东方宇将一根手指深深的插入了玛丽莲皇妃的美穴甬道里，玛丽莲皇妃的美穴甬道有如处女般的幽窒，把他的手指紧密的包裹起来，东方宇只是略微的转动了一下手指，便引得玛丽莲皇妃不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从他的指间不断的渗出。

东方宇用嘴唇轻轻的舔着玛丽莲皇妃的耳垂，他的一只手伸到玛丽莲皇妃的胸前抚摩她的乳房，另一手就在她的阴户上下摩挲，他揪着玛丽莲皇妃的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，玛丽莲皇妃的身体一阵颤抖，把东方宇搂抱的更紧。

东方宇用手掌按着玛丽莲皇妃丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，玛丽莲皇妃的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着东方宇的手指溢了出来，玛丽莲皇妃不安的扭动着身子，从她的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。

很快的，玛丽莲皇妃的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，她雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，东方宇用手指抚弄着玛丽莲皇妃的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使玛丽莲皇妃蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。

东方宇用两个手指撑开玛丽莲皇妃那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，玛丽莲皇妃呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，她反射性的夹紧了大腿，东方宇用中指从阴核自下而上慢慢滑入她的美穴甬道口，只那一下，玛丽莲皇妃就情不自禁的发出了呻吟。

“喔……”东方宇又来回滑进了两三次，玛丽莲皇妃就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了东方宇的整个手掌。

东方宇的手指继续在玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣内反复的滑动着、滑动着……

渐渐的，玛丽莲皇妃的腰部整个浮了起来，配合着东方宇手指的滑动，她的腰肢颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

随着东方宇手指的来回滑动，玛丽莲皇妃身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，东方宇把玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣分开，就在她的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是玛丽莲皇妃的珍珠花蒂。

东方宇用手指轻轻的揉弄玛丽莲皇妃那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，他真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时，玛丽莲皇妃突然激起了一阵小小的痉挛，东方宇更加用力刺激着她的珍珠花蒂。

“喔……别碰我了……喔……”随着玛丽莲皇妃的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时，玛丽莲皇妃不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

“啊……喔……”玛丽莲皇妃的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，她的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，东方宇的手指再一次从玛丽莲皇妃的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即，玛丽莲皇妃的下体再一次阵阵痉挛……

东方宇的手指不断的爱抚着玛丽莲皇妃最敏锐的性感带，玛丽莲皇妃已经完全的、贪婪的坠入了快感的深渊，东方宇的手指一旦接近，玛丽莲皇妃就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓被子。

东方宇的手指不断的拨弄着玛丽莲皇妃的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，他没理会玛丽莲皇妃的哀求，把中指伸了进去，此时，从玛丽莲皇妃蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住东方宇的手指。

“喔……你要折磨死我啊……”玛丽莲皇妃雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，东方宇伏在玛丽莲皇妃的身上几乎是粗暴地蹂躏着她的阴户，随着他手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

这时，玛丽莲皇妃的身体不论东方宇的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加快速的溢出，东方宇完全沉浸在玩弄玛丽莲皇妃肉体的快感中，他一刻也不想停下来。

东方宇搂抱着玛丽莲皇妃那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，他的情欲达到了无法控制的高潮。

突然，东方宇把嘴唇印在玛丽莲皇妃半开的蜜唇花瓣上，玛丽莲皇妃的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，东方宇模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，玛丽莲皇妃的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，东方宇把脸埋进了玛丽莲皇妃雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……好痒……喔……”玛丽莲皇妃的腰部整个浮了起来，配合着东方宇舌头的滑动，接着又重复了一遍，东方宇的舌尖紧紧的抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……

玛丽莲皇妃已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，东方宇把整个嘴唇贴了上去，一面发出声响的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，玛丽莲皇妃的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了东方宇的舌尖。

东方宇伸长舌尖更使劲往里舔，他不仅想让自己得到满足，更想让玛丽莲皇妃在自己的手中得到最大的享受，他把玛丽莲皇妃美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔……你舔的……我好舒服……”玛丽莲皇妃忍不住的叫出来，随着东方宇舌尖的来回舔嗜，她体内不断的涌出热热的春水蜜汁。

东方宇把脸埋进玛丽莲皇妃的胯间，任金色蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深的吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，东方宇用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

玛丽莲皇妃那小巧的阴核被东方宇吻舔得坚挺起来，于是东方宇又把舌尖顶进她的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，他捧着玛丽莲皇妃白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长的用力探进玛丽莲皇妃的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。

玛丽莲皇妃的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从她的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，玛丽莲皇妃全身如同触电般震颤着，下意识的弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样东方宇更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

“嗯……好舒服……”玛丽莲皇妃发出了呻吟，这时她的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，东方宇非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起她的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从玛丽莲皇妃的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得东方宇满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是玛丽莲皇妃美丽性感的屁眼。

东方宇吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是玛丽莲皇妃的珍珠花蒂，东方宇带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

“老公……我不行了……”随着玛丽莲皇妃的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，她不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住东方宇的头发。

“喔……老公……不行了……喔……快……痒死我了……”此时，玛丽莲皇妃阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，她整个的腰部都浮了起来，突然，玛丽莲皇妃转过身来，抓住东方宇在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，两人一下子又狂野的吻在了一起。

“喔……老公……我真的不行了……快……”玛丽莲皇妃的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，她那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让东方宇亢奋不已，奋胀难忍，他那一根肉棒此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。

东方宇跪在玛丽莲皇妃的两腿之间，挺动着硬直坚挺的肉棒去摩擦她那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和玛丽莲皇妃搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时，他就像一头发情的公驴一样趴在玛丽莲皇妃的身上，大腿根紧贴着她的屁股，肉棒上乱蓬蓬的阴毛覆盖在玛丽莲皇妃的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和玛丽莲皇妃的大腿之间。

玛丽莲皇妃的春水蜜汁很快就把东方宇的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在她的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的龙头。

东方宇粗大的肉棒涨大到了极限，足有八九寸长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯胡须，簇拥着他的肉棒根部，使他的肉棒显得更加的粗狂野蛮。

东方宇的肉棒在玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着她的感官神经，玛丽莲皇妃那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。

“别逗我了……快……快……老公……我要你的大鸡巴……”玛丽莲皇妃变得淫荡的说道。

东方宇不忍心再挑逗玛丽莲皇妃了，“老婆，我这就进来了。”

他在玛丽莲皇妃耳边轻轻的说着，同时，他火热硬挺的肉棒也虎视眈眈的抵在了玛丽莲皇妃柔软濡湿的穴口。

玛丽莲皇妃睁开了眼睛，有些紧张的抓住了东方宇的臂膀，“老公……”不等玛丽莲皇妃说完，东方宇就用一个深深的热吻堵在了她的嘴上。

东方宇一只手伸下去拨开玛丽莲皇妃芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的肉棒对准了玛丽莲皇妃的美穴甬道口，硕大的龙头探进了玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣顶在她的珍珠花蒂上，玛丽莲皇妃感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着被子，屁股向上翘起……

刹那间，东方宇感到玛丽莲皇妃的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上，他用手向两边猛的扒开玛丽莲皇妃的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，肉棒的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了玛丽莲皇妃的小蜜唇花瓣，挤进了她的美穴甬道内。

虽然只进了半个龙头，但玛丽莲皇妃的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根肉棒更加湿粘滑溜，东方宇没有把肉棒直接插入，而是再次抽出，让龙头在玛丽莲皇妃的美穴甬道口反反复复的上下滑动，使她的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。


──────────────────────────────────────────────────
第217章 狂干玛丽莲
────────────────────────────────────────

东方宇再次将龙头滑进玛丽莲皇妃的美穴甬道内时，玛丽莲皇妃的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在她美穴甬道痉挛的瞬间，东方宇难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺，“呲”的一声，他那灼热巨大的龙头推开玛丽莲皇妃柔软的蜜唇花瓣，滑过她颤动的珍珠花蒂，撑着她紧缩的美穴甬道，随着东方宇拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的肉棒已经深深的插在玛丽莲皇妃充满春水蜜汁的穴中。

“哦……”突如其来的疼痛使玛丽莲皇妃闷闷的哼了一声。

玛丽莲皇妃咬紧了牙关，肉棒插在她的美穴甬道中，东方宇感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，玛丽莲皇妃的美穴甬道真紧，她的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让她皱起了眉头抿起了嘴，玛丽莲皇妃很疼，毕竟东方宇前几天才得到她的处子膜，又有几天没有发生关系，所以她当然跟疼了。

东方宇柔柔的抚摸着玛丽莲皇妃的乳房，心疼无比的看着她，问道：“痛吗？我才插进去半截……”

面色有些惨白的玛丽莲皇妃没有勇气面对东方宇的眼睛，只是摇摇头，他知道玛丽莲皇妃在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，他停了下来，静静的趴在玛丽莲皇妃身上，他、开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

“唔……嗯……”顺势接住了玛丽莲皇妃轻软柔滑的樱唇，东方宇自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

东方宇的舌技何等厉害，甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的玛丽莲皇妃香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着她甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来。

东方宇的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得玛丽莲皇妃口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

玛丽莲皇妃那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。

玛丽莲皇妃媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比的飘着东方宇，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上她小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。

原本，饥渴的玛丽莲皇妃后还想回吻上东方宇，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足，但东方宇却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在玛丽莲皇妃的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。

香峰虽是敏感无比，但在玛丽莲皇妃的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来，加上东方宇不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。

而且在舔舐当中，东方宇的脸颊也不时轻揩着玛丽莲皇妃的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着玛丽莲皇妃芳心当中的一丝向往，他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

那想头是如此刺激和羞人，光只是想着而已，她的胴体已愈发灼热起来。

玛丽莲皇妃好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了她敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望东方宇的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，她的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着东方宇的肉棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

先不讲东方宇事前的准备充分，还未交合便弄得玛丽莲皇妃飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨，只渴求着云雨之欢，连插她嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令她只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得东方宇更好动作，加上东方宇肉棒既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的玛丽莲皇妃畅快至极，抽送之间还时有勾挑，肉棒处似有若无地揩弄着玛丽莲皇妃娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的玛丽莲皇妃更加情热难抑，在他身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

东方宇感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世界上最销魂，最难耐的滋味，过了一会，他觉得玛丽莲皇妃已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根肉棒尽根插入。

东方宇开始缓慢的动作起来，每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了玛丽莲皇妃，望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，他的心灵里激荡不宁，他发誓，他要在有生之年让玛丽莲皇妃成为最为快乐、最为性福的女人。

突然，东方宇敏锐的感觉到玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣正在急剧收缩，她的蜜唇花瓣正在紧紧的咬自己的肉棒，于是，他轻轻一动……

立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的肉棒从玛丽莲皇妃的美穴甬道里传了出来，这是东方宇从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

东方宇用大手紧紧箍着玛丽莲皇妃弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的肉棒在她柔软花径中反复抽戳着，玛丽莲皇妃白嫩的大腿本能的勾住了东方宇的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，东方宇的汗水不断的滴落在玛丽莲皇妃的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激，这使他眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着玛丽莲皇妃濡湿挺翘的乳尖。

东方宇能明显的感到玛丽莲皇妃汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，玛丽莲皇妃的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的肉棒，疼痛已悄然褪去，她的身体也发生着变化。

他们的性交已慢慢的渐入佳境，东方宇和玛丽莲皇妃的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那肉棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。

偏偏东方宇虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令玛丽莲皇妃爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让玛丽莲皇妃虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被东方宇全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。

情浓欲热的玛丽莲皇妃就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着玛丽莲皇妃那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的，加上东方宇的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着玛丽莲皇妃丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体，在帐篷内来回走动着。

随着东方宇的走动，玛丽莲皇妃的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想东方宇边干边走，搞的这般激烈，让她连被东方宇抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个帐篷里头都是满载着淫欲的异香，但走了几步之后，玛丽莲皇妃可就感觉到，这走动之间的好处了。

随着东方宇步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她花心的肉棒竟是一步一顶，下下捣弄着她敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着东方宇一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在帐篷内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，玛丽莲皇妃酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在东方宇的身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

随着东方宇的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说东方宇意存爱怜，以双手捧住玛丽莲皇妃的圆臀，行步之间颇有分寸，肉棒顶的不甚用力，但在玛丽莲皇妃的感觉，花心却似是被肉棒一下一下的猛轰一般，一步一下狠的，紧紧的在她花心处厮磨揩擦，顶的玛丽莲皇妃媚声难抑。

东方宇的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令玛丽莲皇妃娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让她犹似虚脱了一般，加上东方宇的肉棒那般硬挺，似是光靠这肉棒，便可将玛丽莲皇妃丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在她的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了玛丽莲皇妃全身上下，那感觉实在太过美妙，令她爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有。

玛丽莲皇妃艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声的将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着东方宇的走动甘霖遍洒，帐篷中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连帐篷内的空气都浸湿了一般。

在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，玛丽莲皇妃高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏玛丽莲皇妃虽已经舒服到瘫软如泥，但东方宇的手段，才正要开始发威呢。

在高潮冲激的茫然之中，玛丽莲皇妃只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来，茫然之中，玛丽莲皇妃只觉耳边仙音环绕，东方宇的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

在东方宇的指示之下，玛丽莲皇妃仰躺地铺上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样，而东方宇自己呢，则是以双手撑在玛丽莲皇妃耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺肉棒一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得玛丽莲皇妃回光返照似地娇吟低唤。

情欲的烈火不断攀升着，东方宇欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的肉棒，一边俯视着身下如痴如醉的玛丽莲皇妃。

这时，玛丽莲皇妃的双臂正紧紧的搂抱着东方宇弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着他的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床单上。

玛丽莲皇妃做爱时的这种媚态是东方宇从来没有看见过的，她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……

这一切，充分的显露出玛丽莲皇妃对东方宇的性交动作有着强烈的反映，对此，东方宇感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感。

他，是一个男人，一个能充分满足玛丽莲皇妃性要求的真正男人。

“皇妃啊……”东方宇低低的吼着，把玛丽莲皇妃的屁股抱得更紧，肉棒抽插得更深、更有力。

随着东方宇抽插速度的加快，他的肉棒在玛丽莲皇妃的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿玛丽莲皇妃的宫颈，使她的美穴甬道急剧收缩，每抽一下都只留龙头在玛丽莲皇妃的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣，抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。

东方宇越插越舒服，越抽越爽快，挺动着肉棒在玛丽莲皇妃的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，玛丽莲皇妃的全身不停的抽搐、痉挛，她的头发散乱的披散在地铺上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠，她的双手紧紧的搂抱着东方宇的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。

东方宇每一次的插入都使玛丽莲皇妃前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着东方宇抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。

突然，东方宇敏锐的感觉到玛丽莲皇妃的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，肉棒不由自主的向上抽动了一下……

“啊……爽死我了……”玛丽莲皇妃的美穴甬道正在吸吮东方宇的龙头，她的蜜唇花瓣正在嚼咬他的肉棒，那难以形容的酥痒差点使东方宇快崩溃了，东方宇不想这么快结束，他抽出肉棒定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去……

随着东方宇巧妙的动作，一下接着一下，在玛丽莲皇妃湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对东方宇接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。

强抑着心中的焦燥，一边似有若无的揩弄玛丽莲皇妃余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，东方宇慢慢的等待着，直到玛丽莲皇妃媚眼又泛欲焰，娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气。

这样紧紧地撑着，忍着不对玛丽莲皇妃那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到她欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价，只见东方宇双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了地铺，将肉棒收至只插着玛丽莲皇妃的嫩穴一点点，在她娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的肉棒当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在她的身上忘情耸动。

给这么猛的一插之下，玛丽莲皇妃“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般的袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

于是，东方宇钢铁般的肉棒又在玛丽莲皇妃紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着地铺上的床单，两膝盖顶着玛丽莲皇妃的屁股，宽大的胯部完全陷进她的双腿里，全身的重量都汇聚在肉棒上。


──────────────────────────────────────────────────
第218章 猛烈的交合
────────────────────────────────────────

随着东方宇腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的肉棒也就跟着在玛丽莲皇妃的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插，东方宇在玛丽莲皇妃的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲……

一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从两人交接处又开始向他们两人的全身放射着，放射着……

就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……

玛丽莲皇妃在呻吟，东方宇在喘息，玛丽莲皇妃在低声呼唤，他在闷声低吼……

疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，东方宇将玛丽莲皇妃的双腿撑得更开，做更深的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在玛丽莲皇妃坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到玛丽莲皇妃的内脏，玛丽莲皇妃的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

玛丽莲皇妃的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令她浑然忘我，竟连要给东方宇欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。

此刻的玛丽莲皇妃已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在东方宇肉棒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛的开垦着她的肉体。

无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非东方宇这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

慢慢的习惯了那强力的冲击，玛丽莲皇妃逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在她花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将玛丽莲皇妃的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

但东方宇可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得玛丽莲皇妃穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让她完全失去了矜持。

她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受东方宇所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

开始挨轰的当儿，玛丽莲皇妃原还有几分畏惧着，毕竟是个养尊处优丰腴圆润的成熟少妇，胴体是那般的娇软柔嫩，彷佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？

尤其是东方宇的肉棒如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被东方宇这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

但也不知是玛丽莲皇妃天生异禀、构造特殊呢？

还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？

猛的挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

玛丽莲皇妃什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被东方宇的力量所征服，只知软绵绵的被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任东方宇痛快无比的奸淫享乐。

玛丽莲皇妃爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

“啊……恩……喔喔……”玛丽莲皇妃全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接东方宇的抽插。

由于玛丽莲皇妃的主动配合，东方宇的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进她的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂，身下那是欧洲一个国家神圣高贵的皇妃，而现今，他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

光看身下的玛丽莲皇妃没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然的承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得东方宇征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。

玛丽莲皇妃的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而东方宇又粗又长的肉棒就像一根火椎一般，在她的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了她的阴心里，玛丽莲皇妃那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把东方宇的肉棒吸允的更紧。

随着东方宇的抽插，玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出，她的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着东方宇粗硬的肉棒，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得玛丽莲皇妃的阴水四射，唧唧的向外漫溢。

玛丽莲皇妃的阴水浸湿了东方宇的睾丸和她的阴阜，顺着他们的阴毛流在她的屁股上，她身子底下的床单都浸淫湿透了一片，她忍耐不住的呻吟起来：“恩……啊……喔喔……恩恩……老公啊……”

“想叫就大声叫出来吧……”为了让玛丽莲皇妃尽量的淫荡疯狂，东方宇悄声的劝她，他的肉棒更加深入的拨弄玛丽莲皇妃的阴核，使她尽量的放浪形骸。

“老婆，我会让你更舒服的……”东方宇的肉棒在玛丽莲皇妃滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得她美穴甬道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

“啊……喔……好……嗯……”玛丽莲皇妃果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

随着东方宇的抽插，肉棒的包皮捋到了根子上，与玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣粘连再一起，他的杂草也与玛丽莲皇妃的芳草粘连着，玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”玛丽莲皇妃因东方宇龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着他的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，东方宇的肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，玛丽莲皇妃子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

此时，玛丽莲皇妃陶醉在亢奋的快感激情中，无论东方宇做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

“喔……不行了……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”东方宇的肉棒不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着她的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使玛丽莲皇妃的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒。

玛丽莲皇妃闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着她如痴如醉的样子，东方宇的欲火更加高涨，他一手搂着玛丽莲皇妃的肩背，一手抓紧了床单，借助床单头的力量向她的体内施加压力，玛丽莲皇妃反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，她的腰部整个浮了起来，配合着东方宇的动作。

“啊……喔……老公……”玛丽莲皇妃再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，她摆动的腰肢已然颤抖不已，她的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得东方宇的肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

“啊……插到底了喔……”玛丽莲皇妃的春水蜜汁又再度的涌起，顺着东方宇的肉棒再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了她的屁股，随着东方宇的抽动，从玛丽莲皇妃身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

东方宇更加用力的抽插着玛丽莲皇妃的美穴甬道，磨弄着她的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力，随着玛丽莲皇妃的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁。

这会玛丽莲皇妃不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦，玛丽莲皇妃的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着东方宇的抽插。

东方宇的肉棒不断的刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了玛丽莲皇妃的春水蜜汁，玛丽莲皇妃已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的肉棒每一次向下插入，玛丽莲皇妃就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，玛丽莲皇妃就缩紧双腿期望吸住他的肉棒。

玛丽莲皇妃两只手更加无法克制的紧抓东方宇的头发，两脚用力蹬住汉地铺，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

“喔……我不行了……”玛丽莲皇妃的呻吟声刺激着东方宇疯狂的性欲，东方宇完全沉浸在与她做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会玛丽莲皇妃的哀求，他一刻也不想停下来。

东方宇弯下腰象公驴一样趴在玛丽莲皇妃的身上，他松开玛丽莲皇妃的屁股用手抱住她的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……

顿时，随着东方宇的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，东方宇每一次的插入都使玛丽莲皇妃前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……

抽插速度的越快，玛丽莲皇妃的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，她只能被动的接纳东方宇的肉棒，随着东方宇抽插的快慢强弱扭动着身子。

“唔……”每当东方宇深深插入时，玛丽莲皇妃就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，她淫荡的反应更激发了东方宇的性欲。

东方宇伸出双手扒着玛丽莲皇妃的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着玛丽莲皇妃的身子，以增加他抽插的力度，东方宇后抽的时候，就用力推她，使他的肉棒最大限度的抽出，东方宇前插的时候，就猛的拉她，使他的肉棒更加深入的插进。

东方宇的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在玛丽莲皇妃体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令她无法控制的发出呻吟声。

“呜……喔……”玛丽莲皇妃从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。

肉棒有力的抽插和龙头粗野的撞击让玛丽莲皇妃难以忍受，肉棒进出时的灼热和疼痛，让她获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着东方宇肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻，玛丽莲皇妃全身香汗淋漓，双手抓住东方宇的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着，疯狂的快感波浪袭击着玛丽莲皇妃的全身，玛丽莲皇妃四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。

“喔……我的天呀……老公……我……我不行了……喔……”玛丽莲皇妃淫荡的呻吟声，更加使东方宇疯狂，他轻声说：“来，把屁股翘高一点。”

这时候，玛丽莲皇妃像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着地铺，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。

东方宇一只手紧握住玛丽莲皇妃丰满的乳房，一只手扶着她的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，玛丽莲皇妃流露出类似哭泣的欢愉叫声，东方宇清楚的感觉到在他巨大肉棒的贯穿之下，玛丽莲皇妃下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，玛丽莲皇妃全身僵硬的向后挺起，他从肉棒感受到玛丽莲皇妃已达到了高潮。

玛丽莲皇妃的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着东方宇的龙头，润滑着他的肉棒，溢出她的蜜唇花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着他的睾丸和玛丽莲皇妃的珍珠花蒂滴落在地铺上。

玛丽莲皇妃被东方宇上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身，她的呻吟逐渐升高，东方宇的肉棒早已与她的美穴甬道溶为一体，玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣紧紧的咬着他的肉棒，他的龙头深深的插入玛丽莲皇妃的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插她的宫颈，玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣也随着他的肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……

粗野、疯狂、持久的性交渐渐推向颠峰，东方宇的肉棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深，幅度越来越大，速度越来越快……

玛丽莲皇妃的腰肢扭动的幅度越来越大，她的屁股翘得越来越突出，她的美穴甬道也随之急速收缩，把东方宇的肉棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感，她的春水蜜汁也越流越多……

玛丽莲皇妃的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插，东方宇的肉棒不断的刺激玛丽莲皇妃最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了玛丽莲皇妃的春水蜜汁，玛丽莲皇妃已经完全的坠入贪婪的深渊。


──────────────────────────────────────────────────
第219章 持续的高潮
────────────────────────────────────────

东方宇的肉棒每一次向下插入，玛丽莲皇妃就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，她就缩紧双腿期望吸住他的肉棒，玛丽莲皇妃两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住地铺，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

东方宇旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……

抽啊，插啊，东方宇的喘息越来越沉重，玛丽莲皇妃的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着东方宇的小腹撞击她屁股的啪啪声和肉棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲淫荡的乐章。

东方宇从地铺上起来，站了起来，松开玛丽莲皇妃的腰，他用手抱住玛丽莲皇妃的屁股调整了一下角度，为了让她的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将玛丽莲皇妃的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……

这一次，东方宇的肉棒自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着玛丽莲皇妃美穴甬道前壁穹隆处的高潮点，他的龙头不停的探入到玛丽莲皇妃的子宫颈里，使他觉得几乎要达到她的内脏。

东方宇的肉棒的每一次插入都将玛丽莲皇妃的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使她的肚皮凹陷下去，玛丽莲皇妃的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，她全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。

东方宇双手不停的揉搓着玛丽莲皇妃早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，玛丽莲皇妃似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。

“不行了……我不行了……喔……我爽死了……”玛丽莲皇妃全身僵直的挺了起来，东方宇敏锐的感觉到那是她高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

东方宇抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的肉棒不断挺进玛丽莲皇妃的美穴甬道深处，每一次都直插她的阴心，每一下都令玛丽莲皇妃全身震颤，玛丽莲皇妃淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，她披着秀发以东方宇的肉棒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着东方宇的小肚皮，阴户主动的迎接他肉棒的抽插。

随着玛丽莲皇妃身体的摆动，她丰满的乳房也一前一后弹跳着，东方宇抓住了玛丽莲皇妃的腰，以免被她大幅度的摆动而使肉棒滑出她的美穴甬道，玛丽莲皇妃更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着，这时，她已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，玛丽莲皇妃忘我的在东方宇的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

“啊……你把我弄死了……喔……”玛丽莲皇妃那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，东方宇叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着玛丽莲皇妃那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶她的阴户，舒服的享受玛丽莲皇妃的套弄。

“喔……老公……不要这样啊……”玛丽莲皇妃嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，她拚命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着东方宇的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

这时，玛丽莲皇妃子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把东方宇的肉棒吸的更紧，销魂的快感从两人的阴部冲激着他们全身，突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在东方宇的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，他不由自主的猛的一抽，玛丽莲皇妃的春水蜜汁随着他外抽的肉棒流了出来。

东方宇再一次抽出肉棒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上地铺，换了个姿势，再一次伏在玛丽莲皇妃的身体上，又一次猛烈地插了进去……

东方宇那强劲粗狂的性欲早已使玛丽莲皇妃如癫似疯，玛丽莲皇妃浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己，她神经质的期盼着东方宇性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。

伴着一声声粗重的喘息，肉棒一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着玛丽莲皇妃柔嫩的子宫，渐渐的，东方宇已不能控制自己。

东方宇的肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱缰般的性欲，东方宇疯狂的加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着玛丽莲皇妃的子宫颈。

虽说未免暴烈了些，但玛丽莲皇妃却是庆幸东方宇竟如此威猛，幸运的承受着他大起大落的抽插，她也配合东方宇的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励他大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底的被身上的东方宇所征服。

在东方宇强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的玛丽莲皇妃哪里吃得消？

东方宇每次的插入都将她送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在东方宇的胸腹之间。

仰躺着的玛丽莲皇妃更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，玛丽莲皇妃情不自禁的伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在东方宇看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让她泄身泄得舒服透了。

但东方宇却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着玛丽莲皇妃玉腿，肉棒大起大落的东方宇见她已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将玛丽莲皇妃的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让她雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着玛丽莲皇妃高耸湿滑、触感十足的玉峰，肉棒毫不放松的冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得她尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给东方宇再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得玛丽莲皇妃差点没乐疯了，她虽知东方宇是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

玛丽莲皇妃茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣的享受着东方宇强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让她更加快乐，幽谷当中不由自主的收缩吸紧，将那肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受东方宇的灼烫与炽烈。

东方宇的肉棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”的在玛丽莲皇妃的美穴甬道中、子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的肉棒正在用力抽动时，突然，玛丽莲皇妃体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的肉棒龙头，如同电击似的。

东方宇感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“老婆……我的皇妃老婆啊……”不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们两人抛向浪尖，一会把他们压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，两人的性交终于达到了绝顶的高潮。

“老婆……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦……”东方宇急迫的叫声呼唤着玛丽莲皇妃的情欲，他抖动的肉棒更刺激着玛丽莲皇妃的身心。

顿时，玛丽莲皇妃挺起了屁股，她的美穴甬道也随着他肉棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了东方宇膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。

东方宇不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，肉棒连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力的推开玛丽莲皇妃，让他的肉棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深，每一次插入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力的拉着玛丽莲皇妃，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿玛丽莲皇妃的宫颈，并最大限度的深入到她的子宫，使玛丽莲皇妃的美穴甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次插入，东方宇都要把龙头死死的抵在玛丽莲皇妃的子宫口上拚命地磨，这时，玛丽莲皇妃不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。

不仅如此，这时的玛丽莲皇妃头发散乱，面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬，鼻孔张翕，脖颈后仰，下体上挺……

她正在用双臂紧紧的搂着东方宇弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。

奋起全力，东方宇最后一击，终于，他那粗大的龙头深深的嵌入了玛丽莲皇妃的子宫，这时，玛丽莲皇妃的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦……不行……我不行了……我要死了……”紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从她美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

东方宇和玛丽莲皇妃已达到性欲的颠峰，突然，他的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪，紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于，东方宇忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的肉棒里急射而出……

“呲……”的一声，东方宇的精液又一次喷灌进玛丽莲皇妃的子宫，给东方宇这么一抵，玛丽莲皇妃一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在东方宇直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得他也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣的射进了子宫深处。

已臻高潮的玛丽莲皇妃在东方宇这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱东方宇，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐的将全根尽入的肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

一刹那间，玛丽莲皇妃的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中爱人的洗礼，此时此刻，东方宇早已陷入浑然忘他、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在肉棒上，他的肉棒和龙头已膨胀到了极限。

东方宇死死的抵着玛丽莲皇妃的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着，射精管更加扩张，更加灼热……

随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……

他充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射玛丽莲皇妃的阴芯，这精液带着东方宇火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着玛丽莲皇妃空虚的子宫……

东方宇的精液与玛丽莲皇妃的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了她的子宫深处，这时，玛丽莲皇妃的蜜唇花瓣正在紧咬东方宇的肉棒，她的宫颈正在吸允他的龙头，她的子宫正在吞咽、吸收、消化东方宇的精液……

啊，爽死了，玛丽莲皇妃的子宫在吸纳了东方宇的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，东方宇清楚的感觉到，玛丽莲皇妃的美穴甬道在痉挛、她的屁股在后挺、她的腰肢在扭曲、她的双肩在抽搐、她的两手在发抖、她在地铺上哆嗦……

她的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，东方宇的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在玛丽莲皇妃的体内宣泄，宣泄……

直到他颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满玛丽莲皇妃的子宫……

一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也的战争终于慢慢的停了下来，射精后，东方宇并没将肉棒抽出，他爬在玛丽莲皇妃身上感受她高潮后的余波，这时，他的肉棒就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，玛丽莲皇妃在高度的满足后也瘫痪了。

东方宇和玛丽莲皇妃紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在玛丽莲皇妃瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……

他疲乏沉重而又急促呼吸的声，在玛丽莲皇妃的耳边传送着，渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了。

过了一会，东方宇抱着玛丽莲皇妃转了身，把她翻到他的身上，此时，还在深深的欢愉里的玛丽莲皇妃微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在东方宇身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，东方宇一边抚摸着还处在高潮余韵期的玛丽莲皇妃的身体，一边开始轻吻着她那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……

东方宇抱着玛丽莲皇妃，轻抚玛丽莲皇妃那光滑的背，把唇贴在她的耳边，“舒不舒服？”他得意的明知故问。

“嗯……”得到玛丽莲皇妃的肯定后，东方宇感到相当自豪，他将玛丽莲皇妃抱得更紧，同时吻着她的唇，玛丽莲皇妃静静的躺在他的身上，手指轻抚她的嘴唇，东方宇也轻轻的抚摸玛丽莲皇妃那因性欢愉而微热的背。

“老公……不要……这样……”待那火热发烫的肉棒贴上自己湿润不堪的下体时，一向矜持守礼的玛丽莲皇妃已是根本无力去挣扎反抗，平日修长健美丰腴圆润的身姿彻底的瘫软在东方宇的搂抱中。

东方宇此时更是上箭在弦，一只手抚摸着玛丽莲皇妃的小腹下体，将她丰耸肥美的肉臀向后托起，另一只手则伸将下去将她的丰满臀肉扳开，露出其下已如花般绽放开来的膣口肉瓣，食指轻捞了一把，知道玛丽莲皇妃此时的下体早已春水泛滥，东方宇这便挺动肉棒沿着股沟滑进她湿滑的肉缝，蹭动着那鲜嫩迷人的蜜穴，直蹭得玛丽莲皇妃不断抽搐着发出羞耻无比的低吟。

“不……你怎么又……”未待情迷意乱的玛丽莲皇妃反应过来，只听噗哧一声，东方宇的巨大龙头又借着玛丽莲皇妃爱液花蜜的润滑，完全没入了她那紧窄的膣腔口内。

被那粗壮肉棒从背后插入体内的强烈感觉，顿时让抽搐不停的玛丽莲皇妃感到一颗心竟似跳到了喉咙口，只见她双眼翻白，口中抽着冷气完全说不出话来，东方宇只觉玛丽莲皇妃那膣腔中温软湿润的膣肉紧紧裹住了自己的龙头，那紧窄之处几如处子，淫虐之心大起，便毫不怜香惜玉的在她背后粗暴的向里挺动肉棒。

可怜玛丽莲皇妃只能用双手死死抓住床单，柔软纤细的腰肢绷紧如弓，让美臀耸翘起来，那扩张开来的湿润膣腔便噗吱一声吞入东方宇的肉棒，东方宇那根的粗长物完全不管她是否能够承受得了，便深深插入了她成熟的腹腔内部，硕大的龟头径直顶到了玛丽莲皇妃那柔嫩的子宫颈上，直顶得那子宫一阵急剧痉挛。


──────────────────────────────────────────────────
第220章 媳妇旁边干婆婆
────────────────────────────────────────

东方宇粗暴强壮的动作感觉就像要把她的子宫顶出腹中一般，娇滴婉转的玛丽莲皇妃被体内剧烈反应一下吃将不住，昂起螓首，终于忍不住大张着口正待叫出声来的当儿，早有准备的东方宇一把便将蕾丝内裤捂了过去。

被捂着嘴的玛丽莲皇妃被呜呜的低声叫唤，没有多久，她就来了一次高潮，高潮之后，东方宇将肉棒抽出来，打算让玛丽莲皇妃给自己含一含。

“你……你这样……会把……我弄死……死的……”娇喘吁吁的玛丽莲皇妃慢慢抬起了她优美的面颊，透过披散下来的一头乌发，迷乱的双眼仰视着站在身前的东方宇。

“帮我吹出来吧。”

东方宇摩挲着玛丽莲皇妃披散的秀发，一面轻薄地调笑着她，他胀得发紫的龙头肆意的顶撞着玛丽莲皇妃俏丽的面颊，在上面留下淡色异味的明液。

玛丽莲皇妃将自己幼嫩的檀舌伸出来，在东方宇硕大的龙头上温柔的舔弄着，继而轻轻裹住了他，让他一阵颤抖，那精致的舌尖沿着肉棒的筋络突起娇媚地上下吮舔着，甚至轻堵住龙头的马眼，让东方宇的肉棒胀得愈加发硬。

东方宇被这突如其来的舔弄中弄得呼吸急促起来，他几乎有些不知如何是好，似乎是受了东方宇喘息的鼓励，玛丽莲皇妃轻轻撩起披散的秀发，夹在耳根后，继而张开了她湿润的双唇，将那粗长的肉棒慢慢含入了口中，待那肉棒粗大的根部没入她娇媚的双唇中，那硕大的龙头已经顶到了玛丽莲皇妃的深喉。

东方宇的肉棒被玛丽莲皇妃温热的口腔肉壁紧紧裹着，玛丽莲皇妃的喉头微动，甚至让东方宇可以感觉到那深喉处在吸吮着他的龙头，她停顿了一会儿，又慢慢将那沾满自己津液的肉棒吐了出来。

玛丽莲皇妃抬起迷离的双眼，望着正在享受着的东方宇，一面温柔反复的吞吐着他的迫人的我，让他强壮的肉棒一次又一次侵犯着自己的喉腔。

“老婆……皇妃……我……”东方宇怎么也想不到自己会在玛丽莲皇妃的口中如此狼狈，仅仅是十几次抽插。

玛丽莲皇妃那白皙修长的手指温柔的套弄着肉棒的根部，轻轻挤按着东方宇突起的精管，便令他忍受不住而在她那柔软的口腔中爆发了，搏动的肉棒在玛丽莲皇妃的嘴里抽动着，不断射出火热的精液，东方宇此时完全控制不住自己的射精，他从玛丽莲皇妃的口中抽出肉棒，甚至还是将剩下的精液全数射在了她娇媚的面颊上。

一场大战终于结束了，玛丽莲皇妃疲倦的躺在地铺上面，很快就入睡了，这场大战的结束，反而又引发了一场性爱大战，原来安妮皇后在休息了一会儿之后，就已经苏醒，醒来之后，听到旁边帐篷传来沉重的喘气和娇艳的呻吟，当然明白那是怎么回事，她怎么也想不到，自己跟女儿沦陷之后，居然连媳妇也沦陷了。

听着媳妇那动人的呻吟，安妮皇后心中居然没有一点生气，或许是先前尝试到了东方宇的强悍，也只有东方宇这极品之中的男人，才能一晚上让三个女人得到如此多的高潮，心沦陷了，心中只有东方宇的存在，这个念头让安妮皇后忘记了好友古拉依娜的存在，悄悄的走进了媳妇的帐篷里面，因为在听了东方宇和媳妇的盘场大战之后，她又开始动情了，身理需求战胜了现实的理想，此时的安妮皇后只想让东方宇再好好的疼爱一次。

东方宇稍微休息了一下，想到也许三妈古拉依娜会在外面继续偷看，打算穿好衣服出去看看，谁知道看见帐篷进来一个女人，仔细一看，居然是满面绯红的安妮皇后。

见到此时的安妮皇后，东方宇知道她并没有因为自己上了她的媳妇而生气，而且从面部表情来看，安妮皇后还因为先前的床戏有点动情了，心中一动，开口说道：“皇后，你怎么来了，睡不着吗？”

他笑着欣赏安妮皇后。

由于先前苏醒过来之后，安妮皇后立马就听到了呻吟之声，所以只穿了一件睡衣就过来了，此时一袭乳白色半透明睡衣，满头金色的秀发如瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧精致的蕾丝三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见，那一刹那间安妮皇后凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得东方宇一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。

“你这坏蛋，看你做的好事。”安妮皇后含羞啐骂道，东方宇的调笑，只能让她如此说话。

“本来就是做好事啊，看来皇后也想来做好事了。”

听到安妮皇后这么说，东方宇坏笑道，静静了心神，将她拉了过来，然后用手拉开安妮皇后睡衣的拉带。

安妮皇后配合着东方宇把两条丰腴修长的手臂膀向上伸着，把那袭真丝睡衣轻轻褪下，这时她周身只剩下精致小巧的水粉色蕾丝乳罩和蕾丝三角裤，那太薄小了，挡不住她丰满白嫩的身躯，一个几乎全裸的美艳成熟丰腴性感的女人的肉体就横陈在东方宇的面前。

东方宇伏在安妮皇后的身上，安妮皇后美目含情，无限娇羞的看了东方宇一眼，把他拉到自己的身上，微微闭上双眸，任东方宇吻着她嫣红娇美的面庞，当东方宇的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，安妮皇后婉啭相就，和东方宇紧紧地吻在一起。

东方宇吸吮着，安妮皇后把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进东方宇的嘴里，与他的舌头纠缠在一起，一阵天昏地暗之后，东方宇又吻向她白晰洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在安妮皇后的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，安妮皇后的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。

安妮皇后像是在逗东方宇一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢的把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸，这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使东方宇更加迫切的期盼着安妮皇后双乳的完全裸露。

东方宇忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开，安妮皇后撒娇般的扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“你看什么呢？小坏蛋。”

东方宇趴在安妮皇后身上，扭动着身子，撒着娇说：“皇后，我要看你的双乳，你就让我看看嘛，看看嘛。”

安妮皇后羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，你真是我的小冤家，我都嫉妒你的默默了，能够有你这么棒的亲生儿子，你要是我的亲生儿子多好啊，那我就让你从小吃我的奶长大，小坏蛋，这个时候怎么还来欺负我呢……”说着她把乳罩从胸部移开，那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在他面前，白嫩光润的乳峰随着安妮皇后轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

安妮皇后的乳房终于展现在了东方宇的面前，现在东方宇看到是一对性感的，充满淫欲的成熟美艳的乳房，他微微抖动的手指摸上了安妮皇后那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。

安妮皇后娇哼了一声，不安的扭摆了一身体，东方宇的双手触摸着她的双乳，手指轻轻的按揉着：“太美了……皇后……真是太美了……真的……我太喜欢了……”

安妮皇后轻声喘息着，娇媚的轻声细语说道：“哦……我知道……小坏蛋……你是真的喜欢我的乳房，哦……慢些……慢些……不要弄痛了我……”

安妮皇后丰腴性感的身体扭动着，此时的她已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，东方宇趴在安妮皇后丰腴的身上，双手揉捏着她丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了，强烈的剌激兴奋得让安妮皇后抱住东方宇的脑袋，把他头按在自己的胸前。

东方宇趴在安妮皇后的几近赤裸的身上，他把脸埋在安妮皇后高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，安妮皇后娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声，东方宇的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去，他的舌尖在安妮皇后那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时的舔舔那对饱满的乳头。

“啊……啊……小坏蛋……啊……啊……啊……我让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”真没有到安妮皇后的乳房竟也会如些敏感，此时的她已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪的小声叫了起来，东方宇贪婪的张开嘴，把安妮皇后的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

安妮皇后这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，过了片刻，东方宇贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使她浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是安妮皇后那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了他的前进，精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住几根金色的芳草俏皮的露在花边的外边。

东方宇把脸贴在安妮皇后被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，他感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗，安妮皇后三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被她从美穴甬道里流出的淫液浸湿的。

东方宇被大自然这精美的造物深深的迷醉了，他吻舔着安妮皇后光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀，然后抬起头，望着秀面绯红、风情万种的安妮皇后说，“我可以把它脱下来吗？”

安妮皇后满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

东方宇的手微微颤抖着慢慢的把三角裤从安妮皇后胯间褪下，经过双膝，从她的两腿间脱下，安妮皇后肥美圆浑的丰臀向上翘起，配合着东方宇把她身上最后一处遮羞之物剥去，这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在他的眼前。

洁白、光润的双股间，浓密、油亮、金色的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的暗红色的蜜唇花瓣，如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂，东方宇欣赏着赞叹着，忍不住把脸埋进安妮皇后的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深的吸着成熟、性感的女人阴部所特有的醉人的体香。

东方宇用唇舌舔湿了安妮皇后浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。

“啊……啊……不行……啊……啊……小坏蛋……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”安妮皇后扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住东方宇的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

安妮皇后那小巧的珍珠花蒂被东方宇吻舔得坚挺起来，东方宇于是又把舌尖挺进安妮皇后的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁。

“啊……啊……小坏蛋……心爱的小老公……啊……啊……我受不了……我让让你啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”东方宇捧着安妮皇后白嫩光洁肥美的丰臀，舌头尽可能长的用力探进她的美穴甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁。

安妮皇后的美穴甬道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从她的美穴甬道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，她全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便东方宇更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。

“啊……啊……皇后的美穴甬道真……啊……啊……亲爱的皇后……你……你的美穴甬道里都流水了……”东方宇也兴奋的说道。

“啊……啊……小坏蛋……这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……”安妮皇后扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地的挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便东方宇的舌头能更深入的探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠花蒂。

伴随着一阵阵身体的颤栗，从安妮皇后的美穴甬道深处流淌出一股股淫液，把她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得东方宇满脸满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉，啊，这是安妮皇后美丽性感的屁眼。

“啊……啊……小坏蛋啊……啊……你把……把我弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……我让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……小坏蛋……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”美艳、成熟、丰腴、性感的安妮皇后情欲已完全高涨，那迷人的充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道，令人迷醉的骚穴热切的等待着东方宇硬梆梆、粗长雄健的肉棒去揭秘去探险。

东方宇几下就把身上的衣物脱光，安妮皇后看到他那腿胯间那条久违的又长、又粗、又壮、硬梆梆的肉棒时，不由得又惊又喜，当东方宇赤裸的身体趴在安妮皇后白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的安妮皇后压在身下，硬梆梆的肉棒直翘翘的碰在她的双腿之间时，安妮皇后的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目，从光滑、圆润的龙头端渗出来的透明液体，把她的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

东方宇手握着硬梆梆的肉棒用光滑龙头沾着从安妮皇后的美穴甬道里流出的滑腻腻的淫液，在她的美穴甬道口研磨着，研磨着小蜜唇花瓣和珍珠花蒂，安妮皇后春意萌动，淫心正炽，美穴甬道被这样一个雄健的肉棒龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞的浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……我快……快被你玩……玩死了……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……小坏蛋……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”

看着安妮皇后骚媚淫荡饥渴难耐的模样，东方宇知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的肉棒来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物成熟美妇安妮皇后，东方宇心痒难耐，于是一手搂着她一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的肉棒对准湿漉、滑润的美穴甬道口猛的插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的肉棒就一下连根插进了安妮皇后的美穴甬道里，一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的。

硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，安妮皇后的美穴甬道把东方宇的肉棒紧紧的包裹住，她的美穴甬道天生就又窄又紧，除了亡夫外不曾见过更别说感受别的男人的肉棒。

可今天两次与丈夫之外的东方宇做爱，东方宇这根硬梆梆、又粗、又长、又大的肉棒猛的一插竟使安妮皇后有些吃不消，随着东方宇刚猛的一插，安妮皇后竟忍不住倒吸一口冷气，“啊……”的叫出声来。


──────────────────────────────────────────────────
第221章 皇后口交
────────────────────────────────────────

过了半响，安妮皇后才娇喘吁吁，美目含情，瞟了东方宇一眼：“小坏蛋……你可真狠心啊……你的肉棒这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我……我都快叫你给插晕了……”她娇声的撒着娇，把东方宇紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的肉棒紧紧的插在她的美穴甬道里。

“心爱的皇后，我们国家有句俗话，叫小别胜新婚，我们几个小时不见了，你的美穴甬道口还是那么紧、那么窄，可是你太性感了，我的肉棒插得让你受不了，请原谅我，皇后，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐。”

东方宇趴在安妮皇后的身上，肉棒在她的美穴甬道里慢慢的抽送着，吻着她因性爱光润秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴的说道。

安妮皇后被东方宇说得心里甜甜的，用力收缩着美穴甬道，夹紧他的肉棒，娇媚地笑道：“我才舍不得打你骂你呢……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了你的大肉棒……哦……对……就这样……慢慢的抽插……让我慢慢地适应……哦……对……就这样……哦……哦……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

东方宇想不到几个小时之前才被开发的安妮皇后的美穴甬道依然是如此又紧又窄，可见她以前是多么守身如玉，她带光滑的美穴甬道内壁把东方宇粗壮的肉棒紧紧包裹着，带有节奏的收缩着，当肉棒的龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同安妮皇后红润的小嘴一样裹吮着东方宇的龙头，真个令人销魂。

东方宇趴在安妮皇后身上，肉棒用力在她滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，安妮皇后也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

“皇后，你说我们在干什么呢？”

东方宇把安妮皇后压在身下，肉棒在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，安妮皇后滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着他硬梆梆硕大的肉棒，那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着安妮皇后羞红的，微微发烫的面庞，轻佻的挑逗着。

“哎呀，羞死人了，这……这怎么能说得出口呢？”安妮皇后羞涩的说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着东方宇肉棒的抽插。

“说嘛……我让你说嘛……快说嘛……皇后……”东方宇假意要把肉棒从安妮皇后的美穴甬道里抽出。

“啊……不要……你就会欺负我……”安妮皇后紧的把东方宇搂在她的身上，“这……这……唉……你呀……真是个小魔头……我们……我们……是……是……”

“是什么？心爱的皇后，你快说啊……你可要清清楚楚说出来……”东方宇把肉棒全都插在安妮皇后的美穴甬道里，扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

“啊……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”安妮皇后被东方宇研磨得娇喘吁吁，“啊……啊……我们……是……是……你的大……肉棒……啊……操……操我的美骚……骚穴……啊……啊……”她羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘。

“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……老公……啊……心肝……啊……啊……我的小穴被你的大肉棒操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、淫火正炽的安妮皇后的洁白、光润、丰腴肉体随着东方宇硬梆梆的肉棒抽插的节奏起伏，她灵巧的扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚的娇叫着。

东方宇把安妮皇后压在身下，肉棒用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，安妮皇后此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭东方宇把粗长的、硬梆梆的肉棒在她的美穴甬道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。

“小宝贝……啊……啊……你的大肉棒……插在我的……穴里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……我的穴……就是……就是给你的……大肉棒操的……啊……啊……用力……啊……使劲操……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……操得我……舒服……啊……啊……”安妮皇后被东方宇抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的淫液。

东方宇将安妮皇后的娇躯压在身下，肉棒在她的美穴甬道里抽插着，安妮皇后娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，肉棒在美穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋噗滋”声交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

安妮皇后的小蜜唇花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉，随着东方宇的肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣，她的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着东方宇的肉棒，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着肉棒的龙头。

东方宇只觉得肉棒的龙头被安妮皇后的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着，当他把肉棒向安妮皇后的美穴甬道深深插进去时，安妮皇后也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插，当安妮皇后的屁股向上挺送时，东方宇则将用力向她的美穴甬道深处去，肉棒寸寸深入，龙头直干安妮皇后美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

深深沉醉于禁忌淫乱之中的东方宇和安妮皇后真是配合得天衣无缝，东方宇粗、长、大、硬的肉棒把安妮皇后的美穴甬道塞得满满的，安妮皇后怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

“啊……啊……唉唷……唉唷……小坏蛋……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……我被你的……大……大肉棒操得不行了……啊……啊……哎哟……啊……你要把我操死了……啊……啊……”安妮皇后不停的呻吟道。

“皇后……亲亲皇后……操你的美骚穴真的剌激啊……啊……我要操……我爱操……啊……爱操你的美骚穴……啊……啊……皇后……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……”安妮皇后摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着东方宇的肉棒。

一股股淫液不断地从安妮皇后的美穴甬道深处奔泻而出，冲激着东方宇肉棒的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得东方宇不再怜香惜玉，而是使出让安妮皇后销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

安妮皇后的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着东方宇，只听到肉棒抽插出入美穴甬道时的淫液滑润之声不绝于耳，她经不起东方宇的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的肉棒。

安妮皇后把东方宇紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……老公……啊……啊……美死我了……啊……我都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

之前的许多年，安妮皇后没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的肉棒，如此销魂的技巧，东方宇这一阵猛烈的插抽把她爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

安妮皇后淫荡骚浪样子促使着东方宇更加用力抽插着肉棒，硬梆梆、雄健的肉棒似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道，安妮皇后被东方宇抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了地铺上面的床单，幸好地铺够大，玛丽莲皇妃由于疲劳，还没有被两人的激烈运动弄醒。

“啊……啊……皇后……你的骚穴把我的大肉棒夹得爽……啊……啊……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”东方宇叫道。

“啊……啊……天哪……小坏蛋……我受……受不了了……啊……啊……射吧……射到我的穴里……啊……啊……小坏蛋你会玩女人……啊……啊……我……我可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”安妮皇后知道东方宇要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆，迎合着他最后的冲刺。

东方宇急速用力的抖动屁股，肉棒用力向安妮皇后的美穴甬道深处挺去，安妮皇后则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的淫液冲激着肉棒的龙头，一阵阵酥麻从肉棒的龙头传遍全身，精液从东方宇的肉棒喷射而出，强劲的喷注在安妮皇后的美穴甬道深处，冲激着她美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得我太美了……天哪……啊……啊……”东方宇的肉棒在安妮皇后紧紧的美穴甬道里一撅一撅的，尽力往里插送着，安妮皇后紧紧搂着东方宇，美穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。

东方宇的肉棒在安妮皇后的美穴甬道里一跳一跳的有力的撅动着，安妮皇后的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着，两人同时到达了性交的高潮，在安妮皇后迷一般神秘，梦一样美丽的美穴甬道里，射注进了他的精液。

东方宇的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进安妮皇后的美穴甬道里后，他趴在了安妮皇后柔软的肉体上，安妮皇后紧紧的把东方宇搂抱在她身上，射过精的肉棒依然插在她不时收缩的美穴甬道里不时撅动一下。

激情过后，安妮皇后这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，看见旁边还睡着儿媳妇玛丽莲皇妃，理智又回到了她头脑之中，她羞惭的说：“小坏蛋你看，我和你都在些什么啊？这怎么可以呢？唉，我怎么这么糊涂啊……”说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。

东方宇趴在安妮皇后身上，把光溜溜的安妮皇后压在身下，肉棒依然插在她的美穴甬道里，他吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着安妮皇后：“皇后，这怎么能怪你呢？你千万不要这样，我爱你，你不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？皇后，你真是太棒了，我一定会珍惜的，而且皇妃早就是我的女人了，她不会说什么的，答应我，做我的女人，我愿意用我的爱爱你一辈子。”

“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”

安妮皇后伸出手打了一下东方宇的屁股，娇嗔地一笑，“是啊，看着你，我也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，我从睡梦中醒来，满是空虚寂寞，多么希望有人能陪陪我啊，先前得到你的疼爱之后，我的心就是你的了，我也是女人，也会有爱的。”

这时东方宇的肉棒已经软了下来，从安妮皇后的美穴甬道里滑了出来，他也从安妮皇后身上下来，躺在她的身边，把安妮皇后搂在怀中，安妮皇后小鸟依人般温柔的偎在东方宇的怀中，跟他讲诉着她和亡夫新婚之夜的浪漫柔情，讲述着这些年她守寡的辛酸经历。

安妮皇后越说越伤感，东方宇还没有满足，打算再来一次好转移安妮皇后的伤感，于是坏笑道“皇后，我还没有满足，我们再来一次吧。”

安妮皇后秀面一红，咯咯的娇笑着说：“我也没玩够，我也想让你再操一次呢。”说着她满面娇羞的把脸埋在东方宇的怀中。

东方宇亲着安妮皇后红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，安妮皇后阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，东方宇怎么摸也摸不够，他的手指按揉着安妮皇后的珍珠花蒂，把安妮皇后弄得在他怀中扭动娇躯，然后手指伸进安妮皇后的美穴甬道里轻轻搅动着，安妮皇后把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

安妮皇后爬起身来，趴在东方宇的身上，一只手握住他的肉棒，仔细端详着，“真没想到，你的宝贝会这么大。”

说着把头埋在东方宇的双腿间，去吻舔他的肉棒，白嫩、肥美的丰臀正对着东方宇的脸。

安妮皇后的头埋在东方宇的双腿之间去吻裹他的肉棒，雪白肥美的大屁股撅起在他的脸前，刚才她又被东方宇尽情操了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在他眼前，安妮皇后的小嘴把东方宇的刚射完精的还软软的肉棒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的阴囊，突然她张嘴含住了东方宇的肉棒，用牙齿轻轻地咬磨着。

东方宇一声呻吟，好舒服啊，感受着安妮皇后柔软的嘴唇的一张一翕，他硕大的龙头立刻开始有点痒麻的感觉，手上对安妮皇后的挑逗不知不觉的停了下来，发现东方宇的反应，安妮皇后立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不停地扫在龙头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住东方宇的肉棒不断地揉搓，差点让他爽得飞上天去。

心中的欢喜立刻反映到了肉棒上，本就硕大无朋的肉棒立刻涨大至安妮皇后的小嘴已经再无法含下的地步，但安妮皇后仍然张大小嘴，努力地吮吸着，更用手将肉棒深深的送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给东方宇剧烈的摩擦，让东方宇似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。

东方宇忍不住将安妮皇后的小嘴当成小穴抽插起来，立刻让本就已经颇为气闷的安妮皇后立刻喘不气来，连忙将肉棒褪了出来，他看着肉棒和安妮皇后的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：“吃不下就不要吃嘛。”

安妮皇后瞪了东方宇一眼，道：“吃不下也能让你感受一下我的本事。”

说完，用她那温润的小嘴对准东方宇龟头上的马眼，然后用小手轻轻地挤了一下龙头，让那个马眼紧闭的小口张开来，接着对着那个小口，猛然深吸一口气，再使劲地吹一口气。

东方宇吓了一跳，这是什么招式，根本闻所未闻，不过那一吸确实非同凡响，立刻让他精关浮动，存了半天的存货差点就这样喷射而出，吓得他连忙凝聚精关，但长夜漫漫怎可如此早便结束呢，谁知那一吹立刻让东方宇痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了东方宇的心坎里，一路所过之处，无不酸软痒麻，五味俱全。


──────────────────────────────────────────────────
第222章 风骚的安妮皇后
────────────────────────────────────────

安妮皇后见东方宇只是肉棒跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得他全身都无比酸软只能任她摆布，连反击亦有所不能，好在这种方式似乎颇耗力气，吹了几下之后，安妮皇后便双颊麻了起来，让东方宇趁机将手指伸到她的小穴中，发起绝地反攻。

不过东方宇的这种技巧对安妮皇后来说似乎远没有她对东方宇那样厉害，但仍然扰乱了她的攻势，只不过她的抵抗力要比东方宇小得多，所以很快就在东方宇的攻势下溃不成军，下边淫水长流，再也无法对东方宇形成有效的危胁。

“啊，皇后的大屁股真是性感，皇后的小穴真是迷人。”

东方宇捧着安妮皇后那白白嫩嫩的丰腴肥美的大屁股，吻着舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。

安妮皇后的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香，东方宇的舌头吻舔着她迷人的阴部，舌尖分开她的大小蜜唇花瓣，探进美穴甬道里，舔刮着滑润的美穴甬道内壁，轻轻搅动着，用双唇裹住小巧的珍珠花蒂裹吮着。

“嗯……嗯……啊……啊……小坏蛋……嗯……嗯……啊……啊……舔得我……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”安妮皇后含着东方宇渐渐硬起来的肉棒，美穴甬道被他舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。

东方宇的肉棒被安妮皇后裹舔得硬了起来，把她的口腔塞得满满的，安妮皇后把肉棒整个含噙在嘴里，他感觉肉棒的龙头已触在安妮皇后的喉头，安妮皇后的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的肉棒，丁香条般的舌头舔刮着肉棒和光滑、圆润的龙头，一阵阵触电般酥麻的感觉从肉棒的龙头传遍全身。

东方宇捧着安妮皇后白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的美穴甬道里抽插着，舌尖刮舔着她美穴甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门，安妮皇后的美穴甬道深入流出淫水，流淌在东方宇的脸上，嘴里。

东方宇的舌头又舔向安妮皇后的屁股沟，安妮皇后喘息着，扭摆着肥美丰腴的屁股，快意的呻吟着：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……我……啊……啊……我……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖老公……你……啊……啊……把我……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……”

安妮皇后的屁股沟被东方宇舔得湿湿漉漉的，看着她那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，东方宇忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，安妮皇后的美丽性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……我的……啊……啊……嗯……啊……我的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……”

安妮皇后扭动身体，任凭东方宇的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，东方宇用力用双手把安妮皇后两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，安妮皇后淫浪地叫着呻吟着，东方宇的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去，安妮皇后这时用嘴套撸着东方宇的肉棒，舌尖舔着龙头，有时还把他的阴囊含进嘴里，吮裹着。

过了一会，安妮皇后从东方宇身上趴起来，面对他骑跨在他的身上，肥美暄软的丰臀正压在他硬梆梆的粗壮的肉棒上，安妮皇后身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

“小坏蛋，看你把我弄得，这回我要在你的身上玩。”

说着，只见安妮皇后腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的美穴甬道口对准东方宇硬梆梆、直挺挺的肉棒，一手扶住他硬梆梆的粗壮的肉棒，另一只手中指和食指分拨开自己的蜜唇花瓣，借助着淫液和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉。

只听“噗滋”一声，东方宇那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的肉棒连根插入了安妮皇后的美穴甬道里，龙头一下子就触到了她美穴甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，东方宇和安妮皇后都同时叫出声来。

“啊……老公……这一下捅得太深了……啊……真爽……啊……”安妮皇后骑坐在东方宇的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使东方宇又粗、又长、硬梆的肉棒完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里，使他圆浑、光滑、硕大的肉棒的龙头紧紧着她美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

安妮皇后扭转着暄软的丰臀，使他肉棒的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，她的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

“哦……老公……啊……啊……老公的大肉棒……啊……啊……插得……啊……啊……插得我……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”安妮皇后在东方宇的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着他粗长硬壮的肉棒，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁，双乳在胸前跳动。

安妮皇后白嫩光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在东方宇的腿上，发出啪啪的响声，她沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在东方宇的身上，安妮皇后成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着东方宇的肉棒，那最原始的性欲使两人完全丢弃了理智，沉禁在淫乱的快感中。

“啊……太了……充实啊……喔……我……喜欢……老公的大肉棒……哇……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔……我……让你的大肉棒……得太美了……”美艳、成熟、丰腴、性感的安妮皇后被禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在东方宇的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停的挤压搓揉着，绵绵的淫液从美穴甬道深入不断的流泄出来，把两人浓浓的芳草和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，安妮皇后娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

东方宇被安妮皇后剌激得不禁兴奋的哼叫着回应着她：“啊……喔……亲亲皇后……我也爱……爱你……爱你的……哦……美骚穴……哦……心爱的皇后……的美骚穴……紧……哇……夹……夹得我……舒服啊……啊……”

“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得东方宇和安妮皇后听得更加淫欲昂奋、性欲高亢，安妮皇后骑跨在东方宇的身上颠动着身体，扭动着屁股，一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动，粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

安妮皇后急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆肥美的屁股“啪啪”的撞击着东方宇的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、套撸着东方宇的肉棒，东方宇觉得安妮皇后美穴甬道口那两片蜜唇花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着肉棒的根部。

美艳、成熟、丰腴、性感的安妮皇后已全然不顾伦理禁忌，被东方宇粗、大、长的肉棒和娴熟的性交技巧所服，深深的沉浸在禁忌的偷情通奸的快感中，不仅让东方宇把肉棒插进她的美穴甬道，红润的小嘴还噙吮了他的肉棒，现在又骑跨在他的身上把迷人的美穴甬道深深套入肉棒。

东方宇仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动肉棒用力向挺送迎合着安妮皇后骚浪的美穴甬道，一手不甘寂寞的捏揉、把玩着她那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

“啊……皇后……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……心爱的皇后……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”东方宇边赞叹边把玩着。

安妮皇后的乳房被东方宇揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟饱满的葡萄，安妮皇后秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁，此时的安妮皇后早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把东方宇的肉棒紧紧套撸着，让龙头一下一下触着她美穴甬道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

东方宇被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮的奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的肉棒在安妮皇后的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，他插时肉棒直插到安妮皇后嫩穴最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截龙头在肉穴中才插入。

在经过这么多次，东方宇也变得较为娴熟了，抽出时肉棒再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龙头在肉穴中时东方宇就把握时机的用力向嫩穴深处一插，如此一来，妙处多多，一来不会因为肉棒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龙头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

安妮皇后爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“老公……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……”

安妮皇后玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便东方宇肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流，东方宇眼见安妮皇后这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在安妮皇后暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮的疯狂抽插不已，环绕在龙头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着安妮皇后娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力的摩擦着肉棒及大龙头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生，他们全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，安妮皇后红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的东方宇更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

“啊……舒服……痛快……啊……老公的大肉棒得真……真痛快……啊……老公……你……你不要……不要……啊……死干我了……哎哟……老公啊……大肉棒不要……不要顶……我受……受不了了……啊……啊……”安妮皇后呻吟道。

“啊……亲……亲……皇后……心爱的皇后……你……太让我着迷了……我爱死你了……皇后……亲……亲……皇后……你的美骚穴……把我的肉棒……套撸得……太爽了……啊……啊……啊……”东方宇用力向上挺送着肉棒，双手把着安妮皇后的屁股，一下一下用力上抽插着肉棒，龙头触着安妮皇后美穴甬道深处那团若有若无软软的肉。

东方宇感到安妮皇后的美穴甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龙头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到肉棒的根部，又迅速向龙头传去，他知道他和安妮皇后同时达到了高潮。

“啊……老公……心爱的老公……我……受不了了……抱紧我……啊……小坏蛋……抱紧我……啊……啊……啊……亲亲的老公……会操我的小坏蛋……噢……太棒了……你操得我舒服……”在安妮皇后放浪的叫声中，精液从东方宇的肉棒强劲的喷涌面出强劲的射注在她的美穴甬道里。

安妮皇后趴在东方宇的身上，紧紧抱着他的头，东方宇紧紧搂着安妮皇后，肉棒用力向上着，喷射精液的肉棒在安妮皇后的美穴甬道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着她美穴甬道深处那团肉，安妮皇后也把下体用力向下压着，使她的美穴甬道完全把东方宇的肉棒连根包裹住。

东方宇的肉棒在安妮皇后的美穴甬道里，感觉到她的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到他把精液全部射入她的美穴甬道里，安妮皇后骨酥筋软、心神俱醉地伏在东方宇的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。

东方宇射过精的肉棒依然插在安妮皇后的美穴甬道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的安妮皇后红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，安妮皇后把她那丁香条般的舌头伸进东方宇的嘴里，两人的舌头搅在了一起，东方宇的双手则抚摸着安妮皇后的身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。

安妮皇后趴在东方宇的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，两人轻轻喘息着，他的手在安妮皇后滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着她滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到安妮皇后那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。

安妮皇后红润甜美的小嘴吻着东方宇，光洁白嫩的肉体在她的身体上扭动着，东方宇射过精的肉棒这时渐渐的软了下来，从安妮皇后的美穴甬道里滑了出来，安妮皇后千娇百媚的站在他的面前，他被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了，他没有想到安妮皇后皮肤如此的光洁、白嫩，体态依然如此的丰盈健美，如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会年龄相差二十来岁的两人呢？

身材高挑的安妮皇后婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润，双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎，虽已四十来岁，可安妮皇后的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润，肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线，修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩。

当然最让东方宇痴迷，最令他心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、金色的芳草下，滑润肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，东方宇射注在安妮皇后美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，安妮皇后的美穴甬道口湿漉漉的。

安妮皇后被东方宇看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声嗔怪道：“小坏蛋，看什么呢？”

“你真美。”

东方宇爬起身搂抱住安妮皇后，脸贴在她圆翘丰腴的乳峰间，双臂环绕在安妮皇后柔软的腰上，脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停的在她肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

安妮皇后娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被东方宇搂抱着，被他色迷迷的称赞，她的心里非常高兴的道：“小坏蛋，你看把我又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”

“不如我们去帐篷外面的山洞里面去洗洗温泉吧，这可是纯天然的。”

东方宇一下起来，把还在犹豫的安妮皇后一下子抱了起来，快速离开帐篷，进了山洞。

之前在安妮皇后和娜塔莉公主中毒以前，东方宇就发现了山洞里面的温泉，知道这温泉是天然的，可是正准备告诉她们的时候，安妮皇后母女两人就中毒了，所以还没有时间说明，现在突然想到，当然要去尝试一下了，于是拿着梳洗的物品就开走了。


──────────────────────────────────────────────────
第223章 温泉大战
────────────────────────────────────────

快速的几步路的时间，东方宇简单的给安妮皇后说了一下发现温泉的事情，接着安妮皇后就见到温泉了，宽大的温泉里碧波荡漾清澈见底，正浓浓的冒着白雾，东方宇试了一下水温，刚好合适，安妮皇后坐在温泉的石池沿上，不知道是想到了什么，羞红着脸，转过身子，低声说：“小宇，你还是自己洗吧，我等一会再洗。”

“不……皇后……你怎么了……我做错什么了吗……我要和你一起洗……”东方宇把安妮皇后光溜溜的身子紧紧搂住，耍赖的说道。

“哦……你没有做错什么……是我……不……唉……我真是糊涂啊……怎么能和你做这些呢……你依娜……”安妮皇后又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。

“皇后……”东方宇搂抱着安妮皇后，亲吻着她如花的面容，“皇后，这怎么能怪你呢？你这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着你的，我发誓，我会一辈子和你在一起的，我三妈那边你不用担心，我会处理好的。”

“可是，可是，按照辈份我是你的阿姨，我们这是乱伦，你三妈知道了，我可就没脸见人了。”安妮皇后为难道。

“其实先前治疗的时候，我三妈已经知道了，放心吧，而且她现在不在这里，再说了，我跟皇后阿姨洗澡搓背按摩，也是天经地义的吗？”

东方宇把半推半就的安妮皇后抱进宽大的温泉里，让她背对着自己坐在自己两腿之间。

东方宇从背后搂着安妮皇后，胸贴在她光洁滑润的脊背上，脸贴在她羞红微热的秀面上，透过清清的水，他看到安妮皇后两腿之间那浓密的芳草随着水波在轻轻荡漾，东方宇轻轻亲吻安妮皇后白晰洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀。

安妮皇后的皮肤是那样的光滑细嫩，她丰腴、肥美、暄软的屁股坐在东方宇的双腿之间，东方宇亲吻着安妮皇后的耳跟、耳垂，他听到安妮皇后的喘息声开始加重、加快，他知道安妮皇后的欲望又一次被他挑逗起来了。

安妮皇后的双手按在温泉池的边上，东方宇的双臂从她的腋下伸到安妮皇后的胸前，按在她尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，安妮皇后的身体的颤栗着，身体软绵绵的靠在东方宇的怀中。

东方宇已渐渐涨硬起来的硕大的肉棒硬梆梆触在安妮皇后在腰间，被东方宇搂抱着的事实，使安妮皇后有着一种极为复杂的心情，既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。

安妮皇后深深的叹了一口气，双手抓住东方宇握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……小坏蛋……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……老公……啊……啊……”

安妮皇后的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，东方宇的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头，他勃涨起来的粗壮的肉棒硬梆梆在安妮皇后暄软的屁股上，安妮皇后不由得将手绕到身后，紧紧握住东方宇粗壮的肉棒。

当安妮皇后纤柔、细嫩的手握住东方宇硬梆梆的肉棒时，一种触电的感觉从肉棒直传到全身的每一寸皮肤，东方宇不由得兴奋地叫出声来，安妮皇后曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，在自己晚辈面前摆出这么大胆的姿势，安妮皇后觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住东方宇的粗壮的、硬梆梆的肉棒，身子紧紧靠在他怀中。

东方宇知道安妮皇后等着他爱抚她的阴部，他的脸贴在安妮皇后羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着她软软的耳垂，轻薄地问安妮皇后道：“你感到舒服了吗？需要我摸摸你的美穴甬道吗？”

说着他的手指在安妮皇后浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

安妮皇后仰着脸，头靠在东方宇的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻的说：“唉……坏小子……我的……我的穴都被你操过了……摸摸有什么不行的……”一时间，羞得她的脸如春花般羞红。

仿佛抚慰安妮皇后的羞怯似的，东方宇的手指慢慢划向她的大腿内侧，轻轻揉扯着安妮皇后如水草般荡漾的芳草，按揉着肥腻的蜜唇花瓣，分开如粉红色花瓣般迷人的小蜜唇花瓣，揉捏着小巧、圆挺的珍珠花蒂，先是伸进一根手指在安妮皇后滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在她滑润的美穴甬道里轻轻搅动、抽插着。

“啊……啊……老公……啊……啊……太舒服了……啊……啊……我觉得……啊……太舒服了……啊……啊……啊……啊……啊……”安妮皇后的身体完全软绵绵的瘫在东方宇的怀里，扭动着，一直慢慢套撸着他肉棒的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的肉棒握在手中。

“我弄得你舒服吗？”东方宇亲吻着安妮皇后灿若春花般的秀面撒着娇。

“哼，心术不正，乘人之危，趁火打劫，浑水摸鱼。”安妮皇后柔软的身体偎在东方宇的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻的娇嗔道。

“不，是花开堪折直须折，莫待花落空折枝。”东方宇的手指依然在安妮皇后的美穴甬道里搅动、抽插着。

“小坏蛋，是芙蓉账内奈君何。”安妮皇后忍不住轻轻娇笑起来，两人如同情人般地打情骂俏，清泉池内一时荡漾着浓浓的春意。

“皇后，出来，让我来帮你洗。”过了一会，东方宇轻轻搂着安妮皇后，一边用嘴唇咬着她柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美的柔轻说。

“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”

安妮皇后千娇百媚的依偎在东方宇的怀中，轻轻摇着头，两人从温泉里站起来，安妮皇后转过身来与东方宇紧紧拥抱在一起，硬梆梆的肉棒触在她滑嫩的身上，安妮皇后轻哼着和东方宇吻在了起。

东方宇把安妮皇后抱出了温泉，安妮皇后趴在地上，玲珑的凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态，尤其是她那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的美臀，引起人无尽的遐想，沐浴露涂抹在安妮皇后的身上，漾起五彩的泡沫，东方宇的手在她的身上涂抹着，从安妮皇后光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美圆翘的屁股。

东方宇的手伸进安妮皇后的大腿之间，探进她两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使安妮皇后的原本就滑润的皮肤更加润泽，他的手在安妮皇后的屁股沟间游走，安妮皇后娇笑着分开双股道：“小色鬼，你要干什么？”

东方宇没有说话，以行动来表示，他趴在安妮皇后的后背上，从她的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了她白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，在安妮皇后肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。

安妮皇后把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽，她的身体上全都是沐浴露，滑润润的，屁股上也不例外，东方宇的脸和嘴在安妮皇后丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。

沐浴露溢起雪白的泡沫，安妮皇后的屁股上和东方宇的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫，两人真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝，东方宇的手轻轻一拉安妮皇后的双髋，安妮皇后的双腿不自觉的跪着，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

东方宇趴在安妮皇后光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，安妮皇后被东方宇吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着她光润的屁股沟，他的舌头慢慢吻向安妮皇后暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼，安妮皇后的屁眼光润润的，东方宇的舌尖舔触在上面，她的屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩，白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在地上了。

东方宇的双手扒着安妮皇后光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住她暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门，舌尖轻轻在安妮皇后的屁眼上舔触着，安妮皇后的屁眼收缩着、蠕动着，她的身体扭动着，上身趴在地上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。

安妮皇后被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，东方宇的双手扒着安妮皇后光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着她滑润润的屁股沟，舔触着她暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门，游滑过那零星地长着柔软芳草的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口。

当然，这时东方宇已完全被安妮皇后的美丽迷人的屁眼迷住了，他的舌头带着唾液、沐浴露以及从她美穴甬道深处流溢出来的淫液，吻住了安妮皇后的屁眼，舔触着，安妮皇后扭摆着肥硕雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了地上，只是把那性感、淫荡的肥硕雪白的的大屁股高高撅起。

东方宇的舌头在安妮皇后的屁眼上用力向里着，试图进去，安妮皇后的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，他的舌尖舔触在安妮皇后那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱，安妮皇后这时上身已完全瘫在了地上，但是性本能却促使她依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

终于安妮皇后整个身体全都瘫在了地上，东方宇也筋疲力尽地趴在了她滑腻腻的身上，过了一会，东方宇从安妮皇后身上起来，拉着还沉浸在快感之中的安妮皇后，让她仰面躺在地上，在东方宇面前，赤条条仰面躺着的安妮皇后就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润动人的曲线。

那曲线随着安妮皇后的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着，虽说已是四十来岁的人了，但那光洁白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性，丰满白嫩的乳房也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄，随着安妮皇后轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

由于是仰面、并且是赤条条的躺在东方宇的面前，安妮皇后本能的把双腿并上，一抹红云又拂上了她美丽的脸上，安妮皇后的娇羞，刺激着东方宇的征服欲，东方宇跪在安妮皇后的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在她的身上，他的手在安妮皇后丰腴的身体上游走着，抚遍她身上的每一寸肌肤，当然他最着迷的还是安妮皇后尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。

东方宇的手握着安妮皇后尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着她那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着，丰富的泡沫把安妮皇后的身体包裹住，东方宇的手慢慢滑向安妮皇后光滑平坦的腹部，感觉着她轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。

安妮皇后的皮肤相当敏感，东方宇的手指轻轻从上面滑过，都会引起她皮肤的一阵阵震颤，东方宇宝看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在安妮皇后的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

“啊……啊……乖老公……啊……啊……小色鬼……啊……啊……”安妮皇后终于忍不住叫出声来，她的手按着东方宇的头，向下方推去。

这时安妮皇后的两条雪白大腿已然分开，浓密的芳草间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的寡妇私处装点得分外迷人，东方宇把脸埋进安妮皇后的两条雪白大腿间，任她那浓密的芳草碰触着他的脸。

东方宇深深吸着安妮皇后令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔，舌头轻点轻扫着安妮皇后修长光洁的大腿，沿着她肥厚滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处，由下自上轻轻舔至她的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到安妮皇后美丽均称的脚，然后又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

这期间安妮皇后的两条腿不由自主的摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声，东方宇的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到她美穴甬道的下方，伴着她淫浪的叫声，安妮皇后美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

安妮皇后的双手用力把东方宇的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水沐浴露和他的口沫弄得湿漉漉的的芳草碰触在他的脸上，东方宇的舌头吻舔着安妮皇后肥厚滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动撩拨着，安妮皇后那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答的半张着，东方宇把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，安妮皇后扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着。


──────────────────────────────────────────────────
第224章 安妮皇后的风情
────────────────────────────────────────

过了一会，东方宇又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着，后来，他轻轻把安妮皇后的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，安妮皇后美穴甬道里的淫液流入东方宇的嘴里，东方宇的舌尖拨弄着含在嘴里的安妮皇后的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉，安妮皇后这时已经被东方宇爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入性爱的快感之中了。

然而东方宇还是清醒的，他要把安妮皇后从沉醉状态中唤醒，让她在半醉半醒中继续接受自己的爱抚，趁着安妮皇后意乱神迷的当儿，他用牙轻轻咬了一下含在嘴里的安妮皇后的两片小蜜唇花瓣，只听得安妮皇后轻声“啊”了一声，身子猛的抽动一下，双腿条件反射般的用力的一蹬。

幸亏东方宇早有防备，才没有被安妮皇后蹬下温泉池，在她还没来得及说话时，东方宇又快速的把安妮皇后的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着，刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了，安妮皇后的身体又松弛了下来，两条圆润修长光洁的腿盘绕着东方宇的脖子，双手抚着他的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪的叫着。

安妮皇后的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱，东方宇感觉安妮皇后非常希望他去吻舔她的珍珠花蒂，听着她淫浪的呻吟声，他的嘴放开安妮皇后那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着她零星的长着柔软芳草的会阴，朝着珍珠花蒂方向往上慢慢的轻轻的舔着，舌尖吻过美穴甬道口时左右轻轻拨动。

一边用舌尖拨开安妮皇后那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近，就要舔到安妮皇后如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，东方宇用舌尖轻轻的几乎觉察不到的在安妮皇后的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔她如花蕊般的美穴甬道口，就那若有若无的一下，就使安妮皇后浑身颤栗了许久。

在安妮皇后如花蕊般美丽迷人的美穴甬道口，东方宇的舌头用力伸进她淫液泛滥的美穴甬道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁，安妮皇后美穴甬道里略带确带碱味的淫液沿着舌头流注进东方宇的嘴里。

这时，东方宇已把安妮皇后的珍珠花蒂含在嘴里了，他用舌尖轻轻点触着安妮皇后珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着，安妮皇后的珍珠花蒂在东方宇的嘴里轻轻的，似有若无的跳动着，她的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着，以便东方宇更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。

安妮皇后的双腿用力分张着，东方宇的头整个都埋在她的双腿间，嘴里含着安妮皇后的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着她肥美喧软的屁股，一只手揉搓着她浓密的芳草，不时把手指移到安妮皇后的屁股沟，用手指撩拨着她的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动。

安妮皇后高一声低一声的淫浪地叫着，娇声淫语的要东方宇快点把硬梆梆的肉棒插进她的美穴甬道里，可东方宇却想要狠狠的“修理”一下安妮皇后，让她忘不掉自己，他的嘴含着安妮皇后的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，安妮皇后圆浑的双腿紧紧缠绕东方宇的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着。

安妮皇后的珍珠花蒂整个的被东方宇裹在嘴里，东方宇不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻的用牙齿轻轻咬一下，每当这时，安妮皇后都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识的蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声，她美穴甬道流溢出来的淫液的气味，她销魂的呻吟声刺激得东方宇的肉棒硬梆梆的。

东方宇把安妮皇后抱在怀中，安妮皇后紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的肉棒在安妮皇后滑腻腻的身体上，安妮皇后纤柔的手握住他的肉棒，东方宇抱着她重又进到宽大的温泉池里，水清清的，安妮皇后面对着东方宇叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的美穴甬道口正对着他坚挺的硬梆梆的肉棒。

东方宇的肉棒在水中就像水中直立的暗礁一样，他扶着安妮皇后丰腴肥美的屁股，安妮皇后一手扶着温泉池的沿，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的肉棒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了东方宇肉棒的龙头上，她的美穴甬道口滑润润的，硕大光滑的龙头没有费力就挺了进去。

东方宇揉捏着安妮皇后喧软白嫩的丰臀，看着她白晰、圆润的肉体，感受着她美穴甬道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着安妮皇后肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉。

微闭着双眸，细细体味东方宇肉棒慢慢插入体肉的安妮皇后没有防备，一下子就骑坐在了他的身上，东方宇那根硕大的、粗长的、硬梆梆的肉棒三下连根被安妮皇后的美穴甬道套裹住了，光滑、圆硕的龙头一下子就在她美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

安妮皇后不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，她的脸正与东方宇相对，看着东方宇恶作剧般的坏笑，安妮皇后如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着他：“啊……你真坏……也不管人家……”两人脸对着脸，东方宇被安妮皇后欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着她秀美的面容。

安妮皇后这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻的娇媚的说：“小坏蛋……你看什么看……有什么看的……”

“皇后……你真美……我要陪你一辈子……”安妮皇后满面娇羞的趴在东方宇的肩头，丰满坚挺的乳胸紧紧贴在他的胸膛上。

东方宇紧紧搂着安妮皇后的腰臀，肉棒紧紧插在她的美穴甬道里，借着温泉池水的浮力，他的身体能轻松的向上挺起，他搂着安妮皇后丰腴的腰臀，身体用力向上挺，肉棒在她的美穴甬道里抽插了一下。

安妮皇后娇哼了一声，丰腴喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸着东方宇的肉棒，安妮皇后扭摆着丰臀，东方宇用力向上挺送着，宽大的温泉池的水被两人弄得如同大海般波浪起伏。

过了一会，东方宇和安妮皇后两人心醉神迷的从温泉池里出来，紧紧抱在一起，他亲吻着安妮皇后，安妮皇后丁香条般小巧的舌头伸进东方宇的嘴里搅动着，东方宇勃起的硬梆梆的肉棒在安妮皇后的柔软平坦的小腹上，安妮皇后抬起一条腿盘在东方宇的腰间，让她润滑美丽的美穴甬道口正对着东方宇勃起的硬梆梆的肉棒。

东方宇抱着安妮皇后肥硕的丰臀，身体向前一挺，安妮皇后的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着她的一声娇叫，东方宇的肉棒又插进了安妮皇后那美艳、成熟、迷人的美穴甬道里。

安妮皇后紧紧搂着东方宇的肩膀，用力向前挺送着身体，东方宇一手搂着她丰腴的腰肢，一手抱着安妮皇后暄软、光润、肥美的丰臀，肉棒用力在她的美穴甬道里抽插，安妮皇后那紧紧的带有褶皱的美穴甬道内壁套撸着东方宇的肉棒，小蜜唇花瓣紧紧裹住他的肉棒。

他们两人的舌头碰撞着、纠缠着，东方宇用力搂抱起安妮皇后，安妮皇后用她那丰腴的双臂搂着东方宇的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，美穴甬道紧紧包裹着他的肉棒，满头的乌发随着东方宇肉棒的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖老公……小老公……亲亲宝贝……我爱你……你的大肉棒操干我的小骚穴……哦……”东方宇搂抱着安妮皇后的丰臀，安妮皇后修长的双腿紧紧缠绕在东方宇的腰间，东方宇的肉棒紧插在她的美穴甬道里，安妮皇后的美穴甬道口紧紧包裹着东方宇的肉棒，东方宇把丰腴美艳的安妮皇后抱在怀中，肉棒插在她的美穴甬道里，走出温泉池。

东方宇把安妮皇后放到石头边上，他站着把安妮皇后的双腿架在肩上，身子压在她的身上，肉棒深深的插进她的美穴甬道里，摇摆着屁股，肉棒在安妮皇后的美穴甬道里研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉。

安妮皇后被东方宇操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵，“哦……老公……心肝宝贝……亲老公……我让你的大肉棒操死了……哦……使劲……哦……”

“皇后……亲亲的骚皇后……你的美穴把我的肉棒套撸得太美了……我要操你……哦……哦……”过了一会，安妮皇后起身趴在地上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇花瓣已充血分开，小蜜唇花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

东方宇心领神会的用手扶住安妮皇后雪白丰腴的大屁股，硬挺的肉棒在她的阴部碰触着，惹得安妮皇后一阵阵娇笑，安妮皇后扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住东方宇的肉棒，用龙头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝……亲亲老公……你真聪明……啊……我的穴天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”

安妮皇后边撒着娇边用手引着着东方宇硬梆梆的肉棒，从她的身后插进她的美穴甬道里，东方宇的身体一下下撞击着安妮皇后丰腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。

东方宇抱住安妮皇后的丰臀，小腹撞着她雪白的大屁股，肉棒每插一下，龙头都会撞击着安妮皇后美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉，安妮皇后的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着东方宇肉棒的插进抽出而翻动。

东方宇的双臂环抱着安妮皇后柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的淫液轻轻按揉着，安妮皇后的手也摸到东方宇的阴囊，用手指轻轻揉捏着，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情的呻吟着：“哦……我真的舒服……舒服啊……哦……心肝宝贝……大肉棒在穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”

过了一会，两人又换了一个姿势，安妮皇后仰面躺在地上，两条雪白丰腴修长的腿分得开开的，高高的举起，东方宇则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的肉棒在安妮皇后的美穴甬道口研磨着，沾着从她的美穴甬道里流出的淫液，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着美穴甬道口。

“哦……小坏蛋……小色魔……爽死我了……快……哦……快……哦……快把大肉棒插进去……哦……”安妮皇后扭动着身肢，放浪的叫着，屁股向上挺送着，一支手把住东方宇硬梆梆的肉棒，对准她那流溢着淫水的美穴甬道口，另一支手搂住东方宇的后背向下一压，只听“滋”的一声，东方宇的肉棒又插进了她的美穴甬道里。

东方宇的胸部紧紧压在安妮皇后雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了肉棒在她小穴里的抽插，安妮皇后扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着东方宇的肉棒，他们两人研究着性交的技巧。

一会东方宇把肉棒连根插进安妮皇后的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的暖暖的肉，一会他又把肉棒抽出，仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把肉棒向美穴甬道里插去……

四周都是他们作爱的战场，在安妮皇后美艳、成熟、迷人的穴里，东方宇的肉棒足足直抽插了上千回合，安妮皇后被东方宇操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁，在她令人销魂的，淫浪的叫床声中，东方宇几次把精液射注在安妮皇后的美穴甬道里，冲激着她的子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第225章 三妈的熟妇胴体
────────────────────────────────────────

山洞温泉池边，东方宇相拥着安妮皇后幽幽睡去，迷糊之间，东方宇走进了一团白雾里面，当白雾消失之后，出现在东方宇的面前的居然是躺在玉石床上的三妈古拉依娜，他走进一看，不禁看呆了眼，美、实在太美了……

但见三妈古拉依娜美眸轻阖，秀美的脸庞如美玉般完美无瑕，长长的秀发披散开来，引人怜爱，一袭白色连衣裙将身体刻划得凹凸有致、风韵撩人，娇躯静卧如仙子春睡，美妙轻盈，东方宇痴痴的看着她，面红耳赤，心中砰砰直跳，他吞了一口唾沫，伸出颤抖的手刚想搀扶起三妈古拉依娜，此刻他的心里乱乱的，忘记了三妈古拉依娜怎么会在这里，更忘记自己为什么会在这里……

这时三妈古拉依娜好像睡着了一般，面容春意如潮，白纱遮住了粉面，可是樱唇娇喘吁吁，粉面绯红，仿佛有些情不自禁似的，东方宇粗重的喘了一口气，想叫她可是却无论如何使劲就是叫不出声来，他无可自持的将三妈古拉依娜的一只手捧起，直至她指尖触碰到他的脸，随着东方宇微微用力、微微颤抖，嫩滑的指尖在他脸上若即若离的随意拂动，令东方宇心痒难熬。

当三妈古拉依娜的芊芊指尖轻柔的拂过东方宇干涸炙热的唇，东方宇无法抑制住激情荡漾，伸手执住三妈古拉依娜的玉腕，将那五截指尖逐个的完全含入嘴中，温柔的吮吸着、用舌尖舔弄着，只觉入口芬芳，圆润柔腻，如痴如醉，爱不释口。

“嗯……”感觉到指尖被东方宇舌头舔弄得微痒，睡着的三妈古拉依娜忍不住鼻间轻哼出声。

此时东方宇的眼中只见三妈古拉依娜玉靥上红晕满布，艳色逼人，东方宇的手沿着三妈古拉依娜光洁裸露的手臂由玉腕处顺势而下，一路轻抚摩挲着滑落至她柔弱细削的香肩，停住那里，用手掌感觉三妈古拉依娜圆润手臂柔若无骨的触感，同时腾出另一只手，再次握住她的玉腕，恋恋不舍的将她的春葱玉指从自己的嘴里轻轻抽出。

只见纤巧粉嫩的指尖上面犹自连着丝般水线，益发显得晶莹润泽，兰花滴露般秀色诱人，牵引着这只玉手在自己的脸颊上继续抚摩的同时，东方宇弯曲着腰，俯下身躯，低头亲吻三妈古拉依娜光洁的额头、青翠的柳眉，舌头顺着她长而微翘的黑亮睫毛向外梳理舔弄着，逐渐转移到晶莹圆润的耳珠，牙齿轻啮着，舌尖顶入优美曲折的耳洞，满意地看到粉红的艳进一步扩散，迅速蔓延遍了三妈古拉依娜整个臻首。

东方宇炙热的嘴唇盘旋而下，寻上三妈古拉依娜的香唇，两人唇舌纠缠间，各自心中盈满着汹涌的爱恋春情，三妈古拉依娜更是不堪，已经意乱情迷呼吸急喘，情不自禁的让娇羞情欲烧红了自己的双颊，乃至每一寸裸露的肌肤，同时东方宇原本停住三妈古拉依娜肩窝处的手指慢慢地向她酥胸移动，抚上她的贞洁乳峰，手掌感受着接触她乳峰时刹那的颤栗，可以想见一股触电般的酥麻，正袭向三妈古拉依娜敏感丰腴的熟妇躯体，而后蔓延至她整个心胸，潮水般将她淹没。

东方宇的手指继续在三妈古拉依娜胸前乳峰处游移，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，从三妈古拉依娜白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的乳峰，乃至乳峰上红润的凸起，口鼻间盈满如兰似麝的芬芳，触手却是棉絮般柔滑轻弹，三妈古拉依娜遍体的肌肤如此的柔若无骨，温香腻人，每个不经意间的轻喘娇吟，都足以荡人销魂。

东方宇的手不断的来回巡弋滑动着，每次他的手都会在三妈古拉依娜乳峰和两点朱红凸起处特别停留，轻轻的捏，细细的揉，但这样似乎仍不足以满足她燃烧的渴望，耳旁传来三妈古拉依娜急促剧烈的喘息，经过之前的身经百战，此时的东方宇自然不再是不解风情的鲁莽男子，也知道怜惜佳人，所以乐得从命的顺着三妈古拉依娜芳心的期盼，双手齐施，对她的玉体展开无所不至的攻势。

当东方宇的手终于轻轻扯落那原本纠结在三妈古拉依娜腰间凌乱的衣衫，将她贞洁的身躯完全袒露于他眼底，他脑中嗡然一震，只觉得口干舌燥，一时无法言语，更无法动作，三妈古拉依娜一对修长秀美的玉腿伸得笔直，并拢的双腿间游离出几根乌黑柔细的轻丝，在春风飘摇间荡漾，一朵粉嫩的桃花冉冉坠下，恰巧落在那簇丝草丛中，堆成一抹黑色的妖红，分外绮丽娇艳。

东方宇再按耐不住，他俯低身子，双手爱抚摩挲着三妈古拉依娜腻滑的玉腿内侧，嘴唇却寻上那瓣轻薄的桃花，鼻间贪婪呼吸着桃花清香的同时轻轻将它顶开，舌尖舔弄着那如情思缠绕的黑色细草，隐隐还有一股奇异的香味充盈口鼻间，沁人欲醉。

东方宇却不急于探寻这梦想桃源深处溢出的熟女香，他转移阵地，开始口手并用，一路爱抚和亲吻而下，直至来到三妈古拉依娜玲珑如月的秀足，方才恋恋不舍的稍作停留，月光如雪，在光线的照射而下，绰约而朦胧，也因此使得这对天足完美展出钟天地灵气的玲珑曲线，而绵薄近乎透明的肉色短丝袜难以完全遮掩，隐约可见里面红嫩脚趾交织而成的美妙轮廓，透过洁白透明的肉色短丝袜，甚至可以看见各根玉趾上的趾甲，以及它们之间诱人的缝隙。

更可观的是随着东方宇手上的动作，三妈古拉依娜仰躺的赤裸身躯一阵轻柔荡漾，原本并拢的双腿也隐约开合，粉嫩的桃源乍现即隐，肉色短丝袜逐渐被拉扯而下，露出晶莹如玉的一截小腿，还有白里透红的圆润足踝，实在具备荡人心魄的诱惑力，肉色短丝袜飘然坠地。

东方宇长吸了口气，视线顿时凝住，三妈古拉依娜完全裸露在空气中的那对完美天足，绝对是超出这凡世间应有的美丽，恰如古语所云：“刻玉缠香，裁云镂月”，正是新荷脱瓣月生牙，尖度纤柔满面花，掌心轻捧的秀足，雪白如玉，隐隐流动着晶莹如玉的光泽，柔和完美的脚面弧度，如一弯新月，纤巧不过三寸，宛转玲珑，细嫩可人，脚踝纤细而红润，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，玉质泛红的趾甲如颗颗珍珠般连环相嵌。

微微向后凸起的脚跟圆润纤巧，及脚踝处内缩收紧，此处的肌肤没有一丁点的死皮和老茧，十分柔滑细腻，整个脚掌弯成美丽的弧形，充盈着无可比拟的诱惑力，东方宇见三妈古拉依娜莲步姗姗，弱不胜羞，瘦堪入画，如倚风垂柳，娇欲人扶，幻想着她怎样会有这么一对令人心醉的绝美玉足。

三妈古拉依娜的玉足形似春笋，柔若无骨、恰好盈握，如获至宝的东方宇忍不住反过手掌，以四指紧握她的足弓，拇指轻抚足底，感受着三妈古拉依娜脚掌肌肤的柔嫩丰润，想象着脚掌心因着微痒肌肤自动收缩而来圈圈美丽的波纹，以至于情不自禁的在自己心田荡漾出无数涟漪。

贪心的东方宇自然不会就此满足，他再次以双手掌心托住一对金莲，五指轻捏住足踝，看着三妈古拉依娜不着蔻丹、天然蕴涵一圈玫瑰红的秀气脚趾甲，纤细粉嫩的样子惹人怜爱，禁不住低头用嘴将它们根根含入嘴中，贪婪吸吮起来，细细地逐个一一舔弄，甚至还不时地用牙齿轻啮那娇嫩的春笋，感觉到它们不由自主的在自己口中可爱地蜷曲收缩，心中分外的激动，双手也情不自禁的加大力度，在那对纤纤玉足上贪婪揉捏。

三妈古拉依娜全身酥软，脚趾间酥痒的感觉一波波传入心湖，进而蔓延至全身，使得她鼻息急促，浑身羞红，足背不由自主的绷得笔直，在足心处形成了几道可爱的褶皱，分外撩人。

东方宇尽情品尝着三妈古拉依娜脚趾的甘甜，鼻端嗅着若有似无的沁香，一会儿大力的吮咂脚趾，一会儿伸出舌头仔细的舔舐着脚趾与脚掌间凹陷处的嫩肉，一会儿又将脚趾分开，舔舐脚趾间的缝隙，直到将十根脚趾轮番吸吮个遍，才恋恋不舍地放下。

在东方宇无所不至的亲吻舔弄下，再加上唾液的浸润，掌中的一对玉足呈现出与方才又自不同的别样风情，原本三妈古拉依娜秀足上的肌肤洁白如玉，此刻却到处充盈着娇艳的粉红，紧缩的脚趾舒展开来，一根根如春葱般排列整齐，纤细修长，趾端弯弯的勾拢在一起，好比新月如钩。

三妈古拉依娜犹自湿润的趾甲晶莹剔透，齐脚趾生长处点缀着片片玫瑰色光圈，混合着月色闪烁出自然健康的光泽，不堪肆虐的足弓微微向上弯起，足面翘得很高，微凸的足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨，令人见之心痒难熬，而在东方宇心情激荡时情不自禁地大力揉捏，又使得她这对原本洁白柔美的玉足上隐隐凸显红痕，尤其是足面，因着肌肤绷紧的关系，淡青色的经脉血管交错于红痕间，触目惊心地令人油然滋生怜爱之情，真是捧于掌心怕碎，含入口中却忧心它化了。

古拉依娜的芳心却是娇羞无地，此刻她脸上覆着轻纱，目不能视物，朦胧之见只见一男子双手捧着自己矜贵的玉足，爱不释手的把玩甚至亲吻，虽然她心中认定亲薄爱抚自己的一定是丈夫，但毕竟未曾亲眼所见，心中岂能没有几分忐忑之意。

再加上人妻美妇隐秘的玉足，便是自己托付终生的丈夫也不是经常随意亵玩的，此刻肉色短丝袜尽除，玉足彻底暴露在微寒的空气中，虽然娇躯无法动弹，不堪刺激的脚掌却自发地绷得笔直，如夜风中无助的花蕾般娇颤着，极度娇羞再加上不堪其痒。

古拉依娜只觉得面烧眼热、芳心悸颤，赤裸的身躯像是被点燃了一把火儿般，滚烫灼热起来，而那最贞洁的玉体私密深处，如同被烧开了一般，不自觉地溢出大量浓热的花蜜，湿透了玉股间的衣裙和玉石床，而她欲双腿交叉厮磨、安慰遮掩下这窘迫的困境也是力有未逮，只能无助的挨受着丈夫恣意地蹂躏轻狂。

望着三妈古拉依娜那双晶莹洁白、粉嫩酥柔的小腿，东方宇禁不住食指大动，终于放过了她早不堪其扰的玉足，把它们生生架在自己肩头，夹着自己的脖颈，头部左右转动，大嘴轮番亲吻着光滑而极富弹力的小腿肚。

这样一来，三妈古拉依娜双腿被迫分开，最后的贞洁屏障也是失守，东方宇的视线随着他亲吻的动作在颤抖的花唇间游移，愈来愈近，迷糊中仍有感于此的三妈古拉依娜芳心更是不堪，花房深处一阵触电般的酥麻，难以抑制地溢出更多的花蜜。

欲火焚身的东方宇一边亲吻一边腾出手来扯脱自己的衣衫，眼睛死盯着三妈古拉依娜玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，口鼻间盈满流溢出来花蜜的清香，心中只觉得片刻也无法忍耐，只想着亲近那两瓣花蜜经浸润后愈显粉嫩诱人的花唇，顷刻间，他的头脸已经逼近三妈古拉依娜湍湍流水的桃源，被风雨打湿的两瓣花唇仍紧紧地闭合，蜿蜒成一条粉红的细缝，守护着桃源最后的贞洁，不容肆意侵扰亵渎。

古拉依娜又羞又急，隐隐又带几分难以名状的喜悦，她最贞洁的花园，甚至可以感觉到丈夫灼热而急促的呼吸，丈夫可从来没有这样近距离欣赏过她的蜜唇花瓣，今天是不是也想给她一种新鲜刺激的另类享受呢？

此时此刻带来花唇和玉腿间柔嫩的肌肤阵阵酥痒，那种羞人至极的场景，虽然明知无法看见，古拉依娜还是惴惴难安的紧紧地闭上了眼睛，星眸乍闭又启，骤然之间，一股难以笔墨和语言形容的酸麻快感闪电般由下体冲击而至，使她芳心剧震，欲呼无力、欲拒难当，只在鼻间发出一声短暂而急促的娇哼。

天哪，丈夫今天怎么突然开窍了？

怎么想起来去亲吻吮吸我的蜜唇花瓣蜜穴甬道了呢？

原来古拉依娜那在空气中轻颤的花唇，被东方宇一口吻住，腻滑滋润的花唇入口，仿佛要融化在她嘴边一般，一股清香的花蜜流入口中，满嘴芬芳。

双手来回抚摩着三妈古拉依娜丰满洁白的玉腿，东方宇爱不释口的步步进逼，他探出灵巧的舌尖，轻轻挤开三妈古拉依娜两瓣紧密的花唇，然后舔弄着她花房内的温暖腻滑的软肉，眼睛却是无法窥视到桃源内的美景，因为舌头一旦退出，花唇如斯响应，重又密合，显示出惊人的柔韧性。

缺乏耐性的东方宇索性放弃，他一味的强攻到底，舌尖最大限度的深入三妈古拉依娜的花房里，肆意驰骋，忽然舌尖触及一物，滚烫滑溜，还未来得及仔细品味，耳边传来一声如泣如诉的娇啼，花房内的软肉立时不堪刺激的一阵痉挛颤抖。

紧缩吞吐间，三妈古拉依娜高架于东方宇肩头的一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，花枝乱颤间玉液横流，竟然已经小小的泄了一回身，大量浓稠的花蜜灌入口中，东方宇照单全收，一点不剩的吞咽入腹，只觉得异常甜润甘美，意犹未尽的他咂咂嘴唇，望着三妈古拉依娜那对粉嫩花唇仍自无意识地启合，丝丝花蜜沁出，要命的诱惑着东方宇忍不住再次低唇相就。

品味再三，仍未满足的东方宇迫不及待的矮身坐倒在玉石床上，双腿分开，盘住三妈古拉依娜的腰臀处，微一用力，身躯逼近她张开的玉股间，顿时，昂扬勃发的肉棒直直的顶在两瓣已经充血肿胀得异常娇艳的花唇间隙中，蓄势待发，勉力忍住三妈古拉依娜两瓣花唇轻吮着蟒头带来的酥痒，东方宇喘息着粗声道：“三妈……我都要来了……”声音因为过度激动而显得有些含糊不清。

古拉依娜此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“这个冤家大坏蛋，人家现在只要你的呵护宠怜，谁管你是什么人？”

“心有灵犀一点通”，如斯响应般，再按耐不住的东方宇吸气提臀，腰部一发力，胯下肉棒直捣黄龙，破体而入，穿越三妈古拉依娜最后一道贞洁屏障，深入花房尽头，彻底占有了她圣洁的贤妻良母美妇娇躯。


──────────────────────────────────────────────────
第226章 梦中狂干三妈
────────────────────────────────────────

许是方才已经小小地泄了一回身，又或者从心理上讲，三妈古拉依娜并不太清楚被东方宇的肉棒进入时必定经历的疼痛，她只是感觉到一阵轻微的刺痛，然后花房深处的空虚被完全充满，近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官。

“天哪……不是老公的啊……好粗……好大……好长……好硬……啊……”偏偏古拉依娜全身无法动弹，又张口难言，这种满盈的快感无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，以至于全身的肌肤，甚至连每根脚趾头都快乐的痉挛起来。

古拉依娜心底积聚着浓得难以化开的春潮，下身花房里羞人的空虚在一瞬间被填满充实，旋即又化作一种奇特难耐的酥痒，随着心中爱人挺弄的动作，一波波潮水般冲击着花房尽头，那恼人羞人的撞击声，仿佛响在她芳心深处，神魂飘荡间，只觉得幸福得欲仙欲死。

破体而入的刹那，东方宇在脑海中嗡然一震，美梦成真，此刻朝思暮想的三妈古拉依娜终于完全被自己占有，顿时东方宇的心中欢喜得快要炸了开来，无法言语的狂喜在他心中肆虐张狂，情怀激荡间，他疯狂的挺动着愈发昂扬的肉棒，在三妈古拉依娜虽然生育过却依然娇嫩的花房里纵横驰骋，幸好花径虽然缘客初至、紧密幽深，但到处充斥着滑腻的花蜜，便于东方宇大块朵颐，却也使得原本泥泞的花径更是一片狼藉，汹涌的花蜜如洪水泛滥般溢出。

东方宇耳闻着胯下三妈古拉依娜愈渐急促的鼻翼间喘息声，虽限于形式，三妈古拉依娜无法婉转承欢、娇啼逢迎，但紧密幽深的花房深处，芬芳灼热的花蜜浸润着他深入的肉棒，花径一路泥泞，颤抖的花芯包合夹弄，每一下挺动，都带给他直入灵魂的销魂快感。

三妈古拉依娜星眸紧闭、樱唇微抿，如果忽略满布脸颊间的桃红，眼前的她就宛若熟睡中的仙子，玉洁冰清不染凡尘，然而急速翕动的鼻翼泄露了仙子的天机，而声声若有若无的娇哼更是撩人心魄般告知于人，仙子谪凡、春情无限。

望着三妈古拉依娜那张艳丽远胜于落英桃红的仙颜，东方宇爱欲横生，胯下不知疲倦肆虐于她花房的肉棒再胀大伸长几分，硕大的龙头乍然顶到一物，滑溜酥软却又弹力十足，感觉妙不可言，倍感有趣的东方宇自然不肯轻易错过如此妙物，他发狠似的频频出击，寻找着那潜藏于三妈古拉依娜花房深处的妙物，一旦击中，龙头立时触电般酥麻，畅快难言，更惹得他穷追不舍、欲罢不能。

东方宇这头尽情尽性，却是苦了古拉依娜，原本那滑溜妙物正是人妻美妇依娜娇嫩的花芯平日里潜藏于幽深的花房深处，此刻情动欲生至极处，方才浅浅显露，之前被东方宇舌尖轻轻舔弄，已是不堪，小小泄身一回，此刻被东方宇如此这般发力采摘，自然更加抵挡不住，偏偏古拉依娜此刻又是闪躲不得，只得苦苦忍受，只觉得刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来，羞喜慌急之下，这原本就极其敏感的人妻美妇再无法压抑，只觉得头晕目眩，魂儿都似长翅膀飞走一般。

神魂飘摇的瞬间，紧闭的星眸猛然睁开，眸光滴水、春潮迷离，眼中依稀是有些熟悉的容颜，却分辨不得是否心爱的丈夫，或许她也无心分辨，即使根据肉棒的粗长程度猜测十有八九不是老公，可是此时此刻濒临灭顶的快感追随缠绕着她，使古拉依娜春心勃发春情荡漾无法自拔欲罢不能。

此刻，古拉依娜只觉得通体酥软无力，玉腿痉挛着、抽搐着，花房颤抖，大量的花蜜一涌而出，与此同时，鼻间溢出一声销魂的呻吟，整个人因为不堪刺激，竟然昏死过去。

东方宇闷哼一声，昂扬勃发的肉棒在三妈古拉依娜自动收缩的花房夹弄下快感频频、舒爽美透，再加上大量灼热花蜜的浇灌，一时也进入爆发的边缘。

忽然，东方宇心中掠过一个奇异的念头，硬生生止住濒临爆发的肉棒，勉力从三妈古拉依娜那令人留连的美妇花房内抽出，带出泉涌的花蜜和丝丝艳红，在风中凋落成桃花。

无暇顾及其他，东方宇迅速将三妈古拉依娜高架于自己肩头的双腿放下，双手捧着那一对晶莹的玉足，移到自己的胯间，并用它们摩挲着自己已经开始间歇性颤动的肉棒。

充血昂扬的肉棒在三妈古拉依娜春葱般林立的玉趾间跳动，弯曲勾拢的脚趾于红嫩的脚掌间隙，并列成一道蜿蜒委曲幽径，方便硕大灼热的龙头巡回扫过，阵阵酥痒令他气血沸腾、喘息急促，许是简短的中断延缓了濒临爆发的欲望，又或者心中想要占有、侵犯三妈古拉依娜那对令他忘乎所以的玉足的念头压倒了一切，东方宇操控着频频跳动的肉棒在晶莹细嫩的脚趾间轮番穿梭，尽情嬉戏。

昂扬的肉棒自发的分泌出晶亮的黏液，滋润着被东方宇蹂躏得通红的玉趾，这远不如三妈古拉依娜花房柔软紧缩的脚趾间隙，却疯狂的摩挲累积着他心底的渴望，东方宇双手齐施，变换着角度让自己的肉棒肆虐到玉足每一寸肌肤，并遗留下自己专属的痕迹。

三妈古拉依娜玉足合拢，如并蒂莲花，散开则如两弯新月，柔软滑腻的足掌边缘，足弓挺翘，勾勒出一道完美的半弧，并拢则吻合出天然的花唇轮廓，肉棒穿插其间，拉出一条条晶亮的丝线，像极了花蜜沁吐的情状。

硕大的龙头撞击在晶莹如玉的足踝上，居然也是柔若无骨的绵软弹跳，微硬的质感带给肉棒一种轻微的疼痛，但又不仅于此，更多是异样的酸痒，痛并快乐着，如电的强烈酥麻纷至沓来，潮水般欲将他淹没。

知道快要爆发的东方宇最后将三妈古拉依娜那对纤柔秀美的玉足合拢，光滑细嫩的脚掌左右夹住粗长勃发的肉棒，快速的来回搓揉之中，他终于忍耐不住，大吼一声，肉棒在三妈古拉依娜自动蜷缩出圈圈涟漪的脚掌间剧烈跳了数下，阳精怒射而出，积蓄压抑的阳精溢满一对脚掌，沿途穿透了脚掌间的缝隙，飞溅到三妈古拉依娜圆润的肚脐、丰盈的玉峰间，甚至还有些触碰到那无意识微启的粉嫩樱唇……

可是，这个时候，三妈古拉依娜突然从玉石床上坐了起来，杏眼圆睁柳眉倒竖狠狠给了东方宇一记耳光，东方宇一下子就醒过来了，醒来一看，才发现自己还在山洞的温泉池边，旁边还睡着安妮皇后，他这才明白先前只是自己做了一个春梦而已，不过这个春梦的意义对于东方宇来说可是非同凡响的。

用温泉水洗了一把脸，东方宇抱着还在熟睡的安妮皇后离开山洞，将她放进娜塔莉公主的帐篷，然后小心翼翼的去看了一下三妈古拉依娜的帐篷，三妈古拉依娜已经在帐篷里面休息了，东方宇这才放心的进入自己的帐篷休息。

原来古拉依娜四周走了走，冷静了很多，理智告诉她这只是儿子在给好友母女两人治疗，也就不再多想，回来的时候，一切都安静了下来，古拉依娜连忙回到自己的帐篷，生怕被东方宇看见，躺在地铺上，古拉依娜怎么也无法入睡，脑海之中一直响起好友母女动情的呻吟，这种刺激让古拉依娜感到下半身的桃源似乎是隐约的骚痒着，她知道，如果不想法制止住桃源的骚痒，她根本无法入睡，于是她的手慢慢的滑向平坦的腹部，柔顺的按摩平滑的肌肤，然后慢慢的抚摸耻毛直到达桃源洞口，“哦……”古拉依娜眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源。

古拉依娜躺在地铺上，闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的桃源，脑中幻想着和老公以前的欢好，她右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速的戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈的戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”

古拉依娜手指头不停的戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在地铺上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声。

古拉依娜两胯间的细缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似的颤着抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的花瓣，然后像捏弄一般的揉个不停，接着她把整只手掌压在桃源上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声。

古拉依娜整具娇躯也不停的上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般，细细的手指在她的桃源飞舞着，腰儿狂悍不畏的扭摆着，她把自己的大腿分得更大更开了，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，大量的春水一直由大腿根流到床上，她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着手指，开始出现了怒涛般的高潮。

古拉依娜只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了，经过一阵高潮之后，她全身无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔的玩着自己的花瓣，享受着激情之后的余韵。

“我今天是怎么了，怎么这样骚荡。”古拉依娜胡思乱想着，终于渐渐的进入了梦乡。

……

第二天，五人装着昨天什么事情也没有发生，开始继续上路，经过两天的步行，终于抵达青海省中部偏南的久治县，此时东方家族的人已经在此处等候着了，待见到东方宇等人时，都很高兴。

双方汇合之后，东方宇从东方家族在这里的一个负责人口中得知，原来妈妈姚梦影担心他们的安危，已经派人去寻找金熊，那边很幸运的找到金熊，并在沙漠中发生激烈的枪战，只是遗憾的是被金熊逃走，其余人员全部被姚梦影派去的人抓住了，消息显示金熊已经逃往韩国寻求庇护，目前暂时没有危险。

得到这个消息，东方宇放心不少，不过跟金熊的恩怨，他是一定要还，东方宇心中想了想，等处理好这些事情之后，自己就去韩国，将金熊找出来，好好的算一算总账。

第二天，大家都回到了省城，由于安妮皇后国内事情繁多，又失踪了许多天，急需回国处理事情，依依不舍东方宇后，安妮皇后玛丽莲皇妃和娜塔莉公主踏上了回国的飞机，而古拉依娜则留在这里，准备和东方宇一起回东方世家。

在青海省的东方家族的酒店休息了一晚上，第二天早上，东方宇早早起来，然后来到三妈古拉依娜的房门前，敲了敲门，过了一会儿，只见她打开了门，东方宇连忙走了进去。

今天的三妈古拉依娜是一身休闲的打扮，上半身套上一件翠绿色的薄衫，下半身穿了件七分制的牛仔裤，裤管下方露出她纤细无赘的雪白小腿，小脚儿一对红白交错的布鞋，古拉依娜的小蛮腰又细又嫩，走起路来左晃右摇，优雅的步伐和若有若无的知性气质，种种不同的美感在古拉依娜身上掺杂一块儿却丝毫不显怪异，反而显露出她自身独特的美与艳。

最吸引东方宇目光的，除了古拉依娜一双修长的绝世美腿，便是她下体那片极为丰满的臀部，肥美的大屁股，又翘又圆，包在绷紧的牛仔裤里，呈出堪称完美的形状，从腰到大腿上侧，人字型的流线条纹与那覆裹着股间的暗影媚惑，绝对让人忍不住的想犯罪，行走中因两腿张力成型的浑圆波动，可猜测出古拉依娜那布丁般肥厚的美臀，弹性会是如何的惊人。

生过孩子的女人身材都会变形，不过古拉依娜的屁股和腰变得更加丰满性感了，她不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那性感修长的身材，配上飘逸的长发，真是绝色动人，古拉依娜的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉，腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。

“三妈，今天你有什么事情吗？”东方宇笑着问道。

“本来想出去逛一逛的，可是不知道怎么搞的，一早起来，身子又点不舒服。”古拉依娜说道。

“怎么了？”东方宇担心的问道。

“也没有什么，估计是这些天太累了，颈椎有点疼痛。”

说到这里，古拉依娜用手抚摸了一下自己的后背，接着又像是想到了什么，然后对东方宇说道：“小宇，你会按摩吗，不如给我按摩一下，或许会好一点。”

东方宇倒是没有想到古拉依娜会有这样的请求，内心当然是求之不得，双目看着她曲线玲珑的身材笑道：“会一点，我从小就跟师傅一起生活，而师傅就是学医的，所以对于穴道按摩这些我也学了一下，但是不精，不过既然是三妈的要求，那我当然不会同意了，现在我们进房去按摩吧，但三妈你可要换件衣服，要么是连衣裙要么是睡衣，都可以的。”

“也好，你先等我一下。”说完古拉依娜就独自先进房换衣服去了，过了一会之后，卧室响起她的声音，“小宇，进来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第227章 按摩挑逗三妈
────────────────────────────────────────

东方宇推门而进，只见古拉依娜已经换好衣服躺在了床上，看着床上趴着的古拉依娜，他狠狠咽了一下口水，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。

一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵，气质典雅轩昂的贵妇风韵。

白色紧身连衣裙把古拉依娜娇好的身躯紧紧包裹着，细腰处深深下陷，圆臀处高高翘起，裸露的手臂白嫩如藕，裙裾及膝，膝弯和小腿肚上淡蓝色的细血管依稀可见，白裙薄透，里面有衬裙，但丝毫掩盖不住两瓣臀肉的圆翘，杏黄的小内裤也从衬裙里朦朦胧胧的透出诱人的形状来，古拉依娜的脸朝着里面，只看得到耳前一小片粉颊，但玲珑剔透的耳朵和鬓角几丝秀发已撩得东方宇这个色狼的心痒丝丝了。

“这里疼吗？这样按会痛吗？这里呢……”东方宇沿着她背后的脊椎边按边问，都是些正规的检查动作，但手掌触及三妈古拉依娜丰满性感柔若无骨的娇躯，心中邪念频生。

“在东方家的时候，我到医院拍了片子，医生说只是颈椎和腰椎微有疲损现象，并没有什么大不了的毛病，医生让我到理疗科按摩按摩，可是我一看是个瘦巴巴脏兮兮的老头子，立马就跑了。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第228章 公车奇缘
────────────────────────────────────────

从酒店出来，东方宇准备打个车，让师傅带他去看看这里好玩的地方，可是登陆好一会儿，都没有等到，就在这时，一辆公共汽车开了过来，没有办法，东方宇只好选择乘坐公车了，可是才上车一会儿，后面就陆续又上来了好些人，这使得公车变得很是拥挤，对此，东方宇只能感到有些郁闷。

公车再次启动，东方宇被身边的人流不停的挤来挤去的，当他最后站稳的时候发现右手边站着位打扮娇美的少妇，少妇穿着粉红紧身连衣裙，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的美乳看上去十分诱人。

此时，东方宇见到少妇背后站着一个猥琐的男人，正伸出手打算对她下手，这么美丽的少妇怎么能够让人猥琐呢，东方宇恶狠狠的瞪了那猥琐男人一眼，正巧那男人见到东方宇，连忙将即将要放在少妇臀部上面的手给缩了回来，也许是第一次在公车干这种坏事吧，那男人被东方宇瞪了一眼之后，连忙转头，往前面挤去。

先前差点被猥琐男人抚摸，少妇是清楚的，见到眼前帅气的男子救了她，不禁抬头羞羞怯怯的看了东方宇一眼，满眼都是感激不尽的谢意，东方宇忍不住瞄向少妇那亮丽卷发下的俏脸，有少妇般妩媚，一头如云的秀发，精致的脸蛋上面有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭亮丽乌黑的长发，粉红色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，但是高高翘起的臀部却是异常饱满。

突然，公车像是受到惊吓般紧急煞车，全车一阵震动，少妇猛然的扑向东方宇怀里，柔软饱满的感觉涌上他的胸膛，虽然有些不同，却又有点熟悉的感觉，东方宇反射性扶住她秀气的香肩，阻止她整个人扑倒在地，少妇勉强站稳，睁开水汪汪的大眼睛看着东方宇，雪白的脸蛋晕起一朵红云，浅浅的樱色染满她的俏脸，脸上带着羞怯不停娇喘。

胸前突然撞进了这么一个娇软又带着香气的身躯，紧密的贴在东方宇身前，少妇细致娇柔的惊呼声，让东方宇倍感刺激，他低下头看着身高只到自己鼻尖的少妇，以他的角度看不到她的眼睛，只能看到她长长的睫毛和挺俏的鼻子，以及白皙的脸蛋，他不客气的伸出手环抱在她腰后，一只大掌危险的放在她腰下，几近圆翘臀部的部位。

少妇察觉自己正被人轻薄，惊喘着将头抬起，更让她惊愕的是，在她身前正在搂着她轻薄的就是刚刚救了她的，竟然是这样英俊帅气的一个男子，她错愕的看着他，此刻的她完全忽略了身后放肆的大手，看着她抬起来的脸儿，东方宇满意的露出一抹微笑。

反正都没有目的地，不过既然遇到了这么漂亮的少妇，他当然不打算放过，于是他专心的勾引身前的眼前美少妇，呆看着他的少妇傻傻的看着东方宇露出邪肆的诱人笑容，一向清明的头脑被他的笑容迷惑，完全失去了作用，下腹间忽然出现坚硬火热的物体，美少妇娇躯轻颤，东方宇反而将放在她腰际的手收紧，让她软绵的小腹更加揉压他已然勃发的肉棒。

被东方宇强大的手劲一扯，她下意识的扭动身躯，想要避开腹前的硬物，她的心跳就像被丈夫爱抚一样，莫名加快，身上泛起无端的燥热，可是不可否认的，与刚才那个猥琐男人猥亵完全不同，被这个帅气的男子骚扰，她心里反而有着一丝羞涩与愉悦的，看她的表情并没有不乐意或是厌恶的迹象，于是东方宇更大胆的，用手直接捧住她胸前的浑圆，拇指隔着连衣裙摩挲着她丰满的乳肉，一边观察她的表情。

少妇脸儿泛红，眼儿湿润了起来，那是被触动性欲的表征，东方宇无礼的动作，并不会让她讨厌，她诚实的面对身上感受到的舒服感觉，美目迷离，却不曾移开看着他的视线，东方宇手中的娇躯因他的抚摸而微微颤抖，如桃花般的丽颜绽发出受情欲催动的红晕，突然，东方宇用两指捻转她那已经凸起的樱桃。

“啊……”少妇瑟缩了下，口中逸出嘤咛，胸上传来的搔痒快感让她情难自禁，她被自己发出的声音吓了一跳，连忙用小手捂住自己的樱桃小口，害羞的将脸扭到一边，不敢相信那种让人听了脸红的声音，竟然是从自己口中发出来的。

东方宇被她的反应逗笑了，俯下脸凑在她白嫩的耳边悄悄的对她说道：“别害羞，那代表你喜欢我这么摸你……”她雪白娇嫩的耳廓因为东方宇说话时吹出的热气而发红，白里透红的小巧耳朵让他伸出舌，舔画着她的嫩肉。

东方宇抓握她胸乳的色手，滑下她的腰，移到身前，把手贴着她的腹部，抚过她细软的短毛，将手指探进她温热细滑的腿间，她没想到东方宇竟大胆到这种地步，虽然混杂在人群中，应该没人注意到他们的动作，不过要是被人看见了，那可怎么办？

全身紧绷的将腿夹紧，少妇红着脸看了看四周吵嘈拥挤的人群，还好并没有人注意到他们，她再回过头来，莹莹的目光看着东方宇呢喃道：“不要这样……”然后转过身去想要挣脱东方宇的纠缠。

公车突然摇晃，车内沙丁鱼似的人流拥着，将东方宇和她紧紧地挤着贴在了一块，少妇不仅无法挣脱东方宇的搂抱，反而像棉花一样柔软的身体紧紧压在他的身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，东方宇努力的享受着少妇身体的触感。

车不停摇晃，东方宇的手隔着粉红色的长裙，轻轻地按在少妇的丰臀上，丝质的短裙十分光滑柔细，但是隐藏在裙下的肌肤比缎子更加细腻，让他的手指几乎要抓不住了，饱满的圆弧恰巧嵌在东方宇的手掌中，纵使是巧匠的精雕细琢也无法如此契合，奇妙的触感伴随着公车的节奏，不停撞击东方宇的掌心，傲人的弹性彷佛直接碰撞到东方宇的心头。

少妇侧过脸，水汪汪的大眼却偷偷瞄向东方宇，噙着泪珠的双眼尽是无助，东方宇可以从她的眼光中洞察她内心的软弱，丰满的臀部左右不安地晃动，仿佛少妇正在害羞的摇头，提醒东方宇停止不该做出的恶行，两人的眼神在很短暂的一瞬间互相接触，东方宇知道他的双眼带着坏笑，甚至带着一丝残酷的邪恶，少妇无瑕的面颊逐渐失去了血色，作恶的手猛然穿过连衣裙短裙摆，再度进入秘境，东方宇的嘴角慢慢渗出微笑。

少妇比东方宇矮不了多少，她的臀部刚好处在东方宇小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在少妇美臀中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

东方宇逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住少妇的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的美臀，硬梆梆的肉棒开始挤在美臀沟里上下左右的蠕动，可以感觉到少妇美臀上的嫩肉被东方宇弄的左右分开，而她竟然主动的将美臀向东方宇的肉棒挺来，似乎对东方宇的非礼十分享受。

东方宇逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的柳腰，感觉比想象中还要细，东方宇随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她丰满翘挺的美臀上，他逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，一步步的加大力度，伸进长裙里的双手贴在少妇完全裸露在丁字内裤外面丰满的美臀上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

薄薄的长裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被东方宇的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，少妇的嫩面绯红，呼吸开始急促……

东方宇探进丁字内裤的边缘，抚上少妇光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地，发现这里早已泛滥成灾，东方宇拨开湿漉漉的内裤，摸向了少妇神秘的花园……

裙子里充盈着女体的热力，在无礼的玩弄之下，东方宇可以发觉少妇的身体开始分泌些许汗水，奇妙的黏稠与湿润沾满东方宇的指尖，空气中女性独特的香甜中混杂了一丝奇妙的味道，颤抖的颗粒慢慢爬上光滑的肌肤，东方宇不知道那是代表心灵的战栗，还是肉体自然的反应。

东方宇心中充满玷污纯洁的变态快感，指尖随着肉丘向上滑动，腰部纤细的好像可以用一只手握住，由隆起的最高点到腰际的曲线有如艺术品，令他爱不释手，慢慢滑到柔嫩的大腿，虽然没有臀部那么柔软，却更有弹性，更加结实，抚触着弹手的触感，血脉鼓动的源头不是图案，也不是文字，而是活生生的女体。

鼓起体内翻腾不安的东西，指头朝着臀丘中心点开始用力，东方宇的食指慢慢陷进少妇美妙的肉丘里，一波又一波的肉浪席卷而来，他用虎口捞起一团柔软的臀肉，那原本是圣洁不可侵的美臀顺着东方宇的意思，形成各种淫糜的形状，柔软的触感好像是美味的布丁一样，甜美的臀肌几乎要融化东方宇的手指，在公车上接触女体的兴奋感远超过想象，东方宇甚至感到龙头已经忍不住泄出些许滑液了。

少妇拼命扭动屁股闪躲东方宇的玩弄，但是她的动作越大，反而使柔软的臀肉更加陷入东方宇的掌心里，饱满的臀肉紧紧贴合，像是黏住了一般，当手指滑过成熟的缝裂，禁忌的刺激感让少妇有如触电一般，指头在股沟里来回起伏，少妇不堪的全身颤抖，东方宇仿佛可以听到她求饶的哭喊。

“啊……不要……”少妇终于忍不住低声的呼唤，“求求你……放过我吧……不要再摸了……那里不行啊……”

“你真的不要我碰吗……”东方宇吐着深深的气息在她白嫩的耳旁低声调笑道。

“喔……求求你不要啊……嗯……”少妇转过半个头来幽幽地望着东方宇。

“先前有个猥琐男人要对你动手动脚，我打发了他，你怎么感谢我呢？”

东方宇贴在少妇的耳边很小声地说到，大手却依旧在少妇的私处停留，“你的美臀好有弹性，夹得我好舒服……”

“不……不要……喔……”少妇说着边小幅度的随着东方宇的色手不断扭着美臀。

东方宇用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的美臀缝之间，中指不断撮弄她早已被春水浸湿的菊花。

“啊……不要……喔……”少妇口中说着翘臀却越发紧凑的向东方宇扣着菊花的手挤来。

“美女，我会让你主动献上身体的哦……”东方宇停止了手上的动作，指头勾起性感的丁字裤，他上下拉扯着布条，华丽的蕾丝刺激着女性敏感的嫩肉，下半身神秘的地带透过丁字内裤形成淫邪的姿态。

“呜呜呜……”少妇低着头，小声发出悲鸣声。

“舒服吗？”东方宇坏笑着问道，“我好像摸到什么湿湿的了……”少妇不停摇头，可爱的美臀随之颤抖。

丁字内裤成为淫糜的状态，根本无法保护美丽的主人，东方宇的手指直接碰触少妇光滑无暇的俏臀，只要稍微用力，指头立刻弹了回来，神奇的弹性令他不禁赞叹造物者的伟大，在大庭广众下被羞耻的玩弄，但是肉体的本能反应却是十分诚实，少妇的脸颊比苹果还要鲜红，发出绵密的喘息声，身体向后扭曲，原本用于防护的丁字内裤现在只是东方宇手中折磨女体的淫具，娇躯摆动越来越剧烈，不受理性控制的异物仿佛正从体内涌出，不知道是在闪躲东方宇的蹂躏，还是肉体本能的索求快感。

“你希望我帮你脱下内裤吧？”

在污秽语言的攻势下，少妇似乎放弃坚持无谓的理性，东方宇隐约可以看见少妇缓缓的点头，他心中的得意之情根本无法形容，顺手把丁字内裤给拉下来，完全赤裸的祭品在手感上是没有太大的差异，征服快感在内心发酵，奇妙的感觉难以比拟。

东方宇的身子从后方全面性的压在少妇背后，男性的重量几乎都压迫在娇小的躯体上，充满魅力的身体紧贴在车厢内的栏杆上，金属杆竖在女体丰满的乳沟之间，原本就十分圆润的乳房显的更加饱满，突出的模样充满暴虐的美感，一直空闲的左手开始向她的左胸袭击，一把抓住那鼓涨的乳球，截然不同的柔软与弹性，有如生物般在东方宇掌心中跃动，东方宇用尽力气凶狠地揉捏，乳球在压迫下几乎要弹出胸罩，耀眼的雪白摇晃在东方宇面前，激起血液中的兽性。

少妇随东方宇的动作摆动，几乎失去反抗的力量，无力地倚着东方宇，东方宇含着鲜嫩的耳垂，舔弄光滑的脸颊，拉下西装裤的拉链，下半身早已膨胀到疼痛的肉棒用力顶向绽放的臀裂，全面侵犯着美丽的猎物。

“啊……啊……”东方宇的动作或许过于放肆，少妇的忍耐大概到达极限了，短促的叫声响起，东方宇并没有因为她的呼喊而有丝毫胆怯，反而产生莫名的倒错快感，他朝着少妇露出表示挑战的狰狞笑容，手上的动作持续不断。

“那么爽吗？”东方宇小声说道，“到下车为止，我会尽力满足你好色的身体。”

可能是被东方宇邪恶的气势压倒，也可能是本性的害羞，本来就不愿自己的耻态被旁人发觉，稍微恢复的理性转换成羞耻感，忍耐已经是唯一的选择了，她咬紧下唇，锁紧牙关，鲜红的唇瓣几乎要流出血了。

少妇双眼迷蒙，不由自主的娇喘，全身剧烈扭动，附近的温度升至要燃烧的程度，在会阴处磨擦的肉棒顶端慢慢触到些许黏稠的体液，黏膜交错相接的快感不但淹没了东方宇，同样融化了东方宇怀中的美肉最后的理智，征服的动力驱使东方宇加速下半身的磨蹭，航向未知的秘境。

虽然没有实际插入，但是狂暴的喜悦依旧充斥东方宇的体内，比起女体带来的刺激与快感，征服的滋味更让他勃起，不是天上掉下来的艳遇，不是人生中的一场偶然，东方宇确实的拥有了征服的勇气与力量。

“你这么诱人……我真是情不自禁啊……”东方宇在少妇耳边小声的说道。

“啊……竟然当着这么多人的面……”少妇发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

东方宇开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象少妇苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，东方宇粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情的揉弄着，少妇扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着东方宇的小腹使劲地旋转。

“喜不喜欢被我摸？”丰满雪嫩的乳峰东方宇的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

“不……”少妇从来没有尝试这么提心吊胆的公车骚扰，东方宇的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

“美女……你的菊花好紧……里面好滑啊……”东方宇运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往美穴最深处死命地塞，肉棒硬邦邦地更是不断的摩擦美少妇菊花里的嫩肉。

“不……不要……说这么丢人的话……我受不了……”少妇的后庭蜜洞不自主的收缩夹紧东方宇的手指，而前面的花芯也由于东方宇手指的扭动不断的从深处渗出花蜜，她的头靠在东方宇的肩上，两颊绯红的在东方宇耳边低喘。

“在这么多人面前……你好有快感吧……”东方宇中指和着春水压在她肿涨的阴核上使劲的揉搓。

“呜……”少妇的美臀死命向后挤着东方宇的肉棒，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦，“不要啊……”随着一声闷闷的嘤咛，少妇在公车上面居然被东方宇猥亵骚扰挑逗撩拨达到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第229章 人妻美妇薛凝
────────────────────────────────────────

高潮过后，东方宇抚摸着那个少妇的柳腰，然后嘴巴呼着热气在她耳边问道：“姐姐，你叫什么名字呀！”

“我叫薛凝。”薛凝也不知道为什么，也许是被他的强大气场所吸引，因此情不自禁的把名字告诉了这个在公交车上猥亵自己的男子。

听到薛凝的回到，东方宇很是高兴，毕竟她愿意告诉自己的名字，这就代表着两人还可以继续发展下去，于是东方宇继续试探着问道：“凝儿姐姐，不如我送你回家把，好不好？”

薛凝自然知道回家便意味着什么，可是她却说不出一句拒绝的话来，羞涩的她只能勉强点了点头，此刻她的心已经再也不能拒绝东方宇的任何要求了，好象有一股神秘强大的力量在牵引着她，指导着她，压迫着她，让她不得不屈服于这个男人，不得不臣服于他。

这时公共汽车也到站了，于是东方宇半拥这成熟美妇薛凝下了车，然后向着她家里走去，薛凝居住在一个富丽堂皇的小区，她的住宅倒显得十分宽敞，大约有好几百平方吧！

一走进屋里，东方宇就伸手将薛凝抱到自己的大腿之上，双手环住了她的纤纤柳腰，看着她那娇羞绯红的俏脸，笑道：“想不到你竟然这么容易脸红，真实可爱呢！”

一边说着，他一边靠近了薛凝的粉脸，灼热的气息让她坐立不安，可是薛凝现在的姿势，却让她的双手不得不环住东方宇的脖子。

怀抱着薛凝凸凹有致而且成熟丰盈的胴体，那无限诱惑让东方宇感到一阵阵心迷神醉，丰腴饱满、浑圆挺翘的美臀此刻正压在自己的大鸡巴身上，这如何不让他欲火焚身呢！

薛凝是如此绝色，如芙蓉般的月容，透着晶莹柔美的艳丽，那一双暗含秋水的眼眸像朝露一样清澈，内里泛着春。

色迷人的色泽，秀美的唇形，如玫瑰花瓣一样粉嫩，这一切无一不在张扬着她高贵与优雅，美丽与成熟。

鼻端扑来一阵幽幽成熟女人所特有的体香与清新的发香，那是那么的诱人，东方宇的心神不由得一荡，心猿意马，他腾出一只手轻佻地抬起了薛凝那玉致的下巴，一口吻住了她性感的樱桃小嘴。

薛凝仿佛触电一般，娇躯颤抖着，双手推拒在东方宇的胸膛之上，不时用力捶上一下，试图挣扎出他的怀抱，可是，东方宇却不依不饶地亲吻着她，伸出一只手贴在她丰满坚挺的乳峰之上轻轻摩挲着，而另一只手则是慢慢向下滑着，顺着她身体的曼妙曲线滑到了她圆滑丰腴、浑润翘挺的玉臀上，他用力捏了一把那充满着弹性与青春活力的臀片，转而轻轻地抚摩了光润细腻、修长丰腴的玉腿。

“不要！”

好不容易挣脱了东方宇的嘴唇，薛凝连忙伸出双手阻止他的禄山之爪，试图保护自己作为人妻的贞洁，可是，当她抬起头来，一双凤目年杏眸凝视着东方宇那双充满着蜜意柔情的眼眸之时，她心中不由一软，水汪汪的大眼睛之中闪耀着迷离与朦胧。

东方宇忽然用力挺了挺下身，使大鸡巴顶了顶薛凝那浑圆丰腴的美臀，薛凝嘤咛一声，却因为身体失去了平衡而伸手搂住了他的脖子，眼见机不可失，东方宇又一次吻住了她的小嘴，四唇紧紧吻在了一起，她们吻得是那样的狂野，那样的激情，仿佛要奖对方完全融化一般！

薛凝何曾尝试过这么热烈的拥吻，不过，道德礼教，人妻人妇的压力却让她不得不强自压抑着体内的欲火以及想要舒服娇吟的冲动，她很努力的平息着自己那急促的呼吸，可是，在男性气息的熏陶之下，她很快便化被动为主动，丁香小舌主动迎了上来，两舌展开了一阵激烈的战斗。

当他们二人的嘴唇才分开之时，唇边和嘴角都沾染着一丝银色发亮的液线，薛凝美目含情，无限娇羞地看了东方宇一眼，娇喘吁吁，无力的说道：“你不要这样好吗？我不能对不起丈夫的！”

可是，受到了如此强烈的男性侵犯，她成熟丰腴的娇躯忍不住轻轻地扭动着，秀美的俏脸飘上了一抹美丽迷醉的羞红，一双杏眸中闪着让人心神具荡的光泽。

东方宇抚摩着薛凝的脸颊，柔声道：“你也很需要的，是不是？不要拒绝我！”

“不！我是有丈夫的人，你不能那么做！”东方宇对薛凝那毫无意义的抗议熟视无睹，一口含住了她的晶莹耳珠，轻咬着，挑动着，吮吸着。

面对自己不可能反抗，潜意识之中也不愿意反抗的男人的侵犯，薛凝的俏脸刷的一下泛起了一片红霞，鼻息越发沉重，秀目微闭，粉脸羞红，成熟丰腴、美丽性感的娇躯微微颤栗着。

东方宇再次将一只手轻柔地覆盖在薛凝的一座丰满的玉乳之上，轻抚揉摸那丰满坚挺、圆翘高耸的微微抖动着的乳峰，薛凝已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，成熟饿玉体如同触电般，一阵酥麻从东方宇指尖霎时传遍了她的全身。

薛凝娇哼了一声：“喔！”

然后不安地扭摆着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱东方宇的搂抱和爱抚：又轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“你……你不要这样！”

搂着怀中这一具成熟性感的躯体，看着她娇羞的模样，东方宇心中大乐，他的魔爪掀开了包裹着薛凝玉体的毛衣，慢慢的入侵进去，又把自己的温热嘴唇移到那双水灵灵的大眼睛上，伸出舌尖舔动着她那宛如新月般的性感睫毛。

“哦……嗯……不……不要这样……好痒……”薛凝左右摇摆着避开了东方宇的舔弄，她神色娇羞地看了东方宇一眼，也不知道哪里来的力气，竟然一把推开了他，然后站了起来转身便小跑进自己的房间里。

东方宇微笑着跟在她的身后，走到了房间的门前，却发现房门竟然没有锁上，他邪笑着轻轻地推开门，做贼心虚地将门锁上，这才蹑手蹑脚地走到了大床边上。

此时的薛凝正站在衣柜前面背对着东方宇，她的娇躯轻轻颤抖着，娇嗔道：“你怎么可以没有经过人家的同意，就随便进人家的房间里！”

看着薛凝那丰满身材，诱人的曲线，听着那柔和的桑音，东方宇如何还能够平静下来，他马上走到了薛凝的身边，伸出双臂将她的娇躯抱在怀中，双手伸到了她的胸前，揉捏着那一双高耸丰满的玉峰，感觉触手饱满，弹性十足，他轻轻的用手揉搓乳峰，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉乳之上，两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的花蕾呢。

薛凝嘤咛一声便软倒在东方宇的怀中了，东方宇将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说道：“你真是一个美丽的尤物啊！”

看着她白皙又有点嫣红的玉耳，他忍不住用嘴轻轻舔了舔薛凝的耳珠，又往她的耳孔之中吹了一口热气。

浓烈的男性气息让薛凝的娇躯禁不住轻颤了一下，双手按在了东方宇的魔爪背上，用力压着自己的玉峰，似乎是不让他动弹，又似乎在想要他加大捏揉的力度，她的身子越来越软，几乎完全的靠在东方宇的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。

东方宇用力收缩着手臂，将薛凝的身体抱得更紧，火热坚挺的大鸡巴顶着她的股沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色人妻薛凝总是忍不住的呻吟一声，东方宇的两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸前的饱满玉峰，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。

薛凝哼声不断，丰盈成熟的胴体情不自禁得扭动起来，翘臀向后面顶去，似乎在迎合着东方宇的撞击。

东方宇恋恋不舍的收回了自己的双手，掀起了薛凝的上衣试图将它脱下来，薛凝回头白了东方宇一眼，是那样的风情万种，娇羞妩媚，她温顺的举起了双臂让东方宇得以顺利将她的上衣脱下，顿时，一身洁白如玉，晶莹如玉的冰肌玉肤呈现在东方宇的面前，紫色的乳罩完全负担起支撑那一双饱满沉甸玉峰的责任，挺起了两座高耸挺拔的峰峦。

薛凝的双手撑在衣柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让东方宇忍不住爬在她的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快感让她也不禁随着东方宇的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来。

东方宇迫不及待地将薛凝的乳罩解开，顿时，一双饱满坚挺，高耸丰盈的乳峰跃然奔出展现出来，丰满的乳峰随着她急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微挺起，坚挺屹立在玉乳之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

东方宇透过了地上的瓷砖将这一春色撩人的风景尽收眼底，他忍不住伸出魔爪在雪白抖动，轻晃跳跃着的乳峰上是搓揉着，挤压着，并弯下身体，从薛凝的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的乳房上留下了一道道清晰可见的齿痕。

虽然已为人妇，但是薛凝却从来未曾享受过这一种充满刺激的偷情快感，她已经被东方宇吸吮得浑身火热，情欲高涨了，只见她胴体扭动，蛾眉颦蹙，媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。

东方宇一边亲吻着薛凝的雪白粉背，双手伸到了她的身前解开了她的牛仔裤，慢慢地退了下来，只见那高耸起伏的臀峰只剩白色蕾丝的内裤遮掩着，却又隐隐有一丝春光乍泄的感觉，浑圆丰美的玉臀既雪白性感，妖媚之极，东方宇依稀可以见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是迷人。

薛凝那成熟丰满的胴体散发出淡淡的幽香，着深深的刺激着东方宇的嗅觉神经，他的一双魔爪不停的揉搓着高耸的玉乳，欲火高涨的他一把扯下那薛凝身上的遮羞之物，随着衣衫的退去，那雪白冰肌玉肤次第显现，一具男人梦寐以求的浑身光滑雪白、美艳成熟充满诱惑的赤裸胴体，完全的呈现在东方宇的眼前！

肌肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的丰满玉乳颤抖着，摇晃着，仿佛两座巍巍雪峰，薛凝的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘，光滑粉嫩，犹如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中，当真是秀色可餐，这让东方宇兴奋得简直无以复加，只想要尽快将这一个成素丰韵的绝色美人妻征服于肉棒之下，让她成为自己的跨下之臣。

东方宇右手揉弄着一座高耸玉乳，左手放肆在薛凝的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流，强烈的快感冲击着薛凝，她樱唇轻启，情不自禁的呻吟起来：“喔……别……哦……”

随着薛凝身体的晃动，她丰满的玉乳急遽起伏而颤动，那曲线玲珑有致的丰腴胴体一丝不挂趴在东方宇的眼前，雪白的双臂撑在衣柜之上，敲臀向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。

薛凝性感成熟丰美的女性胴体完全不设防地呈现在东方宇的面前，她那成熟胴体的丰满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的，那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，欲火高涨！

东方宇此时再也忍受不了欲火的煎熬，他双手快如闪电般在自己的身上动作着，三下五除二便将自己脱得一丝不挂了，身下的那肉棒此时正在等待着主人发出进攻的命令。

接着东方宇一手扶着薛凝的柳腰，另一只手扶起了自己无比火热的神器，呼唤它对准了前面的战场，虎腰一挺，肉棒咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙，完全的攻入了敌人的大本营。

“哦！好紧！好温热！”东方宇情不自禁的呻吟了一声。

成熟美妇薛凝娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住一柜，丰满诱人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布，她贝齿紧闭，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：“好痛！你轻……轻一点嘛！”

闻言，东方宇停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到薛凝的身体之中，双手固定着她的柳腰并，用力按向自己的下身。

在微弱的阳光下，薛凝那嫩白丰满的赤裸胴体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让东方宇心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱惑力的胴体，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。

薛凝成熟饥渴的玉体实在玄妙无穷，简直无法言喻，东方宇小幅度地挺腰摆臀，慢慢的抽动起来，火热粗壮的肉棒，每一记抽插都深深的刺激着她敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙，人妻人妇的伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感，让她禁不住放浪的娇吟了起来。

薛凝俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后东方宇剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。

东方宇俯在了薛凝的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。

“啊……嗯……好棒……”激烈的撞击让薛凝这个人妻人母也抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着东方宇在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着他的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着，尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。

受到了薛凝的鼓励，东方宇加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一具丰满成熟的绝色美人妻的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连，他紧抱住薛凝，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的肉棒在她的圣道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。

“啊……老公……啊……人家好舒服……”随着东方宇快速的强烈抽插，薛凝的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓，那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后男人的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么人妻人妇人母，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外，一时之间，卧室之中荡漾着无限的春情。

两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外。

“啊……”随着一声无比销魂蚀骨的高亢呻吟，成熟性感的美人妻薛凝趴在衣柜之上气喘嘘嘘，香汗淋漓，可是东方宇却依然坚硬无比。

薛凝睁开了紧闭着的那双妩媚的大眼睛，脸上那因为高潮的红霞清晰可见，性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗，她的美目望向了身后这个让自己享受到了男女之间那无比欢娱满足的激情快感的强壮男人，她的身体已经完全屈服了，她的心也开始了慢慢的臣服。


──────────────────────────────────────────────────
第230章 熟妇夏柔
────────────────────────────────────────

东方宇停止了动作，上身完全趴在薛凝的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮吸着她的耳珠，柔声道：“快乐吗？”

薛凝脸上的红潮还没有退去，此时又一波晕红侵袭上来，看着是那样的娇艳欲滴，让人忍不住要咬上一口。

“嗯！”

薛凝媚眼如丝，秀面绯红，风情万种，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的凤目，能够让女人在这方面得到满足，这是作为男人的自豪。

东方宇慢慢地从薛凝的身体之中退了出来，空虚以及酥麻的感觉让她忍不住发出了“嘤咛”一声，身体随即便瘫软下来了，他眼疾手快，连忙扶住薛凝，弯腰将她的赤裸胴体横抱起来，走向了大床之上，将她温柔的放在上面，然后站在床边细心欣赏着自己的猎物。

只见薛凝俏丽的月容布满了阵阵红霞，既有青春少女的娇羞神态，又有成熟妇人的妩媚风情，当真是一个成熟美丽的绝色尤物，此时她的呼吸依然急促，胸前的双峰布满了东方宇的口水，那两点嫣红花蕾上，牙痕清晰可见，平削的香肩之下，那锁骨顿现，显得性感十足，那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，纤浓合度，娇嫩迷人，尤其是双腿之间的方寸之地，经过了肉棒的入侵而变得狼藉不堪，湿润无比，此时依然是春水横流，沾湿了雪白的床单。

薛凝的樱桃小嘴有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见，也不知道在说些什么，此刻她已经不是一个温柔贤淑，贤良淑得的人妻人妇了，而是一个背着自己的丈夫而偷情，面对着征服自己身心的男人的软弱女子。

见东方宇这样赤裸裸的目光在自己的胴体之上扫视着，只见薛凝扯过旁边的丝被，盖住了自己的玉体，背对他抱着被子侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲地夹着丝被，却有大半截裸露在东方宇的眼前，从高潮的余韵回复过来的成熟美妇，她浑身散发着惊人的魅力，充满着活色生香的媚态。

眼前的美景让东方宇不禁血行加速，绮念横生，他艰难地吞咽下口水，低吼一声便跃上大床之上，顿时，淡淡体香再次扑鼻而来，让他闻之顿觉口干舌燥，欲火高涨。

东方宇躺在了薛凝的身旁，抓住丝被掀了起来，让这一具完美的胴体再次一丝不挂地呈现在自己的眼前，他忍不住把脸埋进薛凝胸前那一双高耸丰满的雪峰之间，深深地吸着成熟性感的女人所特有的醉人乳香，然后用唇舌舔湿上面的一朵娇艳的梅花，吻着微隆的粉红地带，吻舔着坚挺丰满的乳峰，用舌尖在花蕾之上划着小圆圈。

“啊……不行……好痒哦……”薛凝扭摆着娇躯，胸前被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，成熟丰盈的胴体不停的扭动着，左右扭摆着，双手紧紧抱住东方宇的头部，用力按在自己的雪峰之上，小嘴之中发出了愉悦的娇啼喘息声。

东方宇粗重炙热的鼻息，喷在薛凝柔嫩雪白的圣峰之上，丝丝酥酥的搔痒感由胸部蜿蜒而上，直透心房心窝，那种被舔吻，被吮吸，被撕咬的感觉让她欲罢不能。

成熟丰韵的绝色美人妻薛凝媚眼轻启，却无意之中看到了床头上方的墙壁之上挂着的结婚照，自己的丈夫微笑着搂着自己，现在看来自己却好像在丈夫的眼皮底下偷情出墙一般，羞愧屈辱，却又娇羞不已，沉重的罪恶感以及欢快的刺激快感相互战斗在一起，这种矛盾让她的娇躯忍不住打了一个冷颤，两种矛盾的感觉忽然莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，芳心频跳。

埋首于那双雪白无瑕的乳峰之上的东方宇双手也没有闲着，十指好象充满了魔力一般，在薛凝的娇躯之上大放魔法，让她很痒直透肌肤深层，如万蚁钻心般难受，空虚的感觉再次笼罩着她的身心，她急需一个坚硬无比的火热之物来填补内心以及身体的空虚。

东方宇翻身伏在了薛凝的胴体之上，重重的压着她，“凹”“凸”紧密相贴，火热的吻落在了她的香肩锁骨之上，耳垂娇靥之上，看着自己的结婚照，看着自己的丈夫，薛凝只觉羞愧难当，可是她的身体却情动难耐。

保守贤淑的薛凝结婚至今从未接触过丈夫以外的其他男子，甚至跟丈夫亲热之时也只是传统的男上女下，而如今被身上的东方宇如此撩拨着，她的身体不禁产生强烈反应，偷情而背叛丈夫的她只觉全身的细胞紧绷得紧紧的，她渴望被男人征服，渴望被男人压在身下恣意挞伐，尽情蹂躏！

当东方宇分开了薛凝并紧的修长玉腿之时，薛凝的脸上飞过一抹羞涩兴奋的红晕，成熟的娇躯不安的颤抖了一下，微微闭上一双秀目，从光滑圆润的圣道之中渗出来的一波波透明爱液，把她的双腿间弄得湿漉漉，粘乎乎的为肉棒的再次侵入而作好了充分的准备。

东方宇手握着坚硬火热的肉棒，用狰狞的龟头沾着从薛凝阴道里流出的滑腻腻的爱液，在她的圣门前轻轻研磨着，研磨着小门以及敏感的红豆，薛凝只觉自己的身体欲火中烧，春意萌动，浪心炽热，痕痒的圣道被这样一个雄健的巨大龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……别……别这样……嗯……好难受哦……人家要你嘛……”

看着薛凝一脸娇媚浪荡，饥渴难耐的模样，东方宇知道她已经被欲火折磨得难受不已，急需要自己强大的肉棒来平熄她心中熊熊的情欲之火。

耳听着身下的成熟美人妻薛凝淫浪的娇啼，看着这个天生的尤物在自己的身下纵体求欢，东方宇心痒难耐，于是双手搂各自抓住了她的一只丰腴浑圆的玉腿，并向两边分开，一手扶着肉棒对准目标狠刺进去。

薛凝湿漉滑润的圣道顿时被撑得满满的，被东方宇猛然插了进去，只听“滋”的一声，那火热如焰、粗长如柱的肉棒就一下连根刺进了她的阴道之中，一下子把内里撑得满满的，粗大的肉棒紧紧顶在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的花心之上。

随着肉棒的入侵，薛凝大脑之中残存的一点点因为背叛丈夫偷情，而造成的沉重罪恶感竟然在东方宇这深深的一刺之下，完完全全地消失无影无踪，她已经完全臣服于身上的这个强大的男人，沉浸在被他征服的无尽快感之中。

薛凝的阴道把东方宇的肉棒毫无保留的紧紧地包裹住，窄紧温热的圣道玄妙无穷，除了她的丈夫不曾对其他男人开放过的阴道，再次被这个征服了她的男人入侵并占领。

看着薛凝的诱人媚态，东方宇忍不住快速退了出来，然后用力狠狠一刺，这猛的一击竟使她这个成熟美妇也有些吃不消，随着他刚猛的刺入，薛凝倒吸一口冷气，有点痛苦的娇呼道：“啊！好痛！”

东方宇顿时停了下来，过了好半响，薛凝这才回复过来，她娇喘吁吁，美目含情，瞪了压在自己身上的男人一眼，娇嗔道：“大色狼，你想要了人家的命吗？”

不过，在东方宇看来，她更像在向自己撒娇一般，娇声细语，双臂紧紧搂住了自己的虎背熊腰。

东方宇趴在薛凝的胴体之上，肉棒在她的阴道里慢慢地抽送着，他温柔吻着薛凝因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，柔声道：“对不起，你实在太诱人了，我忍不才会这样，好宝贝，等一下我会很温柔的。”

薛凝顿时嘴角泛着一丝幸福满足的笑意，显得更娇美、更妩媚迷人，她低声道：“我要你好好的疼爱人家！”

在东方宇的冲刺下，薛凝扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，双手时而抓着他的双臂，时而又抱住他的脖子，时而又摊开抓住床单，丰满坚挺的双乳不停地摇晃着，她用力向上挺送着柔美的玉臀，纵身迎合，展转缠绵，婉转承欢。

宽大的床板被他们两人折腾得嘎吱嘎吱响，大床之上的两人一伏一挺，呼呼直喘，强大的快感让他们晃如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，如堕仙境。

东方宇越战越勇，势大力沉，势如破竹，勇猛的肉棒在主人的指挥命令之下左冲右突，疯狂的攻击着敌人的心脏，粗大的肉棒撑开了薛凝的娇嫩阴道，每一次总是全根插入，直抵花心，随着东方宇的每一记深刺，薛凝的双腿总是一紧一松，成熟丰满的娇躯剧烈地颤抖着。

每当东方宇到了她的花心之时，薛凝的螓首总是勐地向后仰起，樱桃小嘴之中则发出一声声悠长的啼叫，胸前的乳峰则随着男人疯狂的抽插而颤动着，巨大的肉棒在阴道里飞快地进出，做着活塞运动。

薛凝的双手紧紧地抱着东方宇的腰部，翘臀一起一伏地抛动了起来，娇喘连连、春心荡漾、秀发飘扬、香汗淋漓。

东方宇那如狂风暴雨般的抽插，使得整张大床仿佛都在摇动着，疯狂的抽插撞击让身下的美人儿魂儿都快要被撞飞了，薛凝情欲欲暴，粉颊飞霞，急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，开始了高潮之前的疯狂迎合。

“哦……要到了……”成熟丰韵的绝色人妻薛凝在东方宇的跨下纵体受爱，婉转承欢，那雪白娇嫩的胴体左右扭动，丰满翘挺的美臀上下起伏，迎合着男人在自己身体上那纵横驰骋的狂野动作。

“啊！我死……了……”一声尖锐高亢的呻吟，原本酥软无力的薛凝仿佛回光返照一般，玉体急促起伏，最后从纤纤柳腰处拱起了一个漂亮的弧度，成熟的胴体剧烈颤抖着，阴道之内洪水泛滥，势如猛虎，不过区区老虎又怎么可以跟飞舞在天上的神龙相斗呢！

只见神龙那灼热的身体开始了疯狂的攻击，突然龙口大张，火热的龙息将洪水尽数冲散。

顿时这一对相互拥着对方身体的男女倒在了大床之上，各自轻柔的爱抚对方的肌肤，薛凝伏在东方宇的怀中，温顺得像一只十分可爱的小猫咪。

高潮之后的薛凝浑身的骨头像散架了一般，酥软无力，如芙蓉一般娇艳迷人的月容之上挂着满足雍容的笑意，她靠着东方宇，丰满的乳峰随着她身体的扭胴，那敏感的一点嫣红，上面有着浅浅牙齿印的花蕾，在东方宇的胸膛之上轻轻摩擦着。

薛凝芊芊玉手一只撑在东方宇的左胸上，另一只则是在他的右胸画着圆圈，她在东方宇的怀中抬起头来，眼神复杂地看着这个将自己的身心都彻底征服了的强壮男人，幽幽道：“你刚才差点就要了人家的命了！”

东方宇邪邪一笑，搂着薛凝的成熟胴体猛然翻身，将这个绝色美人妻重重地压在自己的身下，道：“在自己的老公注视之下偷情，是不是很有快感？你看，你老公现在还在看着呢！”

说着他指着床头墙上的结婚照笑着。

“不听！不听！你这色狼坏死了！”

薛凝的俏脸之上飞过一抹嫣红，她心中又何尝不是这么想的呢？

偷情的快感与背叛丈夫的罪恶相比，她却在东方宇的刚强之下选择了前者。

可是薛凝却不知道她现在的表情是那么的诱人，慵懒的神情，高潮之后的媚态，如云秀发自然披散，樱桃小嘴上，桃腮粉颊上，香肩上，锁骨上，雪峰上，小腹上，全部都有被东方宇疼爱过的痕迹，尤其是她双腿之间的方寸之地，湿漉漉的，甚是迷人！

东方宇的肉棒一直停留在身下这个成熟艳丽的美人妻的玉体之中，此时看到这么充满诱惑力的胴体，贪得无厌的肉棒再次抬起了狰狞的头颅。

“啊！你怎么……又……”薛凝吓了一跳，她清楚地感受到深埋自己体内的肉棒，就是刚才让自己死去活来，如登仙境的肉棒竟然再一次露出了它邪恶的獠牙。

东方宇双手抱住了薛凝的柳腰，俯身在她的耳边说道：“谁叫你这么诱人呢！就像一个成熟娇艳的水蜜桃，让我欲罢不能，恨不得将你吃进肚子里面去！”

说着，他张开嘴巴一口咬住了薛凝的耳珠。

忽然，东方宇停下了动作，一脸严肃的看着身下的熟美人妻薛凝，道：“你家大门是不是只有你跟你丈夫才有钥匙呀？”

正在逐渐沉迷的薛凝听到了东方宇的话，顿时宛如被泼了一盆冷水一般，马上清醒过来，她像是想起了什么，然后说道：“自从他在外面有了女人过后，就很少回这个家了，而我也因为记恨他，然后换了把锁，不过因为我妈妈一直在帮我带女儿的关系，所以这门的钥匙，她也有，除此之外，其他人应该没有了，难道……”东方宇听后，也松了口气道：“我听到了有人用钥匙开门的声音。”

“那……那怎么办？”薛凝被东方宇的话吓了一跳，要是被妈妈和女儿看到自己这个样子的话，那她还真的不知道该怎么办了！

东方宇安抚着薛凝说道：“别怕，看我的！”

说完他从薛凝的玉体之中退了出来，然后道：“你快点将地上的衣服捡起来穿好。”

然后他也拿上了自己的衣服走进了厕所间，在走之前，把薛凝等会儿见到他妈妈和女儿要说的话告诉了她。

于是薛凝穿好了衣服，然后平复了一下心情，整理了仪态就打开了自己的房门，此时刚好她妈妈带着女儿走了进来，一走进来，女儿秦玉就扑进了薛凝的怀里，高兴的叫道：“妈妈！”

而薛凝也很是高兴的亲了女儿一下，然后把她放了下来。

这时薛凝的妈妈夏柔也走了过来，皱着眉头向女儿问道：“凝儿，他是不是回来了？”

显然她是看见了房门前有双男人的皮鞋，以为是薛凝在外面鬼混的老公回来了，所以才皱眉问道。

听到妈妈夏柔的话，薛凝黯然的摇了摇头，然后说道：“是我们公司的一个同事，因为他今天帮了我很大的忙，所以我才请他到家里吃个便饭。”

“原来如此。”薛凝听后说道。

这时厕所的门打开了，东方宇穿戴整齐的走了出来，然后就看见一个熟女和一个萝莉与薛凝站在一起，这个熟女大概有四十岁左右的年龄，她身穿着一件白色的衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的浅蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。

东方宇想不到薛凝的妈妈居然这么成熟美丽，而这时薛凝也看到东方宇出来了，于是连忙向他介绍道：“小宇，这是我妈妈夏柔，这是我女儿秦玉。”

然后她又向薛凝说道：“妈妈，这就是我说的，在公司帮了我很大忙的东方宇。”

“夏阿姨好。”东方宇听后连忙问候道。

看见东方宇这如此懂事的样子，夏柔的心底也很是高兴，然后几人做了下来，因为薛凝要做晚饭，所以她就走进了厨房，而夏柔则陪着东方宇坐在沙发上聊起天来。

看着夏柔那套裙紧绷着圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，顿时引起东方宇的无限遐想，此刻那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的肉色的透明丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双白色的高跟绊带凉鞋，将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

两人聊了一会儿后，薛凝已经把饭菜做好了，于是夏柔连忙起身帮忙去端饭菜，看着那离去的两个桃心形的两瓣美臀，东方宇的嘴里不停的暗自咽着唾沫。

过了一会儿，夏柔帮薛凝从厨房里把菜端出来，摆在桌子上，餐桌上，几个丰盛的家常菜肴摆在桌子上，除了这些菜肴外，还有着两瓶茅台和两瓶法国红酒。

“薛姐，你真能干！”看着这桌丰盛的菜肴，东方宇忍不住夸奖道。

听到心爱男人的夸奖，薛凝顿时很是高兴，然后往三个酒杯里倒满了酒，接着在女儿秦玉的杯里倒上了汽水，举杯道：“小宇，谢谢你的帮忙。”

当然这一切都是两人事先商量好的。

“薛姐，您太客气了。”东方宇连忙起身端着酒杯，与薛凝碰杯，接着一饮而净。

时间在快乐的时间里过得飞快，桌上的两瓶白酒没有多久就喝完了，酒后两女白嫩的脸上都微微的发红，看上去更加可爱，美艳动人了。


──────────────────────────────────────────────────
第231章 狂干薛凝
────────────────────────────────────────

饭后，薛凝的女儿玩了一会儿，就回房间睡觉了，而夏柔则收拾着残局，至于东方宇和薛凝，则回到了她的房间，因为薛凝说自己还有一些事情要请教东方宇呢！

一走进房间，关上了门，东方宇就一把搂住薛凝鲜艳娇嫩的红唇，顿时薛凝感到四肢一阵无力，然后瘫软在了东方宇的怀里，接受着他的热吻。

东方宇的舌头在薛凝口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮，薛凝羞涩的用舌头回应着他，并时不时的将舌头伸向他的口中，与他的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手也紧紧的抱着他。

东方宇一边亲吻着薛凝，一边用手掌在她全身到处摸索，此刻的薛凝已经四肢无力，全身都躺在东方宇的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在他的耳边，呼出的热气弄得东方宇的耳朵痒痒的。

东方宇感觉身体快要爆炸了似的，薛凝如香似兰的成熟女人芬芳使他不由自主的将怀中薛凝的胴体搂得更紧了，欲望迅速的占据着他的全身，他的肉棒开始蠢蠢欲动，一颤一颤的顶在薛凝的小腹上，热量透过东方宇的裤子传到她的身上，薛凝全身一震，身上更加的发热。

东方宇抱着薛凝娇柔的身子，将她平放在床上，一手温柔的棒起她那双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔舐和湿吻，由下至上，连雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着薛凝的特珠诱人香气，东方宇一面用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。

这样轻柔的亲吻和抚摸给薛凝的胴体带来了一阵阵酸麻的感觉，而且一下子遍及全身各处，特别是桃源洞传来阵阵的瘙痒，微妙的生理变化令她忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”

“小宝贝，你的声音好荡哦！”

东方宇嘿嘿笑着，目光落在薛凝白裙下的两条雪白浑圆的大腿上，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被体内的爱液浸得湿透，她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物。

薛凝透明薄纱丁字裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。

由大腿根部的肉色透明丝袜尽头可以清楚的看见，胯间嫩白细致的肌肤，更让东方宇的肉棒再度充血是，她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，薛凝的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

“小宝贝，你这里真好看。”东方宇吞着唾沫。

“嘤咛”的一声，薛凝娇嗔道：“坏蛋，你喜欢吗？”

“喜欢，我当然喜欢了！”东方宇痴迷的点了点头。

“既然喜欢，那你还不快去摸摸。”薛凝此时如同一个地狱妖姬一般，声音悦耳动人，充满了风骚和妩媚。

此情此景东方宇哪里还能忍受的住，直接将脑袋顶入了薛凝的白裙内，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。

“哦！”薛凝红唇轻启，浪荡的娇吟了一声。

听着佳人诱人的生硬，东方宇直接就用手撕破她的肉色透明丝袜，将丁字内裤移到一边，伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞。

“再深一点，深一点啊！”薛凝深情的说着。

东方宇收到了鼓励，挑动着舌尖似灵蛇般往薛凝的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大鸡巴般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被薛凝成熟诱人的体香环绕，耳中听到她婉啭销魂的呻吟声唔：“小花园好舒服，舒服啊！好舒服，使劲，再使劲。”

薛凝的腰部整个浮了起来，配合着东方宇舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次东方宇的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，薛凝的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，东方宇把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

“啊……老公……好……再里面一点……喔……”薛凝的春水又再度的涌起，淹没了东方宇的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同薛凝裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

东方宇不仅有让自己满足的想法，更想让薛凝在自己的手中得到最高的乐趣的心，他把美妇人妻薛凝美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从他左右对称的花瓣的最里面开始，用舌尖一片片吸吮着。

“喔……喔……对……老公……嗯……就这样……你舔得……喔……我好舒服……喔……”薛凝忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。

东方宇吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时薛凝突然激起了小小的痉挛，东方宇更加用着舌尖刺激着珍珠。

“喔……老公……我不行了……喔……”随着薛凝的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊……爽死……爽死了……喔……”东方宇再一次把薛凝的珍珠用唇吸进嘴里，薛凝整个下体全部发出了颤抖，他的舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力，东方宇把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。

薛凝在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水，东方宇更用中指整个伸进她的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。

“啊……小宇……爽死我了……老公……你舔的人家好爽……喔……爽……”薛凝下体不由自主的挺向东方宇，东方宇的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。

薛凝的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，东方宇用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口，薛凝的下体再次起了一阵痉挛，东方宇舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

“啊……老公……我受不了了……喔……快……喔……”东方宇的唇一旦接近，薛凝就迫不急待的迎了上去，他的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来，他并没理会薛凝的哀求，而把中指伸了进去，此时人妻薛凝花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩。

“喔……老公……我……不行了……喔……快……痒死我了……”薛凝雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。

东方宇跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴，而薛凝丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗，都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。

东方宇完全沉浸在薛凝丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是薛凝，但他却一刻也不想停下来，当他抬起头时，满脸早已沾满薛凝的春水。

“老公……快……快来呀……我要你……的大鸡巴……”薛凝充满色欲的声音和表情让东方宇直吞口水。

耳朵里听着薛凝忘情的呻吟，东方宇再也控制不住自己那强烈的欲望，将头从她裙里伸了出来，解开自己的衣裤，一手扶着一柱擎天的肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，东方宇把已经胀成紫红色的肉棒触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，肉棒趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进。

东方宇感受到肿胀的肉棒被一层柔嫩的肉洞紧蜜紧紧的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着东方宇肉棒上的肉冠。

“插进去，插进去！”薛凝双眼渴望的望着东方宇的巨大的肉棒道。

“啊……啊……喔……好……爽……喔……”一瞬间薛凝皱着眉，身体挺直，当龙头穿过已经湿润的黏膜小穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

“啊……啊……好……老公……你干得我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”薛凝淫荡的呻吟着，东方宇的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令薛凝无法控制发出呻吟声。

东方宇的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进薛凝的体内，薛凝淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在小穴甬道的鸡巴所带来的欢愉却照单全收。

“啊……啊……对……老公……快……再快一点……啊……快干我……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”东方宇抱起了已经达到高潮的薛凝，把她放在自己的腿上，对薛凝来说，和丈夫做爱都是正常体位，坐在东方宇腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

“凝儿，自己用力摆动腰枝，来吧！”东方宇抱着薛凝，由正下方把鸡巴插了进去。

“啊……啊……好……好爽……喔……”东方宇亢奋的粗大的鸡巴抵到小穴甬涨幅道时，让薛凝如火花迸裂的快感流遍全身。

几乎是在无意识下，薛凝披着秀发以鸡巴为轴，腰部开始上下摆动起来，随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着，因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在薛凝的体内。

“啊……老公……好爽……喔……人家让你干的爽死了……喔……”东方宇抓住了薛凝的腰，薛凝更随着东方宇的手上上下下的沉浮着，她已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，忘我的在东方宇的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着，东方宇则舒服靠躺着享受薛凝的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴。

薛凝在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

“喔……老公你的大鸡巴……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”薛凝感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着东方宇的抽插，同时把丰满的胸部伸向他的双手。

薛凝拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水喷在东方宇的龙头上。

“喔……老公……我不行了……爽死我了……喔……好爽……真的好爽……”薛凝达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住东方宇的头。

东方宇吸吮着薛凝的圣女峰，让她休息一会后，他把薛凝搀扶起来，让她站在窗户前面，说道：“凝儿，来，把屁股翘高一点。”

薛凝两手按地，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开，东方宇站在薛凝的后面，用双手搂住她的柳腰，把鸡巴对准她的小穴，“噗滋！”

的一声，他用力的插了进去，东方宇抽动刚开始，薛凝的腰也配合着前后摇动着，因此他从腋下伸过双手，紧握住薛凝丰满的圣女峰。

“啊……快……小宇再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”薛凝上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身。

东方宇的手指忽然用力松开，令薛凝感到爽得飞上了天，薛凝的呻吟逐渐升高，在体内鸡巴的早已被春水淹没了，她的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音，和着那不时传来肉与肉的撞击声，东方宇配合着这节奏不断的向前抽送着。

“啊……我不行了……喔……鸡巴干死我了……喔……快……喔……爽死了……大鸡巴干的……我好爽……喔……爽死我了……”薛凝淫荡的呻吟声，更加使东方宇疯狂，他双手扶着薛凝的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接插入她的小穴里。

随着抽插速度的加快，薛凝流露出类似哭泣的欢愉叫声，在她小穴不断被东方宇巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被东方宇从背后揉搓着，薛凝全身僵硬的向后挺起，东方宇已经鸡巴感受到薛凝的小穴达到高潮的连续痉挛。

“啊……死了……啊……鸡巴干死我了……啊……爽死我了……喔……”在激情之中，东方宇克制了射出欲望，抽动缓和下来，他抬起薛凝的腿，将她的身体翻转过来。

随着身体的翻转，东方宇的鸡巴也在薛凝的小穴中磨擦的转了半圈，高潮后小穴甬道尚在痉挛的薛凝，从那里面却传来了更激烈的痉挛，小穴更紧紧的夹住鸡巴，子宫也吸住鸡巴。

东方宇就把薛凝的左脚放至在右脚上，自己也躺在她的旁边，正好是把身体左侧下方的薛凝从背后抱住的姿势，鸡巴直直插入她向后突出的屁股里去了，他一面抽送，一面用一只手揉捏着薛凝丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着她的耳朵。

“喔……喔……老公……快……我……喔……干死我吧……喔……”新的快感再度从薛凝的体内升起，此刻她的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。

薛凝全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感，对她来说，丈夫在鸡巴的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了，而东方宇却仍不放松，继续带领薛凝探索未知的领域，他从背后抱住薛凝，让她俯身向下时，自己的身体和薛凝的身体一起抬高。

“啊……老公……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”东方宇的嘴在薛凝的颈背吻着，让她如同被电流击中，身体颤抖着。

东方宇的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，薛凝不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把东方宇伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第232章 熟妇夏柔的风情
────────────────────────────────────────

夏柔在厨房里收拾好了，就回到卧室休息了，而夏柔的卧室正好就在薛凝的隔壁，穷人家的房子根本不可能像富豪家中那样，隔音效果非常好，所以从薛凝房间里传来的声音，很自然的断断续续的传到了夏柔的耳朵里面。

这两年，因为女儿与女婿不和，而女儿又长期不在家，所以夏柔才会来她家里帮忙带孙女，因此她也包养得很好，四十二岁的她看上去只有三十来岁，平时走到街上，都会引出路人的余光，俗话说三十如虎，四十如狼，再是清心寡欲的女人到了狼虎之年，也有欲望的时候，不过丈夫死的早，所以她每当欲望强烈来临的时候，只好用自己的手指来解决生理需求。

现在听见了从女儿薛凝卧室传来的阵阵呻吟声，作为同样是女人的夏柔，哪里会不明白那呻吟声代表着什么。

东方宇越来越沉重的抽插，也将薛凝那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促道：“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”

薛凝已经完全沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，她的呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，此刻她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，东方宇继续用力的抽插着薛凝。

“啊……啊……好老公……啊……啊……老公……啊……啊……快干我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……”就在薛凝叫喊着达到高潮的时候，东方宇突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，见状他更是双手抱着薛凝，发疯似的把大鸡巴在她的桃源洞里捅着，把薛凝捅的前仰后合不住地呻吟。

东方宇一手向前握住薛凝高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰，薛凝用一条腿夹住东方宇的大腿，一只手抱着他的脖子，一只手抱着东方宇的腰，紧紧贴在他的身上，随着东方宇的节奏一起摇摆，薛凝脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。

东方宇前后用力抽动，薛凝又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”东方宇突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在大鸡巴外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向他的龙头，他知道薛凝又高潮了。

东方宇也筋骨酸麻龙头难耐，薛凝的幽谷里面一阵紧束，他只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，两人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……

“好老公，你真是太厉害了，我好爱你啊！”高潮后的薛凝紧紧的抱着东方宇，将俏脸放在他的怀中。

“我也爱你，好老婆！”东方宇动情的说着。

两人说了一会儿绵绵的情话，薛凝便睡了过去，这个时候，东方宇却是起来了，她走出了房间，直径敲响了夏柔的房门：“夏阿姨，你在吗？我是小宇啊！”

“啊！小宇啊！你先等一下啊！”

美艳熟妇夏柔从房间里面传来紧张的声音，估计是还是自己安慰吧，突然这么被东方宇一打扰，内心肯定有一丝的慌乱。

门打开了，美艳熟妇夏柔瞬间出现在了东方宇的面前，此刻她穿着一件黑色透明睡衣，由于先前的惊慌，里面居然是真空，真是诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，因为先前的自慰，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。

那薄薄的黑色轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了美艳熟妇娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着人来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，夏柔的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂，看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美，才是最诱惑人的。

看着美艳熟妇夏柔动人的身躯，东方宇刚降下来的欲望，顿时高涨了起来，问道：“夏阿姨，您怎么了啊，脸这么红，是不是生病了？”

美艳熟妇夏柔发现东方宇的眼光赤裸裸的望着自己，突然想到自己身上只穿了一件透明的睡衣，脸上一阵害羞的红晕，她的这个神色在东方宇看来，却是更加的娇艳动人，真想把她就地阵法。

“没什么。”美艳熟妇夏柔连忙惊慌的说道，并不想让东方宇看到她惊慌的模样。

这个时候，东方宇当然也不讲破了，只是好奇的问道：“夏阿姨，你的脸这么红，是不是感冒了啊，我帮您看一下，我从小就跟我师傅学过一些粗浅的医术的。”

说完，便不管她同不同意，直接将手按在她的额头上。

而夏柔因此才自慰完，所以此刻她的脑门是非常的烫，于是东方宇便直接说道：“夏阿姨，你的额头好烫，您肯定有一点感冒，不如你躺着，我给你拿药去。”

“啊！小宇，不用了，真的不用了，我真的没有什么事情。”

夏柔连连说着，东方宇身上传来独有的阳刚之气和刚刚男女欢好后的淫霏之气混合在一起，瞬间传入了美艳熟妇夏柔的鼻子里面，熏得她全身又开始发热，生怕东方宇真的出去拿药，又舍不得他的手离开自己的额头。

同时夏柔心中也是纳闷，我这是怎么了啊，他是凝儿的朋友，怎么会想让他的手抚摸着自己呢，但是那种久违的感觉真的好舒服啊。

“那我扶着你到床上休息一会吧！”东方宇顺势说道，说着也不管夏柔同意不，直接用手攀上她的小蛮腰，一手扶着她的肩膀，向床边走去。

东方宇时不时偷偷摸摸在美艳熟妇夏柔丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏一把，真是乐在其中，快乐无极限。

美艳熟妇夏柔感觉东方宇的手臂越收越紧，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息，熏得她心慌意乱不已，口中喃喃的说道：“小宇，我真没事，你不是跟凝儿还有事情要商量吗？”

东方宇大手轻轻抚摸揉搓着美艳熟妇夏柔绵软的柳腰，低声调笑道：“夏阿姨，我已经和薛姐商量完了，所以现在我来陪你没事的，她是不会发现的。”

他故意将这句话说得很歧意，让人很容易产生无解。

东方宇贴着美艳熟妇夏柔白嫩柔软的耳朵，轻声调情道：“夏阿姨，现在您生病了，我要照顾您嘛。”

美艳熟妇夏柔羞涩无限，感觉到东方宇的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道：“小宇，你的手？”

但是内心却希望东方宇的继续抚摸，那种久违的感觉真的是太舒服了，让自己情不自禁的接受着。

“我的手怎么了？难道夏阿姨你不喜欢吗？”东方宇的色手依然隔着单薄的睡衣，抚摩揉搓着夏柔丰腴翘挺的美臀。

美艳熟妇夏柔想到自己的丈夫去世后，已经没有两年没有行过房了，尽管平时她显得那么高贵典雅，那么淡定从容，但是内心深处一样渴望着男人来满足她幽怨空旷的身心，现在被东方宇抚摸着，反而激发了她内心深处的那分久违的渴望，她一边感受着东方宇温柔的抚摩，一边羞答答地看了他一眼。

美艳熟妇夏柔美丽的胴体已经不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈，两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。

短短的几步路程，美艳熟妇夏柔就在东方宇有意无意的挑逗下搞的春心大动，东方宇心想，她真的是久旷太久了，丝毫抵抗不了自己的诱惑，看来自己只需要再下下功夫，就没有问题了。

东方宇看美艳熟妇夏柔如此妩媚的风情，色手又开始蠢蠢欲动，抚摩着她雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边，低声挑逗道：“夏阿姨，先前您听到什么声音了吗？”

美艳熟妇夏柔感觉到东方宇的色手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛：“小宇，不要这样啊。”

都到了这个时候，东方宇当然不会放手了，这可是个千年不遇的机会啊！

东方宇扶着美艳熟妇夏柔已经来到床边了，然后一手轻的将她按下，让她躺在床上，柔声的在她白嫩柔软的耳垂说道：“夏阿姨，您的身体怎么越来越热了啊？”

“我……我不知道……”美艳熟妇夏柔极力压抑着娇喘呢喃道，全身已经没有一丝反抗的力量，内心希望着东方宇能够更直接有效的进攻。

东方宇一手隔着单薄的睡裙抚摸着夏柔浑圆白嫩的大腿，并不时的用手指在大腿内侧来回的抚摸，一手从后面挽着她的头，继续在她耳边说道：“夏阿姨，我这样摸你，舒服吗？”

“小宇，你饶了姐吧，当我求求你了，快把手拿出来，我是凝儿的妈妈，你怎么能够对我这样做啊！”

美艳熟妇夏柔呻吟着在东方宇耳朵边哀求道，此时她已经眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖。

“夏阿姨，你都饥渴成这样了，还在乎那个干什么。”

东方宇看到美艳熟妇夏柔娇羞的模样，内心的欲望更加的强烈，心想差不多可以开始了，于是直接向嘴对准了她的红唇。

美艳熟妇夏柔眼睁睁地看着东方宇的嘴唇压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，同时感受到他的色手开始熟练地抚摩揉搓着自己丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她脆弱的身心，单薄睡裙里面的玉腿之间遭受到他手指的按摩揉捏，夏柔羞辱地双手挣扎着想要推开。

东方宇吻住美艳熟妇夏柔的小嘴，努力的向用舌头搬开她的口腔，双手也用力地隔着她单薄睡裙揉捏着她丰满的乳房，夏柔被东方宇吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体更加的发热，而且还感到东方宇的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。

东方宇看着眼前的美艳熟妇夏柔，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，媚人至极，闻到她身上飘来的成熟女人的香味，他的肉棒更硬了。

美艳熟妇夏柔虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯，她拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中妩媚娇嗔地道：“小宇，快放开我，我是凝儿的妈妈啊，我们不能这样的。”

东方宇不待夏柔说完，便把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手摸着她高耸的白晰酥胸，美艳熟妇夏柔混身颤抖，此时的东方宇，已经是欲火高涨，顾忌不了那么多了，他必须要得到眼前的女人。

美艳熟妇夏柔被东方宇铺天盖地的亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，起初她还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在东方宇娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，夏柔动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由东方宇纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手，情不自禁地搂上东方宇的脖子，天旋地转，沉醉在他的湿吻里面。

“小宇，不可以的，求你饶了姐姐吧。”

美艳熟妇夏柔嘴里娇喘呢喃，下身感觉到东方宇从裤裆中传出的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，浑身酥软，欲拒还迎起来，东方宇一手拉着她的纤纤玉手，隔着裤子握着自己的肉棒。

“天哪，好大啊！”夏柔即使隔着裤子都可以感觉到东方宇的硕大无朋，坚硬无比，这个混蛋的男人，居然拥有如此雄伟的肉棒。

此刻美艳熟妇夏柔已经被东方宇亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住他的肉棒轻轻按摩着，现在的她，已经彻底沦陷到情欲的深渊处，再也无法自拔了，只渴望着得到更多的爱抚，更多的快感。

东方宇双手褪去夏柔身上单薄的睡裙，一具完美雪白的胴体瞬间出现在了他的眼前，全身雪白透明，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加快。

东方宇忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，他不禁血脉贲张，然后长舒了口气，双手用力揉搓起来。

“嗯……小宇，轻点啊。”

美艳熟妇夏柔嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的双峰传遍全身，此时的她已经完全放下了伦理，一心沉浸在欲望的深渊里。

夏柔美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在东方宇的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。

在美艳熟妇夏柔不停的颤抖中，东方宇的舌尖来到了她丰硕双峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的双峰下沿，整个雪白饱满的双峰因而轻微地振颤起来，美艳熟妇夏柔那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

美艳熟妇夏柔的全身都不由自主的热起来，已经顾不上眼前的男人是自己的女儿的朋友了，禁忌的气息更加刺激着夏柔，下体传来的阵阵瘙痒，使她双手情不自禁的抱着东方宇的头，让他的嘴巴更接近自己浑圆丰满的双峰处。

东方宇眼见美艳熟妇夏柔一对丰满的双峰傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的红点，疯狂的舔拭吮吸着，同时手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

美艳熟妇夏柔原来紧闭的美目此时不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，她的呼吸也立刻变得喘息急促起来，两点殷红的樱桃，也因强烈的刺激而挺立起来，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的水渍更是早已潺潺流淌出来。

美艳熟妇夏柔如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，东方宇用力吮吸着殷红的樱桃，一只手捏住她另外一边的峰点拨弄，下体坚硬的肉棒也不断隔着裤子在她玉腿之间摩动，在肉棒的上下夹攻下，不久美艳熟妇夏柔便被挑逗得失魂落魄。

东方宇的手开始摸到夏柔饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。

“啊……小宇……不要……摸那里……嗯……”美艳熟妇夏柔娇躯一颤，不禁从幽谷里面冒出了一股浪水，身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。

东方宇放开口中鲜活的红点，专心的进攻美艳熟妇夏柔的桃源幽谷，他将手指插入了她的幽谷中，夏柔顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，东方宇没想到夏柔的身体竟然这么敏感，此时的美艳熟妇夏柔表情迷醉，娇喘吁吁。

看到美艳熟妇夏柔这副淫荡的媚态，东方宇再也忍不住了，褪去全身的衣物，将她按在床上，一腾身，压在她那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。

正在欲火高涨的美艳熟妇夏柔，口中甜美滑腻的香舌和东方宇的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在他的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住东方宇的大鸡巴不停的厮磨，更令他觉得舒爽无比。


──────────────────────────────────────────────────
第233章 母女双飞
────────────────────────────────────────

吻过了一阵子后，东方宇用手的扶着粗硬的大鸡巴，慢条斯理的在美艳熟妇夏柔湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。

“小宇……不要啊……不可以的……我是凝儿的妈妈……是你的阿姨……不要进去啊……求求你了……”美艳熟妇夏柔娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求，可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得她全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

“好阿姨……我进来了啊……”东方宇不顾……

的哀求，腰部微一用力，大鸡巴已经进入了一个温热的所在，因为夏柔的蜜液分泌得很充分，所以东方宇的大鸡巴很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。

“啊……痛啊……”东方宇肉棒的突然进入，让美艳熟妇夏柔发出了一声痛苦又满足的叹息，一双修长玉腿紧紧的缠在了他的腰部，同时双手也圈着东方宇的背部贴向她的身体，看来她还是一时之间承受不了东方宇的巨大，毕竟空旷了那么久。

东方宇腰部开始轻轻的动了起来，美艳熟妇夏柔虽然已经四十多岁了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着东方宇的大鸡巴，快感不断的从大鸡巴传到他的全身各处，随着快感逐渐变得强烈，东方宇也有些控制不住了，双手把住美艳熟妇夏柔的柳腰大力鞑伐起来。

人到中年什么事情都看开了，想着自己反正已经和女儿的朋友搞上了，夏柔也彻底放开了，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，主动迎合着东方宇，口中说着一些粗鄙的词语，完全不顾女人的矜持，肉棒的大龟头抵住花心，夏柔全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。

“乖……快……用力……”东方宇此时感到龟头舒畅极了，夏柔的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着东方宇的肉棒，那种紧握感让他不想抽出来。

东方宇抱住夏柔又是一阵亲吻，才边抚摸着她的大乳房边缓缓抽弄。

夏柔呻吟越来越急促，她不住的发浪道：“宝贝……我要你……叫我……快……叫啊……我的亲……”

夏柔真是淫媚，东方宇深插在夏柔花心中，就在这时，他感觉夏柔蜜穴深处一股柔流激荡而出，夏柔道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了……我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”

夏柔的淫媚更激起了东方宇，东方宇抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好骚穴啊……”

“啊……坏小宇……我还要你……摸我的奶……”于是东方宇越来越快地抽插，同时双手在夏柔大乳房上搓弄着，同时还大叫个不停，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来。

“哎呀……小宇……心肝……我真舒服……乖……放下我的腿……上床来……压到我身上来……我要抱你……亲你……快……”于是东方宇放下夏柔双腿，再将她推进床中央，跟着压上她的娇躯，夏柔也双手紧紧抱住东方宇，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰丰臀，两人互相亲吻着。

“小宇……动……吧……我……我的小穴好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸我的奶……”东方宇被夏柔搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。

“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……我……的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大肉棒……插得我……要上天了……亲肉……小丈夫……亲……再快……快……我要死……了……”

夏柔被东方宇的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……我的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……我痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”

夏柔舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合东方宇的抽插，她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着，使蜜穴和肉棒更结合得更紧密，刺激得东方宇性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了夏柔，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在夏柔的花心上，“噗嗤，噗嗤”之声，不绝于耳。

而夏柔那大乳房摆往她身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，她含着大肉棒的蜜穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

东方宇卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得夏柔舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁道：“我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”夏柔说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜穴挺高、再挺高。

“啊……你要了我的命了。”一阵抽插，夏柔一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。

此刻的夏柔已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？

东方宇一看夏柔的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在夏柔的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。

经过一阵高潮后，夏柔睁开一双媚眼，满含春情的看着东方宇道：“小宇，你怎么这样厉害，我差点死在你的手里！”

东方宇见夏柔已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在她身上，搂着她亲吻着，又是抚摸着他丰满的大乳房，大肉棒涨满小穴，他并不急于抽插，而是让夏柔休息一阵，他也再摸弄一阵夏柔的身体。

十多分钟后，夏柔被摸吻得蜜穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，她娇声道：“小宇，你累了吧？你躺在下面……让我来动……”东方宇在夏柔身旁躺下来，夏柔此时也不再害羞了，翻身坐在东方宇的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着他健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上东方宇的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

“小宇……亲丈夫……我的心肝……”夏柔娇哼着，玉手握着大肉棒，对准自己的花蕊，压了下去。

“啊！”夏柔娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，她的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大肉棒也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多了。

东方宇这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住夏柔的丰臀往下一按，只听夏柔一声娇叫道：“啊！轻点！小宇……你……你……顶死我了……”

夏柔粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

“亲阿姨，骚阿姨，快……快动……用力……套……”东方宇边叫着，边往上猛挺着臀部，夏柔也在他上面一上一下地套弄着。

夏柔身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，她丰满的身子，飞扬的美发，东方宇躺在下面往上看，高贵成熟的夏柔就如同一尊性感的玉观音，东方宇伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大乳房，揉弄着、捏揉着。

“小宇……你的……大肉棒头……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”夏柔用丰臀磨动、旋转起来，她越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……

东方宇被夏柔坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，眼见夏柔十多分钟剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟夏柔已是四十多岁的妇人了，哪里比得上她女儿薛凝那般的青春活力？

东方宇不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧夏柔，改为坐姿，低头含住她褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

“阿姨……你的小肥穴里的花心……吮……得我好舒服……快……多吮……吮几下……”夏柔此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

东方宇把夏柔抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得她淫喊浪叫着：“心肝……小丈夫……你咬……咬我的奶头……好舒服……哦……我要……泄……泄……给亲丈夫了……”东方宇只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“亲阿姨……别泄……我还没有……够……”

此刻夏柔已经娇弱无力地伏在东方宇身上，晕迷过去了，东方宇转身把她放在床上，伏在夏柔身上开始了最后的冲刺，一连的猛抽狠插，夏柔的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合的淫水之声不停。

夏柔虽是中年妇人，但遇到东方宇年轻力壮，肉棒粗长，又是初生之犊、加上少年刚阳之气，大肉棒像似烧红的铁棒一样，插得蜜穴直冒浆，因此她高潮频频，一波高过一波。

夏柔满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱东方宇背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……小宇……我一个人的亲……亲丈夫……我不行了……你的大肉棒……真厉害……我的……小穴会……被你干破了……我又……又泄……泄了……”

夏柔被东方宇插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一床，美得她媚眼翻白，东方宇也感到夏柔的蜜穴，像张小嘴似的，含着他的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！

“亲阿姨……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的肉棒……真是……真是美透了……”东方宇用双手抬高夏柔的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。

“小宇……我……不行了……哦……吧……啊……小宇……啊……死了……哎呦……”其实夏柔也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，夏柔全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在东方宇的肩头上，东方宇经夏柔一咬，一阵疼痛渗上心头。

“啊！亲阿姨，我要射了！”东方宇说完，背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出。

“啊！我死了。”

夏柔瘫倒在东方宇的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。

而另外一边，薛凝醒来之后，发现东方宇并不在自己身边，而且她听到从隔壁传来的一阵阵呻吟声，作为过来人的她哪里还不知道这是什么，隔壁正是妈妈夏柔的房间，但是父亲已经去世多年了，那到底是谁呢？

怀着疑问，薛凝穿上了睡衣，然后打开了自己的房门，来到隔壁妈妈夏柔的房门前，轻轻打开了一条门缝，结果里面的情景令她大吃一惊，只见东方宇正在妈妈夏柔的身上奋力驰骋着，见此情况，薛凝先是感到一阵生气，随后看到妈妈夏柔那愉悦的表情，她也懂了，自从父亲去世之后，妈妈已经有好几年没有享受过性爱了，她也是女人，也需要性的滋润呀，如今东方宇能够满足她，自己应该高兴不是，想到以后母女俩居然要同时侍候一个男人，这令薛凝感到一阵羞涩。

其实在薛凝来到夏柔的房门时，东方宇已经发现了她，只不过没有点破，此刻他从余光里看到薛凝那越来越红的脸庞，知道她已经接受了这个事实，他心中一动，想起母女双飞的那种禁忌快感，于是向外面的薛凝招了招手，示意她进来，此时正沉浸在欲望中的美艳熟妇夏柔，哪里知道东方宇正叫着她的女儿，只紧闭着自己的美目，享受着高潮的愉悦之感。

薛凝看到东方宇向她招手，心中一惊，居然被他发现了，内心一丝害羞，而且他还叫自己过去，看着母亲在他巨龙下承欢的样子，她的身体又开始发热起来，于是轻轻的推开房门，向床边走去。

美艳熟妇夏柔睁开双眼，发现女儿薛凝正望着自己，而自己正在东方宇的身下，他的肉棒还插在自己的体内，夏柔感到一阵惊慌一阵羞涩，东方宇赶忙抓着她的柳腰，怕她逃离开来。

薛凝看见母亲淫荡的模样，心想这两年来真是难为妈妈了，以后就由老公来照顾她了，连忙说道：“妈妈，不要不好意思了。”

“凝儿，你说什么啊，我……啊。”

美艳熟妇夏柔满脸潮红，春情荡漾，蜜洞被东方宇的肉棒快速的抽送着，快感传遍全身，但是现在女儿居然出现在身边，怎能叫她不惊慌不害羞，被自己女儿看到带来的强大羞耻和幽谷带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让美艳熟妇夏柔产生了一种说不清道不明的刺激。

“妈，你就好好享受吧，我知道这两年，你一个人过的太辛苦了。”

薛凝看见眼前的母亲和平时像是变了一个人一样，心想自己老公的魅力就是大。

“是啊，阿姨，就让啊好好的安慰你吧。”东方宇也跟着说道，双手抱着美艳熟妇夏柔的小蛮腰，下身更加的用力向上抽动。

“嗯……好美……啊……又顶到了……”渐渐地，美艳熟妇夏柔陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿在身旁看着，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟，她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。

真看不出来，美艳熟妇夏柔到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，熟女动情，欲罢不能。

旁边的薛凝看得春心荡漾，东方宇示意她褪去身上的睡衣，搂着她跨坐在自己的脖子上面，他一面向上挺动着肉棒，一面亲吻着薛凝雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆。

薛凝立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……老公……啊……不要啊……啊……”她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便东方宇的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让他的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

“啊……好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着薛凝的一声尖叫，东方宇感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。

想不到薛凝也这么敏感，东方宇只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了，东方宇放下她的双腿，任由她躺靠在他胸前，只见满脸通红的薛凝还紧闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。

“啊……啊……啊……啊……啊……太美了……啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……”美艳熟妇夏柔完全沉浸在欲望的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的女儿，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐，她灵活的扭动着腰肢，本能的追索着自己最大的快乐。

“好……好舒……舒服……舒服啊……不行了……我要死了……啊……好小宇……啊……啊……啊……啊……使劲……啊……我要来了……哦……飞了……啊……啊……”随着夏柔丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉与东方宇巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后东方宇就感觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的春水，差点将他的小弟弟烫得当场缴械。

“啊……我死了……”美艳熟妇夏柔瘫倒在东方宇的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。

清醒过来的美艳熟妇夏柔面对东方宇充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措，东方宇轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，毫不犹豫的吻了下去，美艳熟妇夏柔先是一呆，然后就火热的反应了起来，她四肢紧紧的缠在东方宇身上，近乎疯狂的回吻着他，在东方宇的脸上留下了一串唇印。

东方宇觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在心中熊熊燃烧起来，当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在美艳熟妇夏柔充满春情的娇哼声中，东方宇猛烈的突入她的体内。

“哦……好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……好舒服……舒服……干的小穴好美……不行了……”美艳熟妇夏柔快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。

夏柔修长的玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在东方宇的肩膀上，东方宇双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，一边猛干一边淫笑道：“好阿姨，好姐姐，我要干死你。”

“好小宇……我……要快活死了……我要飞了……再快一点……凝儿……快来救救妈妈啊……”美艳熟妇夏柔完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰，迎合着东方宇一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到性爱游戏当中了。

“凝儿老婆，我要接着干你。”

东方宇粗大硬硕的肉棒从美艳熟妇夏柔花心里面抽出来，又狠又深地插入薛凝体内，他的肉棒狂暴地撞开薛凝娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷中横冲直撞，薛凝浑身一震，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

“好舒服……舒服……妈妈……我真的要死了啊……要飞了啊……啊……老公……你……你干的我好美……不行了……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”薛凝狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那优美修长的柔滑玉腿羞涩地盘在东方宇腰后，东方宇感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，薛凝大叫一声，整个人似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

东方宇斗志昂扬，将肉棒从薛凝娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入美艳熟妇夏柔肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。

成熟美妇夏柔近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂：“啊……小宇……好孩子……阿姨要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死阿姨了……啊……阿姨……要被你顶死了……啊……太硬了……好女婿……我……又荡了……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我被干死了……今晚……太爽了……”

美艳熟妇夏柔被东方宇一二再、再而三的推上高潮，而东方宇也感觉到了高潮来临的征兆，他一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“阿姨……你再坚持一下下……我快到了……”美艳熟妇夏柔听东方宇这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接东方宇最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。

美艳熟妇夏柔再次达到高潮后，东方宇的肉棒就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，一股强烈的快感瞬间传遍全身，肉棒抵住美艳熟妇夏柔的花心，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。

“啊……好烫……又丢了啊……”受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的美艳熟妇夏柔居然再次达到了高潮，随着春水再次喷涌而出，美艳熟妇夏柔绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。

东方宇的余威却不减，再次插入薛凝的幽谷之中，这时，他那粗大的肉棒已在薛凝娇小的幽谷内冲刺一般猛烈抽插数十下，肉棒刚刚在夏柔里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在薛凝幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩。

薛凝尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握，浓浓的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。

“好老婆，我要给你了。”

东方宇猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往薛凝火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，他的龙头深深顶入薛凝紧小的幽谷深处，在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷发直射入薛凝幽深的子宫。

薛凝已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被东方宇干得欲仙欲死，只见他们三人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。

东方宇第一次体会到，与一对母女同床联欢所带给他强烈的刺激，那种超越伦理的禁忌快感让他激动的快失去理智了，薛凝母女两人让东方宇获得了前所未有的享受，满足了隐藏在他内心深处的某些黑暗的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第234章 情动三妈
────────────────────────────────────────

第二天，东方宇在薛凝的家里吃了个早饭，便回到了酒店，下了车，东方宇突发奇想的在酒店旁边的商场买了一双红色的高跟鞋，然后乘电梯上楼。

来到三妈古拉依娜的房门前，东方宇敲了敲门，但门并没有关，于是他推门走了进去，只见三妈古拉依娜正坐在客厅看电视，东方宇连忙走过去握住她的芊芊玉手说道：“三妈，你颈椎没有什么吧，对了，我给你买了双鞋子，我给你穿上，看看合脚不合脚？”

三妈古拉依娜端坐在沙发上，娇笑着嗔怪道：“颈椎倒是没有什么事情，不过你小子居然会给我买礼物，真是意外，你可别给我穿小鞋啊。”

此时三妈古拉依娜穿着半透明雪白薄纱衬衫，第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点，黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来，膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。

听到三妈古拉依娜这么说，东方宇拿过来女士皮鞋的盒子，摆放在她脚前。

“你眼光还真不错。”

三妈古拉依娜低头触摸着漂亮的高根鞋，不知道是有意还是无意，衬衫低领处裸露出来雪白的乳峰春光，的确丰硕饱满的低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，东方宇看得要流鼻血，恨不得咬上一口。

“小宇，看什么呢，小心眼珠子掉出来。”

三妈古拉依娜发现了东方宇色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨的娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住衬衫低领胸口，然后她才慢慢直身端坐，抬脚在东方宇小腿上轻轻踢了一下，命令道，“给我换上试一试吧。”

不知道为什么，自从昨天被东方宇按摩之后，古拉依娜的心境就发生了明显的变化，昨天东方宇的毛手毛脚，她哪里又会不清楚了，只是那种感觉实在太舒服了，让她舍不得出声提醒。

后来东方宇离开之后，古拉依娜就做了一个奇怪的梦，在梦中，她是东方宇的女人，两人正在床上缠绵着，醒过来之后，发现玉腿之间完全湿润了，这是她从来没有过的情况，自从丈夫去世之后，古拉依娜就一直清心寡欲，从来没有想过男女之事，可是被东方宇这么一按摩之后，那隐藏在心中欲望突然像是爆发了出来。

古拉依娜从床上起来之后，走到卧室镜子前面孤芳自赏自艾自怜起来，审视自己丰腴圆润的身材，丰硕饱满的乳峰，丰满浑圆的大腿和滚圆高翘的美臀，想到被东方宇的按摩以及那个春梦，她的双腿又一次湿润了。

东方宇单膝跪地，脱下三妈古拉依娜左脚的乳白色皮鞋，捧起来她的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到，她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

“三妈穿上红色高根，真是足下生辉美丽动人啊。”

东方宇一边轻轻给她穿上红色高根鞋，不大不小正好合脚，一边由衷的赞美道，然后又捧起三妈古拉依娜的右脚，却不由自主地顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。

再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

这时三妈古拉依娜的大腿竟然有意无意的微微分开，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌的深渊，东方宇居然更加清晰的看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了，东方宇给她穿上红色高根鞋的时候，不禁双手轻轻的爱抚着三妈古拉依娜的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太滑腻了太柔嫩了。

三妈古拉依娜娇躯颤抖了一下，粉面绯红的嗔怪道：“小宇，干什么呢？”

经过沙漠里的那件事之后，古拉依娜觉得东方宇看自己的眼光带有着明显的占有欲，可她却并不反感，特别是昨天的按摩，她对于东方宇这吃豆腐的行为不但不反感，反而很享受这种暖味，她清楚昨天的按摩，她对于东方宇是很有吸引力的，这种人到中年依然能吸引年轻男子的魅力让古拉依娜得到了完全，引发出了一股以其人之道还治其人之身的念头。

“三妈的肌肤怎么保养的这么细腻光滑弹性十足的？真是不知道羡慕死了多少妙龄少女和花信少妇啊？”

东方宇赶紧放手，坏笑着耍贫嘴拍马屁道。

“嬉皮笑脸……油嘴滑舌……”古拉依娜佯装生气的娇嗔道，看了看脚下的亮泽有型的红色高根，配上水晶透明肉色长筒丝袜和黑色紧身短裙格外俊俏美观。

“三妈穿上这双红色高根鞋，一下子年轻十岁，看起来也就是二十左右啊。”

东方宇坏笑着拼命忽悠，眼睛色咪咪的欣赏着古拉依娜的红色高根丝袜美腿，性感迷人充满诱惑。

“小坏蛋，说话没大没小，没轻没重的。”

古拉依娜娇笑着啐骂，心里却美滋滋的吩咐东方宇道，“把鞋子拿着，去卧室给我按摩吧。”

说完起身就走，东方宇拎着盒子跟随在古拉依娜身后，瞬间两人就来到了卧室。

“昨天按摩之后好了很多，不过今天又有点发作了。”古拉依娜温柔的问道，“是坐着还是躺着呢？”

“三妈，你先弯腰我看看。”

东方宇站到古拉依娜的身后，轻轻扶住她的柳腰，反正都是这样了，他决定好好的征服三妈古拉依娜，脑海之中想了一下后，拿出当初给夕映雪按摩的一套，因为他知道这对三妈古拉依娜也会有用的。

古拉依娜顺从的低头弯腰，深深鞠躬，丰腴滚圆的美臀把紧身短裙撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人。

“再低点，再低点，三妈有没有感觉到小腿肌肉有麻木感？”

东方宇忍不住色手在古拉依娜丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把问道，“臀部有没有放射状的酸痛感呢？”

“小腿有点麻木，臀部也有点发酸！”古拉依娜好不容易直起身来，粉面绯红地娇嗔道，“小宇，看不出来，你还懂得不少啊？”

“那是当然，不如我怎么敢胡乱说话呢，三妈现在平躺在床上吧。”东方宇笑道。

“好的。”古拉依娜优雅地脱掉红色高根鞋，水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，她平躺在床上，玉体横陈，性感迷人。

“三妈身体放松下来，好的，我呆会把你的腿向上抬起来，你如果感觉到酸痛就说出来。”

东方宇伸手握住古拉依娜的丝袜美脚平平向上抬起来，裙底春光一览无余，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋，居然还有几根芳草调皮地探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，他食指大动，淫心顿起。

“小宇，你先暂停一下。”古拉依娜突然说道，娇羞妩媚的看了东方宇一眼。

东方宇顿时明白是紧身短裙束缚住了大腿，根本不可能抬上去的，他说道：“三妈，不然就不要检查了吧？我们直接按摩就是了。”

其实东方宇这话是以退为进，本来他倒是没有想到会有这么一出的，如果坚持的话，难免会让人知道他的狼子野心，倒不如顺水推舟，反正到了最后，他肯定不会放过三妈古拉依娜的。

“还是检查一下好，你暂时等我一下。”古拉依娜起来拿起一件睡衣走进洗澡间。

东方宇听见洗澡间里面悉悉簌簌的更换衣服的声音，不免想像古拉依娜宽衣解带的美妙春光，很快她就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，看来她不仅脱掉了紧身短裙，而且脱去了白色衬衫，睡衣里面只有黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，粉红蕾丝半透明的三角内裤和薄丝水晶透明肉色长筒丝袜，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的胴体。

东方宇轻轻握住古拉依娜的丝袜美脚向上抬起来，红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，先后连续搬抬古拉依娜的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到什么程度感觉酸痛。

“三妈，我认为你的腰椎有轻度压迫神经。”

东方宇笑着说道，“不过经过按摩之后，我保证你以后再也不会有那样的酸痛的病症反应了，三妈，你现在翻身俯趴在床上吧。”

“原来是这样，那就要辛苦你了。”古拉依娜翻身俯趴在床上，侧过脸来看着东方宇道，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约。

东方宇先是用虎手温柔按摩着古拉依娜象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着她的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好，纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足。

东方宇的虎手由轻而重的按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时的骚扰古拉依娜的美臀，古拉依娜的喘息渐渐变的不太均衡了，东方宇的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向胴体的深处，玉腿之间的内裤里面又开始莫名其妙的湿润起来……

“三妈感觉怎么样？”东方宇上下其手，在古拉依娜光滑柔软的后背上游走按摩。

古拉依娜惬意地嘤咛着呢喃道：“很好……很舒服……”被东方宇温柔到位的按摩，她感觉沉睡的玉体在东方宇的大手抚摸下，开始不由自主的产生可怕的复苏和莫名的渴望……

“小腿和臀部也要活血按摩一下……保证三妈更舒服……”东方宇坏笑着，双手开始抚摸着古拉依娜的丝袜美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，他有意无意的在古拉依娜大腿内侧的丝袜蕾丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意的轻轻碰触摩擦着她那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷。

古拉依娜微微闭合着美目，感受着东方宇的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被他按摩着自己丰满浑圆的大腿内侧，时不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑的娇喘吁吁，嘤咛声声，可是她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望东方宇能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域。

东方宇担心操之过急反而欲速不达，双手转移目标按上了古拉依娜的丰腴滚圆的美臀，粉红蕾丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，他先是用掌心感受着古拉依娜臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后迫不及待的双手抓住古拉依娜两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。

古拉依娜先是感受到东方宇温柔的按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到东方宇突然把握住她的臀瓣肆无忌惮的狂野揉捏，她感觉到东方宇好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的胴体被他揉捏得轻轻颤抖。

古拉依娜情不自禁的急促喘息着，大腿肌肉动情的绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“小宇……”她只感觉到沟壑幽谷胴体深处剧烈的抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断的流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。

“三妈，您感觉怎么样？”东方宇还不依不饶的抚摸揉捏着古拉依娜丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩。

“小宇……”古拉依娜翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住东方宇的大手，美目娇羞妩媚的看着他，温柔喃喃说道，“小宇，我很舒服，我以后再也不会腰酸腿疼了吧？”

“是的，不过三妈还要补钙，这样才会好的。”

东方宇坐在床边，靠近古拉依娜的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，色咪咪的盯着古拉依娜睡衣里面性感的黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的樱桃，他不禁吞咽一口口水，温情款款说道，“不然还是会腰酸腿疼，胳膊也会酸痛。”

“原来是这样，你真能干。”古拉依娜快感的余韵还在胴体深处和芳心里面骚动，发现了东方宇的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊。

成熟美妇享受着年轻男人欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着眼前东方宇爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，她喜欢而且渴望挑逗点燃东方宇的心火，可是她又有些害怕担心东方宇的心火一旦点燃，就会一发不可收拾，所以她有些渴望东方宇的火辣辣的眼神在她丰满的酥胸美臀上注视的感觉，而又有点害怕那火辣辣的眼神也可能引发难以估计的严重后果。


──────────────────────────────────────────────────
第235章 终于插进来了
────────────────────────────────────────

“三妈，还有一个提醒你以后需要注意的事情，可以对你的腰身和保养身体都很有好处。”

东方宇打量着古拉依娜玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，他不禁食指大动，微笑着说道。

“还有什么事情既可以有益于腰身，还可以保养身体的呢？快点说啊。”古拉依娜眼睛一亮，摇晃着东方宇的大手说道。

“我说出来，三妈不许生气。”东方宇故意卖关子道。

“好的……三妈不生气的……快点说吧……小宇……有什么秘诀也学会卖关子了……”古拉依娜娇嗔道。

东方宇坏笑着俯身趴在古拉依娜的耳朵旁边低声调笑道：“三妈还是找个男人照顾你，让他多给你补充营养啊，床上运动最能够活动锻炼腰身，男人的精华最能够保养女人的玉体的。”

“小坏蛋……真是没大没小，胡说八道，狗嘴里吐不出象牙来……”古拉依娜娇羞难为情的生气嗔怪道，玉手还在东方宇的胳膊上狠狠拧了一下。

可是她并没有推开东方宇几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面的目光交接，她清晰的闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开东方宇已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。

“三妈怎么知道我没有象牙呢？”东方宇调笑道，欣赏着古拉依娜娇羞妩媚的动人模样。

只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲的挺直着，光洁平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个四十来岁的妇人啊，东方宇欲火高涨，坏笑着顺势压在古拉依娜的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦的顶撞摩擦着她柔软的小腹。

“小宇……啊……”古拉依娜蛇一样的扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到东方宇下面硬邦邦的顶住她的小腹，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被东方宇亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，她扭动着头，樱桃小口有意无意的寻找着他的嘴唇，被他狂热的亲吻住。

古拉依娜起先还嘤咛着紧闭牙关，强作矜持的不让东方宇的舌头进入，却被他娴熟的在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破。

东方宇勾引着古拉依娜甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，古拉依娜使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道，“小宇……我是你三妈呀……你咬死三妈了……”不过她却美目含春没有生气恼怒的意思。

东方宇耍赖地搂抱住古拉依娜坏笑道：“我可不敢咬死三妈，我只想把三妈吃下肚去，我是癞蛤蟆，三妈是白天鹅，我哪怕能够咬上一口天鹅肉，我也就心满意足称心如愿了，好三妈，你就让我咬一口吧！”

“小宇……快起来……色胆包天……连三妈的豆腐都敢吃啊……”古拉依娜美目含春的娇嗔道，却没有推开东方宇的意思，反而用芊芊玉手去扭他的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗。

东方宇按住古拉依娜，再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志，禄山之爪狂野的抚摸揉捏着古拉依娜丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中。

古拉依娜本来已经开始迷醉在东方宇的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被他色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐的睁大美丽的眼睛，再次拼命挣扎着推开了东方宇，芊芊玉手死死抓住他的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁的哀求道：“小宇……那样绝对不可以的……”

“为什么……好三妈……你下面已经湿透了啊……你难道不喜欢我吗……”东方宇将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁的淫笑道。

“好小宇……三妈很喜欢你……”古拉依娜被东方宇这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚的用芊芊玉手爱抚着他的脸颊温柔呢喃道，“可是无论如何……我都是你长辈……那样会使我有一种负罪感和羞辱感的……一旦传了出去……三妈真的没有脸面活下去了啊……”

“天知地知你知我知的事情，怎么会传出去呢？好三妈，我已经箭在弦上了，你就给我吧。”

东方宇再次紧紧搂抱住古拉依娜丰腴柔软的玉体，恨不得要霸王硬上弓，就地强奸了她。

“好小宇……饶了三妈吧……”古拉依娜死死守护着最后的防线，羞怯可怜的苦苦哀求道，“三妈求求你了……绝对不可以那样的啊……”东方宇看着古拉依娜从以前的高贵典雅到刚才的娇羞妩媚，再到现在的羞怯可怜甚至有些婉娈可人，他的心里十分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着。

东方宇搂抱着古拉依娜的玉体不放，淫笑道：“强扭的瓜不甜，我现在不会难为三妈的，不过，三妈一步一步把我的火给点起来了，总要给我点甜头吃吧，我要三妈请客。”

“好小宇……请客好办……你说想吃什么……三妈一定请你吃……”古拉依娜不知有诈，慌忙答应。

“现在我想吃乳猪喝酸奶……”东方宇淫笑道。

“乳猪喝酸奶？”

古拉依娜纳闷着，虽然知道东方宇不怀好意，一时之间没有反映过来，看见他色咪咪的眼神盯着自己半裸的酥胸，才恍然大悟地娇羞柔媚地啐骂娇嗔道，“小坏蛋……狗嘴里就是吐不出象牙来……”没有反对就是默许了。

东方宇坏笑着慢慢撩开古拉依娜的丝绸睡衣和黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取，中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜，平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉，娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时古拉依娜多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。

古拉依娜羞涩紧张难为情的微微闭合上美目，东方宇看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，他淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸，酥胸前传来的久违的美妙感觉，使三妈古拉依娜的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。

听见三妈古拉依娜那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，东方宇淫笑着同时低头舔吻她胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃。

三妈古拉依娜雪白丰满的乳峰尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让东方宇百看不厌，百摸不烦，在他的轻抚下，古拉依娜的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。

古拉依娜的樱桃乳尖也在东方宇的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲，他将东方宇的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。

东方宇伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手，捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，他大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让古拉依娜身体抖动了一下。

“真舒服……小宇……不可以啊……不要咬……”东方宇忍不住轻轻用牙咬住古拉依娜的乳头，让她本就不堪的身体抖动得更厉害了。

东方宇的另一只手捞起古拉依娜的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来，乳峰在东方宇手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让他愈发大力，带来古拉依娜更大声的呻吟。

紧贴着东方宇热乎乎的身体，古拉依娜能感觉到他怦怦的心跳，更能嗅到东方宇身上散发的浓烈男子汉阳刚气息，这种气息令她的芳心没来由地跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过。

古拉依娜有些痴迷了，这个变化让她羞的无地自容，虽然也想抵抗，但无奈全身酸软无力，只能辛苦的扭动着娇躯，哀求道：“小宇……你快住手吧……不然……三妈会死的……”

“不，我一定会让三妈幸福快乐的。”东方宇趴下身去，分开了三妈古拉依娜的双腿。

东方宇目不转睛的欣赏着古拉依娜现在已经完全裸露出来的花瓣，丰满的肉丘小巧玲珑，狭长细窄，两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红，乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。

“啊……”的一声轻呼，东方宇热热的嘴唇来到了古拉依娜的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉，老公从来没有给她这样的美妙享受，古拉依娜芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来，她鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧东方宇的脑袋。

东方宇的手从古拉依娜圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹、如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。

东方宇伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动，古拉依娜的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停地上下起伏，东方宇吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻，古拉依娜的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。

随着东方宇舌头的不住蠕动，古拉依娜快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避东方宇致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。

“啊……乖儿子……乖小宇……”古拉依娜成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了东方宇的颈背，在他锲而不舍的舔弄下，古拉依娜的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。

一滴、两滴……

在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被东方宇张口含住，放肆逗弄，古拉依娜惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。

“啊……不……不行了啊……”浑身酥软如绵的古拉依娜想要收股拢腿，却被东方宇两手死死扣住，动弹不得，东方宇动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。

“啊……”古拉依娜紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。

东方宇惊觉脸颊一热，古拉依娜两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人，东方宇很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被他吃了下去。

古拉依娜兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在溶洞中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在地上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。

东方宇抬起身来，双手掰开古拉依娜雪白娇嫩的大腿，胯下肉棒迅速的抵在她早已春水蜜汁淋漓的蜜穴口，完成攻击的准备了，古拉依娜不敢置信的看着东方宇那耀武扬威的肉棒，真大呀，比他爸爸的还大，一想到这些，一股欲望的暖流已经充满全身，让她全身都泛起桃红。

“三妈，我要进去了。”东方宇一手握着他的肉棒，一手抓着古拉依娜的大腿，刹那间他的身体就压上了古拉依娜美艳的娇躯。

“不……小宇……不要这样……不可以……”

古拉依娜娇喘吁吁的说着，虽然已经快被欲火给吞噬了，但仅存的一丝理智仍让她摆动手脚来拒绝东方宇的侵入，可娇慵无力的身体却无法推开东方宇的身体。

古拉依娜几近全裸的娇媚胴体已经被东方宇完全压制住了，东方宇的理智早已被因古拉依娜成熟完美的胴体所引起的欲火淹没了，古拉依娜仰卧着被东方宇压在身下，双手也被他拉在头顶上，无法动弹。

“三妈，我想要，让我进去。”

说完把嘴压了上去，亲吻着古拉依娜娇艳欲滴的红唇，吻的她只能唔唔喘息着。

勃起的肉棒压在她的阴阜上，让古拉依娜的蜜穴产生了一股无法言谕的骚痒感。

古拉依娜已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的情欲，不停的挣扎着，当东方宇松开紧吻着古拉依娜的嘴唇时，古拉依娜已经快喘不过气来了，但东方宇却紧接着转换战场，拚命吸着天庭的乳尖红豆，那是很粗鲁的动作，但却带给古拉依娜前所未有的刺激快感。

古拉依娜反抗的力量逐渐消失，不只是肉体产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强烈，东方宇拚命吸吮着古拉依娜的樱唇和美乳，欲火已烧到了极限，巨大的龙头在古拉依娜爱液的滋润下，顺畅的在肉缝中往来磨蹭，古拉依娜搔痒难禁，春心愈炽，竟有一种想挺身相就，将东方宇的肉棒纳入密穴之中，她已不想拒绝了，老公的脸已然完全被东方宇所取代了。

而东方宇看着古拉依娜前所未见的淫媚神情，知道她虽然口中不许，却也不再抗拒了，心中的狂喜真是无法形容，古拉依娜的绝高的智慧，美艳动人的风韵，成熟端庄气质，让他心动，他一直就希望和三妈古拉依娜共享鱼水之欢，如今这个幻想即将成真，自己的肉棒即将进入她体内了，东方宇兴奋的想着：“我终于能跟三妈做爱了。”

东方宇的肉棒紧抵着古拉依娜湿润的肉缝向内钻探，硕大的龙头也划开她肥嫩的薄唇，向古拉依娜肥美柔嫩的密穴前进，而古拉依娜的蜜穴里产生了一股吸力，想让肉棒更加深入，但东方宇的肉棒对她的蜜穴来说，实在是太大了，他挺送多次都只能从穴口滑过，憋的东方宇满脸通红。

其实不只东方宇痛苦，古拉依娜何尝不是被欲火焚烧的失去了理智，只想东方宇赶快填补身下密穴的空虚，古拉依娜知道东方宇情急之下找不到去处，心里很是着急，但又不好伸手引导，只能尽量的张开大腿，扩大她那湿润诱人的密穴口，让他好进去一点。

皇天不负苦心人，在古拉依娜的配合之下，东方宇终于对正到了穴口，心中大喜的他迫不及待的腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的肉棒已尽根没入古拉依娜期待已久的湿滑密穴。

古拉依娜“啊”的一声唉叫，叫声中又愉快又痛苦，她虽然早就知道东方宇的肉棒异于常人，但却也没想到他的肉棒竟能将自己的蜜穴完全塞满还有余，让她宛如回到和老公洞房花烛夜时初破瓜的痛苦，但也因为东方宇的肉棒异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。


──────────────────────────────────────────────────
第236章 细品三妈的滋味
────────────────────────────────────────

当东方宇尽情突入的那一瞬间，古拉依娜只觉娇躯紧绷起来，美得仿佛连呼吸都停了，情不自禁地将四肢缠紧了他，终尝美味的东方宇更是难堪，好像全身都僵了，只有肉棒的顶端敏感地承受了所有的滋味冲击，那温暖紧迫的销魂快意，从肉棒上头直冲进体内，酥得他差点没融化在其中。

“小宇……小宇……慢慢来……轻……轻些儿……”被肉棒刺人体内，销魂的快意登时贲张。

古拉依娜的芳心却在此时也醒了一醒，不由羞耻之心愈增，三十多年来她竟第一次这般主动引诱男人，还被那污秽的男女之事弄得神魂颠倒、幽谷里头的嫩肌似是有了自己的意识，主动而渴求地将肉棒一点点地吸了进去，磨擦的动作透露出心中的渴望，她虽是羞赧欲死，可体内的无穷快意，却让她无法自拔地搂紧了他，一双玉腿甜蜜地勾在东方宇的腰上，迫切地渴望着他再深入一些，令她承受更为强烈的刺激，这种极度的舒爽感让古拉依娜修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

东方宇小心翼翼地推动腰身，让肉棒一点一点地突入，一点一点地享受着那异乎寻常的紧窄快感，即便古拉依娜已然忘形地腿脚轻勾，仍是没有丝毫放纵，一边轻缓突入，东方宇一边感受着那细致柔软的感觉，好像整个人的魂魄都被吸到了肉棒上头，全心全意地感受着美艳成熟三妈古拉依娜的柔媚。

东方宇深吸一口气，只觉口鼻间都满溢着女体馥然幽香，不由得一声轻吁，舌头一伸，正舐到古拉依娜坚挺丰腴的美峰上头，这一下突袭令古拉依娜娇躯一颤，还没来得及娇呼出声，尝到甜头的东方宇已开始动作，干燥的口舌以玉蕾为中心，不住在那柔软的香峰上头打着圈子，吮得本已春心荡漾的古拉依娜愈发动情，拱起纤腰，主动献上美峰，让他的口舌更方便动作，雪臀更是不住扭摇，却已不像方才的欲迎还拒，而是为了让已深入体内的他感受到愈发美妙的快感。

这般上下交煎，令古拉依娜竟不由泄了一回，娇躯却本能地扭得更欢、摇得更媚，似在无言地倾诉着，自己所承受着的是多么甜蜜的滋味，令东方宇终于也忍不住，肉棒慢慢前挺，在小泄阴精的润滑下步步挺送，直到整根肉棒全盘尽没，再没一点儿留在外头。

当两人小腹腿根处毫无阻隔地黏到了一处时，不约而同地都发出了满足的呻吟，东方宇只觉自己整根肉棒都被温润无比地夹住了，虽说一时间动弹不得，可便没有磨擦的快乐，光只是那充满生命力的吮吸，都令他禁不住呼吸加速，感觉阵阵畅快从肉棒汹涌而入，直冲脑门，整个人似都被从古拉依娜身上传来的甜蜜给占满了。

至于古拉依娜更是畅快，也不知是因为自己动了情，还是因为东方宇真的比老公要来得天赋异禀硕大无朋许多，令她被充得满满实实，尤其最敏感的部位，更被东方宇火热地顶着了，光只两人呼吸之间的微动造成的微微磨擦，就令古拉依娜犹如被送上仙境的快乐。

同时东方宇也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得古拉依娜的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉折缝，混着不停分泌的滑腻花蜜淫汁全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒，这无比舒爽酣快的感觉，让他忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。

东方宇的胯下的肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情，古拉依娜虽然还感到痛楚，但她终究已是生养过孩子的成熟妇人，东方宇狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住高声淫叫起来，他火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到古拉依娜敏感细致的花心。

龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在古拉依娜柔嫩的美穴甬道内壁刮弄着，那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让她禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得她也忍不住的将白嫩丰腴的艳臀，配合着东方宇奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。

东方宇已忍不住抽动起来，刺得古拉依娜差点忍不住娇声出口，靠着纤手及时掩住了唇，才阻住了那羞人的话语飘然而出，只是身体的本能就没这般容易阻止了。

东方宇虽说开始时还只是小力试探，可那处感觉如此敏锐，加上高潮之时，虽说耳目感官不若平时灵敏，可幽谷之中的敏感却更胜以往，温柔而强烈的刺激，令古拉依娜舒服得魂飞天外，裸着身子的她似乎连魂魄都要飞上九霄，四肢如八爪鱼般缠紧了东方宇，肉体厮磨之间，室内登时满溢着销魂的音乐。

一开始时东方宇动作不快，刺激虽是一波波的来，古拉依娜还有心思去明辨高峰低谷的区别，去感觉快感从积压到爆发的过程，可随着东方宇动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快，刺得古拉依娜心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地，到后来几乎是东方宇每一下插入，对古拉依娜而言就是一次销魂甜蜜的高潮。

一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服得让古拉依娜泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在东方宇身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。

此时此刻，古拉依娜已全然陷入了忘我之境，她忘了自己是在半主动半被动的情况下与东方宇床笫销魂，忘了自己正不顾羞耻地被这个小坏蛋东方宇给彻底玷污，她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最高潮，那强烈的刺激滋味，使得她精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄，浸得东方宇也是周身麻酥酥的快乐。

古拉依娜死命的紧抱着东方宇，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入他健壮的肩膀之中，两人就在这房间内拼命的交媾着，东方宇那根灸热的肉棒毫不停歇的在古拉依娜的蜜穴里进进出出的，直捣得她春水蜜汁一阵一阵的往外流，流的到处都是。

古拉依娜内心隐隐觉得对不起去世的老公，但两人犹如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考，心中强烈的愿望，让东方宇心中火热到了极限，也似乎只记得只有人类自古以来的原始运动才会将那些燥热之气完全地排除体外，东方宇就像是一个没有了思想的动物，只记得本能的深入退出，再次深入、再次退出，此般一个循环的活塞运动不断地持续着，让那种紧密的摩擦消退着身体内的欲望。

经过了一个小时的等待，再次体会到人生的极致舒美感，古拉依娜也像一个天生作战强悍的女兵，瞬息之间了进入了节奏之中，享受着那种酥、麻、痒、痛、酸俱全的人生致境，一双粉臂紧紧地压在儿子东方宇的纤细的胸膛、双掌胡乱地抓了起来，成熟到了极致的脸上满上激动和喜悦的表情，翕合的娇口也毫不吝啬赞美之词，漫天地称赞起了东方宇。

听着三妈古拉依娜让自己心儿都会迷失的情言，时而还会夹杂着小腹、臀部肉与肉的撞击声，一种男人的满足感在东方宇的心中油然而生，双手搂住古拉依娜的丰腴后背，环抱住她的娇躯，嘴亲吻着，向着下方，最后落在那对挺翘的红色色艳豆之上。

胸前的丰硕，更加娇挺饱满，同样在东方宇眼前跳动着眼花缭乱的轨迹，东方宇同时含住并排的它们，如同一个贪得无厌的小孩子，双手轻拍，或同时向上荡漾，或同时向下，或两个相互撞击，画出一道道美妙的风景，他被眼前的风景诱惑着，因忙于手上风景一直受到滞阻的肉棒快速地挺动了一下，深深地接触到了最中心地带。

丝毫没有准备的突然袭击，让古拉依娜满脸都是嗔怪的表情，可是久久都没有感受到那种撕心裂肺般的剧烈疼痛，心中升起的反而是对于这种快速地急促的向往，口中不禁羞涩地说道：“好儿子……好小宇……三妈……我还想要……”这是最终的投降书，是古拉依娜求欢的宣言书。

东方宇心中当然是求之不得，终于等到了属于自己的战争号角吹响的时刻，深入的肉棒如同一件出海的蛟龙一般，在那小小的湖泊之中翻腾雀跃了起来，次次都会碰壁才退，次次都会搅得满湖皆春，次次都会带起股股白浪。

古拉依娜一眼望下去泥坭间，东方宇肉棒显得更加的狰狞，虽说未免暴烈了些，但她却是庆幸东方宇竟如此威猛，幸运地承受着他大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点抗拒，都被东方宇强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合儿子东方宇的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励东方宇大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人东方宇所征服。

在东方宇强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的古拉依娜哪里吃得消？

他每次的插入都将古拉依娜送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在东方宇胸腹之间，仰躺着的古拉依娜更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中。

古拉依娜情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在东方宇看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让古拉依娜泄身泄得舒服透了。

但东方宇却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着古拉依娜玉腿，肉棒大起大落的他见三妈古拉依娜已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将古拉依娜的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让她雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着古拉依娜高耸湿滑、触感十足的玉峰，肉棒毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得古拉依娜尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给东方宇再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得古拉依娜差点没乐疯了，她虽知东方宇是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

古拉依娜茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着东方宇强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让她更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受东方宇体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

东方宇不知干了多久，古拉依娜香艳柔滑的娇躯已是香汗淋漓，一张俏脸双酡绯红，星眸微合，东方宇顺势将古拉依娜一双白皙修长的美腿，架在自己的肩头上，伴随着他肉棒的抽插，不停地来回晃动着。

终于高潮的极乐来临，纤细的小蛮腰向上挺动着，一阵畅美的抽搐，使得古拉依娜发出了忘形的呼喊：“啊……啊……我受不了了……哦……啊……啊……啊……受不了……啊……”东方宇坚硬有力的肉棒每次插到子宫都让古拉依娜感到一阵酥麻，古拉依娜娇羞地紧闭着水灵柔媚的双眸，抗拒着自己娇躯所产生的反应，东方宇接着将古拉依娜性感的赤裸娇躯，抱起来放到床头，让她背靠着墙壁，随即举起她修长匀称的一双美腿，自己坐在旁边，在古拉依娜的无力消极的挣扎下，将坚硬高翘着的肉棒狠狠地插入了她香滑多汁的嫩穴里。

这样的姿势让古拉依娜羞辱得几乎快要晕过去，古拉依娜噙着泪珠，明知道没有用，但仍用颤抖、微弱的声音恳求着：“小宇啊……求……求求你……不要这样……啊……不要……啊……哎呀……好痛啊……放开我啊……求求你……啊……”

古拉依娜一头披散的及腰秀发，分成两边从肩上披落到胸前，只见她雪白娇嫩的酥胸前，两缕黑亮柔顺的秀发，披散在两个挺拔白皙的椒乳前，随着东方宇的抽插挺动，古拉依娜赤裸雪嫩的娇躯不停地晃动着，柔顺乌黑地秀发，在颤动的雪白美乳旁边，抛来抛去，在黑白分明的对衬色彩中，不断刺激着东方宇一发不可收拾的兽性，肉棒在古拉依娜肥美柔滑的嫩穴里越插越快。

“啊……小宇啊……受不了……我快要死了……我……该怎么办……啊……我快要死了……啊……”古拉依娜发出断断续续的泣求呻吟，一波接着一波，前所未有的升天极乐，是自己老公东方宇的父亲无法给予的感官享受，古拉依娜纤弱的赤裸娇躯已经无力配合东方宇肉棒的抽插了，只剩下天生的官能反应。

古拉依娜早已深埋的情欲被东方宇慢慢地重新激活，柔软雪白的香艳胴体渐渐地燃烧发烫，晶莹剔透的肌肤开始冒出了细细的汗珠，水嫩羞红的香腮上更是灿若红霞，她性感的赤裸娇躯散发出迷人的光泽，绝美的娇靥流露出，从不为人知欲仙欲死的淫荡表情，香滑多汁的嫩穴里，流出大量的琼浆玉液，古拉依娜承受着从未有过的欢愉，传遍了赤裸娇躯的每一个角落，无比畅酣的官能感受，使得她雪嫩肌肤上的毛细孔全部舒张开来。

潮来潮往不知几回，古拉依娜只觉自己已完全变成了小舟，在东方宇带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快，不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明觉得已是疲惫欲死，但当东方宇挺动刺激之时，被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令古拉依娜再撑身子，在肉棒上载浮载沉，精关大开下花蜜尽泄，一次次泄得她头昏眼花，却让古拉依娜更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，令她的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。

这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说古拉依娜已快乐地泄了身丢了精，却在东方宇的攻势当中又复放浪起来，但东方宇的攻势也到了顶点，古拉依娜的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得东方宇背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的古拉依娜娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让肉棒深深地抵紧了她，直叩花心深处。

给东方宇这么一抵，古拉依娜一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在东方宇直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得他也是身子一颤，突然腰际感受到一种酥麻的感觉，然后侵袭了全身，阵阵快感一下子通达了他的四肢胸腹，阳精已禁不住狂喷而出，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的古拉依娜在东方宇这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱东方宇，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

阴精阳精在密穴中互相冲击交会着，让已攀上欲情的高峰的两人，又再享受到另外一种完全不一样的酣适，同时到达情欲巅峰的两人，仍然紧紧相拥的相拥着，享受着激情过后的余韵，虽然东方宇才刚经历过射精，但他的双手仍然无所不至的在古拉依娜成熟完美的肉体上抚摸着。


──────────────────────────────────────────────────
第237章 三妈的条件
────────────────────────────────────────

好半响，古拉依娜才从高潮过后的迷乱中回过神来，望着还趴在自己身上仍然在毛手毛脚的东方宇，心中的感觉说不出是爱是怨，既怨他坏了自己的贞洁清白，但也欢喜他带给自己从未想过的快乐，只是想起老公去世之前和他的恩爱，虽然老公不是一个知情识趣的好情人，但是也对她全心全意相待，爱她至深的好男人，而今自己竟然在酒店里，被他引诱然后失去了清白。

更让古拉依娜难以接受的是，坏她清白的不是别人，就是自己的儿子东方宇，而且还是在自己半主动半被动有意无意诱惑之下发生了这样禁忌不伦的红杏出墙，背叛了去世的老公，失去了贤妻良母的贞操，想到伤心处不由心头一酸，说不出的懊恼后悔的将东方宇推开，坐起身来，眼泪夺框而出掩面哭泣了起来。

东方宇原本还沉溺在与三妈古拉依娜交媾的舒适快意中，不防却被她推开，心中还在疑惑着，却见到古拉依娜竟然在他面前哭了起来，东方宇一下慌了手脚，连忙搂着她赤裸的香肩，问道：“三妈，你怎么了？怎么突然哭了呢？”

古拉依娜晃了晃肩头，一下没有摆脱掉东方宇的搂抱，心想：“身子的大便宜既然已经给他占了，再让他占点小便宜那又如何？”

便也不再理他，只咽咽泣道：“你别叫我三妈，我没有你这胆大包天的儿子，连对我也敢如此无礼，如今我们做出这等苟且之事，你说我们怎么对得起你死去的父亲，对得起你们东方家和你妈妈啊？”

东方宇暗道原来如此，心知若不能消去古拉依娜心中的罪恶感，以后就再也不可能享受到她那丰满的玉体了，于是他心念一转，连忙跪在古拉依娜面前，装着后悔的语气说道：“三妈，这都是我不好，全怪我太爱三妈，一时把持不住，冒犯了三妈的玉体，真是罪不可恕，就请三妈降罚吧，就算是打我骂我杀了我，我也是毫无怨言。”

古拉依娜只是碍于贤妻良母的伦理道德心结而已，其实刚才也是一半被动一半主动，可以说是半推半就，何况东方宇年纪虽小，但灵动活泼诙谐有趣，又善于察言观色，曲意逢迎于她，因此与其相处，反倒有一种从未有过的快乐，还有一点最重要，却是古拉依娜不敢说出口的。

想当年跟老公虽是夫妻和谐，但在这闺房之乐上老公总是正经八百拘礼得紧，而东方宇这小子却胆大妄为的很，竟然敢在这酒店之中就向自己撒野，而且姿势繁多，自己可是从未试过那些姿势呀，尤其东方宇又天赋异秉，实力惊人，刚才的那场交欢，每每让自己欲仙欲死，高潮不断，现在他又将话说的明白，原本就若有若无的尴尬难堪，一下子就烟消云散了。

古拉依娜深叹一口气道：“这也不能全怪到你头上，若非我不克自制，又怎么会让你轻易得手？”

“这不是说，其实三妈心里想的也跟我一样？三妈是同意的了？”

东方宇欣喜若狂的想着，但他还不太敢确定，强押心中的狂喜，他小心翼翼的抬头问道：“三妈，你刚才也有感到快乐吗？”

古拉依娜一下子红霞满面，她娇嗔的白了东方宇一眼，虽然没有说话，但千言万语便全在这一眼之中，东方宇喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住古拉依娜，便吻向她的樱唇，古拉依娜只嘤咛一声，便婉转相就，任由东方宇为所欲为。

东方宇充满男性魅力的鼻息不断喷在古拉依娜脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄着她的口腔各处，古拉依娜也积极的回应着，东方宇只觉得古拉依娜的香舌灵活刁钻，缠功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚，而古拉依娜却觉得东方宇的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠她的香舌，浑然不同于方才的狂乱。

这个吻充满着浓情密意的快意，古拉依娜只觉亲吻的感觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中，这才算是两人真正的湿吻，但随着唇舌交缠的热烈，东方宇又将魔爪伸到古拉依娜胸前的丰乳上搓揉着，激情的爱抚又让两人的情欲高涨，亲吻也愈加激烈起来。

不知吻了多久，古拉依娜才突然娇喘吁吁的将东方宇推开，东方宇却意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，不满的央求道：“正在好的时候，你怎么就把我推开了呢？三妈，我们再来一次好吗？”

古拉依娜又娇又媚的白了东方宇一眼，嗔道：“小坏蛋，亲了那么久，我都快喘不过气了，你还嫌不够，真贪嘴。”

东方宇不依的缠着古拉依娜想要继续，古拉依娜却正容道，“小宇，你当真爱我吗？”

东方宇忙不迭的点着头，深怕古拉依娜不信似的道：“当然爱了。”

古拉依娜道：“既是如此，那好，我们且约法三章如何？”

东方宇只怕无法在享受着温柔销魂的滋味，莫说是约法三章，就算是约法十章那也是毫不迟疑，只道：“请三妈示下，孩儿无不从命。”

古拉依娜道：“你莫要答应的太快，若是你答应后，却无法遵守，我就与你恩断义绝。”

东方宇见三妈古拉依娜说的郑重，也正容说道：“请三妈放心，孩儿必当守信，听三妈的话。”

古拉依娜见东方宇答的明白慎重，满意道：“这第一条，你不尊敬长辈，我现在就不再认你做儿子，今后你不能再以我儿子自居。”

东方宇闻言大惊，知道古拉依娜动了嗔意，只是他见古拉依娜美艳绝伦的俏脸上，仍是巧笑倩兮，美目盼兮，哪见一丝怒意。

东方宇心中顿时明白，古拉依娜只是想先去了这母子的名份来为自己开脱，好减轻自己的罪恶感，虽是掩耳盗铃，倒也不失为一条为自己心灵解枷的路径，这也代表着自己还有机会一亲芳泽。

这下东方宇心中自是狂喜难禁，但怕羞了古拉依娜，只得装模作样的说道：“既是三妈见责，孩儿也只好从命，只是……”

古拉依娜道：“只是什么？”东方宇调笑道：“不叫你三妈那要叫你什么？叫你娜娜吗？”

古拉依娜闻言大嗔，一下子站起来娇喝道：“你敢欺负我？”

东方宇被她猛然站起来的动作吓了一跳，只见古拉依娜胸前双乳随着她激烈的动作，猛烈的晃动着，看得他一阵心颤，喜欢的不知道如何是好，连忙也站起身来，将古拉依娜搂进怀里，嘻皮笑脸道：“我哪敢欺负你？要不这样，横竖你也叫了我那么久的小宇，那我就叫你娜娜如何？两不吃亏。”

古拉依娜被东方宇抱在怀里，心里又羞又喜，刚刚的嗔怒早就不见了，听得他要叫自己娜娜，娇羞薄嗔道：“谁说你可以叫我娜娜的？最少也要叫我一声娜娜姐姐。”

东方宇惊讶的发现，在跟他合体过后的三妈古拉依娜，态度言行都和先前完全不同了，好似个婚后幸福的新嫁妈妈，那么容易害羞生气，他高兴的抱着古拉依娜狂吻，说道：“那我就叫你娜娜姐姐，娜娜姐姐……娜娜姐姐……娜娜姐姐……”

古拉依娜玉首连摇，躲避东方宇的大嘴，娇嗔道：“且慢动手，还有二三条呢。”

东方宇只得强压欲念，停下了骚扰的举动，但仍搂着古拉依娜不放，古拉依娜嗔了东方宇一眼，也不挣开，自顾自的说道：“第二，从今以后，只要与我有关的事，你一定要尊重我的意愿，不可以再像刚才这样霸王硬上弓的强来了，知道吗？”

东方宇暗自不服，忖道：“刚才你不也很享受吗？还怪我硬来？”

想归想，却如何敢形诸于外，只能恭敬道，“是，我明白了。”

古拉依娜突然挣开东方宇怀抱，直视东方宇双眼，严肃道：“这最后一条也是最重要的一点，就是我们之间的事是你我之间永远的秘密，不得让他人知道，你同意吗？”

“行，我答应，这事只有我们两人知道。”东方宇心想以后能够碰到古拉依娜的身子，什么条件都会答应的。

古拉依娜见东方宇答应，心中的石头也放了下来，其实在与他交欢之后，东方宇的强悍已经彻底的征服了她，古拉依娜很沉醉于与东方宇交媾的性快感，只不过她的身份让她一时间不知道该怎么面对以后的生活，所以才希望这件事只有两个人知道而已，只要别人不知道，她就会假装自己说服自己跟着东方宇在一起，也许这就是上天的安排吧，想到这里，古拉依娜当下嫣然一笑，不再说话，站起身来，就这样赤裸裸的往浴室走去。

东方宇一愣道：“娜娜姐姐，你要到哪去？”

古拉依娜千娇百媚的看了东方宇一眼，没好气的说道：“当然是去洗澡了，谁叫你弄得我全身脏兮兮，难过死了。”

东方宇大悟，嘻皮笑脸的跟在古拉依娜身后，古拉依娜讶道：“你跟来干什么？”

东方宇理直气壮的说道：“当然是洗澡啊，我可也是全身脏啊。”

古拉依娜哪会不明白东方宇心里在想什么，红着脸笑骂道：“你哪是想洗澡，分明是想干坏事。”

东方宇见她似嗔实喜，也不理会她的娇嗔，只是贼笑兮兮的跟着。

古拉依娜也不阻止，走进浴室，由于这里是总统房，浴缸也非常大，差不多等于一个小型浴池了，放好水后，她坐进浴缸里，清洗着风雨过后的残迹，古拉依娜自然的动作让东方宇心跳不已，而她冰肌玉肤，丰乳圆臀，更让东方宇想起刚才的激情。

东方宇痴痴的望着眼前赤裸的古拉依娜，心中大喊着：“天啊，我是何其幸运啊，竟然真能跟如此丰腴圆润的成熟美妇三妈干穴，老天爷真是待我不薄啊。”

古拉依娜看着东方宇痴痴的看着自己，知道他为自己的美丽所痴迷，忍不住自豪，她对东方宇说道：“小宇你为什么这样看着我？难道我脸上有写字，还是有长花吗？”

东方宇慌忙道：“不是，不是，是因为娜娜姐姐实在是太美了。”

古拉依娜轻笑道：“是吗？只怕在你心里，我是个冷冰冰干巴巴的女强人吧。”

东方宇急忙摇头道：“哪有这回事，娜娜姐姐在我心中是个又美丽，又温柔，又体贴……”

古拉依娜打断他道：“好啦，少灌迷汤了，来，到这边坐下。”

东方宇如奉谕令，连忙坐在古拉依娜的身边，他的手轻轻的搂住古拉依娜的肩，见她没有拒绝，就大着胆子将古拉依娜的俏脸转过来，对着她的樱唇痛吻了起来，古拉依娜也积极的回应着，两人吻的是那么狂热，那么激烈，连呼吸都快要停止了。

东方宇把手伸到古拉依娜胸前，尽情抚弄着她丰挺的美乳和玉臀，自古拉依娜的口中传出了又娇又腻的声音：“嗯……呜……呜……嗯……”眼看另一场肉体争霸战又将开始。

古拉依娜被东方宇吻的都快喘不过气来，刚想发娇嗔，却又发现东方宇的肉棒又开始抬头了，她羞红着脸娇嗔道：“你……你……怎么又……”

古拉依娜千娇百媚地站在东方宇的面前，东方宇被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体三妈深深地迷醉了，他没有想到比他大了二十来岁的三妈古拉依娜皮肤依然如此的光洁白嫩，体态依然如此的丰盈健美，如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会是母子二人呢？

身材高挑的三妈古拉依娜婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润双乳坚挺丰腴圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎，虽已年过三十，可她的腰肢依然纤细柔韧，小腹一如处女般平滑光润，肥美丰腴、浑圆翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长挺拔圆润的双腿不禁让人浮想联翩。

当然最让东方宇痴迷最令他心动，看也看不够玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间浓密柔软黑亮的阴毛下，滑润肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，他射注在三妈古拉依娜美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，古拉依娜的美穴甬道口湿漉漉的。

古拉依娜被东方宇看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小宇，看什么呢？”

“三妈，你真美，我就忍不住了，这个时候我还是想叫你三妈，这样亲热反而更加刺激。”

东方宇爬起身搂抱住古拉依娜，脸贴在古拉依娜圆翘丰腴的乳峰间，双臂环绕在古拉依娜柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在古拉依娜肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

“小宇，你有恋母情结啊，欺负人家还要叫人家三妈，羞死人了。”

古拉依娜娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被东方宇搂抱着，被他色迷迷地称赞，古拉依娜的心里还是非常高兴的。

东方宇把半推半就的将三妈古拉依娜抱进浴缸里，让她背对着之间坐在他两腿之间，他从背后搂着古拉依娜，胸贴在她光洁滑润的脊背上，脸贴在她羞红微热的秀面上，透过清清的水，他看到古拉依娜两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。

东方宇轻轻亲吻着古拉依娜白晰洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀，古拉依娜的皮肤是那样的光滑细嫩，她丰腴肥美的屁股坐在东方宇的双腿之间，东方宇亲吻着古拉依娜的耳跟、耳垂，他听到古拉依娜的喘息声开始加重加快，他知道古拉依娜的欲望又一次被他挑逗起来了。

古拉依娜的双手按在浴缸的边沿上，东方宇的双臂从她的腋下伸到她的胸前，按在古拉依娜尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软充满无限诱惑的乳峰，古拉依娜的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在东方宇的怀中，东方宇已渐渐涨硬起来的硕大的肉棒硬梆梆触在她的腰间。


──────────────────────────────────────────────────
第238章 浴室里的激情
────────────────────────────────────────

被东方宇搂抱着的事实，使古拉依娜有着一种极为复杂的心情，既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感，古拉依娜深深的叹了一口气，双手抓住儿子东方宇握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房。

“啊……啊……儿子……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”古拉依娜的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，东方宇的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头，他的勃涨起来的粗壮的肉棒硬梆梆在三妈古拉依娜的屁股上。

古拉依娜不由得将手绕到身后，紧紧握住儿子东方宇粗壮的肉棒，当她纤柔细嫩的手握住他硬梆梆的肉棒时，一种触电的感觉从肉棒直传到全身的每一寸皮肤，东方宇不由得兴奋地叫出声来：“啊……三妈……太美了……太舒服了……三妈……你真是我的三妈……”

古拉依娜曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，她在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子东方宇的粗壮的、硬梆梆的肉棒，身子紧紧靠在东方宇怀中。

东方宇知道古拉依娜期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在古拉依娜羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着她软软的耳垂，轻薄地问古拉依娜道：“三妈，你感到舒服了吗？三妈，我摸摸你的美穴甬道吗？”

他的手指在古拉依娜浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

古拉依娜仰着脸，头靠在东方宇的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地娇嗔道：“啊……坏儿子……三妈的……三妈的……都被你被你……了……摸摸有什么不行的……”一时间，羞得古拉依娜的脸如春花般羞红。

仿佛抚慰古拉依娜的羞怯似的，东方宇的手指慢慢划向她的大腿内侧，轻轻揉扯着古拉依娜如水草般荡漾的阴毛，按揉着肥腻的蜜唇花瓣，分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧圆挺的珍珠花蒂，先是伸进一根手指在古拉依娜滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在古拉依娜滑润的美穴甬道里轻轻搅动抽插着。

“啊……啊……儿子……啊……啊……太舒服了……啊……啊……三妈……三妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……儿子……啊……啊……真是三妈的好儿子……啊……啊……”古拉依娜的身体完全软绵绵地瘫在东方宇的怀里，扭动着，一直慢慢套撸着他肉棒的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的肉棒握在手中。

“三妈，还是我给你弄得舒服吧，三妈你说啊，你说啊。”东方宇亲吻着三妈古拉依娜灿若春花般的秀面撒着娇。

“哼，心术不正，乘人之危。”古拉依娜柔软的身体偎在东方宇的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

“不，是花开堪折直须折，莫待花落空折枝。”东方宇的手指依然在三妈古拉依娜的美穴甬道里搅动、抽插着。

“小坏蛋，是芙蓉账内奈君何。”古拉依娜忍不住轻轻娇笑起来，两人如同情人般地打情骂俏，浴室内一时荡漾着浓浓的春意。

“三妈，出来，让我来帮你洗。”过了一会，东方宇轻轻搂着古拉依娜，一边用嘴唇咬着她柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”古拉依娜千娇百媚地依偎在东方宇的怀中，轻轻摇着头。

东方宇和三妈古拉依娜从浴缸里站起来，古拉依娜转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的肉棒触在古拉依娜滑嫩的身上，她轻哼着和东方宇吻在了一起。

东方宇把古拉依娜抱出了浴缸，她趴在浴缸边上，玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟美艳妇人丰腴的体态，尤其是古拉依娜那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

古拉依娜羞红着脸，东方宇刚才抚摸着她丰腴的玉臀，只觉得触手滑嫩，丰美动人，想看清楚古拉依娜的玉臀罢了，但此时他看着古拉依娜因为弯腰而翘起来的玉臀，肉棒挺的老高，古拉依娜美妙玉臀中，鲜艳的菊穴和迷人的销魂肉缝看的是如此清晰。

古拉依娜感受到儿子东方宇灼热的目光，正紧盯着自己连老公都没见过，最羞人的神秘地带，忍不住心中的兴奋，蜜穴中的爱液又泊泊的流出，东方宇将沐浴露涂抹在古拉依娜的身上，漾起五彩的泡沫，他的手在古拉依娜的身上涂抹着，从她光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

东方宇的手伸进三妈古拉依娜的大腿之间，探进她两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使她原本就滑润的皮肤更加润泽，他的手在古拉依娜的屁股沟间游走，古拉依娜娇笑着分开双股娇嗔道：“小色鬼，你要干什么？”

东方宇趴在古拉依娜的后背上，从她的脖颈吻起，一路往下，吻过脊背、腰肢，吻上了她白嫩肥美，圆翘光洁的屁股，在古拉依娜肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。

古拉依娜把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽，她的身体上全都是沐浴露，滑润润的，当然屁股上也不例外。

东方宇的脸和嘴在古拉依娜丰腴的屁股上摩挲着、吻舔着，钟乳露溢起雪白的泡沫，古拉依娜的屁股上和东方宇的脸上嘴上都是沐浴露的泡沫，两人真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝，东方宇的手轻轻一拉古拉依娜的双髋，古拉依娜的双腿不自觉地跪在浴缸旁，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

东方宇趴在三妈古拉依娜光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，古拉依娜被东方宇吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着。

顺着古拉依娜光润的屁股沟，东方宇的舌头慢慢吻向她暗红的美丽小巧的菊蕾，古拉依娜的菊蕾光润润的，东方宇的舌尖舔触在上面，她屁股一阵阵颤栗，菊蕾一阵阵收缩，白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在浴室的地上了，东方宇的双手扒着古拉依娜光洁白嫩肥美的两扇屁股，张开双唇吻住古拉依娜暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门，舌尖轻轻在她的菊蕾上舔触着。

古拉依娜的菊蕾收缩着、蠕动着，她的身体扭动着，上身趴在水潭边上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声，多少年后，她都会记得那样一幅画面，一个男子趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着，但又谁知道这竟然会是一对母子呢？

古拉依娜被东方宇吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，任由东方宇更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，东方宇的双手扒着三妈古拉依娜光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着她滑润润的屁股沟，舔触着古拉依娜暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门，游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口，当然这时，东方宇已完全被三妈古拉依娜的美丽迷人的菊蕾迷住了。

东方宇的舌头带着唾液、沐浴露以及从古拉依娜美穴甬道深处流溢出来的春水蜜汁，不断的在她的菊蕾舔触着，古拉依娜扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水潭边，只是把那性感淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起，他的舌头在古拉依娜的菊蕾上用力向里着，试图进去。

古拉依娜的菊蕾也许从来就没有被玩过，紧紧的，东方宇的舌尖舔触在她那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的菊蕾，舔着每一道褶皱，古拉依娜这时上身已完全瘫在了浴室的地板上，但是性本能却促使她依然把自己那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

终于古拉依娜整个身体全都瘫在了地上，过了一会，东方宇从她身上起来，拉着还沉浸在快感之中的古拉依娜，让她仰面躺在地上。

在东方宇面前，赤条条仰面躺着的古拉依娜就如同是天上下凡的仙女一般，光洁白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着古拉依娜的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是年过三十岁的人了，但那光洁白嫩的皮肤依然是那么光滑有强性，曾经哺育过的丰满白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄，随着古拉依娜轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

由于是仰面、并且是赤条条地躺在东方宇的面前，古拉依娜本能地把双腿并上，一抹红云又拂上了她美丽的脸上，古拉依娜的娇羞，刺激着东方宇的征服欲，东方宇跪在古拉依娜的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在她的身上，东方宇的手在古拉依娜丰腴的身体上游走着，抚遍她身上的每一寸肌肤。

当然东方宇最着迷的还是古拉依娜尖挺圆翘丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘迷人、溪流潺潺的幽谷，东方宇的手握着古拉依娜尖挺圆翘丰腴的乳峰，按揉着轻轻捏着她那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着，丰富的泡沫把古拉依娜的身体包裹住。

东方宇的手慢慢滑向古拉依娜光滑平坦的腹部，感觉着她轻轻的喘息带来的身体微微的起伏，古拉依娜的皮肤相当敏感，东方宇的手指轻轻从上面滑过，都会引起她皮肤的一阵阵震颤，他看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在古拉依娜的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

“啊……啊……乖儿子……啊……啊……小色鬼……啊……啊……好儿子……啊……啊……小宇……啊……啊……三妈……啊……三妈……啊……被……你……啊……啊……啊……啊……”古拉依娜终于忍不住叫出声来，她的手按着东方宇的头，向下方推去。

这时古拉依娜的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人，东方宇把脸埋进她的两条雪白大腿间，任古拉依娜那浓密的阴毛碰触着自己的脸，东方宇深深吸着古拉依娜令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔，舌头轻点轻扫着她修长、光洁的大腿，沿着她肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处，由下自上轻轻舔至她的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到古拉依娜美丽均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

这期间古拉依娜的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声，东方宇的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到她美穴甬道的下方，伴着古拉依娜淫浪的叫声，她美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

古拉依娜的双手用力把东方宇的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和东方宇的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在他的脸上，东方宇的舌头吻舔着古拉依娜肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动、撩拨着。

古拉依娜那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答地半张着，东方宇把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，古拉依娜扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着，过了一会，东方宇又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着，后来他轻轻把古拉依娜的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，古拉依娜美穴甬道里的春水蜜汁流入东方宇的嘴里。

东方宇的舌尖拨弄着含在嘴里的古拉依娜的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉，古拉依娜这时已经被东方宇爱抚得骨酥筋软完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了，然而东方宇还是清醒的，他要把古拉依娜从沉醉状态中唤醒，让她继续接受自己的爱抚，趁着古拉依娜意乱神迷的当儿，东方宇用牙轻轻咬了一下含在嘴里的两片小蜜唇花瓣。

只听得古拉依娜轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏东方宇早有防备，才没有被她蹬到，在古拉依娜还没来得及说话时，东方宇又快速地把她的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着，刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了，古拉依娜的身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着东方宇的脖子，双手抚着他的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。


──────────────────────────────────────────────────
第239章 彻底放开的三妈
────────────────────────────────────────

古拉依娜的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱，东方宇感觉古拉依娜非常希望自己去吻舔她的珍珠花蒂，听着她淫浪的呻吟声，东方宇的嘴放开古拉依娜那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着她零星地长着柔软阴毛的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过美穴甬道口时左右轻轻拨动。

东方宇一边用舌尖拨开古拉依娜那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近，就要舔到她如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，他用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在古拉依娜的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔古拉依娜的如花蕊般的阴道口，就那若有若无的一下，就使她浑身颤栗了许久。

在古拉依娜如花蕊般美丽、迷人的美穴甬道口，东方宇的舌头用力伸进她春水蜜汁泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁，古拉依娜美穴甬道里略带确带碱味的春水蜜汁沿着舌头流注进东方宇的嘴里。

这时东方宇已把古拉依娜的珍珠花蒂含在嘴里了，他用舌尖轻轻点触着古拉依娜珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着，古拉依娜的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便东方宇更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。

古拉依娜的双腿用力分张着，东方宇的头整个都埋在她的双腿间，嘴里含着古拉依娜的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着她肥美的屁股，一只手揉搓着她浓密的阴毛，不时把手指移到古拉依娜的屁股沟，用手指撩拨着她的菊蕾，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动。

古拉依娜高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要东方宇快点把硬梆梆的肉棒插进她的美穴甬道里，可东方宇却想要狠狠地“修理”一下古拉依娜，让她永远忘不掉自己。

东方宇的嘴含着古拉依娜的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，古拉依娜圆浑的双腿紧紧缠绕东方宇的脖颈，两瓣肥白的美臀用力分着，身体向上挺送着，她的珍珠花蒂整个地被东方宇裹在嘴里，东方宇不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时古拉依娜都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声，美穴甬道流溢出来的春水蜜汁的气味，销魂的呻吟声刺激得东方宇的肉棒硬梆梆的。

东方宇把三妈古拉依娜抱在怀中，古拉依娜紧紧偎在东方宇的怀里，他硬梆梆的肉棒在古拉依娜滑腻腻的身体上，古拉依娜纤柔的手握住他的肉棒，东方宇抱着古拉依娜又进到浴缸里，水清清的，古拉依娜面对着东方宇叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的美穴甬道口正对着他坚挺的硬梆梆的肉棒。

东方宇扶着古拉依娜丰腴肥美的屁股，古拉依娜一手扶着浴缸边沿，一手扶着东方宇那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的肉棒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了他肉棒的龙头上，古拉依娜的美穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的龙头没有费力就挺了进去。

揉捏着古拉依娜白嫩的丰臀，看着她白晰、圆润的肉体，感受着她阴道的柔韧和紧缩，东方宇的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着古拉依娜肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉。

微闭着双眸，细细体味东方宇的肉棒慢慢插入体肉的古拉依娜没有防备，一下子就骑坐在了他的身上那根硕大的、粗长的、硬梆梆的肉棒，肉棒连根被古拉依娜的美穴甬道套裹住了，光滑圆硕的龙头一下子就在她美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

古拉依娜不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，她的脸正与东方宇相对，看着她恶作剧般的坏笑，古拉依娜如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着东方宇：“啊……你真坏……坏儿子……坏儿子……也不管人家……”东方宇和古拉依娜脸对着脸，他被三妈古拉依娜欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着她秀美的面容，古拉依娜这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小宇，你看什么看，有什么看的。”

“三妈，你真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱你，我要爱你一辈子，我要陪你一辈子。”

古拉依娜满面娇羞地趴在东方宇的肩头，丰满坚挺的乳胸紧紧贴在东方宇的胸膛上，东方宇紧紧搂着她的腰臀，肉棒紧紧插在古拉依娜的美穴甬道里。

借着水的浮力，东方宇的身体能轻松地向上挺起，他搂着古拉依娜丰腴的腰臀，身体用力向上挺，肉棒在古拉依娜的美穴甬道里抽插了一下，古拉依娜娇哼了一声，丰腴的屁股用力向下骑坐着，滑润窄紧、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸着东方宇的肉棒，她扭摆着丰臀，东方宇用力向上挺送着，浴缸里的水被两人弄得如同大海般波浪起伏。

过了一会，东方宇和古拉依娜两人心醉神迷地从浴缸里出来，紧紧抱在一起，东方宇亲吻着美艳三妈古拉依娜，古拉依娜那丁香条般小巧的舌头伸进东方宇的嘴里搅动着亲吻着，东方宇的勃起的硬梆梆的肉棒在她的柔软、平坦的小腹上。

古拉依娜抬起一条腿盘在东方宇的腰间，让她的润滑的、美丽的美穴甬道口正对着自己勃起的硬梆梆的肉棒，东方宇抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，古拉依娜的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着古拉依娜的一声娇叫，东方宇的肉棒又插进了她那美艳、成熟迷人的美穴甬道里。

古拉依娜紧紧搂着东方宇的肩膀，用力向前挺送着身体，东方宇一手搂着古拉依娜丰腴的腰肢，一手抱着她光润、肥美的丰臀，肉棒用力在她的美穴甬道里抽插，她那紧紧的带有褶皱的美穴甬道内壁套撸着东方宇的肉棒，小蜜唇花瓣紧紧裹住东方宇的肉棒。

两人的舌头碰撞着、纠缠着，东方宇用力搂抱起古拉依娜，古拉依娜用她那丰腴的双臂搂着东方宇的脖子，把她健美的双腿缠绕在东方宇的腰间，美穴甬道紧紧包裹着他的肉棒，满头的乌发随着东方宇的肉棒的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖儿子……小老公……我的好儿子……我爱你……儿子的大肉棒……操三妈的小美穴……哦……”东方宇搂抱着古拉依娜的丰臀，古拉依娜修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，东方宇的肉棒紧插在古拉依娜的美穴甬道里，古拉依娜的美穴甬道口紧紧包裹着东方宇的肉棒，东方宇把丰腴、美艳的古拉依娜抱在怀中，肉棒插在她的美穴甬道里，离开浴室，来到房间里，把她放到床上。

东方宇把古拉依娜的双腿架在肩上，身子压在她的身上，肉棒深深地插进她的美穴甬道里，摇摆着屁股，肉棒在古拉依娜的美穴甬道里研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉，古拉依娜被东方宇操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

“哦……小宇……亲儿子……三妈让你的大肉棒操死了……哦……使劲……哦……”

过了一会，古拉依娜起身趴在床上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇花瓣已充血分开，小蜜唇花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

东方宇心领神会地用手扶住古拉依娜雪白丰腴的大屁股，硬挺的肉棒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住东方宇的肉棒，用龙头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小老公……亲亲儿子……乖儿子……你真聪明……啊……三妈的美穴天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”

“三妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么操，三妈，有句俗话叫母狗不撅腚，公狗不上槽。”东方宇说道。

“啊，小色鬼，你敢笑话三妈，骂三妈是母狗。”

古拉依娜羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇，东方宇贪婪的看着她那曲线优美迷人的玉臀，忍不住双手摸了上去。

东方宇惊讶的发现自古拉依娜销魂肉缝里流出大量的春水蜜汁爱液，于是双手扶着她的细腰，让肉棒在古拉依娜的肉缝里滑动，然后腰部用力一挺，在古拉依娜淫媚销魂的呼声中，东方宇的肉棒又再一次进入她的蜜穴里了。

东方宇清楚看到自己的肉棒在古拉依娜的蜜穴里进出的情形，每一次都将她穴内的嫩肉拉出来又挤回去，这淫靡的画面，形成东方宇巨大的视觉刺激，让他捧着古拉依娜雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。

而一向只试过正常体位的古拉依娜，更被这种从未想过的性爱姿势所吸引，忍不住疯狂的将玉臀向后冲撞东方宇的小腹，一时之间，臀波乳浪，激起水花四溅，再加上肉体的撞击声，激情男女的欢淫声，构成一幅慕煞旁人，淫艳欢快的天地奇景，东方宇的身体一下下撞击着古拉依娜丰腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。

东方宇抱住古拉依娜的丰臀，小腹撞着她雪白的大屁股，肉棒每插一下，龙头都会撞击着她美穴甬道深处那团软软的暖暖的肉，古拉依娜的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着东方宇肉棒的插进抽出而翻动。

东方宇的双臂环抱着古拉依娜柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的春水蜜汁轻轻按揉着，古拉依娜的手也摸到东方宇的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

古拉依娜扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……三妈真的舒服……舒服啊……哦……心肝儿子……大肉棒在美穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”

过了一会，东方宇和古拉依娜又把战场转移到床上，古拉依娜仰面躺在床上，两条雪白丰腴修长的腿分得开开的，高高的举起，东方宇则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的肉棒在古拉依娜的美穴甬道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的春水蜜汁，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着美穴甬道口。

“啊……好儿子……小色魔……爽死我了……快……哦……快……哦……快把大肉棒插进去……哦……”古拉依娜扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住东方宇硬梆梆的肉棒对准她那流溢着淫水的美穴甬道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，东方宇的肉棒又插进了她的美穴甬道里。

东方宇的胸部紧紧压在古拉依娜雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了肉棒在她小穴里的抽插，古拉依娜扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着东方宇的肉棒，他们两人研究着性交的技巧，一会东方宇把肉棒连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉，一会东方宇又把肉棒抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把肉棒向美穴甬道里插去……

客厅，卧室，浴室，厨房，到处都是他们作爱的战场，在古拉依娜美艳成熟迷人的美穴里，东方宇的肉棒足足直抽插了几乎一天，古拉依娜被他操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

在古拉依娜令人销魂的，淫浪的叫床声中，东方宇几次把精液射注在她的美穴甬道里，冲激着她的子宫，那天夜里，东方宇把古拉依娜搂在怀里，古拉依娜温柔地偎在他的怀抱中，东方宇的肉棒插在她的美穴甬道里慢慢进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第240章 四大美女空姐
────────────────────────────────────────

在酒店里面，东方宇和三妈古拉依娜缠绵了几天之后，两人也踏上了回成都的飞机，在离开之前，东方宇给薛凝母女俩打了个电话，告诉他们自己要去成都，让她们也尽快到成都来。

坐在东方世家的车子里面，开车的是一个女性司机，而三妈古拉依娜和东方宇则坐在后面，古拉依娜皮肤白皙如瓷，一双眼睛深邃若井，顾盼生波，盘着高而松的发髻，穿着一身黑色丝质的职业装，冷艳无比，全身的打扮处处精致，简直是无懈可击。

东方宇紧贴着古拉依娜，把手贴到了她迷人的屁股上，通过指尖他触摸到了丰硕柔软之中的真实，他感到了古拉依娜身上的味道很好闻，那是一种令他心旷神怡的味道。

“你又使坏！”古拉依娜娇嗔道，毕竟前面还有人在开车呢，而且一会儿两人还要上飞机，弄乱了衣服就不好了。

古拉依娜说着，脸转向车窗外，东方宇看到那双美丽眼睛的周围像雪一样白的前额和粉红的双颊，在两边桃花一样娇嫩的腮帮中间一个又细又长的鼻子，再下边是一张鲜红的嘴，脸蛋儿有些高傲但是很丰满，脖子有点长连一个皱纹都没有，是一种没有光泽的白色，上面轻轻地象枝头上一朵鲜花的摇晃着她那美丽多姿、令人神往的头部。

东方宇不禁久久地回味着，不知不觉裤裆里的东西就发胀发硬，并且流出了几滴秽物，他非常确定，自己真是不折不扣的大色狼了，居然无时无刻都想着这个事情，难道说自己已经无可救药了吗？

东方宇再把身体向前贴过去，小腹那一处感觉到了挤压的快悦，她的腰肢是绵软的，起伏的胸脯仿佛散发着热气，这热气像一股电流，使他感到颤抖。

古拉依娜早就觉察到了东方宇的不轨动机，也许是自己的静默无声让他饱受鼓舞，他大为振奋地开始在她的屁股那里挪动着下腹，隔着西式短裙，她感到了一根男性的东西坚硬地顶着自己的屁股。

当古拉依娜感到她的屁股让一只手小心翼翼的手触摸时，然后东方宇又有意无意地将下腹贴紧了她，一点不顾忌开车的人的感受，不过这开车的人也很是敬业，当做没听见一样，继续不吭声的开她的车。

古拉依娜没办法挪动身子，东方宇一点点地刺激着她的感官，她也不动声色地放纵着自己小小的愉快之感，此刻她不敢懵然回头，只是半侧起脸，在极近的距离之内看了看东方宇，古拉依娜心跳了，她感觉了在东方宇的眼睛里有些激情正蓄势欲发，就不敢再看了，这是一瞬间的事。

古拉依娜是个处事谨慎的女人，面对已经征服了自己的东方宇，她在床上可以放荡，但是这里不是床上，这才是最要命的，但是当她又恢复了那僵硬的身子，用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，她隐隐感到那后面的东方宇喉咙里含糊地咕噜了一声，膨胀了的东西便更加紧致地贴住了她的身体。

这种感觉古拉依娜从未有过，有一种强大的异性的诱惑与挑逗，这时她心里模糊的欲望突然清晰而热切起来，有一种奇异滚烫的浆汁急速流遍四肢。

古拉依娜的胸脯胀大了起来，撑鼓着细柔的胸罩让她搔痒难奈，她的下体在发热，早有一股温流从深处漏出，迅速地濡湿了内裤，她的双腿不安地变换着交叉的姿势，一个屁股也扭摆转动了起来。

东方宇在古拉依娜的逼迫下，一根东西如拄一般地紧顶着，她感到东方宇的威武雄壮，她再把屁股扭摆着，那东西在她的逗弄下，前后进退地磨蹭起来。

“小宇……”古拉依娜实在忍不住娇嗔了一句，白了东方宇一眼，道：“你……你就不能安静一下吗？”

东方宇正想说什么的时候，前面的司机说了一句：“机场到了……”此刻的古拉依娜简直是爱死了这个司机了，随即她得意的向东方宇耸耸肩膀和摊摊手表示无奈，东方宇只能无奈的接受事实。

青海的机场，虽然不大，但是人流还很多，排着队，无聊的看着验票员接过乘客的机票，放入身旁一个验票机，然后取出来给回乘客，并带着笑容送上一声祝愿，开始四处张望的东方宇，发现等候验票登机的乘客几乎都在注视着他，其实更准确的来说，是注视他身后的古拉依娜，性感明艳，实在是太扎眼了。

总算轮到东方宇了，他放下手中的行李，并把两张头等舱的机票递给了那个验票员，验票员把那机票插入验票机，原本拦着的栅栏立刻放行，在东方宇弯腰提行李时，古拉依娜已经上前一步，抢先过了金属探测安检口，那个验票员笑着说道：“祝您旅途愉快。”

脸上带着淡淡的笑意，古拉依娜接过机票，轻声软语地道了声谢谢，回过头来，对着东方宇做了一个鬼脸，转身就直朝着机舱的入口走出。

提着行李箱登上了飞机，才一进舱门，站在舱门的美丽空姐对着东方宇笑道：“欢迎您乘搭本次航班，请问您的座位是哪个号数？”

美女空姐有着一张古典美的容颜，精致巧雅，温驯的长发黑而亮，一身蓝色的空姐制服裹在她修长的身体上，却浓郁地充满着性的奔放意味，低垂的眼睑上长而翘的睫毛，在东方宇放肆的注视下微微颤抖着，一双雪白的玉臂轻轻放在平坦的小腹之上，声音婉转道：“先生，您朋友正在等着你呢……”东方宇知道对方是替乘客带路的，看到那个空姐眼巴巴的看着自己，他掏出机票递了过去，笑道：“请你看看，我的位子在什么地方？”

空中小姐接过东方宇的机票，并且很快地看了一眼，然后礼貌地说道：“请随我来。”

东方宇走近一步，眼睛直勾勾地盯在女孩子巍峨挺拔的雪峰上，他可以清晰地看见那两团美妙随着美女空姐的呼吸，而有节律地上下起伏着，东方宇问道：“小姐，我能知道你的名字吗？”

空姐笑了笑，这种事情她们已经遇见过很多次了。

东方宇跟着她来到一个最靠近驾驶室的舱室，整个舱室都是设施齐全的豪华座位，而且都是些老头子和年轻美丽漂亮的女秘书，不用说这就是最贵的头等舱。

美女空姐带着东方宇来到他的座位，可是没想到他的座位居然和古拉依娜分开的，而且还离得很远，隔了十九排位置，真不知道这票是怎么买的，先前东方宇虽然有过乘飞机的经历，但是却是东方家族的私人飞机，因此没什么机会见识美女空姐，对于男人来说，空姐永远都是一个致命的诱惑，甚至是不可阻挡的诱惑！

乘坐这一驾飞机上有三个空姐让东方宇眼前格外一亮，特别是那个乘务长制服的女子，她竟然有着不下古拉依娜的美貌，她大约三十岁左右，有着超一流的模特身材，凹凸有型的成熟性感胴体，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色蓓蕾小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及空姐本身吸引人的知性感觉，让人忍不住怦然心动。

更令东方宇着迷的是，此女身上竟然还有一种常年身处高位自然而然形成的专业威严，也就是传说之中的女王气质！

望着她那凹凸有型的性感躯体，被黑色丝袜包裹的修长双腿下穿着亮面的细根黑色高跟鞋，加上裙子侧边为了行动方便开的叉，彷佛一走动便能看到裙内的神秘地带，这样的景像已使得东方宇嘴边的口水似乎要滴了下来，她的身材本来就是个一流的模特儿，当她穿上空姐制服时，应该同样显得十分魅力，另外两女大约都是二十出头，她们的容貌相对与乘务长也并不逊色多少。

年长的空姐是个高挑健美、身材惹火的少妇，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人，更不知吸引了多少乘客的眼光，特别是她穿着端庄优雅的空姐制服，搭配着丝质的白衬衫和粉红丝巾，浅蓝色的职业窄裙是一双修长笔直的玻璃丝袜美腿，精致的小脚上踩蹬着黑色的高跟鞋。

年龄较小的空姐与前者打扮差不多，她身材非常苗条修长，大约有175公分，腰肢纤细，双腿修长，标准的模特身材，而且从她的步子可以看出她具有良好的舞蹈底子，一举一动充满了芭蕾舞一般的美感。

不过她看上去略显腼腆和羞涩，性格温婉淡雅，在那一群空姐中似乎很有人缘，更令东方宇意外的是，此女竟然明显一看就是一个冰清玉洁的处子，因此这让他对她格外留意了一些。

……

美女空姐柔声道：“先生，您请坐，我帮您放行李吧？”说着就想来提东方宇的行李。

东方宇忙制止了她的动作，笑道：“不用了，谢谢你，我自己来吧！”

空姐忙点点头：“那您有什么需要请尽管吩咐我，按这个按钮就行了。”说着指了一下东方宇那张椅子旁的一个绿色按钮。

原本东方宇还想和美丽的空姐多聊一会儿的，可惜她被自己身后一个老家伙唤去了，离开那一刻，东方宇回眼一望，美女空姐羞红的粉脸正好转过来，他剑眉一挑，美女空姐连忙回避了，留给他两瓣挺翘浑圆的丰臀。

东方宇系上安全带，半躺在豪华大椅子上，看着过道里，来来往往的空姐，他发现，每个空姐都是穿着宝蓝色的服装，很高雅很文静，面带微笑，白色的丝袜闪闪发光，黑色的高跟鞋衬托出每个精心挑选出地空姐都有着一双美妙的玉足，高挺的臀部让人联想到……

坐在飞机上的豪华座椅上，看着窗外的情景，而古拉依娜此刻已经戴上了耳机，开始两耳不闻窗外事了。

既然在飞机上，东方宇当然要欣赏一下这些美丽的空姐了，不得不说这些空姐都是万众挑一的大美女，虽然不能与那三个最漂亮的空姐相比，但是如果放在大众当中，那也是个顶个的美女，她们每个人应该都是经过了严格的礼仪训练，一颦一笑都是那么优雅迷人，真是天使的面孔，魔鬼的身材，裸露大半的黑色丝袜美腿，优雅的细跟高跟鞋，令人忍不住想入非非……

东方宇在欣赏美丽的空姐的时候，却不知道几个空姐也在讨论他……

“霞姐，你看那个长得很帅的男人，正色咪咪的看着我们呢？”那个二十三岁的绝美空姐石青雪说道。

一身的空姐制服套裙衬托出她娇人的身段和穿着黑色丝袜的修长丰满的大白腿，套着黑高根鞋的小脚，使人想象着石青雪那一扭一扭的大屁股的中间，夹着的那条窄小黑色镂空的小小裤。

另一个空姐咯咯笑道：“小雪，他不是色咪咪的，而是在欣赏，眼中没有色，这个男人不简单喔！”

“哦！我们霞姐居然看一眼都能看出这人的心，你是不是对他有意思呀！”石青雪连忙调笑道。

“你个小妮子，居然敢调笑姐姐我，是不是找打呀！”那个叫沈文霞的空姐嘻嘻的笑道，然后作势要打石青雪的样子。

“好了，霞姐，我错了，你饶了我吧！”石青雪连忙求饶道。

“石青雪，沈文霞，你们在做什么，客人是你们能随便议论的吗？”

正当两女小声说笑之时，突然绝色乘务长来到二人面前，美眸闪过一丝不悦，两位美女空姐相互吐了一下舌头，表示不好意思自己，便各自忙自己的工作去了。

航空公司的头等舱座位，在设计上花了些心思，不但拥有单人床式的躺卧两用椅，空间也加大许多，而且机上的食物经过专人设计、烹调，精致得不输五星级大饭店，加上香醇的美酒，让旅客在飞机上的感觉如同置身在家中般舒服，但是相对的机位减少许多，所以机票的价格也比同业贵上一倍，不过对那些大财主而言，算不上是什么花费。

“美女，我想问一下，你们头等舱有没有独享的空间，就像是包厢那种……我……我不习惯太多人的环境！”东方宇招呼过来那个乘务长问道。

乘务长刘钰芸走过微笑的说道：“不好意思，东方先生，飞机上是包厢独享空间的，如果你觉得不习惯的话，我可以帮你调整一下位置，后面几排都没有人坐，你可以往后面坐，你看可以吗？”

东方宇一听，点点头，道：“好啊，那麻烦你带我过去。”

“好的，东方先生，你往这边请。”刘钰芸脸上浮现出温和的笑容，她热情地引领着东方宇往头等舱后面空闲的位置走去。

空服小姐制服整体是宝蓝色的女性西式套装，膝盖上十五公分的迷你窄裙，同肌肤颜色的丝袜，黑色的高跟皮鞋，搭配尖领的纯白色衬衫，脖子上则围缠着白蓝条纹相间的领巾，在前方打成交叉的领结，头发则是统一整齐地梳起盘在后方，一种散发出高贵典雅气质的发型，额头前方则依个人喜好并未加以规定，头上则顶着同一色系、有白色边线的空姐蓓蕾帽。

今天的航班坐的人并不多，因此很多位置上空缺的，尤其头等舱，东方宇看了一下不超过十个人，他本想叫古拉依娜一起，但是看她已经闭目养神，也就没有将她招呼过来，走到一个靠窗的位置，东方宇看了一下前后左右都没有人，甚至隔着几排位置都看不到人，因此就坐了下来。

这个时候又一个空姐走过来，是一个令人屏息的女性，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤。

五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方，身才修长，只比东方宇矮半个头，大概是175公分左右，她是头等舱内的空姐，服装和其他机组人员相同，唯一不一样的是领口上的领巾条纹是黄红相间的颜色，似乎是区分职阶的作用，而且东方宇还意外的发现，她就是自己之前在大厅看到的那两个绝色空姐中较年轻的一个。

“这是我们航空公司的四大名花之一的宁璟瑶！”

刘钰芸一语双关地笑着介绍道，“希望她的服务，能够让东方先生您感到十分的满意和舒适！”

空姐最为女性最向往的职业，每年都有很多刚毕业的女大学生前来报名应聘，而且报考比例甚至超过公务员的考试比例，因此航空公司的空姐都可以称作是万中挑一，个个都是硕博文凭，且身材窈窕、美艳大方，态度亲切。

据闻，在这一群空姐之中，更有四位空姐被推举而出，称之为四大空姐，不管是学历、姿色、服务态度，都是众家航空公司之中的佼佼者，这原本是搭过航空的旅客间一些戏谑之语，但是经流传开来，反倒是替航空做了最佳的活动广告，相对的也使得四大空姐成为高知名度的服务人员，航空公司的高层抓准这个难得的噱头，也为了因应越来越多醉翁之意不在酒的头等舱乘客，率先实施头等舱指定空姐的服务。

东方宇明白对方已经知道了自己的身份，作为东方世家未来的继承人，他自然可以得到最优待的服务，刘钰芸这样安排，其实也是想着得到东方宇的青睐和赞许，毕竟东方世家在整个国内的商业圈还是举足轻重，如果他不满意投诉的话，只怕整个航班机组人员都要吃不了兜着走。

“好的！”东方宇微笑着点了点头，举起他的小皮箱要装往上方的置物柜内。

“让我来为您服务！”一阵亲切甜美的声音由后方响起，旁边伸出一双宝蓝色袖子的双手帮东方宇将小皮箱顺利移入置物柜内，并关上柜门。

“谢谢你！”东方宇笑道。

“东方先生，璟瑶可是我们航空公司最佳空姐，今天我特意安排为你服务的，希望你能对我们的服务满意，东方先生，我要去巡视了，咱们待会儿再见，我会和你经常保持通话联络的。”

说着刘钰芸冲宁璟瑶点了点头，然后转身走了。


──────────────────────────────────────────────────
第241章 空姐唐雨蝶
────────────────────────────────────────

“东方先生，您好，很荣幸能认识你，我是这班飞机头等舱的服务空姐宁璟瑶，很高兴为您服务！”宁璟瑶微笑道。

“你好！”东方宇坐入座位，宁璟瑶倾身为他扣上安全带。

好香！一阵令人心脾幽幽的处子体香，不愧是绝色美人，东方宇忍不住怦然心动，热血沸腾起来，“谢谢！”

“东方先生是第一次搭乘本公司班机吗？”宁璟瑶问道。

“嗯！”东方宇微笑答道。

宁璟瑶也报以亲切和蔼的笑容，从小她就没了父亲，母亲忙于医疗工作，就是这样的因素，让她养成独立、早熟的个性，但却遗传了母亲的温柔、沉静……

其实这样的个性说穿了就是懦弱、怕事！

因为母亲时常忙于医疗工作，让宁璟瑶长久寄居在姨妈家里，以致练就一身察言观色的好本事，她善于隐藏自己，外表所显露出的，永远和骨子里不一，表面上她温柔、好说话，只要不踩到她的痛处，即使水淹到了喉咙，她一样能恬适过日，但是骨子里，她其实是个倔强、固执的小女孩，一旦认定便终生都不会改变。

……

“璟瑶，上面交代下来，东方先生怠慢不得，你要小心应付哦！”

同机的空姐唐雨蝶好意提醒她，此女正是东方宇之前看到过的绝色空姐的另一个。

“放心，形形色色的人我们见多了，没什么好担心的。”宁璟瑶没把唐雨蝶的话放在心上，因为乘务长已经提前叮嘱了她。

宁璟瑶是出了名的好脾气，从来不与乘客做正面冲突，她一向懂得与机上乘客应对的轻重，既不会强出头，也不会态度恶劣，所以鲜少碰上无法解决的难题，更替航空公司赢得不错的口碑，而她的私生活更加严谨，目前尚未和任何人交往，只知道她有个医学专家的母亲，由于醉心于医学事业，日常生活的事情反而时常让她这个女儿操心。

“这一位可不同，你知道吗？你以往互相牵制的伎俩，这次恐怕行不通了。”唐雨蝶又提醒的说道。

以往，宁璟瑶总会利用人性的弱点，让头等舱里有头有脸的人物互相牵制，让一些想对她胡来的机上乘客稍微收敛一番，但是这次显然无法派上用场。

“他到底是谁？”宁璟瑶一面忙着准备餐点，一面问着唐雨蝶。

“他叫东方宇，是东方世家的未来继承人，东方世家你知道吗？在商业圈内占有极大的分量……”唐雨蝶看了看东方宇，说道。

“小蝶，你是不是很喜欢他呀！”宁璟瑶不以为然地调笑道。

“什么喜欢呀！你可不要乱说呀！不过要是真的能够嫁给他，那后半辈子可不愁了。”唐雨蝶连忙说道。

“既然你想嫁给他，那么今天的头等舱就由你去服务好了。”不知道怎么搞的，宁璟瑶竟然会产生不想去服务的念头。

“你以为我不想啊，乘务长指定的人选又不是我。”唐雨蝶小嘴嘟嘟的说道。

“好了，等一下我忙不过来的时候，叫你一起去，这样可以吧？”宁璟瑶娇笑着揶揄道。

“好啊！果然是好姐妹……”唐雨蝶兴奋不已的说道。

……

对于东方宇，东方家族，宁璟瑶不可能不知道，一开始她以为东方宇是个油头粉面的小白脸纨绔子弟，却不料是个俊美无匹温文尔雅的男人，身材魁梧，眉宇之间眼神之中透出英姿勃勃之气，语气随和，潇洒不羁，只是举手投足之间居然充满一种魅力。

可是，那双眼睛却有意无意地在她空姐制服套裙丝袜美腿上下打量逡巡徘徊，看来唐雨蝶说他是个风流倜傥的花花公子并非是空穴来风，宁璟瑶心里也不禁有些惴惴。

宁璟瑶拿了件救生衣站在东方宇前方，微笑着看着他，这时机内广播里，乘务长刘钰芸那动听的声音从音响中传来：“各位旅客，您好！欢迎搭乘本航空的班机……”

“……接着请注意我们救生衣的穿着示范……”前面的宁璟瑶开始详细地示范救生衣的穿戴动作。

“将救生衣戴入头内，拉下背环。”

宁璟瑶聚精会神地复诵道，“如救生衣不能充气时，请对着两边的气管吹气！”

她边示范边动作，将红润的樱桃小口对准气管作出吹气动作，性感饱满的烈焰红唇撅了起来对准管子，使得东方宇突然脑中闪过一付少儿不宜的影像。

“呵呵！弄玉吹箫！”东方宇心里坏笑着摇摇头把这个影像抛开，相关说明结束后，飞机准备起飞了。

宁璟瑶正确熟练地检查完东方宇的安全带后也开始坐到她自己的座位上，空姐制服下丰满娇挺的酥胸扑面而来，又倏忽而去，丝袜高跟修长美腿更是美不胜收令人血脉喷张，东方宇看了看宁璟瑶，对方表示OK地点头后，将自己的安全带扣上，并挺身坐好。

不久舱内的起降灯亮了起来，东方宇紧靠椅背，一股急剧加速的冲场后飞机起飞离地，宁璟瑶休息般正闭目养神，倒是给东方宇机会好好欣赏一番。

宁璟瑶端坐在前方座位，闭着眼的脸庞是那样端庄动人，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧靠微微倾斜一个角度，两手掌交叠平放在丰满浑圆的大腿上，姿态高雅大方，虽然因空姐外套无法看到对方身材，借着安全带绑住的地方倒是清楚地显示了她身材曲线，胸部附近的带子明显呈富士山状起伏，她的身材真的相当不错。

飞机似乎已到达规定航向及高度，渐渐恢复水平飞行，前方的宁璟瑶亦张开美目，东方宇毫不避讳的微笑着看着她，宁璟瑶美目接触他那火辣辣的目光，不禁羞得粉面一红，解开安全带后起身到后方准备工作。

经过机乘务长例行性的广播后，东方宇也开始望向窗外景观，他很喜欢由天上往下看的感觉，建筑物和汽车都变得像火柴盒般，飞机腾空，进入平稳飞行状态，这个时候飞机驾驶员基本上就没什么事可干了，电脑导航，直飞目的地。

东方宇经过刚才的一股兴奋劲之后，心情也回归的平静……

飞机飞行了十分钟左右，后方传来一阵滚动声，是另外一位空姐推着推车走过来，依序提供饮料及点心，现在宁璟瑶已脱下长袖的外套，里面是同色系在前方交叠有整齐双排扣无肩式的西装背心，衬衫的白色长袖套手腕端则是蓝底袖并有带有黄色的条纹线。

“璟瑶，乘务长叫你过去一下呢！”唐雨蝶说道。

“好的，小蝶，麻烦你先照顾一下东方先生，我马上回来！”宁璟瑶向东方宇微笑致意，这才转身出去。

刚刚二十三岁的唐雨蝶说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，彷佛弯着一汪秋水，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，一米七三的身高，给人的感觉的确是修长秀美。

唐雨蝶穿着合身的宝蓝色的空姐制服，再加上白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的圣女峰将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个圣女峰随着她身体的走动轻轻地颤动，制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着肉色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的玉足上格外艳丽动人。

除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的绵软腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。

东方宇的心情突然变得大好，微微睁开色迷迷的眼睛，笑眯眯地看着唐雨蝶推着餐车走过来，她穿着合身的制服，衬托出她那娇美的身材，短裙下一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长而雪白的玉腿，看起来最如此的赏心悦目。

当东方宇想到，如果唐雨蝶那双修长性感的美腿能够缠在他的腰间，看起来一定更加的性感迷人，想到这里，他感到自己的男性欲望都开始勃发起来。

“美女，麻烦您一下吧！”

东方宇举起一只手将她叫唤过来，从他阅女无数的经验看来，宁璟瑶是那种传统的保守内敛含蓄的女性，尽管自己魅力无限，但是要勾引那种女人是需要时间和耐心的，不能急于求成。

唐雨蝶就不一样，她看自己的眼神明显是带着欣喜和痴迷的神色，很显然她是属于那种崇拜幻想型的女人，而且她的性格比较开放和开朗，因此放肆一点，估计她也是可以接受的。

东方宇意外地发现唐雨蝶脸上的微笑，表现出那种目眩神迷，嘿嘿，这个娇媚的空姐，估计是非常迷恋自己的，弄不好还带着一点嫁入豪门的思想，这样的女人是最容易上手的，在东方宇看来。

唐雨蝶挤出甜美的笑容，尽管有些喜欢东方宇，但是她没有忘记自己是一个空中小姐，有自己该尽的本分，她以一个女性的直觉告诉自己想要远离这个男人，因为她怕自己如果太接近东方宇，说不定会伤了自己。

可是无论是东方宇的外形还是身材还是眼神还是气质，她只觉得这个男人怎么可以这么过分的帅气和充满了男性魅力？

第一眼是心动，第二眼是着迷，她多怕自己的心真的会因为他而沉迷，可是她不想变成这样。

“东方先生，请问有什么事吗？要不要吃点什么，喝点什么？”

闻到唐雨蝶身上传来的女性淡淡幽香，东方宇忍不住深吸一口气，宁璟瑶的香味清馨纯真，是处子的体香，而唐雨蝶却是这么性感又清新的女性味道，没想到，唐雨蝶身上传来的淡香，却让他的情欲激素上升。

“麻烦你过来替我按摩，我觉得今天头有些疼，肩膀也有些僵硬，你来让我舒展一下。”

东方宇毫不客气的命令着唐雨蝶道，并闭上眼睛准备享受她的服务。

如果换做其他男人这么要求，只怕唐雨蝶气得脸会黑去，他当她是什么啊？她是个空中小姐呀！按摩？空中小姐是按摩女郎吗？

“东方先生，你可能有所误会。”

唐雨蝶咬牙切齿的对东方宇说着，脸上的笑容都快要挂不住了，“我是空中小姐，假若你有任何需要，我都能想办法替你办到；可是，我们的服务并不包括帮乘客按摩，如果你那么不舒服，我建议你待会儿下机时可以去看医生。”

东方宇睁开眼睛，目光如炬的看着唐雨蝶那张美脸，偷偷在心中笑着，脸上的表情依然十分冷酷，“是吗？唐小姐，我记得你们航空公司是以服务顾客至上的，对吧？既然我是你们公司的重要顾客，你是不是应该做到客人对你的要求？”

“东方先生，我已经说过了，我们的服务项目很多，可是真的没有包括这项！”

唐雨蝶耐心的解释着，但是她嘴巴虽然拒绝，心里却是有着几分暗喜。

东方宇这么要求，分明是在找她麻烦别有所图，也就是说，自己是令东方宇心动了，至少之前宁璟瑶都没有享受他这一份“无理要求”，由此可见，东方宇对自己是有感觉的，从这一点来说，唐雨蝶还真有点沾沾自喜，但是她还不忘记自己的坚持原则。

“那好吧！”东方宇一副不勉强的无所谓表情，“既然你不愿提供这项服务，那请叫你们的乘务长过来一下好了……”

“东方先生，请问你有什么事情要找我们的乘务长呢？我可以帮忙做或者转告吗？”唐雨蝶还是保持微笑的问道。

“你是不能转告的，因为我要投诉！”

东方宇故意大声的说着：“我要投诉唐雨蝶小姐根本就不想替我服务，口气又差、服务又不周到，甚至还反驳客人说的话，我还要……”

“不要啊！”

唐雨蝶头痛的制止了东方宇的抱怨，尽管她知道东方宇这是无礼取闹，乘务长也未必会听取，但是鉴于东方宇身份真的很特殊，万一真的让他在上级面前告自己一状的话，而上面也听进去了，那她年底的绩效奖金和优良表现奖金不就都飞了，而且，还会被公司列为不受欢迎的员工，甚至可能被辞退，她可担不起这个风险，好不容易受到公司赏识走到这里，怎能被这个男人给破坏了？

这是一个危险，自己不能冒这个风险。

唐雨蝶告诉自己，只要再忍一下就够了，她一定可以的，况且……

算了，按摩也不是什么大不了的事，更何况自己不是喜欢他吗？

能为他提供服务，其实是很多人求都求不来的呢！

服务普通舱的石青雪和沈文霞都恨不得投怀入抱呢？

万一她们知道东方宇有这个要求，可能还会跟乘务长申请过来服务他，那自己真是搬江总砸自己。

“东方先生，麻烦你回去坐好，我马上替你按摩，这样总可以了吧？”唐雨蝶只能迁就的说道。

“当然可以了，如果你早一点答应，不就没事了吗？”

东方宇扬起一抹不易察觉的得意笑容，“其实，我向来吃软不吃硬的，你温柔一些我也不好意思欺负女人的，尤其是美女哦！”

唐雨蝶站在他后面，忍不住狼狈瞪了东方宇一眼，可恶，没想到东方宇也跟那些花花公子一样，看来自己是看走眼了，男人都一副德行，得了便宜还卖乖，竟还大言不惭的这么说，此刻她真的好想踢他一脚！

“唐雨蝶小姐？你在看什么？还不快点。”

“哦。”唐雨蝶将手放在东方宇的头上开始替他按摩。

这时，东方宇又开口挑剔：“怎么？没吃饭啊？不会大力一点吗？”

当唐雨蝶开始重压时，东方宇却又抱怨：“轻一点啦，你想谋杀亲夫啊！”

“谋杀亲夫？”

唐雨蝶的心中早就一肚子气，这什么跟什么嘛！

于是她用着很柔、很柔的声音对他说：“东方先生，请问这样的力度可以吗？”

眼中却又射出杀人的光芒，唐雨蝶搞不懂东方宇为什么不折腾宁璟瑶反而要难为她？

难道自己真的比她更有魅力吗？

尽管自己姿色也不差，但是比起宁璟瑶，还是差那么一点点，这一点唐雨蝶是很有自知之明的，可是为什么东方宇偏偏看上自己，而不是宁璟瑶呢？

这一点唐雨蝶是怎么也想不明白。

东方宇只是闭上眼睛，发出满意的哼声：“勉勉强强啦！”

约莫过了一会儿的时间，唐雨蝶发出了抗议之声：“东方先生，可以了吧？我的手已经酸得没有力气了！”

东方宇想了好一会儿，道：“好吧！这样就可以了。”

唐雨蝶这才吁了一口气，“太好了，真是累死我了。”

她站在东方宇身边捶着自己的手臂，向来都是别人为自己按摩，今天却为这个男人按摩，她心里抱怨着丝毫没有发现东方宇已经睁开眼睛，像盯着上好的猎物般，直直的锁定了她。


──────────────────────────────────────────────────
第242章 雨蝶口交
────────────────────────────────────────

东方宇猝不及防的伸出手，将唐雨蝶拉到就的怀中，不给她任何反抗机会，就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”唐雨蝶想要推开他，东方宇的手却大胆的伸入她的制服短裙内，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。

“你这个登徒子，放开我……唔……”唐雨蝶的开口却给东方宇机会，将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美，而东方宇的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。

东方宇的另一只手还伸人唐雨蝶的空姐上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……

“嗯……啊……”唐雨蝶因东方宇娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有东方宇的吻、他的爱抚，天哪！

自己对他的反应怎么会如此敏感呢？

难道说自己真的是淫荡的女人吗？

不行，绝对不行。

当唐雨蝶激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，东方宇的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记，当他想要更进一步时，突然传来飞机遇到气流的广播，他随即替唐雨蝶整装，在她还未搞清楚状况时，他已经站起来，连同在怀中的唐雨蝶一并抱起，让她坐在空姐座椅上系好安全带。

唐雨蝶迷惑的看着他，东方宇却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。

“看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到气流需要暂时冷静一下哦！”东方宇的话让唐雨蝶犹如遭受电击。

天哪！

她到底在做什么？

她是个空姐，可不是一个妓女啊，竟然……

自己竟然和乘客在……

在飞机上就……

她整个脸变得通红，沮丧的用手掌将脸遮了起来，自己怎么可以做出这么丢脸的事？

唐雨蝶心里七上八下，又惊又喜，实在不敢相信自己竟然会有这样的反应。

“东方先生，我告诉你，这件事……”东方宇却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”

他调侃着，一只手滑过唐雨蝶细致的脸颊，然后笑着系上安全带。

唐雨蝶还呆呆的站在那里时，东方宇却一把将她拉到自己的怀中，将她紧紧的拥住，正当她要挣脱时，飞机突然起了一阵轻微的摇晃，因此唐雨蝶只能紧紧的抓住他的上衣，推车上的糕点也颠簸得掉了下来。

要不是唐雨蝶轻轻的握了握东方宇的手，东方宇也没留意原来自己抓得她太力了，连忙小声的在她耳边道歉说：“小蝶，对不起，弄痛了你。”

“没关系……”唐雨蝶颤声答道。

可能是东方宇这一下贴得太近了，不但完全感觉到了那可爱的小耳珠，还有那张已经羞得完全通红了的俏脸上散发出来的炽热高温，唐雨蝶下意识的想缩开，但两个人坐在一个座椅上的空间太小了，她根本没处可躲。

忽然间，东方宇感觉到怀中美女的体温急速的飙升起来，那双按在他胸前的小手还在微微的抖颤着，这时东方宇才发现因为姿势改变了，他那张牙舞爪的肉棒已经没处可躲了，正硬挺挺的抵在唐雨蝶肉色透明水晶丝袜包裹的丰满大腿上。

东方宇连忙尽力的靠后，但一个座椅上根本没空间，他那根硬邦邦的肉棒反而因为他的动作挺得更高了，刚刚好卡在怀中美女的两腿中间，唐雨蝶的娇躯登时剧震了一下。

东方宇慌忙解释说：“对不起！我不是故意的！”心道：不是故意的也是有意的。

“我知道！”

唐雨蝶芳心大乱，没有抬头望东方宇，只是伏在的怀里颤声的娇羞呢喃道，“我知道的……”心中却道：哼！

谁知道你是不是故意的。

东方宇呼了口大气，轻轻的抬起了唐雨蝶的小下巴，看到她那张绝美的艳红俏脸，只感到胯下的火焰越烧越烈的，只得咬着牙盯着唐雨蝶那双迷人的大眼睛坏笑道：“飞机颠簸得厉害……我……我一时忍不住……”

唐雨蝶没说话，只是轻咬着微现出香汗的娇艳樱唇，体谅的眨了眨眼，那香喷喷的鼻息不停的喷在东方宇的肩颈处，头等舱里面变得越来越热，东方宇搂在她腰肢上的双手也不自觉的慢慢收紧了……

飞机顺利通过急流区的广播把聊天逐渐迷失了的理智重新唤醒，唐雨蝶抚在东方宇胸前的一双小手顿时惊觉的撑起了，他也连忙松开紧箍在那柔软腰身上的双手，但东方宇已经感觉到自己的上衣已经湿了一大片，唐雨蝶的空姐制服也是一样。

东方宇这时才放开唐雨蝶，然后解开安全带笑道：“我可是救了你一命哦。不过，没关系，我想你应该会好好‘酬谢’我的。”

说完，坏坏的眼光上下打量了她的身材一番。

唐雨蝶这时羞得脸红扑扑的，气得牙痒痒的，真是拿这个一会儿温柔似水一会狂妄自大的男人没有办法，刚刚，她只是一时被他所感；酬谢，他想都别想，她不会再让他如愿了。

唐雨蝶气呼呼地蹲下身去捡拾掉落下来的食品，东方宇看她如此一蹲，深蓝色的短裙向上收缩，肉色透明水晶连裤丝袜包裹着的浑圆的大腿和丰满的山丘，凸凹起伏的形状更加诱人，连粉红色的内裤都依稀可见。

东方宇看到唐雨蝶一副紧张戒备的模样，忍不住在心中感到有趣，从没有一个女人会表现得这么好玩，如此新鲜的反应反而激起他的征服欲望，也让他们之间的游戏变得益发刺激、有趣，当男人碰到挑战时，只会更加的想去征服，并在征服的过程中得到一种畅意的快感。

东方宇伸出一只手叫唤着唐雨蝶道：“唐雨蝶小姐，麻烦你过来一下，好不好？”

“东方先生，你有什么事吗？”

“麻烦你替我拿瓶红酒过来，好不好？”

唐雨蝶感到些微微的诧异，不过，她没有说什么，只是从餐车里拿出一瓶酒来，当她替东方宇倒酒时，他突然一把将她拉到自己的膝上，唐雨蝶害怕地惊呼了一声，连忙将酒瓶放着。

“东方先生。”唐雨蝶用十分严厉的口气对东方宇斥责着，“我是这里的空服员，不是你的女伴，请你不要随便对我动手动脚的，好不好？”

唐雨蝶的小手推拒着他强壮的胸膛可是，东方宇依然不为所动，他不愿放开唐雨蝶，而是坏笑道：“我只是有话想要告诉你。”

“好啊！你先放开我，我们再慢慢来谈。”唐雨蝶依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。

一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，唐雨蝶的空姐制服短裙不知何时被卷至腰上，露出她那肉色透明水晶丝袜包裹的雪白如丝的大腿，而她的肩膀被东方宇的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让东方宇看得两眼发直。

唐雨蝶意识到东方宇的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部，他大掌一拨，将唐雨蝶的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……

“不要……”唐雨蝶摇头想要拒绝。

东方宇一个快动作却立时封住唐雨蝶的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着，趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香。

“唔……嗯……”一股热流由唐雨蝶的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在东方宇的怀中，任由他予求予求，所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。

看到唐雨蝶无言的臣服，东方宇更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她帮忙解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。

东方宇将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将唐雨蝶一并拉到自己的身上，他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的空姐制服短裙，让它停留在她的腰间，然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那肉色透明水晶丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。

东方宇的另一只手也拉下唐雨蝶的上衣，跟着褪去她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前，他一只手用力握住唐雨蝶的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在自己的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。

东方宇用脚分开唐雨蝶修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……

东方宇突然翻了个身，让唐雨蝶躺在自己的身下，看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……

东方宇微抬起身子，将自己的长指挤入唐雨蝶私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中，唐雨蝶的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不……不要……”她抗拒着东方宇的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。

“不要？”东方宇突然邪笑着，“好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”

唐雨蝶墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知东方宇的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。

“放开……我……坏蛋……我不要这样……这样是不对的……呃……”唐雨蝶的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出，她的蜜液浸湿了东方宇的手指，东方宇得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。

“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”

东方宇故意当着唐雨蝶的面，将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音唐雨蝶看到东方宇手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑，当她看到东方宇将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。

东方宇低笑了一声，突然扳开唐雨蝶的大腿，让她美丽的私处大刺刺地呈现在自己已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在唐雨蝶的诱人的私处前赞叹不已。

“好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了！”东方宇口一张，咀饮着唐雨蝶的甜汁。

被东方宇如此亲呢地舔吮着，唐雨蝶只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，什么道德廉耻已经抛到了九霄云外，现在她只想要东方宇给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。

东方宇的舌仍然持续地在唐雨蝶的甬道中探索自如、刺进退出，反复不断，没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软，而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，东方宇用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……

男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务，本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。

“唐雨蝶小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”东方宇抓住唐雨蝶的芊芊玉手，按在他裤裆高高搭起的帐篷上。

“不要，东方先生，我是有男朋友的。”

唐雨蝶即使隔着裤子也立刻感受到东方宇的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道，“求求你放过我，我……我……最多……最多我给你吹出来好吗？”

“哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”东方宇喜出望外地坏笑道。

唐雨蝶开始缓缓地将东方宇的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在唐雨蝶的脸庞前，唐雨蝶羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。

东方宇坏笑道：“小蝶，你看我这东西是不是看到比你男友的大？”

唐雨蝶娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。

眼看着身穿着制服套裙的空姐唐雨蝶蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时东方宇脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶她的后脑勺，一手将他的肉棒扶好正对唐雨蝶的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龟头撬开。

唐雨蝶此时似乎被东方宇惊吓了一跳，但毫不抵抗地任东方宇粗暴地把肉棒顶进她的嘴巴中，长驱直入的龟头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。

“对不起！”东方宇对突然失去的理性心生悔意。

“唔唔！”唐雨蝶如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准东方宇。

这次东方宇较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龟头、肉棒缓缓滑入美女空姐唐雨蝶两片樱唇之间，突然他想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，肉棒一点一点地滑入。

唐雨蝶双目亦看着东方宇的眼睛，眼睁睁地让他尽情测试，最后东方宇顶到底了，整个家伙进入她口中，他发现他的囊袋正贴着唐雨蝶白嫩光滑的下巴，毛草正搔着她坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而唐雨蝶亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。

东方宇的龟头不停感到阵阵的轻微压迫，似是唐雨蝶正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，他的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着肉棒连作梦也没想过，而且是这样的美女空姐，当东方宇目光再次触及对方眼神时，他发现锤子手机的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。

美女空姐唐雨蝶已经被东方宇的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来，心里恪守着贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种一夜情的禁忌刺激呢？

欣赏一阵后，接着东方宇开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，唐雨蝶娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去肉棒正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在她的嘴内，喔，天哪！

美女空姐唐雨蝶甜美滑腻的香舌正在舔弄龟头，真是难以形容的舒服。

唐雨蝶的吞吐动作渐渐越来越快，索兴东方宇就不动任由她采取主动，唐雨蝶似已知他意一般，一手轻握住肉棒根部更加卖力地吮吸套弄，真爽！

唐雨蝶也已经娇喘吁吁，口水直流，突然她把人移开了，然后把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄东方宇的囊袋，没想到这高贵的美女空姐连这样的事也做的出来？

舔弄一阵又是一个吮吸的声音，东方宇的整个囊袋都被吸到唐雨蝶的嘴内了，因和肉棒比起来，囊袋又更大，看来唐雨蝶是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程她的双眼均直视东方宇的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，东方宇对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。

接着囊袋传来一阵压迫感，锤子手机开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后，她轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来，一堆晶莹的口水正连接囊袋和锤子手机的嘴唇，渐渐因重力而断裂，没看过这么夸张的画面！


──────────────────────────────────────────────────
第243章 挑逗宁璟瑶
────────────────────────────────────────

唐雨蝶胸口娇喘了一阵后，跪着望向东方宇眼神仿佛在娇羞问道：“还满意吗？”

又是这种高贵端庄的职业笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人锤子手机竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，这不得不佩服航空公司的敬业态度与训练有素。

虽然肉体上的欲望正催促东方宇赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，他礼貌地对锤子手机示意，作出请她跪下的手势，唐雨蝶的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许东方宇的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。

唐雨蝶膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在东方宇的龟头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与他的眼神接触，张开双唇将嘴套入东方宇的大鸡巴上，东方宇则轻轻地扶着对方头部，接着肉棒再次在樱唇间穿梭，唐雨蝶刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。

禁忌刺激越来越强烈地充斥着唐雨蝶的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，肉棒明显感到一股吸力，唐雨蝶原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽空姐脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。

一会儿将东方宇的肉棒当成刷牙般顶上一边脸颊，锤子手机圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感，交覆地抽弄一阵，她将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在东方宇尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住肉棒。

接着唐雨蝶以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来，这次是一连串的攻势，她忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要东方宇弃械投降，东方宇则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。

在激烈的动作中，唐雨蝶的美目亦不断飘上来，似在惊讶东方宇的能耐，美丽端庄的空姐，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，在连续4分钟的激烈口交后，唐雨蝶早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红，可是，东方宇还没有火山爆发的迹象。

他怎么能够坚持这么久啊？唐雨蝶心底惊叹道。

“美女，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”东方宇刚要把唐雨蝶按倒就地正法了。

这时，宁璟瑶却突然回来了，突如其来的变化，让现场三个人都大吃一惊，异常尴尬的愣在了现场……

宁璟瑶看见唐雨蝶居然正在为东方宇口舌服务，不禁有些愕然，有些惊诧，更有些羞红着脸低下头去，唐雨蝶也羞赧的慌忙起身整理衣裙遮掩，表情甚是尴尬，含羞带怨地瞪了东方宇一眼，羞羞答答地跑了出去。

看见两个女人扭捏的模样，东方宇的情欲更高亢，不但没有整理衣衫的动作，更无意停止这场游戏，尤其是宁璟瑶的羞涩模样，更是让他有发泄下腹的冲动。

宁璟瑶充满中国女子的古典美，甜美的五官，健康粉嫩的肤色，比例良好的身材，衬托出令人炫目的美艳绝丽，东方宇邪魅的目光，紧紧盯着宁璟瑶低垂羞涩的模样，笑意缓缓从他的唇缝倾泻而出，如此绝色佳人美女空姐，任何男人见了都会动心。

“宁小姐，你是不是很惊讶呀？”东方宇目不转睛地盯着宁璟瑶坏笑道。

“不，我非常佩服你，居然这么快就把小蝶迷得神魂颠倒的！”

宁璟瑶嘴里冷笑道，可是忽然觉得自己好傻，干嘛和这种财大气粗的男人斗？

连唐雨蝶那样冷傲美艳的姐妹一转眼就掉进了这个花花公子的魔爪，这个世界真是变化太快了。

东方宇也没想到宁璟瑶转变得这么快，她不同于自己玩过的女人，她能柔、能刚、能屈能伸，简直是集不可能于一身。

“我还有让你更佩服的事呢！”

对女人，东方宇都一视同仁，只要是他喜欢、能取悦他的，他都会万分疼惜，更何况是宁璟瑶这样绝色的空姐呢！

东方宇神情迷醉的盯着宁璟瑶看，由衷地笑道：“宁小姐，我不得不说实话，你真漂亮！”

宁璟瑶的心中微微一动，这句话她听过千百遍，尽管他的表情流里流气没一点正经，但不可否认的，在他说出口时，她的心不由自主的狂跳了数下，尤其当他靠近时，浓浊的男性气息侵袭着她的耳膜，使她体内的血液犹如热浪翻滚，灼流传遍全身，她真的搞不懂眼前明明是一个风流花心的花花公子，自己怎么还会这样心慌意乱的呢？

“对不起，我还有事情要忙。”东方宇浑身充满着邪魅的气息，几乎令宁璟瑶无从招架，让她急着想逃离。

“宁小姐，你该忙的事除了我之外没别的。”东方宇的大手在宁璟瑶空姐制服套裙下翘挺丰满的圆臀上轻轻一掐。

“不！请你自重。”

宁璟瑶急急的挣脱东方宇，道：“我……只负责你的饮食，其他的不在我的职责范围内。”

说罢，她拔腿就想逃，却让东方宇轻易的抓回来，东方宇扬起嘴角，轻轻的在她的温软的玉唇上落下一吻。

“相信你刚才已经见到我的实力，我不介意再展示一次，如果你想看的话。”

东方宇深邃的瞳眸微眯着，俊脸上漫开一抹得意的笑容，络腮胡子丝毫掩饰不住他的男人魔力。

“我若是执意不信邪呢？”

看见东方宇自大的模样，宁璟瑶总是忍不住想挫挫他的锐气，但，这不信邪的想法又因何而起？

她一向都不是这样的人……

不过眼前的情况根本不容宁璟瑶多想，因为连唐雨蝶那样冷傲美艳的人都抵挡不住这个花花公子的诱惑，居然在头等舱里面为他进行口舌服务，真是太不可思议了，不知道这个坏蛋到底给唐雨蝶施加了什么魔法。

“那就别怪我给你机会让你相信喽！”东方宇的视线停在宁璟瑶空姐制服高耸的胸前，似乎隔着空姐制服衬衣，他依然能透视她乳房的形状。

宁璟瑶刻意漠视东方宇在她胸前打转的邪恶眼神：“谢谢你的好意，你的实力大小与我无关。”

她慢慢踱步到头等舱门口，想乘机溜之大吉，东方宇稳如泰山的坐下，一点都不在乎她是否会一去不返。

“当然有关系，等飞机抵达目的地之前，我要你成为我的女人。”东方宇说得理所当然，听了让人为之气结。

“我为什么要成为你的女人？哼！”

东方宇完全不理会宁璟瑶的问题，迳自说着他想让她知道的事，一步一步的走向她坏笑道：“我，东方宇，东方世家的未来继承人，记住了吗？我可不希望你记错，尤其是在床上……”他火辣辣的眼神好像是狂傲的狮虎看着待宰的羔羊似的。

宁璟瑶惊慌的以双手遮羞道：“你……想做什么？”

现在这个样子，即使东方宇开口放她走，她可能也没胆子走出去，东方宇的眸光蕴涵着荡肆的笑意。

“我表现得这么明白，你还不清楚？”

东方宇一脸不正经的表情坏笑道，“好吧！我牺牲一下，示范给你看。”

说着，他用修长的手指轻抚着宁璟瑶圆润的丰胸，温热的唇瓣在小巧的耳垂上轻磨……

“嗯……你别这样……”宁璟瑶的冷静荡然无存，取而代之的是一脸惊慌之色，即使她未经人事，但也知道这样肌肤之亲的后果是什么，尤其是东方宇大胆的动作，简直是视她为所有物。

一向不屑露水情缘的宁璟瑶，对东方宇的碰触极其不习惯，并非她扭捏作态，而是她毫无心理准备：“你别碰我！”

在她说话的同时，东方宇已经扯掉自己身上的衬衫，宽阔的胸膛紧紧的贴在她的胸前。

“那是不可能的事，孔老夫子说食色性也，也就是说饮食和男女之事是不分家的，宁璟瑶小姐既然负责我的饮食之事，色色欢事自然也不可少的哦！”

虽然这是东方宇截长补短、断章取义的说法，可是他却执行得很彻底，东方宇的唇轻轻的含住宁璟瑶白嫩的耳垂，湿润的舌尖点弄着被含住的部分。

“不要……不……不要咬我……”宁璟瑶在东方宇的铁臂下瑟缩着肩头，不让那搔痒的感觉持续蔓延。

“放轻松，我是在爱你，不是在咬你。”

东方宇的食指勾起宁璟瑶的下巴，大手抚摸着光滑晶莹的脸庞，修长的手指从光洁的额头，沿着秀挺的鼻梁往下滑动，直到抚上柔软的唇瓣……

“让我猜猜，第一个品尝这两片烈艳红唇的人是我吧！”这让东方宇心中无限愉悦，一的嘴角含笑，凝睇着宁璟瑶已经涣散的眼神。

“宁璟瑶，你要永远记住，你的唇、你的身体、你的心是完全属于我一个人的。”

东方宇虽然是个霸道的人，却从未粗暴虐待过任何一个女人，他对待女人向来是温柔的体贴的，尤其是处子之身的美女，如今他极其强烈的想拥有眼前这个极品空姐宁璟瑶。

东方宇自己也不知道是怎么回事。也许是因为他是第一个吻她的人吧！

当东方宇的嘴巴贴上那两片灼热的红唇的一刹那，他清楚的感到宁璟瑶犹疑了，不过仅是短短的一瞬，刚才唐雨蝶那明显在口舌服务的时候攀登上情欲高潮的销魂啸声，马上替他把宁璟瑶那道淑女矜持的大门推倒了！

两唇相接……东方宇终于成功的攻占了宁璟瑶的小嘴……

宁璟瑶抵在东方宇胸口的柔嫩小手紧绷了仅仅几秒钟便放弃了，慢慢的扣到他的腰背上，任他予取予携的夺取了自己的处女之吻，东方宇狂暴的撬开了宁璟瑶的贝齿，一举俘虏了那不战而降的小香舌，灵活的舌头在那从来都没被人探访过的甜美口腔里慢慢的探索着，他的口涎混和了宁璟瑶的香津，不断的在他们紧接着的嘴唇间来回激荡……

两人胸腹相贴的猛烈厮磨，虽然隔了几层衣服，但东方宇还是很清楚的感觉到，宁璟瑶那丰挺的胸脯是如何的美妙……

东方宇乘着宁璟瑶陶醉间，悄悄拉起了她的衬衣，从松脱的衬衣下摆闯了进去，细细地体会纤细腰肢上那些细嫩柔美的肌肤，又沿着腹侧那渗着淋漓香汗的雪肤一直往上滑行，很快便到达了那美丽弧线的基部，另一只在微湿的衬衣下潜行的大手，也攀上了粉背上那条绷紧了的胸罩背带……

宁璟瑶像完全没察觉似的，急剧的鼻息越发凌乱……

她已经迷失了，一想到这么美丽的空姐竟然没有男人抱过她、吻过她，东方宇的心就忍不住一阵阵狂喜。

普天之下的男人都一个样，自己爱拈花惹草，却希望另一半或者女友是一朵含苞待放的花，正应了那句话：所有的男人都希望自己是女人的第一个，而所有的女人都希望自己是男人的最后一个！

东方宇攫住宁璟瑶的小嘴，吮住两片瑰色的唇瓣，他不再粗暴，一反常态的温柔吸吮着，湿润的舌尖灵活的探进她的口中，勾缠着她沾附蜜津的粉舌。

“嗯……嗯……”长这么大，头一回和男人玩亲亲，宁璟瑶的心有些慌乱，但也意外那感觉竟有说不出的美妙，茫茫醉醉的，宁璟瑶感觉自己像喝醉酒似的，连她一直以为恶心的口水搅和，在此时竟然被个中的美妙所引诱。

东方宇的唇沿着宁璟瑶的下颚滑落，一路吮吻到她的胸口……

轻轻的，东方宇解开宁璟瑶的空姐制服衬衣，一片白净如雪的肌肤呈现在他的眼前，瞬间，他的瞳眸氤氲着深浓的情欲，俯下首，他的唇在宁璟瑶白皙姣美的玉肌上不住的吮吻，一遍又一遍，然后轻柔的将她放倒在平躺的座椅上，让她正面仰卧着。

“你是我见过的女人中，最美丽的空姐。”东方宇本来就是第一次坐飞机，所以这话也不算假，当然，宁璟瑶的确也是非常美丽的女人。

直到感觉到胸罩扣子弹开那一下的微微震痛，还迷醉在深情热吻中的宁璟瑶才赫然的惊醒了，她骇然的瞪大了美眸，但东方宇可没松开口，一下又把她的香舌卷了过来，同时间抚在胸侧的大手也飞快的推高了已经松掉了的胸罩，握住了那急速颤动的柔嫩粉团。

宁璟瑶搂在东方宇背后的玉手登时又再绷紧了，是犹疑着应否把他推开呢？

东方宇当然不会让她有机会慢慢考虑，攀登在挺拔雪峰上的手指已经捏住了峰顶上的那颗胀硬蓓蕾，同时间抱在她粉背上的手也突然猛的收紧，刚刚重新囚禁在裤子里面的肉棒，已经再次勃起重重的撞在那贲起的美丽花丘上……

“嗯……”诱人的急促鼻息马上变成了一下深深的呼吸，怀中宁璟瑶那才仅仅复苏的理智瞬即又被那阵滔天盖下的全新快感再次冲倒了，僵硬了的小手紧紧的抱着东方宇，鲜嫩的蓓蕾在他的捏弄下越胀越硬，丰硕的俏臀也开始了无意识的蠕动……

东方宇非常小心的、仔细地探索着那对傲人的雪峰，由一个山头走到另外一个，在那两颗猛烈战抖的小巧乳蒂上一次又一次留下了征服者的足迹，同时也凭借着自指头上传回来的美妙触感，在脑海中慢慢的描绘出那双感觉上比唐雨蝶还要大的完美半球的粗略线条。

东方宇的唇摩挲着宁璟瑶的肌肤，一阵阵的酥麻感流窜全身，宁璟瑶的手反射性的攀住他的颈子，断断续续的娇吟从两片粉唇之间逸出，她抖动的双峰吸引着东方宇湿润的舌尖，按捺不住的探向顶峰处的凸挺，旋弄、挑逗着那敏感的粉色小东西。

宁璟瑶咬着下唇，想抑制愈显高亢的呻吟声，但东方宇灵活的舌尖不罢休的万般挑弄，惹起她体内一波波的强烈战栗，即使紧闭着双唇，依然无法抑制那自发性的热情呻吟出口，东方宇那两片积满欲望的热唇，一路往下吻着，略过腰身未褪下的空姐制服短裙，在宁璟瑶洁白的丝质底裤下旋吻着……

当东方宇舌尖在她底裤上轻触时，宁璟瑶惊骇的缩坐起来，膝盖抵着下巴，双手圈住自己的腿，不让东方宇再进一步。

“怎么了？”

宁璟瑶怎么能在自己全心投入时喊停？

她低垂着头，神情有些不知所措，那小媳妇的模样让人心疼，东方宇是贪心的，不管是哪一种神情，都一样吸引他，爱她的羞涩、爱她的柔媚、更爱她的不做作。

宁璟瑶绝对是他东方宇这趟飞行的巨大收获之一，东方宇伸手拉开她圈在膝盖上的手，想借着男人的手劲分开她紧紧并拢的双腿……

“你不要碰我……”宁璟瑶几乎要喊出来了，东方宇的耐心有限，一把粗鲁的撕破她的裙子，让她无处可逃。

“到底哪里不对劲？”

宁璟瑶羞怯的别过头去，也许会有人以为她应该是个外表温柔、私下非常豪放的女性，一副走在时代尖端的模样，其实她非常保守，对男女之间的事一点都没经验，尤其东方宇刚刚竟然在她的腿间吻着她的私处……

东方宇缓缓的躺在宁璟瑶，大手轻轻抚摸她的粉颊，火热的唇轻啄她紧闭的小嘴，说道：“我一直是个没耐心的男人，千万不要挑战我的耐力。”

他的大手在说话的同时，悄悄的探向宁璟瑶那肉色透明水晶丝袜包裹的双腿间，修长的手指隔着丝质底裤轻轻搔弄，温柔地抚摸她最隐密的处女地带。

东方宇搂在纤腰上的手已经无声无息的顺着俏臀的美丽曲线，滑到正在不断渗出熊熊热气的丰满大腿中间，感受到了那流落到娇嫩雪肤上的一缕湿润，内裤被撩开的突然冰凉，马上唤醒了怀中宁璟瑶的惊觉，这次她不敢再犹疑了，开始挣扎着要甩开东方宇的封吻，小手也从他背后抽了回去，坚决的抓着了他只妄图侵入禁地的怪手。

这场男女情欲的攻防战无声无息的僵持着。

“啊……不要……”宁璟瑶伸手拉住东方宇的手，不让他继续动作，但东方宇似乎早知道她会这么做，强悍的手劲执意不肯退让，放肆的自在游滑，深沉如潭的黑瞳凝睇着宁璟瑶的水眸，狂狷的占领每一处。

“你阻止不了我的，我想吻你这里、这里……还有这里！”

东方宇的手指停留在宁璟瑶的私处，轻轻的按了一下，示意那是他的领地，纵然只是轻轻的碰触，几乎已让她痉挛……

“不……要……”宁璟瑶娇吟道。

“为什么你总爱和自己的身体作对？”

东方宇泛开笑颜，在宁璟瑶耳边轻轻逸出低沉浑厚的诱惑，“我会舔到你向我求饶为止，而不是说不要。”

说罢，他以强硬的姿态扳开宁璟瑶肉色透明水晶丝袜包裹的双腿。

此刻，宁璟瑶已经被逗弄得全身酸软乏力，再也没有力气抵抗，只得任由东方宇予取予求。

宁璟瑶害羞的将头转向一旁，不敢看东方宇撩起她的空姐短裙、拨开她的丝质内裤，更不敢看他的头激动地钻进自己的短裙内部大腿间，闭上双眸，她感觉到东方宇口鼻中呼出的炙热气息喷在自己的敏感的私密处，滑溜、湿热的舌尖在她的敏感处撩起异样的感觉，慢慢的在体内扩散再扩散。

宁璟瑶的双手紧紧抓着座椅上的扶手，紧闭着双眸是想漠视东方宇的举动，但看不见的结果却是加强神经的敏感度，让体内的热流更加汹涌强烈的窜烧，尤其是在东方宇的舌更加深入钻进、旋弄着已经悸动万分的湿濡时，她的身子更被窜涌上脑门的酥麻感征服，弄得她虚脱乏力。

“嗯……啊……”在这突如其来的完全黑暗中，东方宇的手指也乘隙突破了宁璟瑶最后的防线，闯进了那完全没被开垦过的处女溪谷中！

宁璟瑶紧紧的抓着东方宇那入侵的大手，尖利的指甲深深的陷进了他的手背内。

不过，已经没用了，她那神圣的处女秘穴，已经被东方宇攻陷了，紧闭的城门在他的强攻下颓然的坍倒，宁璟瑶冰清玉洁的清白之躯，也已经被他的半截指头沾污了！

东方宇的指头甫攻进紧迫的美穴中，马上便碰到了障碍物，那些充满弹性的肉壁登时缩紧，紧紧的锁住了冒昧的入侵者，他也不敢再深入了，停了下来，享受着处女秘洞那阵急剧抽搐的绝美风味，感受着那汹涌而出的一大股灼热花蜜，沿着他的手背一滴滴的渗透到宁璟瑶的内裤上。


──────────────────────────────────────────────────
第244章 宁璟瑶的娇羞
────────────────────────────────────────

头等舱中，完全充斥着两人那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气味，整个世界都好像静止了，那美妙的几秒钟，简直就好像一世纪那么悠长……

又过了好一会，才听到“啪”的一下，头等舱的灯亮了！

有了光之后，首先映入东方宇眼帘的，便是宁璟瑶那满泡着泪水的美丽瞳仁，还有那张完全红透了，美艳得无法形容的俏脸，他们的姿势完全没改变过，他还是狂暴的封吻着宁璟瑶那甜美的樱唇，一只手还抓着她其中一边的美乳，另一只手却插进了她的内裤里，绕过俏臀，覆盖在那神圣隐密的美丽花丘上，而其当中最幸运的一根手指，仍然半陷在那泡满了灼热蜜浆的神秘宝洞中……

宁璟瑶看到了东方宇，马上羞得合上了美目，不过，还是没有推开他，这时，刘钰芸竟然走了进来。

“东方先生，你怎么欺负璟瑶呀？”

刘钰芸看见了居然没有责怪，反而只是轻微的嗔怪道宁璟瑶羞赧无比地整理衣裙跑了出去，心里对乘务长刘钰芸有些感激，却又有些隐隐的失望。

“乘务长，你把我的好事给搅了，乘务长来的真是时候啊！”

东方宇满是血丝的眼睛看向优雅端庄的刘钰芸，刚才被唐雨蝶和宁璟瑶先后挑起来的欲火正在高涨的时候，使他此时几乎完全丧失了理智，完全忘了彼此之间的身份，一伸手径直把刘钰芸搂抱在怀里。

“别……别这样……东方先生……不要……”

作为人妻少妇的刘钰芸比起宁璟瑶和唐雨蝶来说，显得要淡定得多，不过她的反抗却是最为激烈，在东方宇的怀里扭动着身体想挣出来，又怕惹他生气而不敢使力。

这样的挣扎反使得刘钰芸的空姐制服包裹下的丰盈的双峰在东方宇赤裸的胸膛上来回蹭着，让他心里的欲望如决堤的洪水般泛滥了开来，刘钰芸突然意识到了这点，立刻停了下来一动也不敢动，东方宇看着她娇艳欲滴的玉脸，头猛的低了下去，狠狠的吻在了她娇艳的红唇上。

“快……放开我……我们不可以的……”刘钰芸的话被封在了嘴里。

东方宇的舌头乘机伸了进来，在刘钰芸的小嘴里肆虐着，将她柔嫩的香舌吮了过去，正慌乱如麻的刘钰芸身体一下软瘫了下来，无力的依偎在他怀中，东方宇将手伸进她的空姐制服，在她如玉般光滑的背上摩挲，感受着她逐渐升高的体温。

东方宇意外的发现刘钰芸接吻的动作竟然十分生疏，明显就可以看出她是保守的女人，顿时不由得热血沸腾起来。

“不……要……不……不行……啊……”从最初的惊慌迷乱中惊醒过来的刘钰芸无力的抗议着，但小嘴在东方宇的进攻下，只能发出模糊不清的嘟噜声，刘钰芸的精神越来越恍惚，她的眼神渐渐变得迷离起来，在她的眼中东方宇身影与他丈夫渐渐重叠起来。

慢慢的，在东方宇的亲吻与爱抚之下，刘钰芸反抗的意志越来越薄弱，小手也不自觉的停了下来，勾挂在他的脖子上，温滑柔腻的香舌也开始笨拙的与他的舌头相互纠缠着，将甘甜的津液送到他的嘴里，又吞咽着他的唾液。

就在刘钰芸逐渐迷失在这样的销魂感觉中，东方宇的一只手转过她柔若无骨的腰肢，攀上了她柔软的胸脯。

“不，东方先生，放开我！”

就在东方宇的指尖碰到她的肌肤时，刘钰芸顿时从情欲之中清醒过来，她大叫一声，紧接着奋力挣脱了东方宇的怀抱，随意整理了一下身上被东方宇弄得褶皱起来的制服，这才看向东方宇，饱满的胸腹急速起伏着，严肃的说道：“东方先生，你怎么能这么放肆，连空姐都敢欺负，这……这可是犯法的……”

“啊……乘务长……对不起，我刚才……”东方宇此时已经完全清醒过来，他明白自己刚才做错了事情，心里极度尴尬，微微低着头，结结巴巴的解释道。

“东方先生……真是不知道怎么说你，你也不注意一下自己的身份……”刘钰芸看着东方宇像个做错了事的孩子一样站在那里，顿时不由的心软起来，同时她也情不自禁的回想起来自己刚才与东方宇接吻时的旖旎情景和销魂感觉，白皙如玉的脸颊随即微不可查地闪过一丝酡红。

“东方先生，璟瑶是个好孩子，我可以看出来她对你有好感，如果你真心喜欢她，你以后一定要好好对待人家，一个男人，可以多情，但绝对不可以滥情，不可以像那些纨绔子弟一样随意玩弄女儿家的感情……”刘钰芸比东方宇年长，因此她就以一个家长的口吻来对他进行训话，想到面前这个男人是东方世家的未来继承人，她特别的有成就感。

“是的，我记住了，乘务长！”

东方宇见刘钰芸没有为自己刚才的侵犯而生气，顿时，心中开始放松下来，同时还有一丝莫名的兴奋，刘钰芸再次整理了一下自己的空姐服装仪容，正要开门逃出这个让她脸红心跳的地方，不想迎面却碰到宁璟瑶。

“乘务长，原来你在这里啊！雨蝶……机长在找你呢。”

宁璟瑶原本是要说唐雨蝶找她，但看到东方宇便马上改口，真不愧是受到专业训练的空姐。

“我知道了，我马上就回去。”

刘钰芸见宁璟瑶并没有发现自己刚才和东方宇接吻的一幕，顿时松了一口气，她故作镇定地回答道，勉强掩饰住自己内心的异样和难为情。

“乘务长，这位漂亮的宁璟瑶小姐是你们的空姐之花吗？”刘钰芸才回答完，位子上的东方宇竟插口询问着。

“……”一时之间刘钰芸不知如何开口回答，“她……她是……我来介绍，璟瑶当然是我们航空公司的空姐之花了！”

压抑心中的慌乱，刘钰芸可说是急中生智化解了眼前的尴尬场面。

“我知道东方先生是东方世家的未来继承人，自然是不敢怠慢了！”

宁璟瑶羞赧地娇笑道，刚才被东方宇那样爱抚已经触动了少女的芳心，虽然有些怯意却也有些羞涩。

“真是抱歉，东方先生！”刘钰芸说道。

“没有，是我不对，给你们工作添麻烦了，真是不好意思。”东方宇同时诡异的对刘钰芸说一句道，“谢谢乘务长喽！”

“不……不用了，这还不是我应该做的吗？”刘钰芸这时可说是骑虎难下，只好继续在宁璟瑶面前装下去了。

“东方先生是回成都吧，正好飞完这一趟我休息两天，你可以和我们一起在成都到处游玩一下吗？”

经过了刚才的亲热爱抚之后，宁璟瑶居然对眼前这个英俊男人多了一分莫名其妙的心动，但天真的她却不知自己已一脚踏入深渊里了。

“璟瑶，东方先生可能很忙的……”一听到宁璟瑶的话，刘钰芸急着制止，她知道东方宇花心风流，自己失身也就失身了，可不想害得宁璟瑶这个少女失身在这个花花公子的胯下，或许心底也有种莫名其妙的醋意，可是话才说到一半就停了，原来在说话的同时刘钰芸丰腴妖娆的美臀已被东方宇从后面用手抓捏着，以致于她不敢再说下去。

“也许我暂时没有时间陪着璟瑶小姐到处游玩，不过，将来有机会，还是希望璟瑶小姐可以和我一起在成都四处观光一下哦！”

东方宇笑着说道。

“不用客气，到时我还可以请我们乘务长当第一导游，因为她比我还了解成都呢，啊！差点忘了说，我们机长正在找乘务长，不好意思，乘务长得先去忙了，待会再聊。”

宁璟瑶还是有些羞怯，因为她发现东方宇那火辣辣而近乎色迷迷的眼光，在她身上不停的打量和转悠。

“那乘务长你赶快先去忙吧！这里有璟瑶小姐陪我就可以了！”东方宇得意的说道。

“好……好的。”嘴上虽然这么说，但刘钰芸却不敢移动脚步，因为自己的空姐制服短裙还贴着东方宇的大手。

东方宇似乎了解刘钰芸的难言之隐，便依依不舍的放她离去，还好这一面宁璟瑶看不到，不然可让刘钰芸羞愧而死了。

送走乘务长刘钰芸，宁璟瑶躲避着东方宇火辣辣色迷迷的目光，芊芊玉手摆弄整理着推车上的饮料食物。

“璟瑶妹妹，乘务长走了，该咱们俩继续说说私房话了吧……”东方宇一见刘钰芸离开，立刻厚着脸皮的缠了上去，双手从后搂着宁璟瑶曼妙的小纤腰。

“哎！”

宁璟瑶惊叫了起来，不是给东方宇突然的拥抱吓着，而且俏臀上感觉到他那隆起了的裤裆里的灼热，被东方宇抱住，宁璟瑶想躲也躲不开，又不能大声呼喊，只能娇嗔责怪。

“你好坏啊……”宁璟瑶羞恼的娇嗔道，“别阻着人家整理食品嘛，你这样子是很没礼貌的哦……”就算骂起人来，她还是那末含蓄的。

“璟瑶美女，告诉我，我哪里坏了？”

对付这样清纯绝色的美少女空姐，东方宇知道跟她耍赖皮是最好的方法，下身一点没让的继续隔着空姐制服短裙抵着她，享受着跟那翘挺柔软弹力十足的小屁股紧密厮磨的销魂滋味。

“你……你……明知故问……哎……”宁璟瑶开始嘘嘘的娇喘着，未经人事的美少女今天遇到东方宇接二连三反常的越轨进犯，让她有点儿又羞又怕不知所措。

同一时间，东方宇搂在腰间的手也没闲下来，早已趁着宁璟瑶还在犹豫的少许空档，撩起了空姐制服溜了进去，宁璟瑶才刚想开口制止，却连小嘴也被东方宇粗暴的封吻住了！

东方宇入侵的禄山之爪沿着身侧优美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那绷紧了的胸罩花边，他不敢仓猝的胡乱进攻，怕会撩起了宁璟瑶的防卫，只是用手指非常轻巧的在那根本没法完全包裹起来的山脚下面小步的游移着，希望可以慢慢的撩起她那深藏的性感……

根据刚才爱抚挑逗的经验，宁璟瑶的身体其实是很敏感的，只要东方宇能够唤醒她那一直被压抑着的少女情欲，相信在飞机抵达目的地之前要把她推倒也不是不可能的事！

东方宇努力的克制着狂飙的欲火，隔着厚厚的乳罩小心的攀上那陡峭的山坡，尝试测量那美丽山峰的大小，刚才他虽然也算探索过了，但毕竟太过草率，东方宇还没有好好的鉴定到宁璟瑶的酥胸有多大？

而且她平时穿的胸罩大多都是保守的款式，垫子又厚又硬，单靠目测当然也不能作准！

宁璟瑶发觉东方宇只是稍稍超越了警戒线，也没有太惊慌，还放心的让他继续放肆下去，不过那时东方宇的欲望早已经盖过了一切，所以他没有停手，反而趁着她毫无防备，手指轻轻的撩起了宁璟瑶的胸罩，由下面穿了进去。

宁璟瑶马上开始了挣扎，努力想甩开东方宇的封吻，但东方宇只是仅仅松开了她的小嘴一下，让她喘了口气，跟着又飞快的说了句：“我只是想摸摸你这位美女空姐，没有其他的了！”

接着不让她说反对，马上又再封吻着她的可爱小嘴，两边手肘牢牢的夹着她的身侧，大腿也围了在她两腿外侧，让她根本动不了。

宁璟瑶听到了东方宇的承诺，似乎又宽了心，何况经过了刚才的爱抚，颇是有点食髓知味情不自禁的渴望和期待，竟然任由东方宇慢慢的、逐步逐步的把那两大团要命的粉嫩完全地掌握……

很大！

真的很大，东方宇用双手也不能尽握，宁璟瑶的胸脯比起唐雨蝶那傲人的双峰一点都不遑多让，而且还更加挺拔，弹力也更好；不过同时间又保持着软绵绵的手感，抓起来真的让人爽翻了，他完全不舍得放开。

幼滑的嫩肉像波浪一样在东方宇的指缝间翻滚着，峰顶的樱桃在掌心的磨擦下也急速的胀大起来，同时掀扯起了一浪一浪的细小疙瘩，在不断颤动的乳浪中飞快的扩散开去。

“嗯……嗯……”宁璟瑶香喷喷的诱人鼻息一直打在东方宇的脸上，让他隐约的感应到这腼腆的处女空姐心中那股埋藏着的欲念正慢慢的苏醒。

东方宇在百忙中抽出了一只手，转到宁璟瑶的粉背上，“卡”的一下松开了胸罩的背扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在抬头的掌心里胀大充盈着，那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在东方宇那疯狂的搓揉中不断的转换着形状……

真的太爽了！

被压制着的美女空姐宁璟瑶终于抵受不了，她扭头甩开了东方宇的封吻，长长的嘘出了那声一直被压抑着的欲焰喘鸣，抵在宁璟瑶美臀上的巨大火棒已经胀大到随时会爆炸的危险程度，正在拼命的左冲右突，渴望穿透那几层薄薄的布料，冲进那仅在咫尺之遥的美丽桃源里去。

其中东方宇一条大腿已经由身侧转到了美女空姐大腿的中间的战略位置，一方面防止了宁璟瑶夹上大腿关上门户，同时也确切的感觉着那沿着嫩滑腿缝汩汩地渗透出来的一缕温润……

宁璟瑶满脸通红的，紧咬着银牙不让自己那标志着情欲的呼啸冲口而出，按在推车上的双手无意识的搅动着，红酒饮料溅起的水花把空姐制服衬衣的前面都全弄湿了，清晰无误的把在隐藏在衬衣下面的惨烈战况呈现出来，胸前那两颗胀硬的蓓蕾也时不时的露一露面，像要为他们这一幕激烈的前戏加点注脚似的。

失去了宁璟瑶樱桃小口的大嘴转而攻向美丽的小耳珠，东方宇不断的向着敏感的小耳孔喷出淫秽灼热的气息，嘴唇也含着那枚白嫩的耳垂轻轻噬咬，是时候了，东方宇依依不舍的放开了其中一颗完美的乳球，急不及待的向着下一个据点进发……

宁璟瑶仍然迷醉在东方宇那些技巧的爱抚中，根本没气力，也没决心去阻止他拉开那松松的空姐制服短裙探手进去，一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在餐车推车上，翘翘的俏臀努力向后缩起，妄图躲避东方宇那隔着内裤覆盖上神圣花丘的大手。

只是这样子也等于把翘挺浑圆的美臀直接送到那伫候在后面的巨大肉棒面前了，被强硬分开的大腿根本无法夹紧，让东方宇那直挺挺的肉棒可以轻易的穿越敞开的空姐制服短裙，贴着火烫的腿缝嫩肉，重重的抵在那只有一小块布片守卫着的鲜美蟠桃上……

虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但这已经比他们上次的接触更要亲密了，在失神的美处女空姐如泣如诉的娇美喘息中，东方宇饥渴的手指忙碌的在湿透了的纤薄布料上摸索着，感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵寻找那传说中的美丽的神圣幽谷。

东方宇那被囚禁在裤子里的肉棒对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满足，一直都凶巴巴的在宁璟瑶敏感的大腿缝中前后冲击着，终于一下就冲破了内裤的束缚，从短裤的束缚下探出头来……

宁璟瑶透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到东方宇肉棒的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐，东方宇可以清晰的感觉到他的大龟头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在宁璟瑶微凹的嫩穴口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑春水。

在那火辣辣的大龟头贴上了宁璟瑶大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时，东方宇也成功地把她那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止他一亲香泽的障碍。

不过这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，宁璟瑶开始挣扎了：“东方先生……不要……这……已经……太过分了……”

“叫我哥哥！”

东方宇已经火红了眼，只管用力的压下宁璟瑶的粉背，让她美丽的俏臀抬得更高，肉棒重重的猛向前冲，被拨开了的内裤已经没法再守卫那被他两根手指掰开的花唇，让他的巨大龟头可以直接的探首进入那隐密的幽谷中了！


──────────────────────────────────────────────────
第245章 璟瑶破处
────────────────────────────────────────

“哎呀……不要……你弄痛我了……”宁璟瑶尖声哭叫着，双手狠狠的抓在东方宇的手臂上，但尖利指甲却失去了往常的攻击力，再也没法抵御东方宇那狂暴的侵犯。

东方宇狠狠的冲刺，坚硬的巨大龟头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的处女门扉上，那瞬间肉碰肉的要命销魂感觉，让他那中烧的欲火更是一发不可收拾，东方宇双手蓦地放弃了宁璟瑶的酥胸，转而紧箍在她小腹上，巨大的肉棒再次毫不容卸的往前直冲……

“不要……宇……哥哥……你快放开我……”宁璟瑶吃痛的拼命扭动着娇躯，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的往后乱踢乱蹬，娇小的女体在东方宇的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳叶，无奈的任由他吹打肆虐。

“哎……好痛啊……”宁璟瑶一阵含泪的痛苦惨叫，不可阻挡的事情终于发生了。

东方宇大龟头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了美女空姐宁璟瑶那片神圣的处女禁地，但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步……

“哎呀……”宁璟瑶在绝望中乱蹬的腿，无意中在东方宇的脚掌上重重的踩了一记，那一刹那间的剧痛，就好像是天降的甘霖一样，适时的在东方宇那滔天的欲焰中冲开了一个缺口……

东方宇终于听到了宁璟瑶的哭叫：“宇哥哥……不要……求求你不要……”

“东方宇……东方宇你到底在干什么呀？”东方宇不由深深的吸了口气，终于弄清楚原来自己几乎把美女空姐宁璟瑶给强暴了……

龟头上传来的那阵爽翻天的快美感觉，像在警告东方宇千万不要在这紧要关头打退堂鼓，但同时间宁璟瑶那凄楚的饮泣，也在提醒东方宇，她是不愿意的……

东方宇又再深吸了口大气，终于冷静了下来，抓在宁璟瑶柔软的小腹上的双手不由轻轻的松开了，宁璟瑶马上也感觉到东方宇的变化，挣扎着回过头来看着他呢喃道：“宇哥哥……”原来她的眼泪已经流了满面。

“对不起，我可能太冲动了！”东方宇看到宁璟瑶的眼泪，马上便后悔了，懊恼道歉道。

“宇哥哥……”宁璟瑶看到东方宇清醒了，登时松了口气，不过秀眉还是紧紧蹙着娇嗔道，“喂！那你还不快退出来……”说着小屁股猛的缩紧了，再次提醒东方宇那不听话的小弟弟仍然留在人家的领地里，还没撤出来。

“璟瑶……”东方宇原本真的打算马上抽出来的，但被她那样子夹了一下，又爽得叫他改变了主意，他涎着脸央求她说：“璟瑶，我答应你一定不会再乱来的，你……可以让我这样子停留多一会吗？”

说着那被夹在小穴口的巨大龟头已经开始缓慢的蠕动起来。

“呀！不要……会痛……”宁璟瑶呼着痛的嚷道，“你快退出来再说……这样子太危险了……我们会搞出事的……”她尝试着把屁股挪前，但腰肢被东方宇抓着，还是不能把他甩出来。

“我答应你，真的不会有事的！”东方宇抓紧那宝贵的片刻，努力克制着那股往前冲刺的强大欲望，紧守在那美丽的方寸地里慢慢的旋动。

宁璟瑶挣扎了一会，还是没办法把东方宇挣脱，而且看到他也真的守诺没再继续前进，慢慢的也减弱了反抗的力度，开始接受了他在她处女洞口的驻军。

他们两个就这样子半天吊的拉拉扯扯、磨磨蹭蹭、一小口一小口的浅尝着那美味的禁果，东方宇惬意的闭上眼，享受着宁璟瑶那一圈圈的的嫩肉随着他的旋转一夹一夹的抽搐，同时也发觉小穴里面越来便越湿润。

东方宇曾经无数次非常、非常的想背弃他那许下的承诺，把这根本便阻止不了他的小处女完全的侵占，不过最后他还是忍耐住了，他是真心的爱怜这个极品美女空姐宁璟瑶，因此不想在她不愿意的情况下夺去宝贵的贞操！

“嗯……嗯……”情欲的呻吟在美女空姐的贝齿间不受控的渗透出来，宁璟瑶显然也很享受这种“严重偷渡”的亲热方式，处女秘洞不住猛裂的抖动，洞口那圈紧箍的嫩肉强力的收缩起来，把东方宇那情欲不满的胀硬龟头夹得一阵阵难耐的麻痹……

东方宇整个人都伏上了宁璟瑶的粉背，紧密的体会着她诱人的胴体在情欲冲击下的猛烈颤抖，那根徘徊在处女城门下的巨大攻城杆开始猛烈的搏动，但肉棒垂死前的最后挣扎，却也同时再度点燃了宁璟瑶高涨的欲火，不断抽搐的小洞夹得更紧了，那些充斥在秘洞里的汹涌灼热的蜜浆，更是不停地冲击着那捣塞在洞口的火烫龟头……

东方宇这时偏偏要得寸进尺，以肉棒为轴心将宁璟瑶的玉体扭转过来，从背后式变成了正面进入，这一下旋转和研磨弄得宁璟瑶娇喘吁吁嘤咛声声，心颤神摇情动到了极点。

东方宇将另一只手伸到宁璟瑶丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的肉棒，如此紧密的接触，宁璟瑶与东方宇同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，宁璟瑶那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与东方宇的大腿再度纠缠夹磨着。

正面相对，宁璟瑶更是闭着眼不敢看东方宇，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感，这时东方宇下面的大龟头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，趁着湿滑的花蜜，他先是抽了出来，然后再将龟头用力的顶入，宁璟瑶小内裤柔软而有弹性的薄纱，被东方宇坚硬的龟头顶入她的嫩穴甬道半寸左右。

美女空姐宁璟瑶张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，真是令人爽快到了极致，因为东方宇粗大的龟头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他忍到此时的阳精挤压出来。

宁璟瑶咬紧雪白的贝齿，忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着东方宇的腰，东方宇这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴户向自己的肉棒挤压，本来是宁璟瑶的一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿夹住东方宇的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。

隔着宁璟瑶那有弹性的薄纱小内裤，东方宇将龟头在她嫩穴甬道半寸深处快速的顶入抽出，宁璟瑶见推拒无效，咬着牙把头转开不看东方宇，面红耳赤沉重的喘着气。

飞机机身此时的震动造成他们俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，美女空姐宁璟瑶的双手又抓紧了东方宇的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态，她被东方宇夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她嫩穴甬道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到东方宇龟头上，东方宇顿时知道，她的高潮来了！

东方宇的龟头受到宁璟瑶热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龟头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她嫩穴甬道约半寸深，龟头肉冠棱沟又被她花瓣上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美女空姐嫩穴甬道急速的收缩吸吮，强烈的快感使东方宇的头皮发麻，脊梁一颤，忍到此时此刻又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。

东方宇抱着在高潮中失去了知觉的美女空姐，伏倒在餐车推车上大口的喘息，身上的衣服都被汗水全弄湿了，那些微烫的浓精和爱液，混和了他们青春的汗水，一缕缕的沿着他们的紧贴着的大腿汩汩流下……

“你……好讨厌啊！”宁璟瑶娇嗔着，用力在东方宇的肚皮上揍了一拳。

东方宇忍着痛撑了起来，把宁璟瑶按在座位旁边狠狠的吻了一口，又抱着她，装可怜的恳求说：“让我看一眼！可以吗？”

宁璟瑶整张脸都胀得完全通红了娇嗔道：“不要嘛，太羞人了！”

“真的，就看一下！”东方宇耍赖皮的扯着宁璟瑶的罩衫坏笑道，“好的……”

“真的只看一下？不准用手的？”

“当然！”东方宇竖起了三只手指，宁璟瑶白了他一眼，咬了咬下唇，最后才红着脸任由他慢慢的拉起了自己的空姐制服衬衣……

哗！真是美呆了！

虽然刚才已经摸过了不少次，但东方宇还是第一次可以在头等舱灯光下这样清清楚楚、肆无忌惮的去看宁璟瑶的酥胸，他的目光迅速略过了宁璟瑶的那个漂亮的粉蓝色蕾丝胸罩，被那露出来的一大片雪白，和那道深邃的鸿沟牢牢的吸引住了！

其实宁璟瑶买的已经是比较夸张的D罩杯尺码，想不到尺寸原来只是刚刚好，而且，好像还有点挤迫似的，山峰上那一大片的白晰无瑕，在东方宇目光灼灼的迫视下，此起彼落的绽放出一朵朵娇艳的红桃，那两大团份量十足的粉嫩，还在顺着宁璟瑶那急促的呼吸一颤一颤的……

东方宇不期然的狂咽着口水，还下意识的伸手去揩抹那真的好像是流了下来的鼻血……

“喂！好了，看够了！”在东方宇记得起抗辩之前，宁璟瑶已经把衬衣放下了。

“还没够啊！”东方宇想扑上前去，却被宁璟瑶狠狠的在手背上打了一下，只有坏笑着看着她道：“小心我向你们乘务长打小报告哦！”

“不要这样嘛，这么大的人还像个小孩子似的，喜欢打人家的小报告！”宁璟瑶见东方宇不开心，凑过来哄他。

“我还要再看看极品空姐的美色哦！”东方宇赖皮的坏笑着说道。

“好吧……好吧，真是怕了你……”宁璟瑶在东方宇背后羞涩的说道，越是美女越是容易让人望而却步，一旦被情场高手缠上就难免不可自已，这也是自古美女怕缠汉的道理，更何况是东方宇这个善于拿捏女人的花心大萝卜呢！

东方宇志得意满地看着宁璟瑶又别过了头，闭上双眼，粉脸含羞的把空姐制服衬衣慢慢掀起，再次展示出那双美得慑人的丰硕玉乳。

“璟瑶，你真的太美了！”

东方宇由衷的赞叹着，忍不住伸出手去，托着那丰满浑圆的圣女峰抛了一抛，美丽的震动波马上扩散开去，还牵连到接邻的另一座大山，那波涛汹涌的喷血画面实在是太壮观了……

东方宇完全不能自持的马上贴了上去，搂着惊叫的宁璟瑶狂吻了起来，那双夹在两人中间的大手更是狠狠的爱抚着那双惹人犯罪的诱人美乳，乳罩早就被拉开了，指头夹着那两颗鲜美的樱桃尽情的牵扯，手掌猛力的搓揉着，像是要把那些急速冒起的细小疙瘩全部抚平似的。

“啊……”宁璟瑶仰首哼出了享受的呼啸，东方宇的嘴唇乘隙沿着她的粉颈一直吻下去，落在那性感的小肩窝上，舌头灵活的舔弄着，向着山峰上那颗寂寞的蓓蕾慢慢的移近……

当东方宇终于含上了娇小的乳蒂的那一下，宁璟瑶紧张得用双手扯着他的头发，她已经没气力推开他了，只能任东方宇予取予携，肆意的享受着那双从来没被其他人品尝过的鲜嫩圣女峰。

他们从靠着的座椅慢慢的滑到地毯上，宁璟瑶的空姐制服衬衣和短裙，也早被东方宇解开了，乳罩带子正香艳的半挂在她两条晶莹的粉臂上……

就在月朗星稀的夜空，在南华航班头等舱一闪一闪的灯饰照耀下，东方宇赤着上半身，压在同样是半裸的美女空姐宁璟瑶那动人的胴体上，惬意的享受着这顿上天恩赐的丰富大餐，他把整张脸都深埋在那两大团动人心魄的粉嫩中间，大口忙碌的在满嘴的美食、还有那张忘形地呼喊着情潮欲火的诱人小嘴之间焦躁的来回吸吮。

此刻两人的身体都像是烧着一样火烫，连那些从中央空调渗透进来的冰凉空气，也完全不能为他们这高涨的欲火降温，东方宇又手又脚的忙乱地正要伸手进宁璟瑶的空姐制服短裙里，把她的薄纱内裤也扯掉的时候，宁璟瑶却一手拉着了他。

“不要！”宁璟瑶喘着气的说，眼里仍是一片迷蒙。

“璟瑶，我现在想要你……”到了这田地，东方宇已经停不下来了……

正当东方宇打算霸王硬上弓，发狠用强的时候，宁璟瑶忽地却又喘了口气，咬着牙颤声的呢喃道：“宇哥哥，不要……在这里……”说着已经羞得合紧了双眼。

“不要……在……这里？”东方宇登时大喜过望的，马上一把抱起了宁璟瑶，双双的倒在头等舱卧躺椅上。

“不要啊……”宁璟瑶羞赧的呢喃着。

东方宇急不及待的解开了宁璟瑶空姐短裙的钮扣，却只把里面的薄纱内裤一把扯下了，好香！

一股浓烈的香气，马上便充斥着整个密不透风的头等舱房间……

东方宇终于看到宁璟瑶那最私隐、最神秘的部位……太美了！

之前多次的探索中，东方宇早已知道宁璟瑶的芳草长得并不浓密，现在亲眼看到了，才发现那些柔丝真的很稀疏，还不能把那微微贲起的美丽山丘完全覆盖，中间那道浅浅的裂缝紧密的贴合起来，在潺潺的雨雾中散发出无尽的诱惑。

东方宇抖着手尝试着掰开那道神秘的花缝，宁璟瑶长长的透了口气，娇躯马上绷紧了，两条肉色透明水晶丝袜包裹的长腿也飞快的想合起来，但东方宇就跪在她两腿中间，她当然不可以了，东方宇实在不想再等下去了，吸了口气，慢慢压上那梦寐以求的绝美胴体……

“璟瑶……”东方宇在那羞涩的红唇上怜悯的吻着，“你真的愿意给我？真的不会后悔？”

“我……不知道……”宁璟瑶用像蚊蚋那么小的声音回应东方宇，道：“希望我不会……哎……”东方宇没让她再说下去，香甜的小嘴马上便成为了他的俘虏，所有的热情只能从小鼻子吃力的哼出。

东方宇手掌心重重的按压在宁璟瑶那鲜嫩的美苞上，拇指猛力的在浅溪顶端的珍珠上下左右的搓弄，又拨开了外皮，直接地刺激那颗狂颤的嫩芽，同一时间，另一根手指也攻进了那道曾经被他扣开过的紧闭城门，闯进了未逢客扫的处女门扉，在狭窄的肉洞里轻轻的挖掘起来，手指在浓郁的花蜜洪流中搅拌出一个个情欲的旋涡，把宁璟瑶那仅余的丁点犹豫都推倒冲走了。

东方宇身上的淋漓汗水从他们紧贴着的胸口流到宁璟瑶那被他压成了两个大肉饼似的美丽胸脯上，再混和了那些从粉颈上流下的口涎香汗，先在那不停抖震的娇嫩雪肤上汇聚成河，有些流进了山峰中间的深邃山沟，有些却汩汩的流到躺椅上，在素净的坐垫留下了他们首度缠绵的印记。

“哎……哎……”宁璟瑶的小脸完全皱起了，双手紧紧的搂着东方宇，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿张得开开的，在他们的初交还没正式开始之前，便已经在东方宇疯狂的爱抚中攀上了情欲的高潮。

东方宇悠悠的松开了宁璟瑶那张不断喘气的小嘴，怜惜的吻去她鼻子上的点点汗珠，眼前的美女空姐还迷醉在刚才的情欲高峰，根本没留意到那两根插在处女小穴里的粗大手指已经静悄悄的撤出了，换上了一根更加粗大数倍的东西……

“璟瑶，我要来了……”东方宇看着宁璟瑶那双因为感觉到腿间胀痛而蓦然瞪大了的美目，情深款款的发出了开始的信号，腰身同时缓缓的压下，“噗嗤”一声的再次跨过了处女的门槛。

“啊……”宁璟瑶紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。

东方宇连忙停下了关切问道：“很痛吗？”

“嗯……还可以……”宁璟瑶轻轻的摇了摇头呢喃道，“宇哥哥，我还是很害怕……你……你一定要温柔些……”

“嗯……”东方宇答应了一下，龟头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，就像上次一样，这程度的挤压，宁璟瑶似乎还受得了，也没有怎样用力反抗，只是这一次东方宇除了在原地旋转之外，还加上了微微的抽动，让胀硬的龟头越侵越入的，很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龟头都陷进去了……


──────────────────────────────────────────────────
第246章 淫荡的宁璟瑶
────────────────────────────────────────

宁璟瑶一直顺着东方宇的抽插微微的喘着气，直至他终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖叫了起来，“宇哥哥，痛……”

“不要怕！很快便没事的了！”东方宇一口封吻着宁璟瑶那炽热的樱唇，在她骇然的目光里狠心的用力压下……

“啊！”在处女空姐宁璟瑶飞溅的的泪花中，东方宇终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾污了天使的纯洁。

突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了东方宇的意外，破处的剧痛让宁璟瑶下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵，可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了东方宇这头尝到了血腥的野兽，他横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去！

“哎！”

另一声凄厉的惨叫唤起了东方宇之前给她人破处的回忆，每次的破处都是温柔和粗暴双飞，花蜜共落红一色，东方宇用力咬紧着自己的下唇，让那瞬间剧烈的刺痛把脑里的兽性驱走，同时唤醒他那充满柔情蜜意的另一面。

“好痛啊……”在东方宇粗犷的挺进刹停了之后，宁璟瑶缓过了一口气，马上再次哭起来了。

“对不起……”东方宇愧疚的吻去宁璟瑶脸上的斑斑泪水，一面也试着细心感那着初开秘洞那阵强力的挤压，享受着那坚硬图腾被无尽温柔重重包围着的快美感觉……

“没事了，璟瑶，最痛的都已经过去了……”东方宇一直待着，最后才小声安慰那渐渐止住了哭泣的宁璟瑶。

宁璟瑶皱着眉，娇戆的询问道：“已经……完了吗？”

“还没有……”东方宇把宁璟瑶的芊芊玉手带到他们连接起来的地方，让她感受到被遗留在了外面那半头硬挺的肉棒。

“还有那么多？”宁璟瑶颤声惊叫着抽回了小手。

“呀……是血！”虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个保守的淑女空姐羞怯惊惧不已！

东方宇只有封吻着宁璟瑶那张惶惑的樱桃小口，用他满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：“璟瑶妹妹，那是我们结合成为一体的证明，我爱你！”

同时间，巨大的肉棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。

东方宇保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着，宁璟瑶很坚强的咬着牙，没怎样痛叫过，但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗，一环一环的娇嫩肉折，在巨大攻城杆的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越……

宁璟瑶美丽的胴体真的非常捧，既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有“死”在上面的冲动，纵然东方宇始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让他更能体会到那初开秘道的妙处。

其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让东方宇爽翻天了，更何况宁璟瑶的小穴明显的比刘钰芸紧窄得多，里面的肉折也像比她多和密，一圈圈的紧紧箍着，让东方宇每一下都像要穿越一重封锁似的，这时就算叫东方宇动快点，他也不愿意了！

东方宇非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入宁璟瑶的处女胴体，跟她融成了一体……

“啊！”

宁璟瑶紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫，碰壁了，东方宇的肉棒终于碰到洞底，前无去路了，龟头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印记。

“璟瑶妹妹，我好爱你……”东方宇向着终于被他完完全全地占有了的宁璟瑶，说出了最真诚的告白，对于处子之身的女孩，他不会始乱终弃的，毕竟不同于那些红杏出墙的人妻少妇。

东方宇的温柔让初次承欢的美女空姐宁璟瑶少受了许多痛苦，而且可能也因为宁璟瑶的身体比较成熟吧？

因此只是顺着他的轻怜浅爱保持着很淑女的轻轻娇喘，不过有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会把东方宇再抱紧一点。

慢慢的，东方宇甚至感觉到，在宁璟瑶那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了却夹杂了点欢愉的气息，当然，这也可能只是东方宇自己一厢情愿，因为他越来越克制不了，不知多么渴望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝宁璟瑶那美味的女体。

宁璟瑶那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的，不但幅员广大，可以任东方宇纵横驰骋，而且手感也是一流的，就算他怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。

宁璟瑶那白晰晶莹的美妙胸脯，在东方宇肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印，同样的，东方宇相信她那娇嫩的处女花芯也一定被他干得红肿了，因为在他那些越来越沉重的抽击中，除了龟头上那阵越来越难耐的麻痹之外，他还隐隐约约的感觉到宁璟瑶那个在剧烈抖颤中的幼嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他。

那感觉实在太爽了，宁璟瑶被迫停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来，急促搏动的肉棒无视那前无去路的壁垒，继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度，直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，他还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进……

绝色美女空姐宁璟瑶此刻已经完全被东方宇激发出了欲望的本能，再也顾不得羞耻，只求东方宇能够狠狠的大干自己的小穴一场，让自己瘙痒难耐身体在抽插中得到缓解，她一双修长丝袜美腿不自觉的勾住了东方宇的腰际，使得小穴高高的凸出，跟深插在里面的肉棒更紧密的碾磨在一起……

“哈哈，璟瑶宝贝，我会好好让你满足的，你就放心吧！”

东方宇心知时机成熟，开始用粗大的肉棒在宁璟瑶的蜜穴里轻轻的抽插起来，一阵阵酸麻畅快的感觉从蜜穴深处传遍全身，使得她舒爽万分，彻底的放弃抵抗，全身心的投入到与东方宇缠绵中去，主动的将香舌送入他口中，让他吮吸啃咬，紧实的肉臀配合东方宇的抽插而扭动着，口中发出阵阵诱人娇吟……

“好舒服……嗯嗯嗯……讨厌的混蛋……好舒服啊……还……还不快点……我……我里面好痒……”身下被干得迷离不堪的宁璟瑶的话语刺激得东方宇浑身一颤，奋力的在她的小穴中来回的抽插，硕大的龟头次次顶到她的花心，将红红白白的淫液汩汩带出……

伴随着东方宇猛力的抽插，宁璟瑶被干得头晕目眩舒爽之极，完全没有办法抗击身上男人大力的奸淫，红润的嘴儿无法控制的流出丝丝晶莹粘滑的液体，娇嫩的蜜穴自发性的收缩不停，比起自己排解寂寞时的手淫，快感不知道强了多少倍。

“啊……啊……”由于东方宇的肉棒太过粗长，整根肉棍根本无法全部入宁璟瑶的小穴，自然是次次撞击到她的花心，使得宁璟瑶爆出一声声又长又尖的呻吟，未经人事的她显然一时无法承受，刺激得眼泪止不住的飞洒……

伴随着东方宇逐渐加快的抽送，狭小的头等舱座椅空间内已经充满了他和宁璟瑶之间肉体交撞击时的声音，还有春水被带进带出所发出的噗嗞噗嗞的水花撞击声。

因为距离头等舱其他乘客的位置太远，因此不可能被前面的人发现，而且这个时候很多乘客都已经带上耳塞，一边听音乐一边睡觉了，谁也没有注意到最角落的地方，居然发生最令人羡慕的一幕。

东方宇想不到宁璟瑶高傲成熟的外表下，蜜穴尚如此紧密窄小，性欲如此的强烈，今天能够有幸上了她，实在是万幸，激动中，东方宇开始大开大合，每一记撞击，都会准确的击打中花心中心，干得丰腴秀美的绝色美女空姐宁璟瑶魂飞天外。

噼啪噼啪、噗滋噗滋的交合声，一声比一声高昂，凸显出东方宇的抽插是多么的凶猛。

“噢噢噢……这什么……声音……好、好奇怪！啊啊……好舒服……不、不行了……太舒服啦……”被东方宇一阵凶猛的撞击，宁璟瑶舒爽的美目翻白，春水不断的从小穴留出来，随着东方宇抽插的速度越来越快，她的快感越来越强烈，忍不住欲仙欲死的大声哼哼着，“好……好哥哥……你干得好厉害……插的好深……喔喔喔……好舒服啊……”

见到宁璟瑶已经如此的淫荡，东方宇也加快速度，让龟头猛烈的摩擦她的蜜穴肉壁，而宁璟瑶此时早把一切羞耻都抛掷脑后，身心完全被欲望控制，配合着东方宇的抽插，疯狂的挺送着肉臀来增加自身的快感……

“好舒服……好哥哥……你……干得我……好舒服啊……我被你害死了……噢噢……噢噢……啊啊……啊……”哀羞无地舒爽万分的绝色美女空姐宁璟瑶无比的矛盾，一边享受着从未体会过的深深快感，一边哀哀的呻吟道，不过却迎来了东方宇更加用力的抽插。

将宁璟瑶送上了一次快美的巅峰后，东方宇突然将她身子从座位上拉下来，强行让转了个身，双手按在靠背上，使她跪在跪在座位上，将肥腴挺实的屁股对着自己，笑道：“璟瑶宝贝，我要从后面干一干你！”

“啊，这姿势……这……这不行……啊啊！”

被摆成如兽交一般羞人的姿势，绝色美女空姐宁璟瑶感到无比羞愧，从来没有想过，自己会有一天摆出这样的姿势被男人玩弄，今天，竟然被东方宇这可恶的男人给这样干了，实在是太过羞耻悲愤，可是身体又完全阻止不了……

“啊啊啊……不要啊……噢噢……好深……”随着东方宇的粗大肉棒猛然从臀缝后强硬的插入，蜜穴立时感到一阵无比的肿胀充实，新奇刺激羞耻的感觉，令宁璟瑶无法承受，东方宇刚刚抽插不到片刻，一股阴精就从花心深处喷涌而出，瞬间又达到了一次高潮……

东方宇看着神情无比羞愧满足的宁璟瑶，继续猛烈抽插着，嘴里笑呵呵的大叫道：“亲爱的宝贝，是不是很爽？都泄了好几次了，真是个淫荡的空姐！嘿嘿，乖乖的叫一声老公来听听？”

泄得浑身发软的绝色美女空姐宁璟瑶十分惊讶东方宇的持久战力，高潮悸动还没有消退的蜜穴又一次被撩拨出浓烈的快感，忍不住哀声尖叫道：“不要……啊啊……好舒服……”东方宇嘿然怪笑一声，故意停止了抽插的动作，肉棒停留在蜜穴深处按兵不动，冷然道：“你要是不叫我好老公，亲哥哥，我可就要抽出去罢工了……”

“啊，不要啊！不要……不要拔出去！”

快感骤然在蜜穴里凝定，使得宁璟瑶难受到了极点，多么希望那根可恶的肉棒快点多捅一捅里面，很快就会再高潮的。

见到东方宇如此卑劣，宁璟瑶只得哭泣般哀求道：“不要停……我、我叫……啊啊啊……好……老公……好哥哥……你快快插、插我啊……求你了哦！”

看着被自己彻底征服的性感尤物发出阵阵吟叫娇啼，东方宇大感爽快，立时快速的大力抽插起来，重重的撞击着身前雪白粉腻圆润的美臀，哈哈大笑道：“嗯，我的乖老婆，这样干你舒不舒服啊？嘿嘿，你的小穴儿夹的老公我的肉棒好紧，爽死啦？老公我厉不厉害呀？”

早已经被干得身心俱爽的极品绝色美女空姐宁璟瑶哪里还能管对方的调侃，嘴儿无意识的喘息，听到问话就本能的叫道：“嗯嗯嗯……你……你很厉害……啊啊啊……讨厌……亲哥哥……老公，你厉害啦……”

看着又一个被自己征服的性感美人，东方宇激动不已，脑子完全被欲望所蒙蔽，更加卖力的狂猛抽插起来，汗得身下的极品绝色美女空姐宁璟瑶快感不断高潮迭起……

就在宁璟瑶又一次泄身的时候，东方宇突然想要好好的羞一羞高傲的绝色美女空姐，双手抓住她扶在靠背上的双手，拉到她身后，让她身体不得不半仰起，站着从背后抽插，然后往机舱后面的储物间走去，每走一步，肉棒都会狠狠的干进成熟的子宫里，发出巨大的噼啪撞击之声……

“啊……好、好舒服……臭流氓……好老公……又……又要来了……你……你要干什么啊……去、去哪里……啊啊啊……”宁璟瑶虽然不解东方宇的行为，但是下体传来的阵阵钻心的舒畅让她对东方宇无比的顺从。

东方宇打开房门，像赶马车一般，把宁璟瑶干到储物间里，让她高高的翘起丰美的肉臀，大力的抽插猛干起来……

“啊啊啊……不要啊……求你……好老公……会、会被其她空姐发现的……不要啊……天啊……又、又要来啦……来啦……啊啊啊……”如此淫靡刺激的环境，令宁璟瑶羞愧无地，紧张万分，更是觉得一种变态的刺激在心头滋生，只不过刚刚一路走到这边，快感就堆积到了极点，惊恐的看着周围瞬间，又被东方宇干到了一个绝顶的高潮！

“哈哈！宝贝，哇哇……流了这么多的淫水啊，你真是个性欲强又淫荡的女人，嘿嘿……好紧的小屄……爽死老公我啦！看我干死你！”

邪恶黑暗的思想在东方宇的心头滋生着，完全没有考虑到被其他空姐撞破自己抽干宁璟瑶会有什么后果。

东方宇的肉棒开足了马力，打桩一般猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，回回触底刺进花心，只想要把身下的极品绝色美女空姐彻底的征服，让她从此对自己死心塌地。

宁璟瑶双手双脚绷得更直了，肥美的肉臀拼命朝后挺耸，去配合东方宇的抽插狠干，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、娇喘呼呼，差点就只有喘息的份儿了，春水蜜汁一汩又一汩的猛泄而出，哪里还顾得上是不是会被小女警发觉。

“啊啊啊……美死我啦……好……好厉害啊……好厉害的肉棒……哦、我快不行了……啊啊啊啊……”爽到忘乎所以的极品绝色美女空姐宁璟瑶突然张开小嘴，大声呼叫着发泄心中的喜悦和快感，滑腻的春水蜜汁狂涌而出……

东方宇感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，突然间低吼一声，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，全数浇洒在她成熟美丽的子宫花房里……

“啊啊啊啊……好烫啊！”

正舒爽得晕头转向的绝色美女空姐宁璟瑶不经意间看一下周围，感觉有人要走过来，顿时魂飞魄散，高潮如期而至，一口气没提上来，身子一软，软软的倒在一旁，进攻的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而东方宇和宁璟瑶也同声的哼出了情欲的极至乐章……

“璟瑶妹妹，我要射给你了……”东方宇双手穿过宁璟瑶的腋窝，紧紧的抓着她的香肩来借力，希望可以突破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下他们爱的种子。

宁璟瑶也一样牢牢的抱着东方宇，四肢全都绕缠在他的身上，银牙重重的噬咬在他的肩肉上，来阻止自己那些羞死人的呼喊，流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把他更加彻底的完全吞噬。

“啊……啊……”他们的高潮是同时爆发的，在宁璟瑶娇躯猛震、骚水横流地了松开东方宇肩头上的噬咬，纵情号叫的一刹那；东方宇那被紧箍在花芯开口的肉棒也在猛烈的搏动中失守了，滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的美女空姐宁璟瑶那初开的处女子宫里。

不愧为嘉尽职尽责的绝色空姐，此刻宁璟瑶竟然顾不得自己下体蜜穴还在潺潺流着精液蜜汁和血水，坚持穿上了衣服，还给东方宇拉好裤子，扶着他回自己的座位上，然后她才一瘸一拐的离开了东方宇的身边。


──────────────────────────────────────────────────
第247章 美妇乘务长的风情
────────────────────────────────────────

飞机现在已经进入平稳飞行状态，从青海飞行到成都，几乎就是飞行了中国的全境，因此需要差不多三个半小时，东方宇休息不到半个小时，感觉有点凉意，便醒了过来，发现身边没有人，他自己解开了安全带，伸了一个懒腰，正打算调整好座位，也舒舒服服地睡一觉，想起刚才对宁璟瑶所做的一切，彻底的狂欢销魂所付出了的精神，自己还真是精力充沛。

就在东方宇感叹的时候，一个令人屏息的成熟美女出现在了他的面前，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的留海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方，这人正是美妇乘务长刘钰芸。

看见成熟美艳的美妇乘务长刘钰芸的到来，东方宇很是惊讶道：“乘务长你怎么过来了。”

“我是璟瑶怎么不在这里服务，所以过来看看，难道是璟瑶害怕你，所以离开了……”美妇乘务长刘钰芸微笑的打趣说道。

“那你为什么不害怕？”东方宇眼珠一转，得意的说道。

刘钰芸微笑的道：“乘客总需要有人服务的，没有人给你提供服务，我作为乘务长，只能硬着头皮上了！”

“呵呵，看来你还真是一个尽职尽责的好领导，不过现在的狼都是被羊欺负的，而且还是被欺负得很惨那种！”东方宇说道。

“有吗？”刘钰芸追问的道。

东方宇道：“当然有了，喜羊羊与灰太狼啊，你看灰太狼多惨啊……我就是那个灰太狼，你的手下都是喜羊羊、沸羊羊、懒羊羊、美羊羊……反正没一个是好欺负的羊……”

“扑哧……”刘钰芸忍不住的一笑，道：“你还真幽默……不知道他们为什么不喜欢你？”

东方宇看着刘钰芸，她的皮肤真的好得没话可说，尤其是那双美腿，使他刚发泄过的身体兴奋不已，忍不住口花花道：“那是因为她们根本不懂得灰太狼的好，灰太狼最爱老婆，也最顾家了，而且对于抓羊百折不挠，越挫越勇……我看乘务长更像是红太狼，而不是喜羊羊……”

“呸……”美妇乘务长刘钰芸俏脸一红，变故突起，突然机身发生的猛烈晃动起来。

东方宇手里水杯的水一下就洒了出来，浸湿了美妇乘务长刘钰芸的胸前的衣襟，他急忙扯过纸巾，想要帮她擦拭，可是手刚伸到一半，他却愣住了，因为他发现被水浸湿的“高地”实在有些不方便。

只见那湿了的空姐制服，隐隐映出刘钰芸那饱满的酥胸，一丝肉色若隐若现，春光微露，竟是无限诱人，就在这时，飞机陡然又震动了一下，美妇乘务长刘钰芸娇呼一声，身体前俯，她的一边玉乳就压在东方宇脸上，那巨大的半球直接贴了过来的那感觉真的笔墨难以形容，东方宇享受着那美妙的快感，飞机晃动停止，可是美妇乘务长刘钰芸的娇躯却微微挪动着。

热血沸腾的东方宇在她胸脯位置深深一吸，美妇乘务长刘钰芸身躯猛地一震，极轻地“唷”了一声，立即站直身子，用责备的眼神瞪了他一下，可是脸上却布满春风。

飞机音响传来空姐美妙的声线，让乘客不用慌张，刚才是遇见了乱流，现在已经没事了，飞机发生事故的几率很小，所以，飞机其实是世界上最安全的交通工作之一，因此没有必要担心。

“你们有专门的休息室吗？”东方宇伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，眼神炽热，话中的意思不言而喻。

“空姐有休息区，但是那里有其他人。”

成熟美艳乘务长刘钰芸霞飞双颊，她考虑了一会，低声道：“你如果不舒服，可以去洗手间。”

她看了东方宇的身后一眼，在他座椅背后就有一个洗手间，他移动进去可说是异常方便。

“地方舒服的话，你也来休息一下。”

东方宇说着，伸手拉开门，起身进了洗手间，果然不一会，洗手间的门突然打开了，一条人影闪身而进，不问而知，这个人自然是美妇乘务长刘钰芸了。

刘钰芸紧张地锁上了门，东方宇从她背后用双臂环抱住她，在她耳边问道：“怎么你的表情这么惊慌？难道航空公司不准你们和男乘客一起待在洗手间的吗？”

美妇乘务长刘钰芸嗔道：“明知故问，当然不行了。”

东方宇放开双手，逗她道：“那么说即是你现在做了违反公司规定的是喽？你宁愿违反公司规定也要进来，是想要做什么？”

美妇乘务长刘钰芸转过身来在东方宇心口捶了一下，佯装生气道：“不和你玩了，我不能留太久，快点吧！”

“我不明白啊！快点做什么？”东方宇说话的同时，向前走了半步。

坐过飞机的人也应很清楚，机上的洗手间是如何地细小，就这小半步已足够把刘钰芸迫得夹在东方宇和门的中间，而她的那双雪乳亦被东方宇的胸膛挤得变了形。

美妇乘务长刘钰芸娇声道：“不要逗人家啦！我要你……”她这句话东方宇想没有多少男人可以抵受得了，他的双唇立即封住了刘钰芸的嘴巴，舌头像一条贪婪的蛇般钻进了她那湿润的口腔之中，和她的丁香互相交缠。

慢慢地，东方宇的唇离开了刘钰芸的嘴，移向她那诱人的下巴，时而轻咬，时而吸啜，舌头一步一步游移到她那粉嫩的颈项，而她的呼息而渐渐沉重。

“有感觉了吗？”东方宇轻吻了刘钰芸的嫩颈一下后问。

“刚才在外面，你偷吻人家胸时就已经有了。”

东方宇幻想到刘钰芸在外面众目睽睽之下，那神秘的地方竟仍能渗出津液的情境，顿时一阵口干舌燥，欲火熊熊，他的手放肆地伸进了刘钰芸的短裙摸了一下，虽隔着内裤，可是也感到那三角地带已江河泛滥，有些都沾到了东方宇的手上。

“你真的很夸张啊！”东方宇婬笑道：“居然这么湿！”

“还不是因为你。”美妇乘务长刘钰芸愤愤不平地道：“不爱摸就别摸，把手拿开。”

“哦！”东方宇眉毛一挑，戏谑道：“真的要我拿出来？”

“你这人真是……呃……”刘钰芸的话说到一半就已说不下去了，全因东方宇的一只魔掌已罩住了她的胸部，一圈一圈地搓揉起来，而他的另一只手也不闲着，沿着她那白晢的大腿来回抚摸，刘钰芸也很配合地提起了一条腿，让他尽情玩弄。

揉搓了一会儿，东方宇已不满足于那充满隔阻的接触，他解开了刘钰芸胸前的几颗扣子，她那双玉峰有如获得解放般弹跳出来，黑色的胸罩只能勉强覆盖着两颗肉弹的一小部份，东方宇迫不及待地把胸罩拉上了些，粉红色的蓓蕾立即出现在他的眼前，他伸出舌头，不住地在它的边缘画圆，却又怎样都不肯直接碰到它，玩得不亦乐乎。

“嗄嗄……嗄……”随着东方宇的玩弄，美妇乘务长刘钰芸的鼻息越来越响。

两人都再也忍受不住欲火的煎熬，坐在放下盖子的马桶上，美妇乘务长刘钰芸自己从裙内脱下内裤，跨上东方宇的大腿。

东方宇抬起她的右腿，那湿了一大片的内裤仍挂在美妇乘务长刘钰芸的小腿上，因她那制服裙拉起了的关系，她那美丽的花蕊尽入眼帘，诱人入性，慢慢深入，美妇乘务长刘钰芸皱着眉头，全心地享受东方宇带给自己的充实感觉。

“嗯嗯……啊……好、好深……太快了……宇……啊啊啊！好刺激！”

被渴望已久的大肉棒这般狠狠灌入，什么怨恨愤懑全部消失得无影无踪，大脑里只记住这根令自己念念不忘欲仙欲死的大棒子，蜜穴被熟悉的撑开，使得刘钰芸银牙暗咬，一头乌黑的秀发已随着她的头乱撞，而显得疏松凌乱。

随着东方宇的顶撞不休，刘钰芸纤腰隆臀不住筛动着，尽管她不愿意承认自己淫荡，心里却悲哀的发现，在东方宇的挑逗下，自己比淫妇都不如……

绝色美妇乘务长刘钰芸娇媚的哀吟，热情的回应，使得东方宇的神经更加兴奋，一面忍受着那美妙至极的吸吮，一面款款深入，越入越深、愈深愈美，忍不住开始大力抽插撞击着濡湿无比的紧凑蜜道，爽得不住的“荷荷低喘”。

刘钰芸的体内也涌起了一股强烈的反应，蜜穴中传来了阵阵快感，那快乐超乎一切，令她不由沉醉其中，蜜穴深处的嫩肉更是情不自禁地将东方宇的肉棒紧紧吮着不放，想到飞机上随时有乘客可能会来上卫生间，自己却变得如此的淫荡，哀婉的绝色美妇乘务长不由自主的感到一股难言的羞愧，一双硕大的美乳更是晃动得厉害，差点晃花了东方宇的眼。

虽说被紧吸着不放，滋味实在醉人，美的无法以言语形容，但东方宇并不满足于此，他在插到了深处之后，双手抓住了刘钰芸的一对巨乳不要它们晃动得太厉害，腰部用力狠狠一拔，一气便将肉棒拔出了大半，顺道也抽出了一大片的滑腻蜜汁。

蜜穴深处的充实感瞬间少了大半，空虚难耐的感觉差点将刘钰芸最后一点理智都给击碎了，咬着银牙，抗拒着那差点出口的呻吟，玉臀却忍不住高高挺上，不知羞耻的追逐着离去的肉棒，正好迎上了东方宇狠狠的重插，猛烈得使两人的肚腹之处发出了“噼啪噼啪”的一阵肉击声。

“啊啊啊……好……好爽！天哪……宇……宇……太激烈了……会……会吵到乘客的……啊啊啊啊……轻点呀！”

给刘钰芸那天籁般的美声一激，东方宇的冲动更见强烈了，此刻的他已不管要不要熬的刘钰芸媚声求饶了，什么事都比不上先爽了再说，再说了，刚才在头等舱干宁璟瑶都没有吵到其他乘客，现在躲在卫生间里还能吵到乘客？

那才是怪事！

“放心吧，只管大声叫，吵到其他乘客，我负责！”

东方宇沉喘着低喝，又是一阵狂冲猛撞，将汁水搅拌得不住飞溅，口中更得意大笑，混着两人肢体相交的声音，格外诱人心跳。

东方宇的冲击虽猛，但刘钰芸的蜜穴却更美，不只每一寸的嫩肉都将他紧紧吸啜着不放，蜜穴口处更像是要将他夹断般节奏十足地夹吸着，美的他犹如飘在云端一般，已到了浑然忘我之境，果然不愧是令人疯狂的绝色名器。

给刘钰芸那迷人的蜜穴一阵夹吸啜饮下来，东方宇不一会儿已登了顶，他只觉背心一阵酥麻传来，转眼间就已冲遍了全身，令他感到万分疑惑，怎么自己干刘钰芸的时候，会如此激动呢？

刘钰芸被东方宇操弄得淫泉滚滚，彷佛整个人都晕了，不知不觉间已被东方宇弄的小泄了两回，蜜穴里的蜜汁简直如泉涌一般，源源不断……

正当刘钰芸目光凄迷飘乱，渴求已极地想要东方宇再大力一点、却又不知如何启口时，东方宇终于明白了她的心思，温婉的绝色美妇乘务长顿时感觉蜜穴被粗大的肉棒有力地破了开来，饥渴的肉壁缩得虽紧，粗大坚硬的肉棒却令紧凑的蜜穴被迫分开，逐步接受着肉棒的深入。

虽然东方宇的动作虽不大，但那强烈摩擦肉壁的触感，还是令刘钰芸瞬间陷入了难以自拔的欢快当中，竟不由自主地尖叫一声，肥美肉臀迎合的动作越来越明显。

听着刘钰芸愈发迷乱的呻吟声，东方宇心中不由浮现出一丝强烈的满足感，绝色美妇乘务长的呻吟媚声无比的甜美诱人，虽不似久历云雨的女子那般纵情娇呼，媚声诱人，却另有一丝矜持的魅力，诱的人心痒痒的，令东方宇越听越是心神畅快，动作越发激烈，两人深深下体结合之处更是濡湿一片，肉棒不住的翻飞。

也不知那儿来的力气，被欲望刺激得忘却了自尊和娇羞、更忘却了飞机上还有乘客的绝色美妇乘务长刘钰芸忘形地搂紧了身上的东方宇，简直想把自己全都挤进他的体内去，迎合的动作一开始还有些生疏，力道用得大时还会不小心弄得自己一阵难受，刘钰芸逐渐调整自己的动作和力道，只觉整个人竟是愈来愈投入其中。

东方宇虽还只是动作轻柔缓慢，又似在慢慢享受刘钰芸的肉体，又似在吊着她的胃口，但随着刘钰芸的体会愈来愈深，她娇躯的动作也愈来愈熟练，慢慢地她也开始享受起来，甚至还能纤腰款摆，通过扭动碾磨，令肉棒在自己的蜜穴里抽插顶撞更加深刻，爽得她媚眼如丝，娇喘吁吁，亦是能够感觉到两性相互配合的美妙快乐滋味，插入蜜穴里的肉棒，无论是顶、撞、转、磨，每一次都像是重重的击打在她的心底，令她的灵魂都是舒爽万分的哭泣……

“好……好哥哥……你好厉害……越来越……啊啊啊……越来越厉害了……好热……喔喔喔……好舒服……你要干死人家了……喔喔……再用力进来些……啊啊……求求你……别再这样折磨人家了……啊啊……里面……里面好痒……喔喔喔……求……求你快一点……嗯嗯嗯……要烧……烧起来了……别……别再磨啦……”

此时此刻，听到绝色美妇乘务长刘钰芸焦急哀羞的呻吟求恳，羞愧又兴奋难耐的神情配上她满脸的红霞实在是无比的诱人，东方宇不由得心怀大畅，看来这位绝色美妇已经变得离不开自己的大肉棒了，东方宇真是兴奋至极呀！

见到这绝色美妇乘务长刘钰芸如此投入，肌肤泛红、媚眼如丝、翘臀款摆、媚光四射，娇躯上泛出的香汗在肌肤上抹了一层媚人的光泽，如此迷人的姿态，让本来就欲火难抑的东方宇那里还受得了呢？

东方宇伏下头去，一边轻嘬住绝色美妇乘务长刘钰芸娇嫩的乳头，一阵含吮抵磨吸咬，一边疯狂的腰身挺动，肉棒一下一下地向蜜穴探索着她的宝贵花心，每一下撞击都似乎是抓住了她的要害，令她止不住开始大声的尖叫，再也顾不得乘客会不会被吵到，搂紧东方宇脖子的手臂更是情不自禁地用力收紧，似是想要和他融为一体般，扭腰挺臀疯狂迎合的动作再没有半分矜持，只知道追究即将来临的无双快美……

令人着迷的性爱交欢，两人越是投入配合，就越能够体会到无穷无尽的乐趣，东方宇觉得这个总结，实在是太惟妙惟肖了，肉棒被夹吸的隐隐发烫，毛孔都似是被吹烫过一般舒爽无边，汗毛根根直竖，而刘钰芸更犹如坐在云端，飘飘欲晓浑身无力，蜜穴中那粗壮火热的肉棒温柔而强劲地动作，抽送间不断又磨又刮，此次击中她无比敏感的要害，兴奋的滋味瞬间蔓延全身的肌肤，令她的身体都已经不听大脑使唤。

随着东方宇的插入，蜜穴之中的蜜汁不断涌现，在肉棒的抽送下，不住发出美妙的声音，一次次地提醒着绝色美妇乘务长刘钰芸，东方宇正不断地给予自己快乐，粗大的肉棒正勇猛地将她的蜜穴撑开，随着蜜穴的热烈攻入深处，抽出时生猛地将她的汁水给汲出来，如此的来来回回一次又一次，爽得刘钰芸尖叫不止，高潮连连……

知道自己实在是泄的很厉害，刘钰芸几乎舒爽得连指头都不愿意再动一下，被东方宇深深攻陷的快感着实太过强烈，她的情绪已经完全无法自制，除了极度的快乐之外，满脑子想的都是欲仙欲死的高潮境界，肉棒一下下的越干越深，几乎插进了他的子宫深处，带出来的汁液也如潮水一般汹涌，羞人的感觉之中，竟有股恣意放纵的快感，使得刘钰芸浑然忘我，兴奋得深情地搂住身上的少年，任由他操控着自己的身体，娇吟哀怨之声越是迷人。

不自觉地，刘钰芸觉得自己蜜穴深处开始不由自主的收紧，将东方宇的肉棒整个夹住，再不留半分间隙，娇嫩的肉壁张弛有度的慢慢蠕动着，一点一点地将肉棒缩紧，东方宇的动作虽仍想突破，但却被蜜穴裹的严严实实，不留半点空隙，每次挺进的动作都要花上好大力气，却是越发的刺激舒爽，就好像有无限张细嫩的小嘴儿，正热情有力的吸吮着他的肉棒一般，一股酥麻感直透背心，简直痛快至极。

正当刘钰芸蜜穴中的收缩到了顶点，突然感到东方宇的肉棒不住的膨胀，美得她整个人都快要晕厥，而突地东方宇深吸了一口气，正插在刘钰芸谷内深处的肉棒颤了几下，狠狠的撞击了几下娇嫩的花心，一下子就插了进去，疯狂的挺动着，碾磨着。

还没等浑浑噩噩的绝色美妇乘务长刘钰芸回过神来，那更加粗壮恐怖的肉棒以迅雷不及掩耳之势，顶着收缩着的敏感花心向里面狠狠的冲入，粗大的龟头像是坚硬的肉锤将敏感的肉壁一下破了开来，勇猛地攻入了刘钰芸从未被人接触过的秘境深处，使得被热情侵犯的花心深处的娇嫩一点酥得发颤。

霎时间使得子宫整个张开，那强大的抽插力道，使得肉棒紧紧贴吸住那敏锐的嫩肉，一路磨擦而过，敏感无比的花心嫩蕊被肉棒强大的力道一刮一擦，顿时令早就不堪刺激的神经兴奋到了顶点……

原已沉醉在与东方宇的浓情蜜意中的刘钰芸，一瞬间便被那远超以往享受的绝大快感给没顶了，小嘴儿无力地张开，却被那窒息般的快感冲击到无法言语，只能发出似泣似喜的声音，媚眼如丝，娇喘不止，眼前尽是金星飞舞，蜜穴中肉棒的每一下动作，都深深刺激着他的嫩谷蜜道，那强烈的滋味，对刘钰芸而言，几乎每下冲刺都是一次快乐的高潮……

现在的绝色美妇乘务长刘钰芸连收缩蜜穴的气力都没有了，任凭花心深处在东方宇肉棒抽出时不住向外吐出温热激情的蜜汁，令她有一种被淘空被霸占的感觉，那股滋味是如斯的美妙，令刘钰芸忍不住要更加敞开自己，让身上的男人更深入地将她淘空吸干，每一寸身心都毫无阻滞地被他占有，再没一点保留。

完全失去了对时间的感官，也不知自己已这样被东方宇干了有多久，只觉随着他的动作，高潮犹如海浪般不断袭入，一波还没平息一波又来侵袭，刘钰芸的娇躯美妙地瘫软了，蜜穴几乎都已经酥麻了。

绝色美妇乘务长刘钰芸瘫在东方宇的身下娇喘着，呻吟声越来越无力，也越来越诱人……

也不知这样爽了有多久，刘钰芸的花心猛然再遭重袭，东方宇又是一下既深且重地插入，这回他不再撤出，而是让肉棒抵紧了刘钰芸的花心，任刘钰芸的花蕊将他紧紧地包住……

快感的冲击和害怕被发现的心情已令绝色美妇乘务长刘钰芸变得有点语无伦次，东方宇剩余的理智告诉他，这样虽然很刺激，但是也实在有些危险，东方宇还真有点担心她的叫声把其他乘客引来，因为美妇乘务长刘钰芸发出的声浪渐渐变大起来，但要做到这里停吗？

东方宇自问办不到，只好出个下策，伸手掩住了她的小嘴。

美妇乘务长刘钰芸的小嘴被盖住，发出的声音自然小了，她也能更放胆呻吟，虽然未算是尽情狂呼，可是亦没有刚才忍得那么辛苦。

“啊……”刘钰芸尖叫一声，泄身了，高潮过后，她理所当然地全身脱力，可是却没有时间让她休息了。

“我……我也要来了……”听到东方宇这样说，美妇乘务长刘钰芸不知从哪里生出了气力，立时道：“不……不要，不要在里面……”

可是已经晚了，东方宇已经痛痛快快在她体内大泄特泄，在美妙无比的夹吸快感中，他终于无法忍受强烈的快感，终于一泄如注，汹涌的热精犹如出炉一般滚烫，深深地打入了蜜穴花蕊深处……

美妇乘务长刘钰芸狠狠瞪了东方宇，似乎在怪东方宇，不该弄到自己身体里，可是“米已成炊木已成舟”，她当然也不可能把这个坏家伙怎么样，只能用眼神告诉对方，自己很生气，后果很严。

不过在东方宇最后那几下的冲顶之下，绝色美妇乘务长刘钰芸哀哀一声尖叫，被他的热精如此一激，爽得一阵头晕眼花，歇斯底里的忘情尖叫着，再一次被干得阴精绽放，美眸翻白。

东方宇和绝色美妇乘务长刘钰芸说笑几句，女人都是要哄的，不管是十六岁的少女，二十多岁的御姐，还是三四十岁的少妇，他一面整理裤子，一面说道：“你先休息一下，穿好衣服后就好出去了，要不然惹人怀疑就不好了。”

“我想已经惹人怀疑的了，我做了那么多年，第一次走开这么久呢！”

美妇乘务长刘钰芸暧昧地笑了笑：“不过其他人怎样也想不到，我竟是去了做这种事吧！”

东方宇也笑了笑，把耳朵贴在门上，静听了一会，又开了一道门缝，肯定了外面没人后，就闪身而出了。


──────────────────────────────────────────────────
第248章 再干二娘
────────────────────────────────────────

在余下的航程中，东方宇收到了一张美妇乘务长刘钰芸悄悄递过来的纸条，他得意一笑，把她交给自己那字条上的号码储存在脑袋里，然后销毁证据，他心里一阵得意。

几十分钟后，飞机降落在成都机场，机场距离市区只有25公里，开车十几分钟就可以到达市区，下飞机的时候，东方宇朝着站在机舱大门位置，美妇乘务长刘钰芸和美丽空间宁璟瑶眨了眨眼睛，两女都是俏脸羞红，光艳动人。

宁璟瑶依偎着刘钰芸，娇羞无比地看着东方宇，刘钰芸早就看出来了什么，在她耳旁低声调笑说着什么，宁璟瑶羞得把头埋在刘钰芸的柔肩上抬不起来。

东方宇微笑着对宁璟瑶和刘钰芸挤了挤眼，宁璟瑶愈发羞不自胜地扭过头去，刘钰芸也是欢喜不已，这一箭双雕的效果，让东方宇开怀不已，甚至打听了她们什么时候上班，一定要在下次飞行的时候，搭乘她们上班的航班。

“钰芸姐姐，帮我好好照顾一下璟瑶妹妹，还有你自己也要保重哦，这两天如果我有空，一定会给你们电话的。”东方宇温柔的说道。

“知道了！”刘钰芸看着东方宇眼神中若有若无的笑意，芳心狂跳不能自已。

东方宇扫了一下，却见唐雨蝶这时才拉着空姐行李箱姗姗来迟，远远望见他就停住了脚步，高跟鞋戛然而止，扭着头不肯再接触他的眼睛。

还有要事在身，东方宇只好和刘钰芸她们告别，宁璟瑶自始自终娇羞不禁默默无语，只有一双美目时不时瞥上一眼，目光交接立时羞得粉面绯红，唐雨蝶始终不肯走近，美目更是看向别处，对东方宇一副不理不睬敬而远之的态度，仿佛因为机上被骚扰猥亵一事而记恨他一般，又好像知道了这个花花公子既得陇复望蜀的坏事，因为他和宁璟瑶的实质进展而心生嫉恨似的。

和三妈古拉依娜坐上东方世家的专车向着东方世家开去，一路上，三妈古拉依娜都没有说什么话，可能是害怕被人发现了什么吧！

而东方宇因为在车上射了好几次，所以现在有点累，因此在车上休息了起来。

很快，车子就来到了东方世家，三妈古拉依娜和东方宇下了车，两人先是去和美艳奶奶君淑华报了声平安，然后把在沙漠里发生的事情，都给她说了一遍，当然，东方宇不会把自己的那些风流韵事都说出去，听完两人的话，美艳奶奶君淑华就叫两人先退下，然后自己一个人想想。

出了美艳奶奶君淑华的房间，东方宇和三妈古拉依娜也不敢过于亲密，怕被发现什么，由于坐了两三个小时的飞机，三妈古拉依娜也有些累了，于是回自己的房间里面休息，而东方宇则来到妈妈姚梦影的房间，准备向她报个平安，而且他有好多天没看见妈妈姚梦影了，有些想念她，可是被仆人告知，妈妈姚梦影前几日已经去京城了，所以他有些失望。

在自己的房间里面休息了一晚上，第二天，东方宇来到了二娘卓颖的别墅。

“谁啊？”进去之后，一声慵懒之极的娇声传来，东方宇感觉浑身一轻。

“二娘，是我，小宇！”东方宇坐在客厅里叫喊道。

“噔噔……”一阵踩着楼梯的声音，一身睡衣的二娘卓颖走了下来了，她一看见东方宇，脸上就荡漾出来了一阵阵浪笑。

东方宇放肆地打量着二娘卓颖，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下，半透明的黑色睡衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，她的全身散发出迷人的香味。

卓颖有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是性感尤物的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

看着卓颖半透明睡衣里面近乎真空，那紧窄的情趣内衣根本不能遮掩她绝妙的身材，更多的反而是诱惑，纤细的柳腰，椒乳尖挺，乳沟雪白深邃，东方宇情不自禁地咽了一口唾液，道：“二娘，你的奶子好像又大了很多啊！”

“坏蛋，还不是被你给抓的，怎么难道你不喜欢吗？”卓颖浪声一笑，娇嗔地瞪了东方宇一眼。

“喜欢，怎么会不喜欢呢。”东方宇笑着说道。

“哼！坐！”卓颖娇哼一句。

东方宇在沙发上坐下后，卓颖给他倒了杯水，将茶杯递给他事后，她的身体前倾，纤腰弯曲，睡衣领口下垂敞开，一对玉乳差点弹跳出来，顷刻间，东方宇只感觉口干舌躁，心脏剧跳，两只眼睛快瞪得掉出来，连吞口水都给忘记了，不过很快，卓颖就直起身来，春光不再，可是不管怎样，刚才东方宇却是大饱眼福。

“你先在这里坐一会，我先去洗个澡。”卓颖说着便摇曳着腰肢，摆动着肥臀往浴室走去。

东方宇看着那一对扭动的肥臀，差点没流鼻血，心里暗骂：“这个被自己开发出来的二娘，真是越发的骚了。”

浴室里。

卓颖进了浴室，关好门，脱掉惹人眼馋的睡衣，露出玲珑玲珑浮凸，丰满魔鬼般的身材，珠圆玉润的玉手打开淋浴头，从上往下冲着水，温热的水从上到下，她仔细的搓着长发，揉起丰富的泡沫。

卓颖把淋浴头的水扭到很小，从上面慢慢的滴下，浇在她的头发上，带着泡沫顺着身体的曲线一直延伸下去，从后背到股沟，从乳沟再延伸到那片茂密的丛林中，滑滑的，柔柔的，像一只饱含热情的大手抚摸过，她忍不住轻声的呻吟了一下，带着泡沫的手直接按上了胸前的粉红，细细的揉搓着，每一下都如遭雷击，异样的感觉从身体里划过。

此刻的卓颖陷入了无边的欲潮，一手紧握住胸前的浑圆，一只手移动到下面的草丛，寻幽探秘，轻轻拨弄，引来身体的一阵战栗，握住浑圆的那只手越来越大力，仿佛揉碎才能满足自己的欲望，另外那只手加快了速度，使劲的揉搓着，渐渐的热血涌上大脑，忍不住发出尖锐的低吼，突然，她的身体拼命颤抖起来，两条腿无力的软了下去。

“呼呼……呼呼……”剧烈的呼吸着，卓颖脑海中一片空片，只有浑身的战栗提醒了她刚刚发生了什么事情，泡沫被水冲得顺着身子往下滑，抚慰着她高潮过后的身体，让她刚刚平息下来的身体又一次颤抖起来。

好舒服！没有想到当着人后，手淫的滋味竟然这么好，就是不知道他听见了没有。

卓颖悄悄地来到门边，贴在门上，聆听着外面的声音，除了电视传来的隐隐声音，听不到有其他的动静。

“这个臭小子，竟然没有听见？”卓颖嘟了嘟红艳艳的嘴唇，用白嫩的手捧了一下胸前的巨乳，扭身便进到浴缸，浸泡着自己的身体。

东方宇自从卓颖进了浴室，就一直焦急的等待着，他一边心不在焉的看着电视，一边无意识地抚上自己的下身，慢慢揉搓着，想象着卓颖在他的身下婉转呻吟，竟然慢慢有了反应，胯间傲然的站立起来，杀气腾腾，面孔狰狞。

东方宇连忙压抑着心里的欲火，勉强把注意力转移到电视里，谁知道电视里居然不知道什么时候演起了爱情剧，两人搂在一起一阵舌吻，看的他刚刚压抑下去的欲火又腾地一下子攒了起来。

“不是吧！二娘居然在浴室里自慰，这是要诱惑自己吗？”

东方宇从沙发上站起身来，来回在屋里溜达，缓解着欲望的痛楚，突然，他听到浴室里的声音减小，隐约夹杂着一种熟悉的声音传出来。

东方宇当然不会以为是自己听错了，于是他悄悄的挪到浴室门口，耳朵紧紧的贴在门上，仔细的听着里面的声音，里面居然传出了让人脸红的呻吟声，这声音让东方宇忘记了一切。

忽然，东方宇意识到了这是卓颖在做什么而发出的一种声音，顿时大脑空白一片，她一个人在里面，发出这种诱惑人的声音，东方宇确信自己绝对没听错，这个声音，这个声音……

东方宇确定里面只有卓颖一个人，那只能说明，她在自慰，突如其来的状况让他不知道该如何反应，听着那让人躁动的声音，里面的呻吟声音越来越快……

实在是忍不了了，东方宇推门而入，就看见了美艳的二娘卓颖拿着一张白色的毛巾在擦拭着自己那柔滑而美妙的胴体，雪白的胴体散发着诱人的清香，整个浴室里挥发出来的清雅香味让他整个人都快醉了。

卓颖擦拭地动作很小心仔细，每一寸肌肤上的水珠儿都被那白色的毛巾给吸收了，她的肌肤晶莹剔透，润泽无比，雪白的就像是冬天的世界一样，那娇艳的蓓蕾高耸在雪丘一样的乳房，美丽极了，雪白的双腿之间那一蓬无比漆黑的方寸之地充分的发挥着诱人的神韵，美丽的就像一片郁郁葱葱的热带雨林。

东方宇看到卓颖那雪白玉润的身体，刚平复的一股子邪火又不由地升腾了起来，丹田里一股热流涌动着，让他全身微微一颤，一股难以描述的快感和欲望涌了上来，只恨不得立刻冲进去抱住卓颖美妙的玉体玩弄一番。

妖媚艳丽的二娘卓颖就连擦拭身体的时候，全身都透露着一股无比淫荡的妖冶，东方宇眼睛视力又太过于变态，导致就连她双腿之间的景色也尽收眼底。

卓颖将自己的身体擦的十分的干净，沐浴之后的卓颖更加娇艳雪白，娇俏的乳房骄傲而倔强挺立在她的胸膛上，腰肢纤细而柔软，小腹平坦的就是一片洁白的雪地，桃花一样的肚脐眼儿镶嵌在雪地一般的小腹上，美丽的如同一个仙境，湿气凛然的黑色禁地清晰而醒目的映入到东方宇的眼中。

雾气弥漫，雾里看花，不真切，却诱惑。

卓颖的臀丰满而圆润，优美的臀弧美丽的就像月牙儿的弧一样，充满了柔和韵致和优雅的欲望，两瓣白嫩的屁股丰润的就像是要融化的雪球一样，深深地诱惑着东方宇年轻的心。

卓颖修长玉润的凝脂香腿轻轻一抬，一只纤柔秀美的玉脚穿着一直白色的拖鞋迈出了醉人风姿的脚步，她几个莲步，已经跨到了浴室前的一块梳妆镜前，然后手从丰满的胸膛上滑了下来，沿着两条纤光圆润的玉腿抹了一遍之后就又沿着腿后滑上去，在肥美的香臀上转悠了一下，接着伸想背后，再转到粉颈上沿着高耸柔软的乳房掠过平滑的小腹，开始神游到了神秘的黑色领地。

卓颖的一条美腿高高的翘了起来，东方宇睁大了眼睛，她翘起一条修长的美腿之后，双腿之间那无比诱人的奇美春色是那么诱人欲动，只见卓颖的手在双腿之间揉滑了几下，那里一片淡淡的娇艳红色让他眼睛亮起一抹精光，然后她的腿就放了下来，东方宇已经无法再看到那个地方了。

只见卓颖穿上性感的蕾丝内衣，从一个架子上取下来一块白色的毛巾，然后就围在身上，顿刻间，诱人的春色已经被裹住了，东方宇能看到只有两条藕一样修润的手臂还有两条白生生的修长玉腿。

“啪嗒”一声，这时浴室的房门被打开了，一身性感着装的卓颖出现在了东方宇的面前。

卓颖看见了东方宇，一点也不觉得惊讶，反而朝着他眨了一个媚眼，风骚入骨的说道：“小宇，二娘好看吗？奶子大吗？想要搞二娘吗？”

“想要！”

东方宇低声说了一句，他灼热的唇贴在卓颖白嫩柔软的耳朵上，轻声地细说着：“二娘，你真是太美了，又骚又美，我真是爱死你了！”

“我也爱你，我最亲爱的小坏蛋！”卓颖已经被眼前这个称呼自己为二娘的坏蛋男人，给撩拨的意乱神迷。

东方宇紧紧搂住性感美丽的卓颖那盈盈一握的柔软细腰，情迷之中，卓颖已经感觉到他的手已开始在自己胴体上抚摸起来。

好舒服！

好手段！

比他爸爸的手段高明多了，风骚的卓颖心里暗自将东方宇的手法与他的父亲相互比较了，她的心里极度的渴望，兴奋莫名，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在东方宇的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。

就在享受刺激之时，东方宇的一双色手已隔着白色的浴巾，紧紧握住了卓颖的一双柔软娇挺的玉乳。

“好大呀！”

握住这对巨乳，东方宇心里狂呼着，“唔”一声低哼，由于女性本能的羞涩，卓颖娇羞地扭动着臻首，不愿让东方宇轻启玉门，越是得不到的东西，越是让人珍惜。

东方宇顽强地追逐着卓颖吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了卓颖柔软芳香的红唇上。

“嗯……”又是一声低哼，卓颖羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着东方宇阳刚浓烈的身体气息，芳心一阵轻颤，当东方宇的富有侵略性的舌头用力地顶开卓颖柔软饱满的鲜红朱唇时，成熟性感的她只好羞羞答答地轻分玉齿，让东方宇攻进来了。

东方宇卷吸着卓颖甜美芳香的兰香舌，卓颖的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着，卓颖羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的亲吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。

一阵火热缠绵的香吻，卓颖挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯嗯”之声，撩人之极，热吻过后，东方宇从卓颖香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着她娇羞欲醉的美眸问道：“二娘，舒服吗？”

“你还叫人家二娘？”卓颖的俏脸又羞得通红，欲语还羞。

“是，我最亲爱的颖儿老婆！”东方宇心中骚动，看着美丽性感的卓颖，身体一阵燥热，双目射出让人心悸的炽热光芒。

卓颖嗯嘤一声，正又要低下头，避开他灼热目光的逼视，东方宇已一口就堵住了她柔软鲜美的樱唇狂吻起来，这一吻，直把卓颖吻得喘不过气来，芳心“怦怦”直跳，即喜还羞。

东方宇的手贴着卓颖柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向她那圣洁饱满的玉女峰，很快他已握住了卓颖一双柔软的玉乳。

深陷情欲中的卓颖只感到东方宇的一双手好像带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

蓦地，成熟性感的卓颖感到东方宇的一只大手已插进她的浴巾下面，沿着那美貌诱人的绝色尤物光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。

卓颖的浴巾下只穿了一条又薄又小的蕾丝内裤，而东方宇的手就已灼热地按在了她柔软温热的小腹上抚摸起来，由于紧张和异样的刺激，她那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

卓颖的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把浴巾中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上东方宇的一只手还在她的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨……

卓颖那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手，恍恍惚惚中，卓颖感到胸口一凉，东方宇已扯落她的浴巾，一双坚挺雪乳怒耸而出。

“啊……”卓颖娇呼一声，只觉得芳心羞涩、花靥晕红，她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便东方宇把自己的浴巾褪下来，此时，除了一条又小又透明的内裤外，卓颖的玉体已经一丝不挂了。

只见成熟丰腴，性感妖娆的卓颖那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳。

那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，东方宇欲火万丈地低下头，紧紧地含住了卓颖的一只娇嫩柔软的突起吮吸起来。

“啊！噢喔……”

卓颖一声情不自禁的娇喘，仿佛一记闷雷击在她的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，东方宇的一只手也握住她另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来，卓颖顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。

“恩！唔，乖孩子，好老公！”

卓颖感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显，她的小手一只爱抚着东方宇的脸蛋，一手反过来伸到他的胯间，隔着裤子触摸到东方宇早已经坚挺立正的肉棒，她很明显的感觉到眼前这个儿子的肉棒高兴的点了点头，兴奋的她一把将东方宇粗壮的肉棒抓在手里。

东方宇挑开了二娘卓颖白色半透明胸罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现他的面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹，尖上一对坚挺的乳头如草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水。

东方宇伸长脖子低下头，贪婪的含住卓颖的一颗乳头，舔吸不已，一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将她的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头，而东方宇的另一只手已经迫不及待的攀上她丝缎般光滑丰满的大腿，在上面来回抚摸。

强烈的刺激使二娘卓颖娇喘吁吁，兴奋的小手已经将东方宇巨大的肉棒从裤子里面释放出来，紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟。

东方宇将卓颖的黑色短裙撩起向上推去，卓颖轻抬起丰满的屁股，让东方宇把短裙顺利的推到腰间，露出早已水漫金山的私处，天啊，她居然没有穿内裤。

卓颖双腿根处那熟悉的宝贝又裸露在东方宇面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的黑毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的桃源洞整个暴露在他面前，两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着二娘卓颖的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。

东方宇抱着二娘卓颖的肥臀，低头隔着肉色透明丝袜在滑腻的花瓣上轻舔一下！

“啊……”二娘卓颖猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来，东方宇张嘴贪婪的将她的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，二娘，你的水真香。”

说完低下头在她整个桃源洞舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。

“啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……我美死了……”二娘卓颖从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让东方宇能更加贴近自己的下身，双手按在他的后脑上，有一下没一下的往自己的桃源洞按：“嗯……乖宝贝……舔的二娘小穴好舒服……嗯……啊……亲……宇儿……二娘爱死你了……啊……好儿子……好老公……”

想不到二娘卓颖被东方宇开发了一次，居然也变得这么风骚，东方宇真是喜欢，于是他更是加倍挑逗，用力的将她肉色透明丝袜在开裆口撕开，一手穿过二娘卓颖的大腿绕到上面，捏住她的两片滑腻的大花瓣，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉。

随着卓颖的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，东方宇虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到白色的床单上，他看了一眼二娘卓颖，淫笑的说道：“好二娘，你的水太多了，儿子喝不完了。”

卓颖娇羞的轻打下东方宇，狐媚的说道：“小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死我了……啊……”东方宇一边用灵巧的大舌头在卓颖的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄她的阴蒂，他把舌尖移到卓颖可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，最后舌头直卷一团，全部插入她的桃源洞内，接着就在里面翻山蹈海起来。

稍微解痒的卓颖美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开，大腿根部尽量的贴近东方宇的嘴巴，享受他时而温柔时而强烈的口交：“啊……乖儿子……亲老公……用力……嗯……好美……啊……要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死了……”

卓颖原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，强烈的快感已经使他忘记了女人精赤，越来越多的快感开始聚集到她的双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般，他大叫一声：“啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……儿子啊……我要来了……啊……”

突然卓颖突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住东方宇的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……


──────────────────────────────────────────────────
第249章 三妈的风情
────────────────────────────────────────

从二娘卓颖的别墅出来之后，东方宇来到了三妈古拉依娜居住的别墅，轻轻的推开了她房间的门，只见此刻她正在专心地敲打着键盘，没有注意到他的到来。

这时，东方宇才认真得打量起三妈古拉依娜那绝美的俏脸，秀发如云，披散在身后，身上穿的是一件白色纱质的衬衫，前面是一个很大的蕾丝大花盖住了挺挺的胸部，后背是稍微透明的纱料，隐隐得透出她那细细的乳罩带子，下身穿着一条及膝的职业裙，光裸的脚穿着一双白色的高跟白色高跟鞋。

此刻古拉依娜坐在椅子上，翘着二郎腿，一只白嫩的小脚上正晃荡着一只高跟鞋，东方宇没有惊动她，悄悄得走到她的身后，忽然，他浑身一震，原来他站在古拉依娜身后，居高临下的眼光不经意的一瞥，目光从古拉依娜那宽松的领口处钻了进去，里面的春光一览无余。

只见一对白嫩的仿佛奶油一样的双峰被水蓝色的半杯胸罩托着挤出一条深深得乳沟，薄薄的胸罩下圆挺的双峰有着一种随着呼吸一样颤动的肉感，胸罩边缘白色的蕾丝花边衬托着白腻的双峰，令人目眩神迷。

生理上的反应让东方宇觉得心里有团火在燃烧，他真想把手伸进古拉依娜的衬衫里，肆意抚摸一通那丰满圆润的一对双峰，但最终还是理智战胜情欲，他坐在一旁的沙发上，翘起了二郎腿，看着古拉依娜工作的样子，也分外迷人。

终于三妈古拉依娜忙完了，她这才转过头来，发现东方宇正盯着自己看，连忙有些不好意思的笑了笑道：“宇儿，来这里多久了？”

东方宇笑道：“没有来多久，三妈你工作忙完了吗？”

古拉依娜点了点头，这时东方宇连忙走上来，一把搂住古拉依娜的纤腰，作势就要吻上去，古拉依娜顿时吓了一跳，她怎么也没想到，东方宇居然这么大胆，敢在家族里对自己动手动脚，虽然自己已经与他发生过关系，但是家里，古拉依娜还是有些害怕，万一被人发现了怎么办。

东方宇顿时明白古拉依娜的顾虑，不过他却继续自己的动作，轻轻的解开了古拉依娜的衣裙，又用力拉下了她的白色的蕾丝乳罩，古拉依娜“啊……”的一声，羞愧难当，一对活鲜鲜的雪白丰满的乳房弹了出来，东方宇顿时气血上涌，顾不得多想，凑嘴上去，他用双手握住古拉依娜丰硕的乳房慢慢挤压，古拉依娜的乳房如此丰满圆润，东方宇两只大手都差点抓不过来。

“宇儿，你坏死了！”

古拉依娜满脸通红，被东方宇每吸一次都会有一种异样的感觉传遍全身，感觉那么酸麻那么骚痒那么尴尬那么难为情，在这紧要关头她的呼吸变得急促，丰胸不断的起伏，樱桃一般的也充血勃起了起来。

东方宇左手竟然攀上了古拉依娜的右乳，嘴巴含住她的乳头不放，双手也用力抚摩揉搓，古拉依娜娇喘吁吁，羞涩难当，她感觉到了东方宇的变化，刚想推开他，但一看他满面通红，一幅动情的样子，也不好推开他了。

东方宇抬起头见古拉依娜正眉目含春地看着她，得意的道：“三妈，我想要你。”

古拉依娜本来脸颊绯红，娇羞无限，但看到东方宇的神情，言道：“等会儿我还有会议要开呢！”

见他依然恋恋不舍地握住自己的丰满圆润的乳房，感受到他的大手的灼热，她也不禁浑身酥软。

“好吧，那就让儿子再喝一会酸奶吧！”东方宇近乎动情地将古拉依娜这个丰腴熟美的妇人拥抱怀里，软语温存。

“人家哪有酸奶……”古拉依娜听了脸一红，情知东方宇的要求过分，但看着他企盼的眼神，实在不忍心看到他失望的样子，此时身体生出一股母性催发的冲动，再加上丰腴的胴体已经酸麻刺痒酥软难当，美目微微合闭，娇羞不语。

东方宇温柔地将古拉依娜搂抱着挤压着，目不转睛地盯着她的乳房，情不自禁地咽了口唾液，只见她高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。

东方宇激动地按住三妈古拉依娜的玉乳，忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从他的手指缝中绽现出来，看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。

东方宇低下头，将脸伏于古拉依娜丰盈香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，他心神一荡，用热唇咬住古拉依娜觉得害羞而发抖珠圆小巧的，一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得古拉依娜如遭电击，身体忍不住轻微颤抖，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤，女人内心深处的情欲被激起。

古拉依娜纤纤玉手抚摸着东方宇的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张，“啊！哦！嗯！疼！”

轻声呻吟着，艳红的在东方宇嘴中渐渐地变硬。

东方宇没有理会这低不可闻的声音，继续把古拉依娜的这对豪乳放在手中揉捏着，嘴巴不停的吮吸，过了一会，古拉依娜已气喘吁吁了，不自觉用双手抱住东方宇的头，强行抑止急促的呼吸，东方宇依然满面通红，品尝着这世上最美的奶子，不时低声道：“好三妈……你的奶子好白……好大啊……”他的口水流满了古拉依娜丰腴柔软的胸部。

古拉依娜此刻身体燥热，不知如何宣泄，东方宇的右手划过她光滑平坦的小腹，忽然探入了她的裙子里面，“啊……”她的身体一颤，“宇儿……不要……”东方宇道：“还不要，你下面已经……好湿了！”

随着他的色手在古拉依娜的沟壑幽谷中抚摸揉捏，古拉依娜仿佛一根琴弦被拨弄着，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出，弄湿了内裤。

东方宇抓住古拉依娜的玉手按在他的高搭的帐篷上，带动着她拉开裤子的拉链，释放出他的分身，古拉依娜见了顿觉气血上涌，仿佛连气都喘不过来了，手都忍不住颤抖，她叹了口气，终于用白皙柔软的玉手握住了他，入手有一种灼热感，那么粗大坚硬，自己的小手也只能抓住他的前端，还不到一半，一种异样的刺激涌向了她的全身，她忍不住颤抖，一股暖流从流了出来，她清晰地觉察到自己的内裤已经湿透了。

古拉依娜开始小心地套弄，舒服得东方宇忍不住发出呻吟，“好三妈……啊……你的小手太柔软了……用点力……儿子好舒服……”东方宇的双手伸向古拉依娜的丰胸，抚摩揉搓着她的雪白坚挺的乳房，臀部随着她的套弄不停挺动，古拉依娜的呼吸也急促起来，下面的汁水也越流越多，随着手中的肉棒不断壮大，她的身体也越来越燥热，不知不觉之中，她的内裤被东方宇轻轻扯落，东方宇架起了古拉依娜的一条雪白丰腴的大腿，健壮的身躯靠近了她的胴体。

“哦……宇儿……轻一点……啊……”随着古拉依娜一声长长的压抑的呻吟，她感觉到东方宇毅然挺进了自己的胴体。

东方宇感觉到从龟头一直到肉棒的根部慢慢的被古拉依娜湿热的嫰穴紧紧含住，古拉依娜满足的叹了一口气，东方宇改变战术，他把肉棒抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，他开始用力的抽送，每次都到底，古拉依娜简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床上的被子抓的乱七八糟。

东方宇每插入一次，古拉依娜就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”她悦耳的叫声让东方宇忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”

古拉依娜的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了，看到如此沉浸的古拉依娜，东方宇猛力又抽插了十来下。

“三妈！我们换个姿势，改站着干，好不好？”说着说着，东方宇的手又在古拉依娜的肉体上游移着。

“嗯……人家整个人都是你的了，只要宇儿你喜欢，三妈都给你……嗯……宇儿喜欢站着干三妈……三妈就站着让你干……”东方宇拉起躺在沙发上的古拉依娜，扶着她来到墙边后，让古拉依娜背贴紧墙壁，接着一手搂着她的细腰，让她的双手抱起环抱自己的脖子，一手抬起古拉依娜的一只腿，然后挺着大肉棒在她的嫰穴口顶着，古拉依娜的手伸来握住大肉棒了，将大肉棒领引到自己湿润的嫰穴口，于是东方宇一挺，“噗滋！”

一声，便将大肉棒给插进她的嫰穴里。

“哦……好涨……嗯……宇儿你的大肉棒为何这么粗……啊……每次都插的三妈好涨……好舒服……”大肉棒插入三妈古拉依娜的嫰穴后，或许是因为站着，所以她的嫰穴比刚刚更加的窄紧，东方宇可以感觉到她的嫰穴里被大肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。

东方宇一手搂紧古拉依娜的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫰穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

“啊……大肉棒儿子……喔……三妈是你的人……嗯……三妈的嫰穴都也是你的……啊……三妈爱死你了……嗯……三妈离不开你的大肉棒了……啊……亲儿子的大肉棒干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”东方宇的大肉棒前挺后挑，恣意的插着，让古拉依娜水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的嫰穴，更因为被大肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧东方宇，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

“啊……大肉棒儿子……干得三妈太美了……喔……酸死我了……嗯……大肉棒干得嫰穴好舒服……喔……好儿子你真能干……啊……干得三妈爽死了……喔……快……用力干三妈的嫰穴……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……干死三妈算了……”不一会，古拉依娜粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着东方宇，让房间除了随着东方宇的抽动而发出了“滋、滋”声外，就只有古拉依娜骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……大肉棒儿子……喔……快插……喔……人家要……啊……三妈要儿子的大肉棒干……啊……亲儿子用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好儿子干死我了……啊……大肉棒干得三妈爽……爽死了……啊……”房间不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大肉棒插入嫰穴和淫水所发的声音，而古拉依娜嫰穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着东方宇的龟头，让他爽的忍不住叫出口。

“啊……三妈……喔……你的嫰穴……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的嫰穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……干起来真棒……好爽啊……”

“啊……宇儿……你也干的三妈好爽……啊……大肉棒干得人家爽死了……喔……对……三妈的好儿子……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大肉棒干……啊……儿子的大肉棒又干到三妈的子宫了……喔……酸死三妈了……喔……三妈的好宝贝……你好厉害……啊……干的三妈真爽……”听着三妈古拉依娜的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让东方宇性趣激奋，欲火中烧。

东方宇含着三妈古拉依娜红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将肉棒挺进她的嫰穴，而古拉依娜的淫水也愈流愈多，由她嫰穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫰穴也紧紧包着东方宇的肉棒。

“啊……好……好啊……宇儿……三妈的好儿子……嗯……再用力干……快干……啊……我的亲儿子……喔……你的大龟头又干到……三妈的花心了……啊……三妈的好儿子……你干的三妈爽死了……啊……大肉棒儿子真会干……啊……古拉依娜被你干的又快泄了……啊……三妈嫰穴要泄……泄了……”在不停的淫叫中，古拉依娜已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让东方宇也畅快的越干越快，次次用力，直把她的嫰穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，三妈古拉依娜的脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住东方宇，屁股拼命的上挺，好让自己的嫰穴接受更重的攻击。

“啊……好儿子……喔……亲儿子……三妈要被你干死了……啊……大肉棒儿子干的……三妈爽死了……啊……三妈的好儿子……好丈夫……啊……你的大肉棒干的我……我要泄……要泄了……啊……三妈……泄给大肉棒儿子了……啊……”就在三妈古拉依娜的嫰穴再次紧夹东方宇的肉棒时，东方宇索性将她的另一只脚也用力托起来。

这时的古拉依娜双手紧环东方宇的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上，而东方宇则用自己粗长的大肉棒，由下往上的干着她的嫰穴。

“啊……亲儿子……喔……这姿势干死三妈了……啊……顶上来……喔……好爽啊……儿子……干的三妈爽死了……啊……大肉棒干的三妈的嫰穴……好美……啊……我受不了了……啊……大肉棒干死人家了……啊……”东方宇双手抱着古拉依娜的腿，将她整个人压在墙上，奋力的用着大肉棒在她的嫰穴里干着，力气之大，让古拉依娜不得不双手紧紧的抱着东方宇的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着大肉棒。

“啊……儿子……三妈的好儿子……嗯……我好爽啊……喔……三妈的嫰穴给你干的好爽……啊……好儿子……喔……快……再用力的干……嗯……用力的干我……啊……三妈的好丈夫……用力干……啊……把三妈干死……喔……用你的大肉棒……让三妈爽死……”东方宇边用力干着三妈古拉依娜的嫰穴，边欣赏着她淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到古拉依娜的花心，让她娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接大肉棒的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传到房间外边去让别人听到。

“喔……三妈的大肉棒儿子……啊……你干得我好爽喔……啊……对……儿子……用力的干死我喔……啊……大肉棒儿子……干烂三妈的嫰穴了……喔……三妈的嫰穴爽死了……三妈太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”

“嗯……三妈……我会干吧……喔……儿子干的你爽不爽……啊……三妈的嫰穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让儿子干得爽死了……啊……三妈……以后还要不要儿子的……大肉棒来干你……喔……以后我天天干三妈好不好……嗯……帮你的嫰穴止止痒……啊……”

“喔……好儿子……啊……三妈的嫰穴……被你的大肉棒干的爽死了……啊……大肉棒又干到……三妈的子宫了……喔……三妈忍了十几年了……啊……三妈以后要……儿子天天用大肉棒干……啊……又干进子宫了……好大力喔……嗯……嫰穴三妈会被大肉棒儿子干死……啊……嫰穴又不行了……喔……大肉棒儿子……快……再用力……”东方宇的大肉棒在三妈古拉依娜的嫰穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了二人的阴毛，但他还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让古拉依娜像疯了似的，双腿紧紧的勾住东方宇的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……就是这样……啊……干三妈的嫰穴吧……喔……我的大肉棒儿子……啊……三妈的嫰穴又要泄……泄了……啊……三妈从没这么爽过……啊……三妈的大肉棒儿子……喔……三妈的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大肉棒……干的三妈又泄了……啊……嫰穴泄死了……啊……三妈的嫰穴好爽……好爽……”

那一股热烫的淫水，由三妈古拉依娜子宫内直泄而出，东方宇知道她又高潮了，于是他伏在古拉依娜的胴体上，同时把大肉棒整根插进她的嫰穴里，享受着古拉依娜嫰穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大肉棒的快感，更享受着她的子宫猛吸猛吹着大肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感。

古拉依娜的淫水一阵一阵向往外流，顺着东方宇大腿内侧，流了下来，东方宇看古拉依娜已经泄得娇软无力了，于是抱着她坐了起来，看着古拉依娜满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动。

东方宇双手伸过古拉依娜的双腿，将她整个人抱了起来，在抱起她时，古拉依娜的脚自然的紧夹着东方宇的腰，而大肉棒依旧是插在她的嫰穴里，东方宇边走边插的抱着古拉依娜来到房间内的桌前。

东方宇让古拉依娜靠在墙上坐在桌上，接着他故意的将自己的肉棒给抽了出来，然后站在三妈古拉依娜前面，欣赏着她那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是她那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

东方宇再伸出了舌头，舔着古拉依娜乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着她的乳房，他轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的古拉依娜，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。


──────────────────────────────────────────────────
第250章 淫荡的三妈
────────────────────────────────────────

东方宇一面吻着古拉依娜敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的嫰穴口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，他蹲下来，伸出舌尖舔吮着古拉依娜的嫰穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……儿子……三妈的好儿子……快……再插进来……喔……三妈不行了……啊……三妈又想要你的大肉棒了……快啊……”

听到古拉依娜的话后，东方宇站了起来，一手按着古拉依娜的膝盖往后压，让她大大的张开双脚，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大肉棒，在她的嫰穴口磨来磨去，直逗得古拉依娜激动的全身抖着，嫰穴本能的向上顶挺，于是东方宇才将大肉棒轻轻的插进古拉依娜紧窄、狭小又温暖的嫰穴里，然后开始深入浅出的抽插起大肉棒来。

“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大肉棒儿子……好啊……亲儿子的大肉棒又干进三妈的嫰穴里了……啊……”过了不久，古拉依娜被大肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着东方宇的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着他的动作，一顶一顶的抛动了起来。

“嗯……三妈……这个姿势……喔……干的你的嫰穴舒服吗……啊……大肉棒干得你爽不爽……喔……三妈的嫰穴干得我好爽喔……”

“嗯……喔……好爽……啊……儿子的大肉棒干的三妈好爽……喔……大肉棒儿子……干的三妈好美……嗯……好丈夫……喔……嫰穴美死了……喔……好啊……三妈的大肉棒儿子……用力干……啊……”看起来秀气文静、温柔娴淑的三妈古拉依娜，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的，真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而东方宇也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着三妈古拉依娜的嫰穴。

“啊……我的好丈夫……喔……你可真会干……喔……嫰穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……三妈的好儿子……嗯……用力的干三妈的嫰穴……啊……好棒喔……儿子的大肉棒……好粗……嗯……好长……啊……干得三妈好爽啊……”

不知不觉中，古拉依娜的双腿分得更开，迷人的嫰穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪、啪”的肉与肉相击的声音，那是他将大肉棒插入古拉依娜的嫰穴时，所发出的撞击着声音，而东方宇如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张桌都在摇动着。

“啊……对……大肉棒儿子……就是这样……喔……你干得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……三妈的好儿子……喔……你的大肉棒干得我好爽……啊……爽死我了了……喔……对……用力干……喔……用力的干三妈……”

三妈古拉依娜的嫰穴一夹一放的套弄着大肉棒，里头的热度，随着东方宇大肉棒和她嫰穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让大肉棒干得更深。

“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……三妈的好丈夫……好孩子……啊……你的大肉棒干得真爽……喔……你干得太好了……我的大肉棒儿子……啊……太爽了……大肉棒丈夫……啊……干进我的花心了……快……啊……乖儿子……三妈要你用力干我……啊……对……三妈爽死了……啊……”东方宇的大肉棒在三妈古拉依娜的嫰穴里一进一出的带出了不少的淫水，而他的大肉棒的抽送所发出的两人性爱的交响曲，和古拉依娜骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

“喔……只有三妈的好儿子的大肉棒……才能干得三妈这么爽……啊……三妈的好儿子……喔……你是三妈的亲丈夫……啊……我亲爱的大肉棒儿子……喔……你又干进妹妹的子宫了……啊……亲儿子……大肉棒的好儿子……快……喔……快干……三妈要忍不住了……啊……要……要泄了……”东方宇听到古拉依娜又要泄了时，于是连忙抱着她转身放到床上，然后双托着她的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着东方宇的屁股用力挺着，把大肉棒深深的插入三妈古拉依娜的嫰穴里磨着、转着。

“喔……喔……大肉棒儿子……啊……三妈的亲丈夫……啊……三妈快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好儿子……用力……再用力干……啊……三妈又要泄给你了……啊……快……用力啊……”东方宇发狠的狂插，使古拉依娜得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令他更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……大肉棒干的三妈爽死了……啊……不行了……啊……三妈又泄……泄给大肉棒儿子了……啊……”古拉依娜的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝东方宇的龟头喷洒着，东方宇再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住古拉依娜的子宫口，享受她子宫狂吸着龟头的乐趣。

过了一会，东方宇的肉棒又胀了起来，他把大肉棒放在古拉依娜的艳红的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的大肉棒，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，古拉依娜伸出舌头舔了舔东方宇大肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴，“渍！”

的一声，就把大肉棒含进她的嘴里。

东方宇感到古拉依娜的舌头在大肉棒卷弄着，一阵舒爽的快意，使大肉棒涨得更粗、更长，塞得她的小嘴多快含不住了，她才赶紧将它吐了出来，接着用手握住大肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在东方宇红嘟嘟的大肉棒上的轻抚着、逗弄着。

“啊……好粗、好大、好长的大肉棒！”

古拉依娜不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着东方宇的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大肉棒边的棱沟。

东方宇那逾常人的大肉棒，经过三妈古拉依娜的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大肉棒像颗小鸡蛋般顶在肉棒上，这时已被古拉依娜吸吮得火红而发紫，整根大肉棒也一抖一抖的在她的小手儿里颤动着，看得古拉依娜更是欲火焚身！

只见三妈古拉依娜站起身来，一具一丝不挂的赤裸裸的站在他的面前，看着古拉依娜全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着东方宇呢！

接着古拉依娜将一只脚跨过东方宇的身子，在他相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进东方宇的下体，然后用一只手轻轻握住大肉棒，努力的张开她的小嘴，含着东方宇那涨大的大肉棒，接着她再度伸出舌头舔着大肉棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着他大肉棒四周的菱沟。

只见古拉依娜正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳的三妈古拉依娜，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着大肉棒，真是性感迷人，东方宇伸长舌尖舔上她的小阴唇。

“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”

三妈古拉依娜被东方宇这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的嫰穴对着他的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……儿子……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”

听到三妈古拉依娜的话后，东方宇想她大概也忍不了了，于是他双手抱着古拉依娜的双腿，把脸贴上她的嫰穴上，接着把她的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的嫰穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，而古拉依娜用她那温热的小嘴含着大肉棒、灵巧的舌头则舔吮着东方宇扩张的马眼。

然后三妈古拉依娜吐出大肉棒，用手握着肉棒，把东方宇的睾丸吸进小嘴里，用力的用小香舌翻搅着，接着她又转移阵的，舔起东方宇屁股上的屁眼，她掰开东方宇的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得东方宇全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大肉棒的强烈需求的想要获得满足的三妈古拉依娜，东方宇心里真是充满了莫名的成就感，他脆把古拉依娜丰满肥嫩的屁股压东方宇脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的嫰穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

“嗯……不行……儿子……不要再逗我了……喔……好美……啊……三妈好舒服……大肉棒儿子……啊……三妈的嫰穴受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的古拉依娜，小嘴里紧含着大肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在东方宇的嘴上厮磨着。

“啊……三妈的心肝宝贝……喔……你舔得三妈舒服死了……喔……三妈痒死了……啊……三妈要亲儿子的……大肉棒止痒了……啊……啊……”三妈……

的嫰穴不停的流出她的淫水来，流得东方宇满脸都是，小阴蒂更是被他吸得一跳一跳。

可能是古拉依娜的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的三妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……三妈爽死了……啊……儿子……你弄得三妈爽死了……啊……不行了……啊……三妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

随着三妈古拉依娜的浪叫，不一会她就突然的连颤几下，一股热粘粘的淫水跟着喷进了东方宇的嘴里，让张开嘴巴的东方宇“咕噜！”

一声，把她的淫水全吞下喉咙去了。

达到高潮的古拉依娜并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着东方宇涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着大肉棒，让他龟头的包皮一露一藏的在自己小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着古拉依娜的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情粘液。

东方宇知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……三妈……你的嘴……吸得大肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”

看着三妈古拉依娜艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让东方宇爱得发狂，更让大肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进她的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

古拉依娜并没有因东方宇的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着东方宇那直冒精液的大肉棒，直到她将大肉棒舔净后，才张着两片湿粘粘的美艳红唇喘着气。

一会后，古拉依娜从东方宇身上爬了起来，哀怨的看着他，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的古拉依娜，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪的笑容，真是让东方宇着迷。

古拉依娜看东方宇紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在大肉棒上，伸手握着大肉棒，另一手则左右分开她自己的嫰穴上沾满粘液的阴唇，让躺在床上的东方宇清楚的看见自己嫰穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到她嫰穴里一股股湿粘的液体，正从嫰穴里面像挤出来似的溢着。

古拉依娜把东方宇的龟头对准了自己的嫰穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，东方宇的龟头就像被吸进似的插进她的嫰穴里了，古拉依娜继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气，但她的表情并没让东方宇注意太久，东方宇还是低下头看着两人性器官的结合处！

只见东方宇那又粗又长的大肉棒就被三妈古拉依娜的嫰穴慢慢的吞了进去，看着大肉棒将她的嫰穴给撑开，然后慢慢的插进嫰穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动，东方宇想只经历过的人才能体会吧！

古拉依娜再把大肉棒插进她的的嫰穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”浪哼了起来。

或许是大肉棒太粗了，古拉依娜继续的向前推时，东方宇感觉到自己的肉棒好像遇到了相当大的阻力一般，让他更好奇的抬起头看着两人的结合处，只见到三妈古拉依娜的嫰穴口扩张的软肉，随东方宇的肉棒入侵而向内陷了进去，东方宇可以感受到古拉依娜嫰穴里的嫩肉紧紧抱裹着大肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“啊……儿子的大肉棒……干的三妈好涨喔……啊……涨死三妈了……喔……”古拉依娜把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将大肉棒给插进她的嫰穴里，看她那副陶醉晕然的样子，东方宇知道大肉棒给了古拉依娜极为舒适的感觉，因为他感受到三妈古拉依娜的嫰穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大肉棒的插入而从她的嫰穴里了出来，更使古拉依娜原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

“啊……啊……好啊……儿子的大肉棒……喔……干的三妈好舒服喔……啊……嫰穴涨死了……”或许是大肉棒太粗了，刚开始时，古拉依娜并不习惯，东方宇的肉棒还没全插入她的嫩穴，古拉依娜就邹着眉。

不过不久后，古拉依娜像是想开了似的，只见她用力的一坐，把大肉棒整根插入了自己的嫰穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……三妈……好酸喔……啊……你的肉棒真大……嗯……干的三妈好涨啊……”

当大肉棒整根全插进古拉依娜嫰穴深处后，古拉依娜就双撑着东方宇的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是东方宇做梦都不敢想像的，如今却出现在三妈古拉依娜脸上，而且是她主动的干着只见，一想到这，更使得大肉棒涨得更粗长的顶在她的嫰穴里。

“啊……好美啊……好儿子……喔……啊……三妈的嫰穴永远只给你……啊……只给我的亲儿子……啊……好儿子……三妈爱你……啊……儿子……三妈的好儿子……亲丈夫……喔……你是三妈的……啊……好棒……你的大肉棒干的三妈好爽……啊……三妈要你……啊……每天干三妈的嫰穴……喔……”不知是古拉依娜很少开垦的嫰穴紧，还是东方宇的肉棒太粗，他感到大肉棒被三妈古拉依娜的嫰穴夹得紧紧的，让他全身就像被一股一股舒适的电流通过似的。

此刻东方宇就兴奋的叫了出口：“啊……三妈……你的嫰穴好温暖……好紧喔……夹得我的肉棒舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就干你了……啊……”

“啊……儿子……三妈的穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力干……啊……美死我了……啊……”古拉依娜随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而东方宇也顺着床的摆动，上下的配合古拉依娜的套弄，只听见古拉依娜嫰穴里的淫水和她的浪叫声发出动人的声音。

“啊……好棒……嗯……儿子……三妈的亲儿子……你的大肉棒好粗……啊……把三妈的嫰穴插得满满的……啊……三妈好舒服……喔……亲儿子你干得三妈好爽……三妈这几年白活了……为什么不早点干你……啊……好爽儿子……三妈的亲丈夫……三妈是你的了……啊……儿子……啊……干三妈……爽不爽……”

随着三妈古拉依娜的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让东方宇忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的古拉依娜爽的淫叫着：“啊……三妈的亲儿子……嗯……美死人了……喔……大肉棒儿子啊……酸死我了……啊……只有你的大肉棒……才能干得三妈这么爽……啊……好爽喔……啊……大肉棒儿子……啊……干得三妈的嫰穴……美死了……喔……快……儿子用你的……大肉棒……干进三妈的嫰穴……三妈要你……要你干我……”

古拉依娜不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大肉棒在她嫰穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着，大肉棒在自己嫰穴里进出的盛况。

古拉依娜身为女人的淫荡本能，现在全被大肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着东方宇的肉棒猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

古拉依娜急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在东方宇耳里，有如天籁般令他兴奋不已，尤是看着自己粗长的大肉棒在三妈古拉依娜那美艳无比如少女般的窄紧嫰穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，他想这也是天下所有男人所梦寐以求的。

“啊……我的亲儿子……喔……你又顶到三妈的花心了……啊……好爽呀……爽死三妈的嫰穴了……啊……人家爽死了……喔……我的亲儿子……啊……快……再用力干……人家的嫰穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……喔……”看着三妈古拉依娜原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的嫰穴紧夹的快感和不时喷洒在东方宇龟头的灼热淫水，爽得大肉棒涨得更硬更粗，东方宇抱着她拚命的往上直挺屁股。

清新的空气里弥漫着一丝不易觉察的芳香，两人已经陷入疯狂，东方宇狂野近乎粗暴地猛烈抽插撞击着，古拉依娜已经汹涌澎湃，空虚的芳心已经春心勃发，春情荡漾，她狂热的亲吻着他的嘴唇，吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸，双手紧紧搂抱住他的虎背熊腰，两条穿着玻璃丝袜的雪白丰腴的玉腿动情地缠绕着他的腰臀，全身的重量都悬挂在他的身上，她还在挺动粉胯，纵体迎合，贤淑典雅的美妇此时已经变成了淫荡的怨妇，喘息声，呻吟声，响彻不停。

“啊……儿子……喔……三妈的大肉棒儿子……喔……三妈的心肝宝贝……嗯……三妈美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……古拉依娜又要泄了……快……啊……嫰穴三妈快泄给……大肉棒儿子了……啊……三妈要泄给亲儿子了……啊……”

这时古拉依娜就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在东方宇跨下套弄得上气接不着下气，嫰穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着他的肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。

“啊……大肉棒儿子……喔……三妈又泄了……啊……你的大肉棒……干的三妈真爽……啊……泄死我了……啊……嫰穴爽死了……”古拉依娜大肉棒插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲东方宇的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在他身上，一股股的淫水涨满了嫰穴，并沿着大肉棒流到东方宇的屁股下，把床单给弄湿了一大片。

在三妈古拉依娜再次泄身的同时，东方宇也达到了高潮，然后把精液射进了古拉依娜的嫩穴里面，两人同时达到高潮后，双双拥抱在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第251章 姐姐的诱惑
────────────────────────────────────────

从三妈古拉伊娜的房间里面出来，此刻差不多已经是晚上了，东方宇向着自己的房间走去，经过客厅时，他发现客厅里的电视开着的，而在宽大舒服的沙发上，东方嫣然抱着个软绵绵的枕头，入神的看着电视，更不时的还抿着红唇，吃吃的娇笑个不停。

于是东方宇在客厅门前小声叫了几声表姐，但她并没有什么反应，因此东方宇摇摇头，缓缓走到沙发前，一屁股做到东方嫣然身旁。

“姐，看得这么入迷呢？”东方宇笑着问道。

“啊！小宇，是你呀！吓了人家一大跳！”东方嫣然娇嗔道。

“姐，我可是叫了您几声，但你都还没有反应，你到底在看什么，看得这么入迷呢？”东方宇接着问道。

“没看人家看得入神么，真是的。”

东方嫣然白了东方宇一眼，美眸注视着电视，红艳艳的小嘴嘟囔道：“你怎么这么晚回来啊？”

说着，她转过脑袋，鼻子凑近东方宇身前，使劲的嗅了嗅，哼道：“你找那个女人去了，身上竟然这么香！”

“嘿嘿，那里有什么女人啊！刚才到三妈那里去了一趟，估计身上沾染了她的香味了！”东方宇笑着说道。

“哦！”东方嫣然点点头，皱着可爱的小鼻子，说道：“小宇，什么时候给我找个弟妹呀！”

“弟妹，你弟妹都一大把了，连你妈都成了你弟妹了！”

东方宇心中暗自嘀咕着，当然他不会把这话说出来，只能打着哈哈说道：“弟妹？姐，你想太多了，在我心中没有比你更漂亮的女人呢！”

这只是一个玩笑话，谁知沙发上的东方嫣然娇嫩的脸蛋顿时绯红了：“小宇，你说什么呢？”

“哈哈，没说啥！”

东方宇看着电视上的节目，并不觉得这电视剧有多好看，与其看无聊的电视剧，他觉得还不如看姐姐东方嫣然呢，她可比起电视里的女主角们漂亮清纯多了，秀色可餐，天仙之姿大概就是说东方嫣然这一类美女吧！

东方宇用火辣的目光微微瞧了瞧坐在她身旁的东方嫣然。

可能是由于刚洗过澡的原因，东方嫣然雪白的肌肤显得更加娇嫩、晶莹、透亮，沐浴过后的她，更显得明媚动人，美艳不可方物，一袭性感的吊带睡衣随意的披在身上，胸口的衣领可能因为天热的原因，并没有系紧，胸前雪白滑腻的肌肤露出了大半，顺着胸口处往里看去，还能看见一道深深的雪白乳沟，东方宇眼睛不由得一直，轻轻的舔了舔干燥的嘴唇。

东方嫣然的睡衣里面竟然没有有穿奶罩，东方宇忍不住淫荡的幻想，要是她把顶在胸前的枕头拿开多好，那样自己就可以毫无阻碍的直接的去看那漂亮雪白丰满的美乳了，东方宇有点心虚的看了东方嫣然几眼，见她又专心入神的看她的电视去了，心下才不禁一松。

东方宇禁不住东方嫣然魔鬼般身材的诱惑，和那有点禁忌情调的快感刺激，眼神又偷偷往她的身下瞄去，性感的吊带睡衣并不长，加上她又是蜷曲着身子，自然那睡衣只能紧紧包裹住她那高跷、浑圆的小香臀，他咽了咽口水，目光紧紧锁定在东方嫣然那诱人的小香臀上……

看着看着，东方宇的心底有些火热，他觉得自己要是再看下去的话，真的会忍不住了，于是他连忙对着东方嫣然说道：“姐，你在这里看，我去洗澡了！”

“哦！好！”东方嫣然眼睛根本就没有离开电视，点着头说道。

东方宇深深的看了东方嫣然一眼后，才起身走进浴室，一把将房门关好后，慵懒的背靠在房门上，张着嘴使劲的吸了几口气，其实其手心后背已经沾满了汗水，而胯下的玩意，也怒气冲冲膨胀起来。

轻轻闭上眼睛，东方宇只感觉脑海里竟然都是刚才东方嫣然穿着性感吊带睡衣的样子，那甜美娇媚的脸蛋、高耸丰满的雪峰，挺翘圆润的香臀、雪白修长的玉腿，一一在眼前闪过，东方宇使劲的甩了甩脑袋，想将脑海里东方嫣然性感的靓影从中删除忘记掉，可是他无奈的发现，自己根本就无法忘掉刚才那一幕。

姐姐东方嫣然身穿吊带睡衣的性感模样，已经深深刻入他的脑海深处，脑海里一想起她那性感诱人的模样，东方宇就感觉浑身热血沸腾、气血翻涌，一股浓浓的欲火涌上来，他只好连忙打开花洒，由凉水喷洒身上，欲望这才消减了几分。

忽然东方宇眼睛一亮，随即双目直直的盯着浴室木门旁边墙壁上的衣架，衣架上此时正挂着两件充满女人味的性感内衣，东方宇炙热火辣的目光忍不住狠狠盯着那一条粉色的蕾丝内裤和那白色纯棉的蕾丝花边奶罩。

深吸了口气，东方宇随手关掉喷水龙头的阀门，几步来到浴室门口附近，颤抖着双手从衣架上拿过两件性感的女人内衣，内衣触手软软的，绵绵的，很舒服，仿佛触摸女人那滑腻温热的肌肤一样，触感极佳。

从内衣上传来的残留香味来看，东方宇肯定这是表姐东方嫣然的贴身内衣，她身上是淡淡的处子幽香，似香水百合般的甜美香味，再加上她才刚洗过澡，那这件内衣就极有可能是她才从身上换下来没多久，想到这件内衣不久前还穿在东方嫣然身上，东方宇消褪下去的欲望又升腾起来。

东方宇的鼻子使劲的在姐姐东方嫣然的贴身内衣上使劲蹭了几下，深深闻了闻那另自己情欲高涨的香味，她身上迷人的香味真的很刺激人的欲望，很容易让人陶醉进去。

东方宇淫荡的笑了笑，拿起那条粉色的蕾丝内裤，紧紧包裹在自己那火热膨胀的玩意上，轻轻的套弄了几下，一阵难言的快感袭来，想到自己拿着姐姐东方嫣然的贴身内裤打手枪，胯下的玩意不由得又涨大了几分。

东方宇禁不住快感的刺激，小声舒服的呻吟了一声，用手套弄的速度不禁加快起来，十余分钟过后，东方宇舒服的长长呻吟一声，畅快无比的发射着人生的精华。

足足发射了两次，东方宇才轻颤着手，将姐姐东方嫣然那条粉色蕾丝内裤，从已经半软下来的玩意上拿下来，此时那条原本干净的蕾丝内裤湿漉漉的，尽是自己高潮时喷发的黏糊糊的水迹。

半坐在光滑透亮的瓷砖上歇了一会后，东方宇才站起身，打开喷水龙头的阀门开关，双手搓揉清洗着那条脏兮兮的蕾丝内裤，刚才自己将那黏糊糊的液体都射在了姐姐东方嫣然的内裤上，万一被她发现了，岂不得尴尬羞愧死，想念此，东方宇拿起香皂，使劲的揉搓着那蕾丝小内裤。

搓揉清洗了好一会，东方宇鼻子凑近那蕾丝内裤上使劲闻了闻，除了香皂的香味外，似乎已经没有其他气味了，她这才放心的将内裤晾在衣架上，同时心里已经想好了说辞，要是姐姐东方嫣然问内裤怎么湿漉漉的，自己就说洗澡时不小心将水洒在上面了。

三下五除二的穿好衣服后，东方宇才神清气爽，精神异常抖擞的慢悠悠走出浴室，回想一下刚才拿着姐姐东方嫣然的蕾丝内裤打手枪，他心里就感到一阵自豪兴奋。

客厅里，姐姐东方嫣然仍旧在看着电视，不过可能由于看的时间有点长、身子有点劳累的缘故，原本背靠在沙发上坐着的她，改为了侧身趴在沙发上，柔软的小枕头垫在脑袋上，娇小柔媚的娇躯显得十分苗条性感，以一个完美的S型曲线倾侧趴在沙发上。

由于东方嫣然两只玉手轻轻的环抱在胸前，自然东方宇不能瞧见那胸前的风光，不过塞翁失马焉知非福，可能姐姐东方嫣然压根没把他当外人看，那高翘丰满圆润的香臀紧绷着，薄薄的睡衣紧紧贴在那浑圆丰实的香臀上，透着惊人的弹性，两条雪白修长的美腿舒服的交叉着，因为吊带睡裙并不是很长的缘故，东方嫣然两条雪白的美腿可以毫无阻碍的看得一清二楚，丰盈不失肉感的雪白大腿让东方宇看的一阵眩晕，心神也为之不宁动荡。

可能是一个动作保持的时间长、玉腿有点发麻发酸的缘由，东方嫣然还不时的交叉两条美腿，然后将其中一条有点发酸的玉腿轻轻抬起，活动扭转几下，以驱散玉腿的酸麻感，她这香艳诱人的动作让东方宇看的呼吸为之窒息……

只见东方嫣然两只粉嫩晶莹的小而脚丫在空中摆荡着，撩拨着东方宇的心神，顺着笔直修长的玉腿往前看去，两条美腿间若隐若现的春光都可以瞧见，东方嫣然穿的是一般女人居家长穿的棉布白色内裤，因此东方宇一眼望去，尽是白花花的一片，性感诱人极了。

东方宇忍不住咽了咽口水，暗赞一声，姐姐东方嫣然的身子真性感迷人，由于担心她不知哪时会瞧见自己色迷迷的偷看她，所以小小的偷窥意淫了一番后，东方宇就慌忙收起了较猥琐的目光，装模作样的轻轻咳嗽了一声，然后慢悠悠走到沙发前。

东方嫣然身材娇小，不穿高跟鞋只有一米六五左右，客厅的长沙发有一米八五左右，自然她整个柔媚娇小的身子都侧躺在沙发上，也占满不了这张柔软的大沙发，东方宇弯下腰来，一屁股坐在沙发上，东方嫣然两只可爱的玉足旁边。

“弟弟，你洗的好久哦！”

东方嫣然擦觉到了东方宇的到来，不过美眸仍旧注视着电视，樱桃小嘴轻轻嘟着，似乎怕东方宇听不见似得，精致可爱的玉足还轻轻在他的大腿上踢了一下。

因为天气炎热的缘故，东方宇下身只穿着一条黑色的大裤衩子，上身则是件纯棉的白色汗衫，大腿与东方嫣然玉足的肌肤毫无遮掩的直接接触，令东方宇感觉心里好像一阵电流流过，大腿上传来的滑腻柔软的感觉让他大呼舒服惬意。

“反正晚上也没事，就多洗了会。”

东方宇嘴上随意的说着，心里却暗想，姐姐，其实我洗澡的时间之所以长了点，那是因为刚才忍不住，拿了你的蕾丝内裤打手枪来……

“哦。”

东方嫣然应了一声，然后继续专心看起电视来，不过她那只粉嫩温热滑腻的玉足并没有离开东方宇的大腿，或许是没注意的缘故，她还不时的还有意无意的用玉足在东方宇粗壮坚实的大腿上轻轻的磨蹭几下……

一旁坐着的东方宇感觉一阵无聊郁闷，姐姐东方嫣然在看着他认为很幼稚的言情剧，不能跟他聊聊天解解乏，骤然，大腿上传来一阵阵异性肌肤摩擦相接的快感，他偷偷瞥了东方嫣然一眼，见她笑靥如花、娇艳迷人，正入神的看着电视，似乎根本没注意到她的玉足正时不时的摩擦着自己的大腿。

东方宇轻声咳嗽了一声，火辣的目光一眨不眨的盯着紧贴在他大腿上的玉足，东方嫣然的玉足娇小、粉嫩，因为注意保养得缘故，玉足并没有因为长穿高跟鞋而起茧，白皙娇嫩的玉足娇小，似柔若无骨，上面得青筋纹路都可以看的一清二楚，红润细腻光泽的脚掌软软的，五个漂亮可爱的小脚丫纤细圆润。

东方宇注意到，姐姐东方嫣然的脚趾甲上并没有涂抹什么指甲油，白净光滑的玉足更让她看起来多了几分清纯，少了几分妖艳，咽了咽口水，东方宇忍不住想伸手摸一摸姐姐东方嫣然的玉足，试一试那里的滑腻温暖。

东方宇并不是那种有贼心没贼胆的人，不然就不敢把自己的二娘和三娘都上了，而现在他就准备把姐姐东方嫣然给征服了，既然迟早都是自己的女人，那先摸摸她的小脚也是无可厚非的事情，他理所当然的在心中告诉自己。

虽然东方宇贼心不小，但是心里隐隐还是有点胆怯，不过更多的却是一种隐隐说不清道不明的快感，漂亮迷人的玉足他也不是没见过，三妈古拉伊娜的玉足都非常漂亮，可是却没有一个美女的玉足能令他如此激动、如此迫不及待的想要摸上一摸，这一切，自然就是所谓的禁忌快感。

东方嫣然不是别的女人，她可是跟自己有着血缘关系的姐姐，摸亲姐姐的玉足自然要远比摸其他美女的快感要强烈的多。

东方宇抿了抿干燥的嘴唇，身子也因为兴奋而微微轻颤着，小心肝禁不住这禁忌的快感刺激，扑腾扑腾的跳动着，缓缓轻颤着将右手放在自己大腿上，手指微微与姐姐东方嫣然的玉足接触，此刻他像是做了见不得人的事似得，偷偷瞄了瞄东方嫣然一眼。

东方嫣然笑靥如花的玉脸上好像并没有什么异常，神色很平静，美眸一眨不眨的入神的盯着电视，伴随着电视剧的高潮起伏，她时不时的也跟着抿嘴轻笑，一副很开心甜美的样子。

东方宇轻喘了一口气，定了定心神，右手悄悄的轻缓放在姐姐东方嫣然那粉嫩精致的玉足上，触手感觉很滑、温热、柔软，那柔软滑腻的感觉让人爱不释手，他又悄悄瞥了东方嫣然一眼，发现她仍旧面色正常，神态自若后，忍不住冷吸一口气，暗暗壮了下色胆，轻颤着右手，轻缓的慢慢在她的玉足上抚摸……

“小宇，你摸我脚干什么？”

东方嫣然感觉到她敏感的玉足正被一双粗糙有力的大手在抚摸着，玉足从未被异性抚摸过的她，隐隐感到一丝兴奋，些许快感，敏感的玉足被东方宇的手摸得倒也舒服，就跟做足疗时，被专业的按摩师在按摩一样。

“哦！姐姐，我看你上班太累了，就帮你按摩一下。”

东方宇心扑通扑通的乱跳，右手也停止了抚摸，慌忙胡编了个理由，磕磕绊绊的说道，一双深邃清澈明亮的眼睛假装注视着电视，其实是心虚，不敢看东方嫣然的美眸。

“小宇，你什么时候学的按摩啊，还挺舒服的呢。”东方嫣然莞尔冲东方宇轻笑，一双美眸从电视上挪开，冲东方宇调皮的眨了眨眼睛。

“哦！师傅教我的，姐你要是觉得舒服的话，我就经常帮你按摩好了。”

东方嫣然目光清澈温柔，并没有什么怪异的举止行为，东方宇暗骂自己一声太淫荡了。

“真的啊，那太好了，我每天穿高跟鞋，脚都酸死啦。”

东方嫣然娇嗔了一句，轻抬了下玉足，将玉足枕在东方宇的大腿上，“小宇，那你就好好帮我按摩一下，别偷懒哦！”

“啊？”

东方宇兴奋的惊呼一声，刚才偷偷摸姐姐东方嫣然的玉脚时还担惊受怕的，生怕她会认为自己是在占她便宜，没想到这被发现了，非但没什么事，相反还可以放心大胆的抚摸。

太戏剧化了，突来的惊喜令东方宇有点感叹，都是自己人品太好啊。

骤然，东方宇感觉胯间的小兄弟被姐姐东方嫣然的玉足轻轻碰了一下，顿时一阵难言的快感袭遍全身，直达四肢百骸，他禁不住轻轻“嗯”了一声，胯下的小兄弟也隐隐有要抬头的意思。

东方宇眼睛偷偷瞧了姐姐东方嫣然一眼，见她面色如旧，波澜不惊，平静如水，似乎根本就没有意识发觉到她刚才踢自己的那一脚踢在了自己的欲望根源。

“哼，姐，这可是你先诱惑我的。”东方宇邪恶的想着，此时的东方嫣然已经歪过脑袋，又继续看她的电视去了。

东方宇将右手轻轻放在着姐姐东方嫣然娇嫩的玉足上，随后有技巧、轻重合适的大肆揉捏按摩着她的玉足，玉足娇嫩滑腻的感觉让东方宇爱不释手，如若珍宝般小心翼翼的呵护着。

在姐姐东方嫣然光滑柔软的玉足上轻揉了一会，东方宇不由得伸出左手，轻轻捧起她精致漂亮的玉足，轻轻托在手上，火辣辣的目光瞥了她一眼，见她似乎没有什么不适异样的样子，不由得放下心来，右手继续肆无忌惮的在她的玉足上来回游走抚摸，不时的还挑逗一下那五个可爱粉嫩的小脚丫。

“姐，你的脚真漂亮。”东方宇忽然以一种欣赏羡慕的目光说道。

“嗯……”东方嫣然下意识的轻轻“嗯”了一声，注意力仍旧集中在电视上，一般的电视剧，在每一集快要结束时，通常都是整集的最精彩部分，东方嫣然自然是全身心的认真观看，美眸一眨不眨的，生怕错过了每一处。

“姐，你怎么皮肤保养得这么好啊？”

“嗯……”

“姐，我按摩的手法不错，很舒服吧？”

“嗯……”电视有那么好看么？

东方宇感觉有点受冷落，不由得有点邪恶坏坏的想，让你看电视不跟我聊天说话，看我怎么捉弄你，他轻笑了几声，手指在东方嫣然粉嫩的玉足上使劲挠痒痒，嘴唇还凑近玉足，吹着热气。

东方嫣然天生体质敏感，尤其是玉足更是敏感无比，初时被东方宇按摩得颇舒服，可是忽然感觉玉足脚底处传来一阵痒痒的感觉，她禁不住咯咯直笑，娇躯乱颤，玉足想要缩回，却没想到东方宇一手使劲按着她的玉足，不让它动弹。

“小宇，别……好痒，别挠啦。”东方嫣然见玉足挣脱不开东方宇的大手，不由得娇声求饶。

“嘿嘿，让你再看电视不理我。”东方宇嘿嘿笑道，见姐姐东方嫣然樱桃小嘴开口求饶，于是心一软，放开了紧抓着玉足的大手。

东方宇刚一放开东方嫣然的玉足，刚才还低声下气，对他示弱求饶的东方嫣然秀眉一皱，樱桃小嘴一嘟道：“要死啦你，敢那么使劲挠我的痒。”

说完似乎还不解气，抬高玉足对着东方宇的腰不轻不重踢了一下。

姐姐又春光外泄了……

东方宇大胆淫荡的盯着姐姐东方嫣然因为玉足抬高，双腿间春光乍泄的羞处一阵狠看，纯白的棉质内裤里，一抹诱人的黑色芳草若隐若现，搭配那双雪白修长充满肉感的美腿，当真性感迷人万分。

东方嫣然见东方宇出奇的乖巧，竟然如此配合的让她踢，不由得微微有点诧异，漂亮的美眸不由得望向东方宇，顿时发觉他眼神色迷迷极其淫荡的盯着自己的双腿间的羞处一阵猛看，当场明白自己肯定是因为穿着睡裙的缘故，那神秘的羞处走光了。

“小宇……你……你……”东方嫣然本想是说“你流氓色狼”的，但是怕伤了姐弟间的和气、怕东方宇面上难堪，“流氓色狼”四个字终究还是没有说出口，她白皙漂亮的脸蛋泛起两朵红云，那副羞怯薄嗔的娇美样子，很是勾魂夺魄，诱人万分。

“姐，咋了？”东方宇假装懵懂无知的问道。

“小宇，你，你……”东方嫣然羞红着脸蛋儿，半天没有说出话来，最后撅着红艳艳的嘴唇，玉手使劲扯了扯睡裙的裙角，将那丰满浑圆的臀部紧紧包裹遮掩住，不理东方宇，继续观看她的电视去了。

接下来的时间，东方宇默不作声的继续揉捏按摩姐姐东方嫣然的玉足，一双清澈的目光，不时的瞥向她那雪白圆润的小腿，浑圆的丰臀，丰满的双峰……


──────────────────────────────────────────────────
第252章 美艳导师林然
────────────────────────────────────────

第二天一早，东方宇就来到自己所租的房子，听昨天美艳老师林然所说，昨晚上她妈妈秦韵也在这里住，所以他才这么早来偷香窃玉的，轻轻的推开门，只见里面躺着两位美女，这俩人自然就是秦韵和她的女儿林然，此刻她们睡得很香。

东方宇悄悄来到床前，轻轻解开了岳母秦韵的衣服和乳罩，一具粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫他的肉棒暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，秦韵的乳峰高耸，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗红色的蓓蕾，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得东方宇快要发狂，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的香艳尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。

岳母秦韵虽是在熟睡之中，可是在东方宇狂热的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。

轻薄了一阵子，东方宇开始脱下岳母秦韵的裤子，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，直叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。

此时的东方宇强忍下满腔的欲火，心想如此尤物，若不彻底的和她淫乐，岂不是白费了这一番苦心，更何况还有个林然，此次若不来个母女双飞，岂不浪费自己这么早过来偷香窃玉了。

打定主意后，东方宇便将岳母秦韵的手脚大开，然后在帮林然脱掉衣服，两人并排在一起，只见两具雪白的胴体并列眼前，各有擅长，林然犹如一颗鲜嫩爽口的青苹果，清甜中带着羞涩，让人忍不住想咬一口，而岳母秦韵则像一颗成熟的水蜜桃，叫人看了不禁垂涎三尺。

东方宇抱起林然和她疯狂接吻，接着又和乳峰、淫洞接吻舔弄，然后将她抱到浴室，心想：再来洗个鸳鸯浴，于是坐进浴盆内，将她的两腿分开跨坐在自已腿上，左手绕过林然的背臀，中指“滋”的一声，老实不客气的插进林然的秘洞内，便是一阵快慢的抽插抠挖，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到林然的右乳蓓蕾，一阵轻咬慢舔，直到她的秘洞内开始湿润，同时口上手上，毫不停歇的肆意轻薄。

正在熟睡中的林然渐渐被一阵赤麻的快感唤醒，口中不自禁的嘤咛一声，慢慢的睁开眼睛一看，居然是东方宇，此刻两人一丝不挂的坐在香皂泡沫中，东方宇正手口并用的在自己身上大肆肆虐，只见他缓缓抬起了埋在胸前的头，满脸淫笑道：“然儿宝贝，醒了吗，我侍候得你舒服不？”

话一说完，东方宇立刻又加重了手上的力道，同时更将左手的姆指伸向淫穴处，一顶一顶的刺激着她，经过多次云雨的林然，虽然觉得舒服万分，可还是被那股趐痒的感觉刺激得鼻息咻咻，好不容易打起精神，不由得问道：“你什么时候来的？”

东方宇边笑的道：“然儿宝贝，老公侍候你侍候的不舒服吗？没关系，咱们先来个鸳鸯戏水，然后我再好好的卖力，保证让你欲仙欲死，如登仙境，你说好不好啊……”话一说完，手上又是一阵强力的抽插揉拈，杀得林然混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼……

经过云雨的林然，她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，紧紧的依偎在东方宇的身上，令他更加的兴奋起来，一张嘴更移到玉颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂吻，令林然更加的狂乱起来，虽然理智上不断提醒自己不能如此，可是全身趐软无力，推拒着东方宇的手却像是在轻抚着他的胸膛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。

东方宇一看，心想也差不多是时候了，便在林然的耳边轻声的说：“好然儿宝贝，这不是很舒服吗，等下我一定会让你更舒服的，乖乖听话，来……”说完，又凑上林然的樱唇，就是一阵吮吻。

狂乱中的林然，那经得起东方宇如此的挑逗，再加上他在耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识的张开艳口，便和东方宇入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。

东方宇的舌头在林然的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对她的反应十分满意，同时胯下的肉棒也暴涨欲裂，于是将另一只手也伸向林然的圆臀，双手托起美臀，就这样抱起她柔嫩的娇躯，此时的林然正被东方宇的挑逗刺激得全身赤麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在东方宇的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，头无力的靠在东方宇的肩膀，好一副香艳迷人的绮丽风光。

此时的东方宇又在林然香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，说道：“春宵一刻值千金，别再浪费时间了，我们再来个梅开三度吧！”

同时举步向房间走去，停留在秘洞中的手指更是毫不停歇的翻搅抠挖，顿时将林然杀得频临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着东方宇的身体，口中轻喘着说着：“啊……啊……啊……”东方宇一听，哈哈大笑着说：“好然儿，为什么不要呢，难道我弄得你不够舒服，不然……既然你不要，那我方宇也不勉强你，我就去找岳母来煞煞火了……哈哈……”话一说完，他已走到房间内，将林然放到床上，就伸出手到岳母秦韵的趐胸上轻轻的揉搓，又对着林然说：“你看看，光是这对奶子，你就比不上了，又大又挺，触感又好，别地方更不用说了，现在既然你不要，那我就不客气了……”

林然张开了樱唇小嘴，伸出的香舌，热情的和东方宇狂吻着，和他的舌头紧紧纠缠在一起，她用她的嘴唇含住东方宇的舌尖吸吮，香艳的舌头在口中交缠，两手无力的挂在东方宇的肩上，紧闭的双眼，快乐的接受了东方宇加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被东方宇那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到东方宇的腰间，紧紧的搂住他的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。

这时东方宇的嘴也逐渐往下移动，先在林然扑满香粉的粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，然后左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，抹了又舔，舔了又抹，玩够这边玉乳玩另一边，顿时使得林然舒服万分，张开艳口淫叫。

对于林然的反应，东方宇感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了她的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得东方宇更为兴奋。

东方宇把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时林然如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把东方宇的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股香艳淫水流出，差点没把他给淹死。

此时东方宇看到林然的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到她的两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在林然的身上轻柔的游走爱抚，只见林然整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……

东方宇再度将嘴吻上了林然的樱唇，手上更是毫不停歇的在林然的身上到处游走，慢慢的，林然从晕眩中渐渐苏醒过来，只听东方宇在耳边轻声的说：“然儿宝贝，舒服吗？”

说完又将耳珠含在口中，轻轻的舔舐着。

正沉醉在高潮余韵中的林然，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了东方宇一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻。

看着林然这般娇态，东方宇心中早已欲火如炽，要不是他想彻底的舒服一番，早就横戈跨马，同林然大肆厮杀一番了，更何况还有个岳母秦韵，更是一场苦战，于是他只能强忍着满腔欲火，轻声的对着林然说：“然儿宝贝，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”

听到东方宇这么说，林然睁开眼睛，一脸迷惘的看着东方宇，东方宇哈哈一笑，牵着林然的手移到自己胯下，林然觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫东方宇兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在林然的身上到处游走，和她艳吻后凑到耳边轻声的说：“淫荡然儿老师，这闺房之乐你不是做得很好吗？再做就可以了！”

此刻东方宇再次将嘴凑上林然的樱唇，一阵绵密的轻吻，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送，然后拉着她的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了林然的桃源洞内轻轻的抽送起来，而林然的手则开始在东方宇的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令他更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。

东方宇再轻轻按着林然的头，伏到自己的胯下，示意要林然为自己进行口交，此刻的林然早已性欲高涨，因此张开樱唇，含住了东方宇的龟头。

这时东方宇不禁得意万分，轻按着林然的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好然儿……对……你真聪明……”

同时一手在林然的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到林然那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着林然的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将林然杀得鼻息咻咻，欲念横生。

岳母秦韵渐渐醒来，睁开双眼一看，却发现自己身无片缕，再一仔细打量，只见身旁一个的美女，全身赤裸，分明正在进行那风流香艳的淫乐，只见一个男人那双手正不停的在那美艳淫荡的女子身上到处游走，美艳女人整个头埋在男人胯下，不住的上下摆动，鼻中哼声不断，她的娇躯随着男人的双手移动而婉延扭动，有股说不出的淫糜之色，仔细一看，那美艳女子赫然竟是自己的女儿林然，而那个男的是自己的女婿。

此时的林然，早已被东方宇的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到妈妈秦韵的醒来，不过这一切都看在东方宇的眼里，强忍着胯下肉棒的赤麻感，慢慢的躺下，再将林然的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准林然那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在林然那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

在如此高明的挑情手段，只见林然背脊一挺，两手死命的抓住东方宇的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的肉棒，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在东方宇的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

这一切看在秦韵眼里，她亦被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的趐痒感愈发叫人难耐，周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令她心中一阵令人难耐的趐痒感。

东方宇眼见林然再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，他慢慢的从林然的身下爬了出来，只见林然整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小香粉，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得东方宇口干舌燥，再度趴到林然的背上，拨开散乱在背上的秀发，在林然的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在林然的玉峰处缓缓的揉搓。

正沉醉在高潮余韵中的林然，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着东方宇的爱抚，渐渐的，东方宇顺着林然柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了林然那柔美饱满的脚掌处。

闻着由纤足传来的阵阵幽香，东方宇终于忍不住伸出舌头，朝林然的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的林然，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被东方宇刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经东方宇这一舐，只觉一股无可言喻的趐痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动。

东方宇见到林然的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将林然的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，林然那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……

秦韵听着林然的淫叫声，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股趐痒感愈是强烈，耳中更不时传来林然淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开秦韵理智中那扇淫欲的大门。

此时的岳母秦韵只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开艳口，一阵呵呵急喘，周身那股趐软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股趐痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，娇躯扭动着，她急忙回床上躺着不停发出喘息声。

正埋首在林然淫穴狂吻的东方宇，耳中传来岳母秦韵越来越急促的喘息声，抬头一看，只见她全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出。

东方宇心想也差不多是时候了，再度从林然的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，吻上了香艳的淫穴，舔得林然全身狂抖，口中淫声不断，经过东方宇长时间的挑情爱抚，林然终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

终于，东方宇将林然的粉臀抬起，移到岳母秦韵的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住她高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在林然秘洞处及股沟间轻轻移动，偶尔还停留在林然的菊花蕾上作势欲进。


──────────────────────────────────────────────────
第253章 在上岳母秦韵
────────────────────────────────────────

历经两度高潮的林然，感觉自己被东方宇摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的快感涌上心头，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，令她有一种赤麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，她再也忍不住的淫叫起来：“呜……啊……啊……吻我……插深点……”东方宇闻言，不禁淫笑道：“好然儿……别急……我这就来了……”说完，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住林然款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了林然的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得林然不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。

歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，东方宇并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到林然的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在东方宇三管齐下的挑逗下，林然感到从洞内深处渐渐传来一股趐痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，将嘴移到林然的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动。

被挑动的欲火高涨的林然，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时东方宇顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得林然忍不住啊的一声高叫，东方宇这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到林然受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得林然哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。

林然那经得起如此高明的手段，不多时，已被东方宇插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

这时的岳母秦韵，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，忽然耳中传来林然“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见女儿林然臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的东方宇，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的肉棒，在她的秘洞不停的抽插。

这一看，岳母秦韵只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的东方宇，耳中传来岳母秦韵阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着林然的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得林然混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

看着再度泄身的林然，瘫软如泥的趴在床上，东方宇心中有着无限的骄傲，拉着林然的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住林然坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着。

全身瘫软无力的林然忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗东方宇手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被东方宇顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住东方宇的右手想要阻止后庭的攻势，却被东方宇深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的赤麻感袭上心头，再度无力的瘫在东方宇的身上，任凭他肆意的玩弄，只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。

见了林然那娇嫩美绝的菊花蕾后，东方宇就有心再来一试，如今见她被自己玩得全身趐软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了东方宇手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令林然羞愧难当。

历经东方宇将近三个时辰的蹂躏，林然早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上东方宇在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵赤麻快感，不停的打击着林然的神智，渐渐的，由东方宇手指抽插处传来一股奇特的赤麻感，令林然心慌不已，不觉开口：“啊……好……啊……不……不要……”

将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着林然的美臀如推磨般缓缓转动，东方宇只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在东方宇不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来林然如歌似泣的娇吟及岳母秦韵的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将林然掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得林然全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”

只见林然双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着东方宇的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得东方宇胯下肉棒一阵急抖，任凭东方宇拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在林然的穴心深处，浇得林然全身抽搐，两眼一翻，径自昏死过去。

射精后的东方宇，趴在林然柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来岳母秦韵高声叫喊：“啊……我受不了了……啊……不行了……”回头一看，原来岳母秦韵又在二人这场活春宫的刺激下，在欲念的煎熬下，全身有如离水的鱼般猛力挣扎，扑了上来。

东方宇慢慢的翻过身来，坐到岳母秦韵的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中淫笑着问说：“岳母，但不知你是那里受不了？你不说清楚的话，东方宇又怎么帮你呢？”

欲火如炽的岳母秦韵，胸前玉峰受到东方宇的袭击，只觉一股赤麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要……”皓首频摇，全身婉延扭转，好象是在迎合着东方宇的爱抚一般，更加深东方宇的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。

秦韵只觉东方宇的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞涩万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，这时，东方宇的手已移到了她的阴户，一触之下，秦韵顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，只觉东方宇所触之处，一股趐赤麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着他的爱抚。

东方宇得意的看着岳母秦韵的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到她在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……

岳母秦韵这副淫糜的绝美景象，看得东方宇淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得东方宇欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在岳母秦韵那高耸的趐胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入她的桃源洞内，一股赤麻饱满的充实感，登时填补了秦韵心中的空虚，在欲望长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，她忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

东方宇边狂吻着岳母秦韵的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。

东方宇心中不由得兴奋狂叫：“极品，真是极品！”

然后手上抽插的动作不由得加快，更将岳母秦韵插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着他的抽插……

离开了岳母秦韵的樱唇，东方宇顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的趐胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，他忍不住张开大嘴的大口一口含住秦韵的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的赤麻快感，更令她忍不住的哼嗯直叫。

强忍着心中欲火，东方宇慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他还不急着对岳母秦韵的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得秦韵全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着东方宇入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至东方宇缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子她已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……

东方宇吻着岳母秦韵那粉雕玉琢般的修长美腿，只见她两腿不住的飞舞踢动，东方宇将她双腿高举向胸前反压，如此一来，秦韵整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在他的眼前，在东方宇的挑逗之下，秦韵早己欲火高涨，可如今被他摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在东方宇眼前，还是令岳母秦韵羞得满脸通红，不由得想要挣脱东方宇的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……啊……”东方宇此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？

他将岳母秦韵的双腿和两手捆绑在一起，使她整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量岳母秦韵的私处，只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着岳母秦韵的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得东方宇混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

东方宇伸出颤抖的双手，在岳母秦韵那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着她缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了岳母秦韵的圆臀，一张嘴盖住了她的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得秦韵如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道淫水激射而出，居然弄了东方宇个满脸，平素爱洁的岳母秦韵登时羞得脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

东方宇低下头来，伸出舌头舔了舔，再朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，把岳母秦韵舔的舒服万分，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”东方宇仍不罢手，两手紧抓住岳母秦韵的腰胯间，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的骚味和秦韵的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得东方宇更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

在东方宇不断的挑逗之下，阵阵赤麻快感不住的袭入岳母秦韵的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，自觉的扭动身躯，但是一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令东方宇兴奋莫名。

没多久的时间，秦韵再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

眼看岳母秦韵再度泄身，东方宇缓缓的伏到她的身上，吻上那微张的香艳樱唇，两手在高耸的酥胸上揉捏着，正沉醉在高潮余韵中的岳母秦韵，此时全身肌肤敏感异常，在东方宇高明的挑逗之下，再度浮起一股赤麻快感，不由张开樱口，和他入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在东方宇的背上，在那不停的轻抚着。

眼见岳母秦韵完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，东方宇对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半小时的时间，秦韵口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在东方宇的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着东方宇胯下热烫粗肥的硬挺肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第254章 淫荡的岳母
────────────────────────────────────────

看到美艳淫荡的岳母秦韵，在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，东方宇竟然停止了手上的动作，离开了岳母秦韵的娇躯。

正陶醉在东方宇的爱抚下的岳母秦韵，忽觉东方宇离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的东方宇说道：“啊……不要……快……啊……别停……”此刻他的心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求。

看着岳母秦韵的反应，东方宇一阵嘿嘿淫笑的道：“好岳母，我侍候得你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的，我还没使出来呢……”

听到东方宇的话，岳母秦韵连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。

东方宇一把拉起了岳母秦韵，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将她的头按到胯下肉棒前，然后轻声的说道：“既然你对我的服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了吧……”说着，就将自己粗大的肉棒塞进了岳母秦韵的樱桃小口内了。

此刻的岳母秦韵早已被淫欲给冲昏了头，东方宇整根肉棒又一下给滑了进去，直达喉咙深处，顶得她几乎咳了起来，顺着东方宇的动作，秦韵开始对着口中的肉棒吞吐了起来。

东方宇眼看着美艳的岳母秦韵开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫他兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着岳母秦韵的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股赤麻难耐的感觉更叫她难受。

忽然间，东方宇将手指一下子给插进了岳母秦韵的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了她的脑海中，岳母秦韵卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉棒含进口中，以舌头转动那颗龟头。

看着岳母秦韵渐渐的自动的舔舐着自己的肉棒，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得她柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的赤麻快感，整根肉棒不停的抖动，东方宇心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开岳母秦韵伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动。

忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来岳母秦韵受不了欲火的煎熬，忍不住学着东方宇方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。

看到岳母秦韵这副淫靡的娇态，东方宇再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在岳母秦韵那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。

正在欲火高涨的岳母秦韵，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住东方宇的脖子，口中香舌更和他入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在东方宇的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住东方宇的肉棒不停的厮磨，更令他觉得舒爽无比。

吻过了一阵子后，东方宇坐起身来，双手托起岳母秦韵的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在岳母秦韵湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫趐痒的难受劲，更逗得秦韵全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在秦韵的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。

甫一插入，岳母秦韵不由得轻叹了一声，好似期待己久的愿望终获满足，东方宇只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

东方宇将双手抓住岳母秦韵的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让她的下体整个上抬，然后紧紧的抓住岳母秦韵的腰侧，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉……

胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，随着肉棒的不住前进，此刻的岳母秦韵整个人无力的瘫在床上，任凭东方宇肆意凌虐，东方宇的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给他一股难以言喻的舒适快感。

东方宇将肉棒深埋在岳母秦韵的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时他才感觉到胯下的岳母秦韵声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来……

东方宇仍旧将肉棒紧抵着岳母秦韵的穴心，只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“岳母，好爽……”说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵赤麻的充实快感，令秦韵不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。

在东方宇的逗弄下，只见岳母秦韵粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，他将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐赤麻感，刺激得岳母秦韵浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得她一阵心慌意乱，在东方宇的刺激下，娇嫩的肉体随着他的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着东方宇的肉棒能快点进到体内。

此刻的秦韵早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，东方宇胯下肉棒有如巨龟般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得她不由自主的“啊……”的一声淫叫。

眼看岳母秦韵再度叫出声来，东方宇更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

于是他再一挺腰，秦韵又忍不住的叫了一声，这时东方宇再度吻上她那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。

岳母秦韵虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让东方宇入侵的舌头得逞，见到她如此，东方宇开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，搞得得秦韵全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和东方宇入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

东方宇狂吻着岳母秦韵的艳口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将她推入淫欲的深渊，只见秦韵星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住东方宇的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和东方宇的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在东方宇的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住他的身体，随着东方宇的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，令东方宇兴奋得口水直流。

东方宇抱住岳母秦韵翻过身来，让她跨坐在自己身上，成为女上男下的姿势，然后开口说道：“岳母，爽不爽啊！”

听到这么粗鄙淫邪的话语，岳母秦韵的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，她只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股趐酸麻痒的滋味更是叫人难耐，让她不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

东方宇见岳母秦韵开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，他双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，岳母秦韵不由得“呃……”的一声，于是东方宇开口对着秦韵道：“要这样子上下套弄，才会爽！”

岳母秦韵身体却在欲火的煎熬下，开始缓缓的上下套弄，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”

由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，岳母秦韵不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其它。

只见秦韵双手按在东方宇的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得东方宇眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得她如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”瞧那副劲儿，简直比她女儿林然还淫荡。

看到岳母秦韵这副淫荡的样子，东方宇忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后借着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见岳母秦韵终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

此刻秦韵两手死命的抓着东方宇的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好象要把东方宇的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的趐爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得东方宇胯下肉棒不停抖动，只听他一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住岳母秦韵粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……

忽然东方宇感到肩上传来一阵剧痛，原来岳母秦韵受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住他的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将东方宇那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的岳母秦韵，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在东方宇的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

看着岳母秦韵这副妖艳的媚态，东方宇内心有着无限的骄傲，虽然胯下肉棒还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，岳母秦韵那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在东方宇的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令他感到万分舒适。

东方宇慢慢的扶起了岳母秦韵伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着她绝美的脸庞，红红的樱唇微微开启，更添几分妖异的气氛，只见岳母秦韵全身软绵绵的任由东方宇摆布，一张嘴，再度吻了微张的香艳红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动。

高潮后的岳母秦韵，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和东方宇入侵的舌头纠缠在一起，对他的轻薄十分快乐。

约略过了十几分钟的时间，东方宇只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，于是他慢慢的将岳母秦韵抱起身来走下床榻，秦韵本能的将手脚缠住东方宇的身体，东方宇就这样的抱着她在屋内到处走动。

此刻的岳母秦韵，只觉得全身趐软无力，再加上东方宇的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的她那堪如此刺激，难耐阵阵赤麻的磨擦冲击快感，双手无力的扶在东方宇的肩膀上，接受她的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……

就这样抱着岳母秦韵在屋内四处走动奸淫，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵赤麻快感，渐渐的，秦韵发现自己的秘洞正迎合着东方宇的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着他的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着东方宇的腰部，更令她觉得万分快乐。

看到岳母秦韵主动的迎合自己的动作，东方宇这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向她的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将岳母秦韵插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般。

只见岳母秦韵的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在东方宇的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着他的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”她那张迷人的樱唇，更主动的在东方宇的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在他的背上抓出一道道的血痕……

接着秦韵全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住东方宇的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”然后柳腰往上一顶，差点把东方宇给翻了下来。

东方宇只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵趐酸麻痒，忍不住那股赤麻快感，急忙抱起岳母秦韵的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入她的秘洞深处，射得岳母秦韵全身急抖，一张口，再度咬上了东方宇的肩头，双手双脚死命的搂住他的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在东方宇的龟头上，烫得他的肉棒一阵抖动，再度泄了出来。

东方宇伏在岳母秦韵身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的岳母秦韵，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住东方宇的身体，丝毫不曾放松。

费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开她的束缚爬下床来。

只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是岳母秦韵，光滑洁白的秘洞口夹杂着香味，更加添几分凄艳的美感，看得东方宇胯下肉棒再度蠢蠢欲动，可惜在经过连番激战之后，着实有些力不从心。

东方宇倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，林然是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰一般，而岳母秦韵则是有着一股脱俗的美感，彷佛深谷幽兰般不带一丝烟火气，真可说是各擅奇长，叫东方宇真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住的游走爱抚，他只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将东方宇心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。

一阵阵浓浊的喘息淫叫声由两女的口中不时的传出，更刺激得东方宇兴奋莫名，尽管感到有些疲乏却止不住内心的欲火，东方宇胯下的肉棒再度恢复原先怒气腾腾的样子，甚至于比先前还要更加粗大几分。


──────────────────────────────────────────────────
第255章 母女双飞
────────────────────────────────────────

走到床边，看着两具活色生香的迷人胴体，东方宇在一边扑垫上浴巾，将林然抱过身来，让她躺在床沿，就这样站在床边，看着那莹白如玉、迷人的阴户，他随手将桌上事先放好的香水倒在香皂上，再用化妆毛扫抹出大量又香又浓又白的香皂泡沫，然后不断扫往她的阴户，沾满香皂泡沫的化妆毛扫在阴唇周围扫来扫去，香艳万分。

看着这样香艳的阴户，东方宇实在按耐不住，于是把脸埋进林然阴户里，用嘴唇和阴唇摩擦起来，随后，他用毛巾搽干净自己脸部和林然的淫穴，然后又将手指慢慢的插入林然的淫穴内插弄。

林然的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但东方宇的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起其她女人还要更胜几分，更叫东方宇兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，林然的秘洞内再度缓缓流出淫液，同时东方宇在淫洞内插弄的手指，在蜜汁的作用下，逐渐滑溜顺畅起来。

东方宇眼见林然已经习惯了手指插弄的动作，把将淫洞内的手指给抽了出来，还将手指插到她微张的樱唇内，就是一阵抹弄，林然哪里知道进入口中的是什么东西，本能的含住口红不停的吸吮舔舐，更叫东方宇兴奋得全身发抖，胯下肉棒更是不住的跳动。

慢慢的，东方宇抽出林然口中的手指，和她艳吻后，才将肉棒插入她的秘洞内，缓缓的抽插起来，两手更伸到胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到林然的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着湿淋淋的粗肥肉棒，抵住林然的淫穴，慢慢的将肉棒给插了进去。

强忍着满腔的欲火，东方宇开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了林然的淫洞之内，继续深入，将整根肉棒完全塞到她的淫洞之内，东方宇只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫他舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。

暂时停止了动作，东方宇紧闭双目，伏在林然的身上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开林然的如云秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，东方宇觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，更令他感到兴奋，经不住那股紧实的快感，他开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻……

此刻的林然，在一阵阵赤麻痕痒的摧逼下，慢慢的苏醒过来，脑中仍处于一片混乱的林然，忽然觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身趐软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一惊，这才发现一根热腾腾的肉棒正在自己的淫穴内不停的抽送着……

原来东方宇一发现林然醒来，赶忙紧抓住她的粉臀，就是一阵急抽猛送，林然不由得淫叫了出来：“哇……啊……啊……舒服……啊……”东方宇暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大肉棒留在林然的淫洞内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在林然的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起她的情欲，然后伏下身来趴在林然的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，接着一口含住林然那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她赤麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。

看到林然在自己的挑逗下的反应，东方宇兴奋的加快了手上的动作，同时更在她的耳边轻声的说：“然儿，别害羞了，我一定会好好的侍候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧……”说完，徐徐抽出胯下的肉棒，直到快到淫洞口时，再慢慢的插了进去，就这样开始慢条斯理的动了起来，嘴上手上更是毫不松懈在林然的身上不停的恣意轻薄。

林然身体却无法忍受东方宇的挑逗，一阵的赤麻痛痒袭来，再加上东方宇在自己全身敏感处不停的肆虐，没多久时间，只见林然双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生。

见到林然这副娇柔媚态，东方宇不由心中欲火高涨，终于，他再也忍不住了，一把抽出淫洞内的肉棒，“滋！”

的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入林然的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，林然正被东方宇的手指逗弄得欲念横生，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，而东方宇这一阵猛插，插得她忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。

东方宇看到林然在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，随手解开林然的软麻穴，双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得她咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着东方宇的抽送。

不消多时，林然在东方宇这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，而东方宇居然在这个时候一把，将热腾腾的肉棒给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，直急得林然一阵心慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对东方宇娇媚的叫着：“啊……快……不要……快……快……我……我要……”甚至还伸出手来，想抓住东方宇的肉棒。

看到林然这副饥渴的模样，东方宇却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住她的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在林然的股沟之间不停的磨蹭，低头对着她说道：“然儿宝贝，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是说个清楚，不然我又怎么知道呢？”

火热热的肉棒紧紧抵在股沟之间，熨烫得林然一阵趐酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙回道：“我要……我要……快……给我……给我……”

看到林然这般模样，东方宇却将龟头对准淫洞，一挺腰，再度将肉棒给沉了进去，然后两手紧紧按在林然的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，接着开口对他说道：“然儿宝贝，别急，等我过过瘾后，再来好好的侍候你……好紧……好爽……过瘾……”

但是此时的林然接二连三的遭受东方宇的蹂躏，早已混身趐软无力，只能绷紧全身的肌肉，无力的扭动身躯，由于林然的挣扎，使谷道的肌肉不停的收缩夹紧，反而令东方宇更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度。

东方宇拔出淫洞中的肉棒，和林然接吻后，再度攻向她的淫穴秘洞之内，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得她呃呃直叫，林然无法承受那强烈的冲击快感，每当东方宇深深一插、肉棒直抵穴心之时，那凶猛强力的撞击，都令她忍不住想张口淫叫。

同时在秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在东方宇的肉棒抽动时才能止住那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的赤麻快感，林然只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，双手不自觉的紧绞着床单。

此时东方宇经过方才那阵狂抽急送，整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住秘洞深处不停的厮磨着穴心嫩肉，同时更伸出双手林然的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，他这一手顿时叫林然如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的赤麻快感涌上心头，令林然不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的“嗯……”的一声，让他不由得羞得满脸通红。

东方宇不由得加紧了手上的动作，突然一把将肉棒给抽了出来，抽得林然彷佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到穴心深处不停的厮磨，却是一阵叫人难耐的赤麻酸痒，他就这样开始一阵急抽缓送，终于又将林然插得浑身急抖，浪声不绝。

看到林然又将抵达高峰，东方宇却又将目标移向后庭，然后轻而易举的就进入了林然的淫洞之内，这一次东方宇可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入林然的蜜洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，林然居然发觉从后庭的淫洞之内传来阵阵快感，再加上东方宇左手手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来他轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，林然的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……

只见林然随着东方宇的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得东方宇更加的狂暴，就这样的，东方宇轮流的在林然的前后洞大刀阔斧的快意骋驰，插得她几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合东方宇的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

两人就这样疯狂的交媾着，完全无视于昏睡在旁的岳母秦韵，约略过了半个钟头的时间，林然终于忍受不住那股绝顶高潮，只见她突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤。

东方宇只觉林然的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得他万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得林然汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得东方宇肉棒不住的跳动。

泄完身后的林然，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，而东方宇双手不停的在林然的娇躯上轻轻的游走爱抚，然后伏下身来慢慢的吻去林然背上的汗珠；沉醉在阵阵轻柔的爱抚之下，林然娇柔的嗯了一声，就这样沉沉的进入梦乡……

东方宇缓缓抽出了插在林然体内的肉棒，虽然经过了一个多小时的性交，但她的肉棒丝毫不减其威，慢慢来到岳母秦韵的身后，伸手在她那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了淫穴口，稍稍揉捻之后。

东方宇边缓缓的将中指插入了岳母秦韵的淫穴内慢慢的抽插着，边将美容膏取来慢慢的滴在股沟之间，慢慢的将她的淫洞给弄松，经过方才一场激烈的交媾，此时的东方宇着实也有点累了，同时心中的欲念高涨也急欲发泄。

东方宇将肉棒对准岳母秦韵的桃源洞口慢慢沉入，略事抽送了几下，直到觉得沾满了淫液之后，便将肉棒拔出，重新对准后庭的淫穴，虽然此时的他满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将肉棒缓缓的插进岳母秦韵的淫洞内，生怕弄伤了她。

好不容易借着美容膏和淫液的润滑将肉棒给整根插了到底，东方宇只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，甚至比林然的还要紧窄上几分，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫他舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。

东方宇也着实忍得太久了，静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在岳母秦韵的淫穴内抽送起来，由于实在过于紧窄，东方宇想快也快不起来，但也带给他无比的快感。

大约过了十几分钟的时间，岳母秦韵的后庭终于在东方宇的努力下逐渐的松弛，他抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，东方宇终于放开了顾忌，开始大起大落的狂抽猛送起来，可怜的岳母秦韵，任凭东方宇肆虐……

虽然说岳母秦韵的淫穴已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，淫洞黏膜紧紧的缠绕着东方宇的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得他有如发了狂般的在秦韵的淫洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着岳母秦韵的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令她的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着。

东方宇眼看岳母秦韵随着自己的抽插，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得他欲发如狂，双手不断的在秦韵雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。

东方宇就这样的在岳母秦韵身上不断的抽插着，不停的在她的淫洞之内疯狂的肆虐，岳母秦韵随着东方宇的抽插，阴道淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，抽送了一阵子，插得岳母秦韵全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让东方宇看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在岳母秦韵莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。

大约过了半个小时，东方宇仍毫不倦怠的在岳母秦韵身上不停的抽送着，此时的秦韵也在东方宇长时间的奸淫之下，口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间，只见秦韵全身起了一阵痉挛，东方宇只觉正在淫穴内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让东方宇兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵赤麻快感不住传来，刺激得东方宇双手紧抓着岳母秦韵的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住淫洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在她的菊花秘洞之内……

泄精之后的东方宇，整个人无力的瘫软在岳母秦韵的背上不停的急喘，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着她胸前一对饱满的玉峰，休息了好一会儿，东方宇才将呼吸平息下来。

东方宇将两女的娇躯往床上摆平，他早已累得两眼发昏，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光径自沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第256章 风骚母女
────────────────────────────────────────

林然悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，那男人脸上到处是口红印，她心中一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之前所发生的事。

林然慢慢的取下东方宇搁在胸前的手，小心翼翼的下了床，只见东方宇嗯了一声，翻过身去将岳母秦韵一把抱住，这才发现躺在一旁的母亲，同己一样也是一丝不挂的睡在一旁，下体一片狼藉。

林然对着母亲那微张的红唇给吻了下去，当她的嘴唇印上秦韵的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接林然的舌头进入，如此一来更令林然兴奋得无以复加，双手不由自主的移到岳母秦韵胸前，在那对坚实的玉峰上不停的搓揉着，而她非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭她任意轻薄，岳母秦韵此举，顿时叫一旁的东方宇看得目瞪口呆……

好半晌，林然才慢慢的离开了岳母秦韵那娇艳欲滴的红唇，只见她舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，她双手犹自舍不得离开似的的在岳母秦韵那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时秦韵一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态，整个脸更是红得有如六月石榴般，连耳根上都感到一阵火热……

此时东方宇也醒过来，已被林然和岳母秦韵那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴涨，直恨不得一把将她们抱上床去，大战东方宇数百回合。

“把你妈咪让给我吧……”东方宇的右手此时己直接把玩着岳母秦韵那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫他爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，轻轻的在股沟间不停的摸动，在东方宇的挑逗之下，岳母秦韵忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。

东方宇吻过岳母秦韵的脸颊，他的右手顺势而下，在岳母秦韵的胯下轻轻掏了一把，惹得她又是一声尖叫。

这时东方宇满脸淫笑的慢慢将脸移近岳母秦韵的脸庞，伸出舌头，然后再重重的舔上她那细致滑嫩的脸颊，一下，再一下，轻轻的挑动着，就这样有如公狗一般舔遍了岳母秦韵整个脸庞。

东方宇紧紧的罩住了岳母秦韵的樱唇，一条滑溜的灵舌紧跟着就待闯入她的艳口之内，双手有如对着情人一般温柔的在岳母秦韵身上轻柔的游走爱抚，所到之处，一种前所未有的奇特感受一阵阵传入脑海，脑中一阵迷乱，岳母秦韵不自觉的玉臂轻舒，环住了东方宇的脖颈，口中香舌微吐，和东方宇入侵的舌头头紧的纠缠在一起……

也不知道过了多久，东方宇终于离开了岳母秦韵的樱唇，一双手仍旧不停的在她的峰峦丘壑间轻柔的抚弄着，他低头一看，只见岳母秦韵的脸上一酡红，两眼似开似闭，蕴含着无限春情，迷人的樱桃小口微微开启，随着阵阵娇喘，吐出阵阵熏人欲醉的处子幽香，熏得东方宇欲火大炽，直恨不得马上将怀中的岳母秦韵按倒在地，来个跃马横戈，战东方宇个数百回合……

而且岳母秦韵等美女是天姿国色，东方宇双手依旧不停的在她身上轻柔的游走，他一口含住岳母秦韵的耳垂轻轻的吸吮，不时还用舌头轻舔着她的耳后和玉颈，此时的岳母秦韵早已迷失在东方宇高绝的调情手法之下，只见她星眸微启，杏脸含春，娇躯随着东方宇的爱抚似避还迎的扭动着，原本口中的轻喘也逐渐转变成忘情的娇吟……

东方宇左手紧紧搂住岳母秦韵的腰侧，右手顺势下滑，移到了她的桃源秘洞，就是一阵轻抽浅送，偶尔还轻探骊珠，在那颗小小的豆蔻上轻轻揉捻，岳母秦韵顿时有如遭到电击似的全身一颤，整个人无力的瘫在东方宇的身上，要不是东方宇的手还搂在她的腰部，恐怕早己瘫在地上了，那还有力气去抵抗他的侵袭……

东方宇疯狂的在岳母秦韵的身上不停的肆虐着，心中的欲火也愈来愈高涨，岳母秦韵的心里居然莫名的洋溢着一股幸福的感觉，只觉得东方宇双唇所到之处，微疼中带着一缕轻痒，其中还夹杂着一丝丝的赤麻快感，她忍不住一声嘤咛，只见她双手不自觉的环住东方宇的脖子，娇躯无力的依偎在他的怀里，任由东方宇手口并用，在她身上肆无忌惮的活动着。

看着岳母秦韵这般娇柔的反应，东方宇猛一低头，双唇有如暴雨一般疯狂的吻遍了岳母秦韵的脸庞，吻得她几乎喘不过气来，双手温柔的在岳母秦韵那柔若无骨的娇躯上轻轻的游走，时而轻握椒乳，下探桃源，每当东方宇的手掌轻柔的滑过岳母秦韵那滑若凝脂的肌肤时，一股叫人难以忍受的赤麻快感不断的冲击着她的神智，此时的岳母秦韵只觉得浑身燥热异常，口中忍不住发出一阵阵令人魂销的动人娇吟……

慢慢将岳母秦韵放倒在地上，东方宇的双手仍旧丝毫不肯放松的在她的娇躯上不停的活动着，左手在胸前那对高耸的玉峰上不停的轻揉慢捻，只觉得所握之处不仅滑不溜手，而且弹性十足，更加令东方宇觉得爱不释手，手上的力道不自觉的加重了几分……

东方宇的右手则是在岳母秦韵胯下秘洞处不停的抽插抠挖，双唇更是顺着圆润的下巴一路吻下，经过玉颈、趐胸，随着那隆起的弧度一路往上，只见一颗红枣般大小的鲜红蓓蕾，随着他左手的活动不停的轻轻晃动，看得东方宇眼花撩乱，忍不住张开那张血盆大口将它一口含住，就是一阵狂吸猛舔……

只见岳母秦韵刹时全身一颤，双手紧抓住东方宇的头发，似乎是想要阻止他的行动似的，可是东方宇却丝毫不予理会，有如婴儿索乳似的，径自不停的交互品尝着岳母秦韵胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松的在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄。

一阵阵赤麻快感有如浪潮般不住的袭来，叫人无力招架，也无意招架，岳母秦韵只觉得所有的意识彷佛都被抽离了似的，整个灵魂彷佛飘浮在云端，她的双手彷佛想要找个依靠似的紧紧的抱住东方宇的身体，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着他的侵袭，尤其最叫东方宇感到兴奋的是岳母秦韵口中，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，那痛苦中带着欢愉的淫叫声浪，更是将他的欲火推到了顶点……

东方宇几近疯狂的在岳母秦韵身上不停的肆虐着，尤其是胸前那对高耸的玉峰，柔软中带着十足的弹性，最是叫东方宇爱不释手，大约过了盏茶时间，他这才离开那被东方宇吸得紫涨至极的乳头，满脸淫笑的看着在地上婉转娇啼的岳母秦韵，只见她双颊泛红，星眸含春，一张红红的樱唇似启似闭，正吐出一声声叫人消魂蚀骨的动人娇吟……

东方宇的双手依旧不紧不慢的玩弄着眼前这具赤裸裸的胴体，只见岳母秦韵在他的逗弄下，整个娇躯如蛇般在地面上不停的婉延扭转，双手不时的虚空挥舞，似乎想要抓住些什么似的，一双浑圆结实的修长美腿彷佛无处置放一般，时伸时屈，时分时合。

尤其是在两腿交界之处，那如今己是寸草未存的桃源秘境，一颗晶莹剔透粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉紧紧夹住东方宇的手指，在东方宇手指的轻抽浅送下，一股股的淫液有如黄河溃堤般急涌而出，发出阵阵噗滋噗滋的淫靡声响……

最叫东方宇疯狂的是，随着岳母秦韵双腿的活动，胯下秘洞一张一合，有如婴儿吮乳似的轻轻吸吮着他的手指，更将东方宇的欲火给推到了顶点，轻轻分开岳母秦韵的双腿，东方宇猛一俯身，将双唇整个罩住她的桃源洞口猛力一吸，岳母秦韵只觉得一股强烈的麻痹快感穿过脑海，顿时脑中一片空白，同时体内也彷佛什么东西爆炸似的。

伴随着一声长长的尖叫，岳母秦韵的纤腰猛然一挺，一道热滚滚的洪流自桃源洞内急涌而出，随即全身一软，整个人无力的瘫在地上，有如未断气的鸡一般，全身一阵阵的抽搐着。

东方宇双手紧紧抱住岳母秦韵的双腿，埋首在她的腿胯之间，一口一口将岳母秦韵射出的淫水吞入口中，这才抬起头来，顺着平坦的小腹一路轻吻，再度吻上她微张的樱唇，双手不停的在她的身上轻柔的抚慰着她那高潮的身躯，沉醉在高潮快感的岳母秦韵，在一阵恍惚之中，隐约觉得东方宇的双手所经之处，一股难以言喻的舒适快感充斥了整个身躯，一种前所未有的满足感充满心胸。

彷佛眼前之人正是自己相恋已久的情人一般，只见岳母秦韵一声轻哼，紧紧搂住东方宇的身躯，一双玉手无意识的在他的背上四处游走，同时丁香微吐，和东方宇入侵的舌头紧紧的纠缠在一起……

两具赤裸裸的躯体就这样不停的交缠着，在东方宇高超的手法下，岳母秦韵体内的欲火又再慢慢的燃烧起来，一声声荡人魂魄的娇吟细喘，自她的口鼻不断传出，秦韵双手忘形的在东方宇的背上，留下了一道道暗红色的抓痕，一双迷人的修长美腿，更是紧紧的交缠在他的臀腿之间，在那儿不停的磨蹭着……

这时，东方宇突然撑起双臂，离开了岳母秦韵的怀抱，正沉醉在东方宇那充满柔情的爱抚的岳母秦韵，乍觉他离开了自己的身体，心中不自觉的起了一股强烈的失落感，急忙睁开双眼一看，只见东方宇脸上带着一种似笑非笑的表情，就在自己面前两眼直盯着自己，秦韵不禁羞红了脸，双手掩住发烫的脸庞，一声嘤咛，迷人的娇躯不依的扭动着。

岳母秦韵感到一种莫名的快感，小腹之内彷佛有一团火焰在燃烧漫延着，慢慢的扩散到全身的每个角落，她只觉得浑身燥热异常，彷佛整个人就要被烧尽似的，忍不住艳口微启，从里面吐出一声令人销魂的动人娇吟，尤其是胯下秘洞之内，一道热流缓缓的由内溢出，在东方宇手指的抽送下，发出一声声“噗唧……噗唧……”的淫靡声响，更叫她羞得简直无地自容，尤其是小腹下那团熊熊燃烧的欲火，几乎要将她烧成灰烬……

偏偏每当岳母秦韵快要到达顶点之时，东方宇却又故意停下手来，逗得她整个焦躁不己，等到她慢慢恢复神智，正要开始抵抗时，又再开始对其上下其手，如此一而再，再而三的循环之下，由于体内的欲火得不到疏解而又一再的累积，岳母秦韵简直就要趋近疯狂。

岳母秦韵再也忍受不了那股无法抑止的欲火和极度的羞耻交互的折磨，她几乎像要崩溃了似大叫着：“你要怎样……求你……插进来……”东方宇胯下那条肉棒此刻正不住的岳母秦韵的樱唇上游走，一副想要乘隙而入的样子，一手紧紧的抓住她的头发，将她按伏在自己的大腿之上，胯下肉棒若即若离的在那红嫩的樱桃小口上轻轻揩拭，另一只手则是移到岳母秦韵那柔软高耸的玉女峰上，不住的搓揉捏弄……

东方宇边欣赏着岳母秦韵那副动人娇态，边在那迷人的玉体上不住的上下其手，在他爱抚之下，一阵阵叫人难耐的赤麻快感悄悄的浮上心头，胯下秘洞深处，一道热流伴随着阵阵骚痒慢慢的往外流出。

东方宇一把将她拉入怀中，岳母秦韵还来不及反应，东方宇的嘴唇便以迅雷不及掩耳的速度罩住了她的一双樱唇，舌头一顶，再一次滑入岳母秦韵的艳口之内，和她那温暖柔嫩的香舌紧紧交缠在一起，右手紧搂住岳母秦韵的纤腰，左手移到那结实的大腿上轻轻的摩娑，不消多时，岳母秦韵的呼吸再度混浊起来，只见她的娇躯不住的婉延扭转，迎合着东方宇的爱抚……

也不知过了多久，东方宇慢慢的抬起头来，满脸淫笑的舔了舔嘴唇，一副对岳母秦韵那香甜柔软的樱唇回味无穷的样子，而岳母秦韵在东方宇的嘴唇离开之后，整个人有如一滩烂泥似瘫在东方宇的怀里，连动也不能动，只能张开艳口不住的喘气……

东方宇得意的看着怀中的佳人，只见她双目紧闭，双颊酡红，小巧的琼鼻一张一合，吐出阵阵如兰似麝的香气，红嫩的樱唇似张似闭，叫人忍不住想咬上一口，尤其是胸前那对高耸的玉峰，此刻正随着急促的呼吸，一上一下的轻轻颤动着，更将东方宇的欲火升到了最顶点。

东方宇一把抓住高耸的玉峰，轻轻把玩着嫣红的蓓蕾，凑到岳母秦韵的耳边轻声的说：“怎么样？我的功夫不错吧，看你浪成什么样子，很舒服对吧，怎么样……”说完之后，也不待其回答，将怀中娇躯转了个身，让她坐在自己腿上，左手穿过岳母秦韵的腋下，对着那对挺实的玉峰就是一阵轻搓慢揉，右手滑到双腿之间，在她那修长结实的大腿上轻轻的抚摸着。

同时东方宇的双唇，更是不停的在岳母秦韵那修长的玉颈和小巧的耳垂上温柔的舔舐着，一阵阵强烈的赤麻快感遍布全身，尽管秦韵极力的抗拒，可是口中却不由自主的吐出了阵阵娇吟……

看到岳母秦韵这般娇态，东方宇不由得加紧了手上的动作，这时她突然觉得东方宇那原本在腿上轻移的右手慢慢的接近了自己的腿胯之间，撑开自己拼命夹紧的双腿，对着早己泛滥成灾的桃源秘洞轻轻一掏，然后移到岳母秦韵面前，东方宇接着又说：“你看看你，都湿成这个样子了，就是个浪货！”

看到眼前东方宇那只被淫水沾湿的右手，岳母秦韵不由得脸上一红，东方宇接着再次的攻向她的胯下秘洞，秦韵浑身欲火飘荡，口中发出一声长长的娇吟：“啊……啊……啊……”东方宇缓缓将中指插入岳母秦韵的秘洞之内，一股温暖紧凑的舒适感随着手指的插入直达脑海，让他不由自主的兴奋起来，入侵的手指开始慢慢的在岳母秦韵那温暖潮湿的桃源秘洞内插送了起来。

岳母秦韵得到一股难以形容的充实快感，正随着东方宇手指的插送，不停的由胯下秘洞传到脑海，一阵阵赤麻快感正不住的挑动她心中的情欲之弦。

眼看着岳母秦韵口中的淫叫声浪越来越大，也越来越急促，东方宇更是加紧了手上的攻势，同时更一口含住她那香艳的乳房，时而用舌轻舔，时而牙齿轻咬。

只见岳母秦韵双眉微蹙，杏眼含春，柳腰雪臀不停的筛动，迎合着东方宇手指的插送，分明是欲火已达顶点，尤其是那红菱般的樱桃小口中，阵阵淫声浪语不绝于耳，更加刺激着东方宇的淫欲。

在东方宇双手的挑逗下，渐渐的，岳母秦韵口中的淫叫声浪越趋频繁，同时胯下秘洞之内的淫液更是有如黄河决堤一般汹涌而出，在东方宇手指的抽插下，发出阵阵“噗哧……噗哧……”的淫靡声响，此时岳母秦韵似是完全沉溺于这一波波的性欲高潮之中。

突然，岳母秦韵的身体起了一阵阵轻微的痉挛，阴道嫩肉更是不停的颤动，眼看又快到达顶点了，这时东方宇突然停止了手上的动作，正沉沦在肉欲快感中的岳母秦韵，眼看着就要到达顶点了，谁知道东方宇突然来上这么一手，她只觉得整个人不上不下，好象悬在半空似的，骨子里一股令人难以忍受的骚痒感顿时填满整个心灵，在欲火的煎熬下，秦韵忍不住发出一声长长的呻吟……

谁知此时的东方宇，非但没有继续手上的动作，甚至还将秘洞内的手指慢的退出，正沉醉肉欲高潮的岳母秦韵，对于快感来源的中断己是难以忍受了，只觉得胯下私处传来一股令人难以忍受的骚痒感，东方宇这一来，那股难耐的空虚感更是占据了整个心胸，一时之间那还想得到其东方宇，连忙伸手捉住东方宇那缓缓退出的右手，丰满的粉臀更是忘情的挺动着，想要追求那突然中断的快感。

看到岳母秦韵这副模样，东方宇笑了一笑，然后双手抓在她腰胯之间，腰下微一使劲，只听见“滋”的一声轻响，在淫水的润滑下，整个龟头毫无阻碍的没入了秘洞之内……


──────────────────────────────────────────────────
第257章 官场风波
────────────────────────────────────────

从自己租的房子出来之后，东方宇就接到了干妈陈霄雪的电话：“喂，小宇呀，现在有时间没？”

“有什么事吗，干妈？”东方宇问道。

“就是今天有个应酬，我想让你陪我一起去，有时间吗？”干妈陈霄雪说道。

听到干妈陈霄雪的话，东方宇连忙答道：“好的，干妈你在哪里，我马上过来。”接着陈霄雪把自己现在所在的地址告诉了东方宇。

挂了电话过后，东方宇就打了个的直接向着干妈陈霄雪所说的那个酒店而去，当他来到酒店时，只见干妈陈霄雪正站在门前等着呢，于是东方宇连忙上前歉意的说道：“干妈，对不起，让你久等了。”

“没事。”干妈陈霄雪笑了笑，然后带着东方宇走进大厅，一进大厅，陈萧雪就说道：“想不到这么早就来了。”

“谁啊？”此刻东方宇看到一个像宾馆经理模样的女子正在恭恭敬敬地陪着一个白领美女说话，然后那个白领看见了陈萧雪，微笑着迎上前来。

“陈总，来了啊，我正等着您呢。”

只见白领美女应该三十来岁，上身穿白色的短袖衬衫，下着黑色紧身短裙，肉色透明水晶丝袜，足登白色高跟凉鞋，黑色的披肩长发乖巧地贴在后背上，上宽下窄的瓜子脸上露出有些羞涩的笑容，高挑的身材穿上这套普通的职业装，显得温柔娴静，苗条的身材不失少妇的性感。

“张书记啊，您好。”陈萧雪笑道，然后指着东方宇说道：“这是我干儿子东方宇。”

张书记听后连忙说道，“原来是陈总的干儿子呀，怪不得如此器宇轩昂，仪表不凡呢。”

陈萧雪心里暗道到底是市委书记，拍马屁都拍的不露声色炉火纯青，她对东方宇笑道：“小宇，这是你的父母官，市委书记张秋霖张书记，以后你有什么难事，可以直接找她帮忙。”

“好的。”东方宇看了一眼张秋霖的肉色透明水晶丝袜，和陈萧雪的白色亮光丝袜站在一起，各领白领风骚，各有少妇风情。

这时从登记台边的一个女人连忙走出来引着陈霄雪等人向一个包间走去，东方宇看眼前这个女人长得十分有姿色，修长的身材，深蓝色的职业套装，短短丝绒褶裙，纯白的高跟鞋将大腿以下的曲线一览无遗。

由于干妈陈霄雪和张秋霖边走便在谈论事情，所以走得并不快，而东方宇则无所谓的加快了速度，与前面那个女人并排着走，走着走着，女子突然微笑着向东方宇问道：“小兄弟，你觉得我们酒店的服务怎么样？”

她笑起来两个小酒窝平空增添了几许娇媚。

“还不错，对了，忘记问你，你是负责哪里的服务员呢？”

东方宇看她酥胸十分丰满，那双黑色丝袜包裹的修长的玉腿却曲线玲珑，十分诱人，令人忍不住想伸手到短裙里面一探究竟。

“我不是服务员。”女子娇笑道，“我是总经理。”

“你是总经理？”东方宇惊诧道。

“有什么好奇怪的啊？”

美妇不以为然地笑道，“像我这个年龄的在总部担任高层的多的是呢。”

东方宇笑道：“没有啊，只是有点好奇，看来你很有能力，不然这么年轻也不能担任这么重要的位置了，小弟我还要向你多学习呢。”

少妇忍俊不禁“噗嗤”一声娇笑道：“学什么啊，我都算命不好的了。”

“这么这么说呢？”东方宇问道：“像你现在的位置，很多人奋斗一辈子也许也做不上来呢。”

“哪有你说的这么厉害啊。”

少妇娇笑道，“你有什么要求尽管吩咐，如果感觉对我们的服务还满意的话，还请小弟弟在你干妈面前多帮我们美言几句哦。”

东方宇顿时明白她殷勤讨好的意思，他笑道：“我一定会的，也不知道张书记找我干妈什么事情呢？不然我现在就可以帮你了。”

“还能有什么事情？”

少妇毫无心机，脱口而出道，“还不是想讨好你干妈，前段时间陈总住这里的时候，市里很多官员都来拜见过了，你干妈的姐姐是中央的大官，谁敢不巴结啊？”

“啊？”东方宇这才恍然大悟市委书记为什么在陈萧雪面前那么毕恭毕敬的了。

走着走着，突然少妇弯下腰去，原来她的东西掉了，所以弯腰去捡，就在少妇弯腰之际，短短丝绒褶裙上缩，黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿裸露无余，连丝袜的蕾丝花边都清晰可见，少妇把自己的东西捡起来过后，就继续往前走着。

很快就来到了一个包间，陈霄雪和张秋霖进去坐好后，点了几个菜，然后就继续谈论着事情，东方宇在旁边呆了一会儿，感觉到无趣，就说了一声，然后走出包间透了透气，这时只见那个少妇走了过来，对着东方宇说道：“怎么跑出来了呀？”

“我感觉到外面有人在想我，所以出来看看呀！”东方宇调笑着说道，而双眼则忍不住在少妇黑色丝袜包裹着的修长的玉腿上逡巡徘徊。

少妇娇媚地看着东方宇，娇媚的说道：“谁会想你这个毛都没长齐的小弟弟呀？”

“姐姐要不要来试试，看看我毛长齐没？”东方宇调笑道，“不过，不知道你老公会不会吃醋呢？”

“如果真有老公就好了。”

少妇娇笑道，芊芊玉手隔着东方宇的衬衣爱抚了一把他宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地低声笑道，“好呀！到时候姐姐可要亲自验证一下你毛长齐没，不过现在她们的事情应该谈得差不多了，你可以进去了。”

说着贴着东方宇的耳朵低声说道，“我叫李茗欣，以后叫我李姐吧。”

李茗欣的吐气如兰吹拂得东方宇耳朵十分舒服，曼妙美好的娇躯贴着他的身躯，他条件反射地大手搂上李茗欣的柳腰，刚刚在她丰满翘挺的美臀上抚摸揉搓两下，李茗欣却推开他的搂抱，调人胃口媚笑着娇嗔道：“看来你毛真的长齐了，居然连姐姐的豆腐都吃，改天你要是和姐姐配戏精彩能够让我男朋友吃醋的话，姐姐就会奖励你的哦。”

“呵呵，我不仅能够让他吃醋，还可以给他戴顶帽子。”

东方宇坏笑着，大手肆无忌惮地抓住李茗欣的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。

“啊……小坏蛋……你轻点啊……”

李茗欣这才知道眼前这个大男孩可不是情窦初开的小菜鸟，更不是任女人摆布的小男人，坏笑那么淫邪霸道，大手那么孔武有力，抚摸揉搓那么手法娴熟，恐怕他现在想要霸王硬上弓的话，她连反抗的能力都没有，她只好媚笑着撒娇道，“好了，菜要上来了，我要先走了。”

说完慌忙推开东方宇，柳腰款摆，美臀扭动着急匆匆走了。

东方宇收回色咪咪的目光，然后推门走了进来，果然干妈陈霄雪和张秋霖已经谈完事情了，见东方宇走进来，张秋霖连忙夸奖道：“陈总，你这干儿子真是器宇轩昂，一看就是做大事的人呀！”

“张书记，你就不要再夸奖他了，不然他的心都不知道要飞到哪去了，不过，看见小宇她们年轻意气风发的样子，我才知道自己都老了。”

陈萧雪叹息道。

“陈姐姐，你哪里老了啊？你看你的肌肤，你的身材，保养的这么娇嫩，我看着都有点嫉妒啊。”

张秋霖看来有求于陈萧雪，阿谀奉承之词脱口而出，毫不以为肉麻，还娇笑着低声对陈萧雪说道，“我是真的老了，小腹上都有赘肉了，烦心啊。”

“是啊，干妈才一点不老呢。”东方宇笑道，“走在路上，别人一定把我们当姐弟看呢。”

陈萧雪被张秋霖和东方宇连续的大拍马屁，搔到了痒处，所谓，千穿万穿，马屁不穿，哪个女人不喜欢别人赞美自己年轻漂亮呢？

她也毫不例外，心里欢喜的好像喝了美酒似的，嘴里却娇嗔道：“小坏蛋，你也来凑热闹，是不是想帮着你张阿姨一起把干妈忽悠晕了啊？”

张秋霖见东方宇无意之中帮自己讨好了陈萧雪，不禁开心地看着眼前这个帅气的大男孩，却发现他的目光不时在自己丰满高耸的酥胸上面打量，她不由得羞赧地用芊芊玉手遮挡了一下胸部，因为衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，看得东方宇忍不住吞咽了一口口水。

雅致的单间，豪华的布置，酒店总经理李茗欣亲自指挥着上菜上酒，大献殷勤，张秋霖见酒菜丰盛才满意地颔首，李茗欣才恭恭敬敬地告退，临走时还没有忘记偷偷抛给东方宇一个媚眼。

“市里秦书记他们公务繁忙，今天不能够过来拜访了，特意安排我要招待好您呢。”

张秋霖笑道，“其实陈姐姐不是第一次来了，也是我们这里的常客了啊。”

“是啊！前几次来，秦书记的热情款待，让我都感觉受宠若惊了。”

陈萧雪笑道，“其实我是因为公司的业务考察过来的，我这个人比较喜欢淡雅，不喜欢迎来送往寒暄客套的。”

“我理解姐姐的，姐姐和陈部长一样都是比较务实不事张扬的性格和作风。”

张秋霖笑道，“来，小宇，我们一起先给你们妈妈敬杯酒，祝愿她青春永驻，财源广进，好吗？”

三个人推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，女人一般喝酒都会上脸，但是女人一般上脸还都能喝，酒量比男人还要厉害，尤其是张秋霖这样的市委书记，陈萧雪这样的公司老总，交际广应酬多，酒量恢弘，能歌善舞，能说会道，都是必修科目，此刻只见两人脸色绯红，美目流转，顾盼生辉，愈发精神抖擞，光彩照人，而东方宇却不痛不痒，连倒连干。

陈萧雪冲东方宇使个眼色笑道：“小宇，你敬张书记一杯吧，以后你要是有什么事的时候，还要靠张书记帮忙呢。”

“是啊，理所应当的。”

东方宇得到陈萧雪授意，拿过来两个喝茶的大杯子，每个杯子各倒了三小杯酒，毕恭毕敬地端到张秋霖面前一杯笑道，“俗话说敬酒敬三杯，我这第一杯就祝愿阿姨仕途如意，平步青云，百尺竿头，更进一步。”

这句话结结实实地搔到了张秋霖的痒处，娇笑道：“小小年纪就出口成章，喝酒还巧立名目，好吧，我喝了。”说完仰头一饮而尽。

东方宇再将另外一杯恭恭敬敬端到张秋霖手中笑道：“这一杯再敬张阿姨，祝愿阿姨永远年轻漂亮，早日成为我们的美女市长，怎么样？”

“这个小子就是有灵气，他都看出来张书记的心思了啊。”陈萧雪笑着敲边鼓道，“那这杯酒更要开开心心地喝了！”

“你们娘俩是不是商量好的啊？”

张秋霖娇笑道，“不过，我向来不打酒官司的，来者不拒啊。”

说完仰头再次一饮而尽，到底是酒精考验的革命干部啊！

东方宇听张秋霖说来者不拒，不由得想起来曾经在一本书上看到的一个笑话，他笑道：“我曾经听人家讲过喝酒的五个阶段：少女阶段，严防死守；少妇阶段，半推半就；中年阶段，来者不拒；寡妇阶段，你不找我我找你；老太太阶段，不行还要瞎比划。”

“小坏蛋，哪里听来的这样乱七八糟的笑话？”陈萧雪娇嗔道，“那你说我和张阿姨我们是寡妇啊？还是老太太呢？”

“你们都是如花似玉的少妇啊。”东方宇笑道。

陈嫣然和张秋霖陈萧雪一起笑骂：“油嘴滑舌的小滑头。”然后张秋霖又向着陈霄雪敬起酒来，两个女人一台戏，好不热闹。


──────────────────────────────────────────────────
第258章 挑逗干妈
────────────────────────────────────────

东方宇却不闲着，故意一不留神把自己的筷子碰落在地，假装低头去捡拾筷子，却窥视张秋霖的丝袜美腿，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙使他心跳加快，在张秋霖丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在东方宇的眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

东方宇看到张秋霖那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，令人奇怪的是，她的芳草不似一般女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。

张秋霖好像感觉到东方宇火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手象征性地把黑色紧身短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在东方宇眼里却更加诱人。

“小宇，筷子脏了，就不要捡了，换双新的吧。”

张秋霖羞赧地说道，她心里暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然当着他干妈的面偷窥自己的丝袜美腿和裙底春光。

张秋霖不禁感觉羞赧，甚至有些难为情，可是，三十多岁的女人还可以引起少男的兴趣，她的心底也不由得感觉有点窃喜，或许是女人的虚荣心刺激满足了她，当东方宇色咪咪的眼光在她丝袜美腿裙底春光逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快感从玉腿传向胴体深处，弄得心慌意乱起来。

东方宇只好失望地坐正身子，接过张秋霖递给的新筷子，而张秋霖则慌忙转移话题缓解一下自己的心情，很快，两人就把刚才发生的事情抛之脑后了，这时，张秋霖的电话响了，连忙抱歉了一声，然后走出去听电话，此刻，房间里只剩下干妈陈霄雪和东方宇两人了。

突然干妈陈霄雪对着东方宇问道：“小宇，听说你出国去了一趟，能不能把你出国经历的事告诉一下干妈呀？”

“额！”

东方宇顿时一愣，他怎么也想不到干妈陈霄雪会问这件事，但他还是老老实实的说了出来，不过中间他那些风流韵事就省略掉了，听完东方宇的话，干妈陈霄雪顿时思考着，而东方宇则在一旁不由得打量她薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出。

想了一会儿，干妈陈萧雪严肃的说道：“想不到居然有这种事情，和氏璧是我们国家的国宝，绝对不能落入其它国家的手里，这件事我会告诉我姐姐，让她来处理的。”

“放心好了，干妈，我绝对不会让这种事情发生的。”东方宇也严肃的说道，然后忍不住调笑道：“干妈，你严肃的样子真是迷人呀！”

“小坏蛋，别没大没小的，说正经的。”

干妈陈萧雪顿时严肃不起来了，她娇嗔着，纤细的手指放在东方宇的胸膛上面道，“你们东方家族是不是真的有关于和氏璧的记载吗？”

“怎么不大不小了啊，要不我们就像上次在草坪那样说话嘛，干妈不想我宽阔健壮的胸膛，我却很想干妈温暖柔软的胸膛啊。”

东方宇却不屈不挠地继续挑逗着，大手已经轻轻搂住了干妈陈萧雪的柳腰。

“小坏蛋，满脑子乱七八糟的东西。”

干妈陈萧雪娇嗔道，“你到底说不说啊？”

东方宇这才收敛心神说道：“不好意思，干妈，之前我也跟你说了，有时候自己好像无法控制自己似的。”

“小宇，干妈理解你的。”

干妈陈萧雪芊芊玉手爱抚着东方宇宽阔健壮的胸部肌肉，温柔地说道，“你师傅传授给你的应该是传说中的御女之术，传说御女之术是古代很高深的双修功夫，修炼者能达到长寿的效果，我有个朋友以前在西藏就听人说过的。”

“干妈理解就好了。”东方宇抓住干妈陈萧雪的芊芊玉手按在他的胸膛上面，他很喜欢干妈陈萧雪玉手和他肌肤接触的美好感觉。

“按照我的分析，你的御女之术应该已经有一定程度了，所以才会这样，等达到一个阶段之后，或者就会好一点的，你跟干妈说你都有好几个女朋友了，干妈才见了一个，另外几个什么时候给跟干妈介绍一下啊，还有，像你修炼了御女之术之后，那女方有什么变化呢？”

干妈陈萧雪见东方宇对她十分依恋，她的心里也非常欣慰喜悦，轻轻爱抚着他的胸膛，调笑道。

“这个我就不是很清楚，但是事后我问她们，她们都说全身特别有精神，眼力听力都更加的好了。”东方宇说道。

“哦。”陈萧雪知道有些事情除非亲身体验，不然也不会自动其中的奥妙的。

东方宇搂着陈萧雪的柳腰，一只大手按在她柔软的小腹上，在她白皙的耳朵旁边低声说了一句话。

“什么？”陈萧雪纳罕道，“什么时候出现啊？”东方宇咬着陈萧雪的耳垂低声说了一句话。

“小坏蛋……”干妈陈萧雪被他咬啮耳垂挑逗得娇躯轻颤，粉面绯红，听他如此毫无距离地低声说他和女朋友男女欢好的事情，不禁羞赧妩媚地娇嗔道，“怎么非要那样才得到内力啊？是不是妄想占尽天下美女的便宜啊？”

“仅仅那样还不够的。”东方宇不依不饶地咬啮着干妈陈萧雪白嫩柔软的耳垂，坏笑着告诉她需要的条件。

“什么？你这个小坏蛋。”

干妈陈萧雪听说必须达到情欲的高潮东方宇可以吸收女子的精华使得内功加强，干妈陈萧雪的芳心也情不自禁地如同鹿撞，“砰砰”乱跳，她伸手扭住东方宇的耳朵，眉目含春地娇嗔道，“老实交代，你到底得到多少女子的精华了？”

东方宇嬉皮笑脸地简要汇报了一下。

“不对吧？就这么几个吗？”

干妈陈萧雪娇嗔道，“别的不说，就说你那个未来岳母柳素颜，她看你的眼神可不是长辈看晚辈，而是女人看男人的眼色哟。”

“干妈的眼睛真是厉害，火眼金睛啊。”

东方宇只好如实交代与岳母柳素颜的事情，并且坏笑道，“她们事后可是变得更加年轻漂亮了，干妈要不是试一下啊。”

干妈陈萧雪水蓝色的紧身裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，看得东方宇食指大动，邪念陡生。

“小坏蛋，连干妈的主意都敢打啊？”

干妈陈萧雪听说几个少女两个熟女都被东方宇得手，她有些心慌意乱，又有些心猿意马，嘴里却生气地娇嗔啐骂道，“再敢胡说八道的话，看干妈还理你吗？”

“我是和干妈开玩笑嘛，不过这世界上的太多事情都说出清楚，谁又知道已经会怎么发展呢？”东方宇轻轻搂着干妈陈萧雪的柳腰说笑道。

“那你也休想。”干妈陈萧雪闻着东方宇身上浓烈的男子汉阳刚气息，芳心羞乱却十分惬意。

“如果是命中注定的话，我恐怕就无法控制自己了。”

东方宇坏笑着突然收拢双臂，紧紧搂抱住干妈陈萧雪的腰身，几乎将她整个娇躯揽进他的怀里，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。

干妈陈萧雪一阵娇喘，侧过脸来，正好和东方宇相对，东方宇趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。

陈萧雪一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，东方宇的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。

“呜……”干妈陈萧雪就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。

她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。

东方宇那如灵蛇般轻巧的舌尖在陈萧雪温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着东方宇的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入东方宇的口中。

东方宇试探着松开紧抱着她的双手，果然，干妈陈萧雪娇喘吁吁，还在陶醉迷离，东方宇趁热打铁，将舌尖伸到干妈陈萧雪口腔的最深处骚扰着，同时展开双臂，一手抱紧她丰腴浑圆的美臀，一手来到她胸前隔着衬衣抓捏着饱满的乳房。

“小宇……不要啊……”干妈陈萧雪死死抓住了东方宇的双手，急促喘息着哀求道，“不可以的……小宇……干妈还有重要的事情要问你呢……你不要捣乱……好吗？”

“干妈，你摸摸我的心，从我遇见了你，我就爱上干妈了，我就想着有朝一日可以一亲芳泽。”

东方宇深情款款地说道，“凭我的直觉，我敢肯定我们肯定是注定的。”

“小宇，不要逼干妈，好吗？”

干妈陈萧雪知道眼前这个英俊可爱的大男孩被自己的美丽成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了，其实，她内心深处又何尝不喜欢这个可爱的大男孩呢？

不过，现在她只能爱抚着他的脸颊温柔劝慰道，“好小宇，干妈也喜欢你，可是我们有缘分，还要有时间，不要这么强迫干妈，好吗？毕竟我们还有许多重要的事情需要去处理呢，明白了吗？小宇？”

“好吧！”

东方宇知道好事要多磨，心急吃不了好饭菜，一时半会还不能如愿以偿，只好耍赖地搂住干妈陈萧雪的柳腰撒娇道，“那我就这样搂着听干妈说话，好了吧？我保证不捣乱了，好了吧？”

“小坏蛋，我真的拿你没有办法！”干妈陈萧雪娇笑道，“你武功的事情暂时放在一边，现在我们说那和氏璧的事情。”

“好的。”东方宇道。

“这和氏璧的事在你们东方家族到底有没有记载？”干妈陈萧雪连忙问道。

“我回来时候，就去藏书室翻看了一下，发现果然有些记载，那个将军果然就是我们东方家族的先祖，不过因为当年的事情过后，先祖就再也不敢去寻找了，而且警戒后人也不要去寻找这和氏璧。”

东方宇说道。

“原来如此，我知道了。”干妈陈萧雪若有所思的说道。

见到干妈陈霄雪思索的模样，东方宇忍不住在她耳边说道：“好干妈，不知道什么时候我们可以成为命中注定呢？”

说着再次亲吻上天的樱唇，舌头径直探入进去缠绕住她柔软滑腻的小舌，恣意吮吸着她甜美的津液，大手忍不住探进她的水蓝色的紧身一步裙，抚摸揉搓着她的白色亮光丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

干妈陈萧雪“嘤咛”一声，就迷醉在东方宇狂野娴熟的湿吻之中，感觉他的色手按住她的白色亮光丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，手法熟练地抚摸揉搓，并且摸索着向着玉腿之间逼近，她惊惧地急忙拼命抓住东方宇的大手，使劲推开他，娇喘吁吁，粉面绯红地娇嗔道：“小坏蛋……你就先饶了干妈吧……好吗……等会儿你张阿姨看到就不好了……”

“这是我对干妈的惩罚，谁让你不事先告诉我你的家世呢？”

东方宇依依不舍地搂住干妈陈萧雪的柳腰，耍赖道，“干妈的姐姐也就是我的干姨妈，居然是中央国土资源部的部长，怪不得省里市里的领导都巴结你呢。”

“我忘记了嘛，以后有什么，干妈都告诉，行了吧。”干妈陈萧雪娇嗔道。

“这才是我的好干妈。”东方宇搂抱住干妈陈萧雪撒娇道。

陈萧雪感觉自己越来越喜欢这个英俊可爱的大男孩，也越来越迷恋这种暧昧禁忌的不伦恋，也越来越沉沦这样若即若离的忘年交，虽然没有真正交欢，却也销魂夺魄，快乐无比，她不禁粉面绯红，眉目含春地娇嗔道，“好了，快放开吧，秋霖快要回来了。”

“好干妈，你早晚都是我的人。”东方宇在干妈陈萧雪丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏了两把，才恋恋不舍地轻吻放开。

陈萧雪实在不知道自己还能够抵抗住东方宇多久，他的湿吻，他的抚摸，他的侵袭，他的骚扰，已经使她心慌意乱心猿意马，饱尝了暧昧禁忌的快感，一直单身的她自从遇到了东方宇之后，屡次三番地被这个可爱的大男孩湿吻抚摸揉搓骚扰得春心萌发春情荡漾，此时此刻她站在那里娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥泥泞不堪了。

果然，张秋霖很快推开了门，然后陈霄雪如同没事一般，两人聊了一会儿，就出了房间，走到大厅，陈霄雪显然不敢跟东方宇同路，于是连忙借故道：“小宇，我有点事，要先去处理一趟，你就自己回家吧！”

东方宇只能失望的点了点头，然后准备去拦辆车，不过张秋霖却对着东方宇说道：“小宇，你住哪里，要不我送送你吧！”

东方宇想后点了点头，然后把柳素颜家的地址告诉了张秋霖，回来几天了，他还没有去看看柳素颜母女呢！

所以决定现在去，顺便消消在干妈陈霄雪那里引起的火。


──────────────────────────────────────────────────
第259章 美妇书记张秋霖
────────────────────────────────────────

知道地址后，张秋霖和东方宇就来到了一辆红旗轿车前，张秋霖坐上了驾驶座的位置，随后东方宇也坐上了副驾驶的位置，关好车门后，张秋霖对着东方宇说道：“小帅哥，我开车了。”

“张阿姨，你这么年轻就当上了市委书记，应该很多人羡慕你吧。”东方宇问道。

“有什么好羡慕的啊，像你干妈和干姨妈，那才是女强人呢，你干妈可是全国五百强企业的老总，你干姨妈就更厉害了，才四十岁就是中央国土资源部的部长了。”

张秋霖说道，“我不知道要奋斗到什么时候，才能做到那个程度。”

“估计明年张阿姨就是我们的市长，然后是省长，接着就去中央。”东方宇笑道，“到时候阿姨到了中央之后，可别忘记关照我啊。”

“这么你嘴巴像是摸了蜜糖的啊，句句说得我开心。”

张秋霖道，“如果真有那么一天，我肯定不会忘记你的，不过你也要多帮我在你干妈面前说一说啊。”

“我看干妈和阿姨相处的很好，我想干妈一定肯帮阿姨说话的。”东方宇忍不住盯了一眼张秋霖短袖衬衫包裹得丰满高耸的酥胸。

“是吗？你干妈和你说了这个意思吗？”张秋霖大喜问道。

“干妈只是说张阿姨又漂亮又能干又热情什么的，别的倒没有说。”

东方宇笑道，窥视着张秋霖黑色紧身短裙下面肉色水晶透明丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，感觉胯下对眼前这个市委书记端庄少妇有了指向性的反映，却也不能假传圣旨欺骗她，免得她期望值过高，最后不能升迁失望透顶。

“是吗？那也很好啊。”

张秋霖笑道，“我倒是热情，对陈姐姐也是真心实意的，也不是仅仅为了巴结陈部长，陈姐姐可是女人当中的杰出人物，和她在一起，我也能够学到很多东西的，不过，漂亮就谈不上了，阿姨都老了，哪里有你干妈保养的好啊，明年就是本命年了，真是时光荏苒，岁月穿梭，一晃都三十六年了啊。”

“阿姨比干妈小一岁，哪里就老了呢？”

东方宇趁机上下打量着张秋霖的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。

宇感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的市委书记越来越有反映，笑语殷殷说道，“阿姨和干妈保养的都很好啊，雪白柔嫩的肌肤，曲线玲珑的身材，之前看见阿姨的时候，还以为阿姨没有结婚呢。”

“你太夸张了吧？小嘴这么甜，怪不得听你干妈说你有好几个女朋友呢。”

张秋霖余光感觉东方宇的眼光又在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉地把双腿靠拢夹紧，不过，被东方宇这样英俊的大男孩赞美，张秋霖的心里还是十分欣喜地娇笑道，“阿姨都人老珠黄了，怎么能够和你的女朋友相比呢？你女朋友叫什么名字？应该是个小美女吧？”

“我女朋友是娇嫩婉娈的少女美，阿姨是妩媚娇艳的成熟美啊！”

东方宇色咪咪地看着张秋霖肉色水晶透明丝袜包裹下的玉腿，恨不得伸手摸上一把，不禁调笑道，“不知道叔叔是不是玉树临风的美男子啊？是不是配得上阿姨你的美貌和气质呢？”

张秋霖感觉东方宇的目光越来越放肆，色咪咪的令她有些心慌意乱，听他问起她的丈夫，无奈地笑道：“他可不是什么玉树临风的美男子，只是文质彬彬，身体薄弱，一幅弱不禁风的样子，结婚一个月后就去国外了，我都十年没有见到他到底是什么样子了啊。”

“不会吧？十年没有见面了？像叔叔能够拥有张阿姨这样既漂亮又能干的美女高官，真是很有福气，可是怎么不懂呢？”

东方宇感叹道，“说得不好听一点就是身在福中不知福啊，阿姨也不过去看看他？”

“呵呵，你才多大啊？就懂得这些了？”

张秋霖娇笑着揶揄道，“是不是有了女朋友就觉得自己了解女人了啊，哪里有那么简单容易啊，你的认识还停留在感性上面呢。”

“不是感性，是性感。”东方宇色咪咪地盯着张秋霖黑色紧身短裙下一双美腿打量，不禁由衷地称赞道，“张阿姨，你的丝袜美腿真漂亮啊。”

只见张秋霖脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬托得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。

那脚板很薄，足弓很美，颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让东方宇看得发狂。

鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。

她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，黑色短裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露，东方宇每次看见这样诱人的丝袜美腿，都感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。

张秋霖被东方宇的连番赞美，女人的虚荣心虽然感到欢喜，却也不禁有点羞怯地娇笑道：“你这么小年纪，不会已经是丝袜的迷恋者了吧？恋物癖可不太好啊。”

“再好的照片没有好的底版也是不行的。”

东方宇笑道，“我也不知道自己是不是丝袜迷恋者，不过我肯定不是纯粹的恋物癖，我还是喜欢穿着丝袜的美人的，没有如花似玉的美貌，曼妙美好的身材和修长浑圆的玉腿作为底版，就是穿上高档丝袜恐怕也不会好看的吧？”

“没有想到你小小年纪懂得还真不少呢！而且夸人还会拐弯抹角呢。”

张秋霖娇笑道，“怪不得陈姐姐要认你作干儿子，她可真是高明啊，不仅做生意精明，看人也眼光独特，能够发现你这块宝玉的确令人佩服啊。”

“张阿姨说笑了，我哪里是什么宝玉啊，顶多是一个乳臭未干的毛头小子，而且年少荒唐，干妈总是说我将来肯定是个花心大萝卜呢。”

东方宇笑道。

“年少荒唐在所难免，连上帝都说年轻人犯错误是可以理解的嘛。”

张秋霖可不是糊涂之人，东方宇的一言一行，那可不是他这个年纪该有的，光是那口才，都不知道骗了多少少女的心了，所以娇笑道，“那你有几个女朋友呢？”

“还是有好几个的，现在我们的思想解放也是跟着大人学的，很多大官还更多呢。”

东方宇笑道，“随着思想的不断解放，经济的不断发展，一夜情、包二奶、养情人、泡小蜜都会越来越多，这是经济社会发展的必然产物。”

“现在的确是这样，世风日下，人心不古，也怪不得孩子，很多大人就不能够以身作则，上梁不正下梁歪，也就无话可说了。”

张秋霖摇头苦笑道。

“像上次我听到一个笑话，有群小孩经过麦田的时候，听见里面喘气声夹杂着叫喊声，那群小孩以为有人打架，结果过去一看，原来是两口子在地上干活，一时火起忍不住在地里就干起来了，两口子臊得要命，那男的当场吓得不行了，好长时间都萎靡不振呢。”

东方宇笑道，“这件事情后来传开了，有个老师听说了还点评调笑说，你们孩子家懂什么，其实那就是夫妻打架，也是夫妻干活，而且还是耕地播种，你说是不是荒唐啊，很有意思的荒唐啊？”

张秋霖虽然对这样的笑话并不以为然，毕竟和官员们在酒桌上面讲的那些荤笑话相比简直是小巫见大巫，可是听见“打架干活耕地播种”来形容夫妻做爱感觉倒是贴切形象，也不禁一笑，又想到自己和丈夫除了新婚之夜后，从来没有过刺激的体验，现在闻到近在咫尺的东方宇身上浓烈的男子汉阳刚气息，她不由得有些心慌意乱，粉面绯红，一时之间不知道说什么好了。

东方宇见张秋霖粉面绯红，好像桃花盛开一样娇艳，暗自思忖着对付不同的女人应该采取不同的方法，有的要甜言蜜语，有的要撒娇耍赖，有的要狂野进攻，有的要欲擒故纵，像对付张秋霖这样的高级高级官员市委书记人妻少妇，一味的赞美不能够奏效，偶尔出其不意来点粗俗赤裸裸的荤话或许能够收到意想不到的效果。

“张阿姨平日里这样端庄贤淑，高贵典雅，我真的想知道张阿姨到了……”东方宇本来见张秋霖娇羞妩媚的模样，想说不知道她到了床上夫妻做爱的时候到底是不是还这样端庄贤淑的，话到了嘴边慌忙改变成了，“我真的想知道张阿姨在机关的时候，那种气势是不是倾倒一片呢？”

“哪里有那么容易啊？我这个市委书记可不是那么好当的啊。”

张秋霖娇笑着将轿车停靠在张晓琳居住的小区楼下，伸手拍了拍东方宇的宽厚的肩膀道，“那就要拜托你在你干妈那里，最好在你干姨妈那里帮阿姨说说好话，阿姨真的能够提拔上去，到时候一定请你的客。”

东方宇一听就听出来了，张秋霖并不知道他什么时候认陈萧雪作干妈的，还以为他和那个素未谋面的干姨妈多么熟悉亲切呢，他不禁笑道：“我倒是听干妈说市里面几个领导会调到省里去，听说有一个女性要到省里做高层领导，应该就是阿姨你吧？”

“如果真的是这样，那上次就应该是面试吧，那就是我啊。”张秋霖大喜地抓住东方宇的手追问道，“那你干姨妈怎么说啊，给阿姨说一说。”

“干姨妈说市委里面没有几个水平高的领导干部，值由市委书记办事能力不错的，小城的发展全靠她才有今天。”

东方宇微微皱眉，装模作样地说道，“对其他的人的评价我也不记得了，不过干姨妈对市长几人不是很满意就是了。”

东方宇顺势反握住张秋霖的芊芊玉手轻轻爱抚着她那雪白柔嫩的肌肤，不知道自己能不能勾上眼前这个市委书记的少妇呢？

“陈部长对王市长不满意那是很多人都知道的事情，因为王市长的背后靠山是中央水利部的，跟陈部长一直不合，最近换届，市里很多人都想调到省里去，市委的权利斗争开始激烈起来，看来你还真的从你干姨妈那里听到了一些漏风。”

张秋霖先是欣喜，随即又大惑不解地问道，“既然陈部长有些赏识我，那为什么我去拜访几次她都有些冷淡呢？连我送的礼物都不肯收呢？”

东方宇暗道礼物十有八九是现金，生怕被张秋霖这个精明的市委书记识破真相，他故作轻松神秘地笑道：“这个当然有道理的，阿姨最是聪明，你猜猜看，我到了，要不我们到家里再好好谈谈吧。”

说完他作势要打开车门出去，脑子里面却开动马达思忖着如何自圆其说。

“别急，时间还早着呢。”

张秋霖急于打探陈部长的内部消息，又怕到东方宇家里顾忌多多，她怎么肯放东方宇上楼，芊芊玉手使劲拉住他一扯。

东方宇装作失去平衡，耍赖地顺势身体倾斜趴在了张秋霖的身上，温香暖玉的人妻娇躯压在身下，感觉真是很好，尤其是那对丰硕饱满的乳峰，隔着衬衫依然可以感受到颤颤巍巍，柔软丰满，弹性十足，恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。

“对不起，阿姨，我不是故意的。”

东方宇慌忙起身坐好，故作不好意思地赔不是，眼睛却不由自主地窥视张秋霖那对肉感的圣女峰，暗叹她的丈夫真是不懂得去珍惜啊，居然跑到美国去了，丢下这么一个娇妻。

张秋霖十多年来第一次被丈夫之外的男人压在身下，虽然在她眼里东方宇只是个大男孩，却也感受到他强壮彪悍的身躯，那么充满青春的活力和阳刚的气息，她看出来东方宇刚才是故意假装身体失去平衡扑倒在她的身上的，她也听出来这个大男孩一个劲地赞美她是在传达爱的信息，不禁有些担心这个大男孩会不会对她有所企图啊？

却也为自己有那么大的吸引力迷倒大男孩而感到窃喜。

“没事的，阿姨只是想通过你了解一下陈部长对我评价。”

张秋霖掩饰一下刚才的尴尬气氛，自嘲的笑道，“其实你也未必什么都知道的，我们上楼吧。”

“阿姨说的不错，我也就是听个漏风听个皮毛而已。”

东方宇知道古往今来的官场都是一样的钩心斗角尔虞我诈争权夺利矛盾纠葛，于是似是而非虚虚实实地说道，“干姨妈好像见过我们的副市长吧。”

“是啊，陈副市长跟陈部长的有点亲戚关系。”

东方宇听东方宇说的很靠谱，不禁对他更加相信了，忽闪着美丽的大眼睛看着眼前这个大男孩，不知道他还听说过什么内部消息。

东方宇暗笑自己居然这样也蒙对了，他故作神秘地低声说道：“阿姨知道我们省是西部地区的能源基地，粮食仓库，而我们市在省内的经济数一数二，很多届市里的领导都在换届的时候直接到省里去了，说到底就是我们市的领导就是未来的省领导，而市内各官员的暗战就是为后面而铺路的，对吧？”

“是啊，这些是陈部长给说的吧？”

张秋霖已经深信不疑了，毕竟这些话不是一个普通的学生能够说出来的，她不由得更加热切地目不转睛地看着东方宇。

“而且据说中央也要换届，干姨妈之所以要过问我们省的事情，那是别有原因的，我干姨妈的后台我就不说了，阿姨应该知道我干姨妈是什么样的人吧？”

东方宇又是故作神秘地反问道。

“陈部长可是一位巾帼英雄，听说家族里面的父辈跟着毛主席打江山的不止一两个，你那干姨父搞不好就是下届的军委副主席了。”

张秋霖感叹道。

“啊？张阿姨连这个都知道啊？”

东方宇故作惊诧地赞叹道，随即又虚虚实实地反问道，“既然是这样，那我干姨妈干姨父的后台张阿姨应该了解一点了吧？”

“当然了解一点。”

张秋霖颔首说道，“其实每一届中央领导在上任的前两年，基本上已经定了，现在的主席年龄大了，这一届他肯定会退下来，他老人家一下来，中央的政治格局就会有很大的变化，而你干姨父在这一届虽然到不了顶端，但是在下一届绝对有可能的，你干姨妈在换届的时候，应该是在国务院，这些我们下面的人早都已经分析过了。”

“那这么说来，其实也是一个连带关系，如果我干姨妈她们看好阿姨你的话，那么换届后，阿姨做了省长，跟着再换届，阿姨就会到中央。”

东方宇笑道，“毕竟现在是个男女平等的年代，像阿姨这么能干的美女，又年轻又能干，升迁是很有希望的。”

说到这里，东方宇自己都不禁在心里长长出了一口气，一句话说了谎，被逼无奈进行弥补，结果必然要说更多的谎话，当然其中未必都是假的，有些可能都是真的，只是当事人不说，谁又知道呢？

好比许多惊天大案，都是编织一个巨大美丽而真实的谎言，才可以欺骗成功，事后大家都恍然大悟的诧异道：那明显是假的啊，当时怎么就糊里糊涂地相信了呢？

张秋霖听东方宇一会神秘，一会私语，一会大笑，一会诧异，环环相扣，说的有鼻子有眼的，偏偏其中又有一些所谓的内幕她已经深信不疑，身为市委书记，背后靠山又不是很多，很多事情也是身不由己，如果能够得到陈部长的赏识，那升迁的希望就大了很多，她不禁再次拉住东方宇的手问道：“小宇，阿姨明白你的意思了，那我很想再次前去拜访陈部长，你能不能先在你干妈面前多帮阿姨说说好话？阿姨再去拜访也就顺理成章了吧？”

东方宇见张秋霖心绪已乱，居然求教于他，自然毫不客气地轻轻握住她的芊芊玉手爱抚着笑道：“我自然要帮阿姨说好话，不过刚才那些话都是假话，天知地知你知我知，出了车门我就不承认了，就当我什么都没有说过。”

“阿姨心知肚明，哪里还会四处传播去啊？”

张秋霖无论如何想不到这个小鬼头是今天才认陈萧雪作干妈的，也就想不到这个小鬼头竟然连陈部长的面都还没有见过，更想不到这些话只是东方宇根据重生之前的经历修改了一点说的，张秋霖受骗了还要感激地道谢，“小宇，阿姨真的谢谢你了，今天不是遇见你告诉阿姨这些话，阿姨还百思不得其解，不知如何是好呢。”

东方宇轻轻爱抚着张秋霖光滑柔嫩的芊芊玉手，索性含情脉脉地看着她美丽的大眼睛，叹息一声说道：“我也不知道为什么把这些话都和阿姨说了，可能是比较喜欢阿姨，所以心里感觉亲切，所以阿姨问什么说什么，恨不得和盘托出，赢得阿姨的欢心，我也不知道是不是爱令智昏，阿姨，你说是吗？”

张秋霖被东方宇爱抚着玉手，想要收回，又不想驳了他的面子，听他当面吐露喜欢，不禁粉面绯红，娇羞无比，只能回避式地说道：“好了，说得也差不多了，我送你上去吧！”

“也好。”

东方宇也不动声色，使劲拉动张秋霖的玉手，这次轮到她身体失去平衡，倒向东方宇的怀里，他搂住她绵软的柳腰，另一只色手竟然抚摸着张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，从结实的小腿爱抚着摸向丰满浑圆的大腿。

“小宇，你干什么？”

张秋霖猛然推开了东方宇的搂抱抚摸，又是惊惶，又是生气，又是娇羞，又是心慌意乱，却也不愿意过度反应过分声张，芊芊玉手扯了一下裙摆，粉面绯红地呢喃道，“我们该上楼了。”

说着推开车门，慌忙下车。

关门，启动警报器，两个人谁都没有说话。

东方宇知道自己应该打破这种尴尬的气氛，嬉皮笑脸地赔不是道：“好阿姨，刚才是我不对了，其实我从小就跟我父母失散了，心底就一直期望有个母亲来爱我，而最近我才找回我母亲，所有有点恋母情结的，阿姨何必还和我生气呢”

张秋霖本来也不想和东方宇真的生气，听见他的解释，也顺坡下驴，不禁娇嗔道：“阿姨明白，走吧，我送你上楼去。”

“其实阿姨你心里也明白，我是真的喜欢阿姨，我是真的被你的美貌和气质迷得神魂颠倒，才爱令智昏，说了一些不该说的话，做了一点满心想做却不该做的事的，人家都说跟着当官的走，一路不用愁，我想以后跟着张阿姨，处处受照顾嘛。”

东方宇跟随在后面，一边走，一边还大耍贫嘴，眼睛却色咪咪地盯着张秋霖走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆的美臀更是被黑色短裙包裹得紧绷绷的，丰满翘挺，十分诱人，修长的玉腿，在肉色透明水晶丝袜下泛起迷人的光泽，上楼的时候，白色高根凉鞋踩在楼梯上发出清脆的响声，丰满雪白的大腿根和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，更是看得东方宇血脉喷张，不能自已。

“小坏蛋，怎么这么爱贫嘴啊？”

张秋霖笑骂道，虽然缓解了适才的尴尬，她却更加害怕这个人小鬼大的大男孩，感觉他火辣辣色咪咪的眼光一直在她修长浑圆的丝袜美腿和丰满翘挺的臀瓣上下逡巡徘徊，她上的快，他跟的快，她走的紧，他跟的紧，她不禁愈发心慌意乱，一不留神，脚下一拌，一个踉跄，向后便倒，恰好被东方宇顺势英雄救美一般搂抱在怀里。

“阿姨，你没事吧？”东方宇坏笑道。

“我没事，谢谢你了。”

张秋霖哑巴吃黄连，有苦说不出，被这个小坏蛋搅扰得心绪不宁，失足跌倒，还要感谢他的救护，天哪，真是岂有此理。

“英雄救美，美人总要有所表示啊。”东方宇却不肯放开搂抱，坏笑着说道。

“小宇，快放开阿姨啊，马上就到家了，要不我等会儿好好陪你喝两杯酒，好了吧？”

张秋霖警惕地向上看了一眼房门，慌忙推搪着东方宇的搂抱。

“可是我现在就想喝酒啊。”东方宇坏笑道，他已经邪火熊熊，紧紧搂抱住张秋霖挤压在楼梯墙壁上，铺天盖地地亲吻上她的樱桃小口。

东方宇饥渴的吸吮着张秋霖柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去，张秋霖娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开东方宇那张大嘴，双手奋力推搪着东方宇的搂抱，可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。

张秋霖还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，东方宇的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破张秋霖的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

东方宇的舌头先是不住的缠搅张秋霖柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖，很快张秋霖就开始迷失在东方宇娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。

张秋霖已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到东方宇趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色短裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。

“不要啊……”张秋霖猛然用尽前身力气推开东方宇的搂抱，自己身为贤妻良母，身为堂堂市委书记，竟然在楼梯上，被一个可以当自己儿子的男孩子亲吻抚摸猥亵，甚至被他的大手摸到了自己的玉腿之间女人的神秘幽处，近乎可怕可耻的羞辱感令她恼羞成怒，抬手“啪”地一声打在了东方宇的脸上。

打过之后，见东方宇满眼的坏笑，嘴角依稀还有她香甜的津液，此时张秋霖才想起来他是陈萧雪的干儿子，已经翻脸，还有什么好说的，就是罢官也不能拿女人的贞节去做交易，她幽怨地看了东方宇一眼，暗恨仕途随着这个耳光烟消云散了，径直转身下楼走了。


──────────────────────────────────────────────────
第260章 岳母素颜
────────────────────────────────────────

东方宇敲了敲门，岳母柳素颜打开了门，当她看见东方宇时，非常高兴的迎着他走了进去，一进屋，东方宇看了看，林雪柔并没有在家，于是东方宇起了小心思，然后转头一看。

只见岳母柳素颜穿着一件半透明雪白薄纱衬衫，由于衣衫的第一颗扣子缝得颇低，露出了胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，因为屋内开着暖气，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感，她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了，薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状。

在灯下闪着柔和的光泽，丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般，衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已，浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，丝袜下柳素颜那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感，东方宇顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……

东方宇被张秋霖勾起来的欲火，一时无法发泄，现在更不客气，近乎狂野地搂抱住柳素颜，头一低嘴唇吻合在她红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，柳素颜立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让东方宇的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

东方宇一会儿舔舐柳素颜樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着，他舔得岳母柳素颜芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，柳素颜春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着东方宇的舌头，东方宇也舔舐着她香甜可口的丁香妙舌，就这样两个男女相互舔舐着。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第261章 再品林雪柔
────────────────────────────────────────

吃过晚饭后，由于东方宇跟林雪柔一个多星期没有见面了，林雪柔在吃完后就拉着他进了卧室，走进卧室，林雪柔关上了门，然后有些害羞的将衣服脱了下来，一具青涩中透着妩媚的胴体就呈现在了他的面前，那双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳在东方宇的开发下散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。

东方宇感叹林雪柔上身的美妙，将她拉到自己怀里，林雪柔的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，他张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨，原本早就春心萌动的林雪柔再也把持不住，娇哼起来，这无疑是给东方宇一个加速动作的信号。

东方宇终于放开林雪柔，让她站在床沿，林雪柔站着任由东方宇玩弄自己的白嫩乳房，娇躯不停颤抖，东方宇黑眸眯起，双手在她的腹部游走，然后细细抚摸着她的臀部，抬头注视着那张布满春意的小脸。

林雪柔摇着脑袋，一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在东方宇的抚摸下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地贴向他，嘴里狂乱地娇啼狂喘道：“宇哥哥，不要再折磨人家了，我求你了！”

东方宇双眼一直不舍得也不能合上，直盯着林雪柔圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比，她紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏，乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上，雪白娇嫩的肌肤显得很是晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵，修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来，一双清秀纤美的玉足交迭在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。

“是你要的哦，我的雪柔宝贝。”

东方宇亲吻着林雪柔甜美的香唇，双眼欣赏着她的美妙胴体，两粒红色的峰头十分的诱人，让他就想一直这么含住不放。

林雪柔缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在东方宇的怀里，只见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着东方宇，那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。

林雪柔双手抱着东方宇的脖子，主动的伸出舌头来，和他热吻在一起，她的火热舌头一碰到东方宇的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比，两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来，渐渐的，东方宇已经不再满足，他离开了林雪柔香艳的红唇，慢慢将头移到她的胸前，大嘴一口就含上了林雪柔的山峰，东方宇轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻挑的前戏，使林雪柔感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。

东方宇看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住林雪柔那曲线玲珑的娇躯，而此时林雪柔那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完，东方宇连忙把自己也脱个精光，一条肉棒高高翘起，紫红光亮的挺立在林雪柔面前，直看得林雪柔心中乱跳个不停，桃源里面不停的流出春水来了。

东方宇的肉棒高翘硬挺，青筋暴露，使林雪柔心中又怕又爱，他把林雪柔搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏林雪柔的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住她另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了她那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，林雪柔湿淋粘滑的淫水流得东方宇一手。

东方宇运用熟练的舌功，在林雪柔宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，林雪柔双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。

林雪柔的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，东方宇调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得林雪柔连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从蜜穴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。

“啊……”地一声，林雪柔轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。

东方宇硕大的龙头突如其来，已经侵占了林雪柔幽谷的整个入口，只接受过一两次异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被巨大的肉棒所占领，一种特别的滋味迅速传遍林雪柔的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？

“宇……你轻点……好吗……上次痛死我了……我还是有点怕……”林雪柔知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。

此刻林雪柔的桃源地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，东方宇的肉棒似被磁石吸附般紧紧地抵在了林雪柔的幽谷里，他把肉棒的龙头在林雪柔的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，借着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了林雪柔窄小的花径里。

“啊……”林雪柔感到一个火热异常的肉棒侵进自己的花径洞口，由于只经历过一两次，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，东方宇轻轻的抽动着进去的龙头，让林雪柔的花径慢慢适应过来，当他感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，他知道林雪柔的花径开始接受肉棒了。

东方宇来回的轻轻抽插着，趁林雪柔不再紧张的时候，全身用力的一挺，将粗壮的肉棒向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，肉棒用力插进了林雪柔早已泛滥不堪的嫩穴深处。

“啊……好痛啊……太大了……”林雪柔大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着东方宇的腰，两只手用力抓住床上的床单，看来她还是没有完全适应过来。

由于林雪柔的紧张，她下面花径里面的嫩肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着东方宇的肉棒，东方宇在这个时候竟然感到爽快之极了，因为先前的前戏十分充分，林雪柔的整个幽谷都濡湿而润滑，加上他的激动，这么用力一插，居然直接顶到林雪柔桃源深处的花心，东方宇感觉林雪柔娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的肉棒根部，整根肉棒都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着。

林雪柔但觉全身宛如被撕裂一般，比上次破身的时候更加疼痛，痛得她难以忍受，不由得尖声大叫起来，东方宇伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，借此来缓解林雪柔的紧张，转移她的注意力。

慢慢的，林雪柔的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和东方宇的舌头纠缠着、吸吮着，很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着东方宇的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。

东方宇感觉到林雪柔因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着他的肉棒，他慢慢的挺动着身子，肉棒在林雪柔的花径内开始缓缓的抽动着。

林雪柔又一次明显的感觉到在粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，她在东方宇的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了东方宇那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的肉棒。

“啊……啊……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”林雪柔娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在东方宇的身下挣扎。

东方宇像是不受控制的加速挺动下身，因为林雪柔幽谷壁上的嫩肉彷佛有层次似的，一层层包裹着他的肉棒，每当肉棒抽出再进入时，林雪柔花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着东方宇的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。

林雪柔身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着肉棒的反复抽插，和心爱的男子东方宇一起追逐身体的极致快乐。

东方宇感觉得出林雪柔与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了，他低头注视身下的林雪柔，林雪柔被他看得害羞的垂下眼帘，东方宇心底突然涌出一种前所未有的骄傲，忍不住对林雪柔说道：“好雪柔，怎么样，舒服吗？”

林雪柔在东方宇的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好老公……”东方宇将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了林雪柔的花心深处，林雪柔顿时娇哼道：“好老公……你轻一点……痛啊……”东方宇低头吻了林雪柔的红唇一下，对她说道：“我的好老婆，后面还会更舒服的，我要你一辈子都快乐幸福。”

说着又吻住了她吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的林雪柔羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让东方宇吸吮着。

东方宇的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在林雪柔的花径内抽送着，而林雪柔轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，东方宇知道她已经完全适应肉棒的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着林雪柔的花心打转，龙头顶端清楚的感受到林雪柔逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从她的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着东方宇粗壮的肉棒，让他感觉飘飘欲仙。

林雪柔的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好老公……我……受不了……我……下面好胀……你太……粗大了……撑得我……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……”

林雪柔的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的东方宇感觉她的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的肉棒，东方宇想不到林雪柔的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

东方宇轻舔林雪柔那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上林雪柔的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将林雪柔推上肉欲快感的颠峰。

林雪柔觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出，她开始在东方宇的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着东方宇的肉棒。

林雪柔娇美的呻吟再度高声响起：“啊……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死我啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……怎么会这么美啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……”

尝到绝顶销魂滋味的林雪柔在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，东方宇开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击林雪柔花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋”的声音响个不停。

强烈的抽插和反复的摩擦带给林雪柔销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住东方宇，林雪柔花径的温暖密实使东方宇插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使她感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。

终于林雪柔的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了东方宇的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在他的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住东方宇火热滚烫的粗大的肉棒，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从林雪柔粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第262章 雪柔发现奸情
────────────────────────────────────────

高潮过后，林雪柔就昏睡了过去，东方宇等她熟睡之后，悄声的起床，来到柳素颜的房前，轻轻一拉把手门就开了，反手将门慢慢的关上，然后转身一看，只见柳素颜已在床上躺好，急促的呼吸声证明了她还是未睡的，东方宇快速脱下自己简单的短裤，一丝不挂的钻进柳素颜的被单里面，触手一摸的是同样是一丝不挂的裸体。

透过灯光，东方宇清晰可见柳素颜那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，洁白的肌肤，娇柔的身躯而眼花缭乱，为她丰满圆润的胸部和诱人的体息而心跳冲动，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人，这副迷人的丰腴胴体，充满着成熟女子的诱惑；而容貌却又清纯得如末经人事的处子一般，这两种截然不同的美却在这曼妙的身子上溶和在一起，确实令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念……

自然地拥吻在一起，东方宇的舌头在柳素颜的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘柳素颜那娇美动人的胴体。

东方宇拉开了柳素颜的胸前洁白的被单，露出里面娇嫩白皙的胸脯，随着被单的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入他的眼帘，雪白丰满的乳峰，随着柳素颜的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得东方宇心动不已，一圈小小的鲜红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目。

东方宇发出由衷的赞美，将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起，感到东方宇火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，柳素颜发出激情的娇吟，她深深感受到东方宇对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，柳素颜也不例外，她满心欢喜地抱住东方宇的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。

柳素颜的身体，在东方宇的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在他的身上摸索，她的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。

东方宇猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的洞里，大龙头探进花心，边搅边扭。

只见柳素颜娇躯狂震，四肢死命地缠住东方宇，一双纤纤玉足绷得紧紧，她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方，子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被东方宇堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。

泄身之后，柳素颜整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌才睁开美目，深情地望着东方宇，娇声滴滴地说道：“小宇，你怎么变的这么强了？”

东方宇望着身下娇娆的柳素颜那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”

柳素颜用力地搂着东方宇，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“快乐极了。”

如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，东方宇顿时欲火狂升，搂着柳素颜再大干去来。

而另一边，林雪柔睡着睡着感到一阵口渴，然后醒了过来，却发现东方宇不在身边，以为他去上厕所了，于是轻手轻脚的起身想去厨房喝水，在经过妈妈柳素颜的房间时，他发现似乎还有灯光，并且不时还有一些奇怪的声音传出，这时侯已是半夜一点多了，妈在干什么呢？

这么晚还不休息，林雪柔心里直泛嘀咕，靠近门贴上一听，听到阵阵似疼痛难忍又似快乐难挨的呻吟声，那熟悉的呻吟声对于过来人的林雪柔是再熟悉不过了，想到东方宇没有睡在自己身边，林雪柔心中突然产生一种不好的预感，颤抖的用手推开一道细小的门缝，眼神立刻便凝固住了……

只见在柔和昏黄的灯光下，一具男性的健美的身子裸身的压在身下娇媚洁白的女性美体上激烈的运动着，不用想也明白他们在做些什么，虽然看不到正面，但妈妈柳素颜那熟悉的声音和侧面，看在林雪柔眼里还是清晰明了的，而那名男性身体也有熟悉之感，侧身的半边脸颊也可以分辨的出是东方宇。

看到此时的妈妈柳素颜正跪趴在床上，而东方宇则挺着肉棒，双手轻轻抚摩着她柔软滑嫩、细腻的玉背，纤细的蛮腰，丰腴的美臀，揉捏抚摩着她的美臀，揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑，接着对准了丰腴圆翘的丰臀……

此时正在门外偷看的林雪柔，已经被这香艳刺激的一幕惊呆了，不可置信的看着屋内云雨正酣，大汗淋漓，动人心魄的激烈运动，只觉得浑身燥热，有些喘不过气来，面红耳赤，在林雪柔心灵深处带来的震撼和冲击是无比巨大的。

“不……不可能……这不可能……怎么能这样呢……”林雪柔大脑一片空白，像受伤似的回到了自己的房间，她怎么也不能相信自己的妈妈和男朋友东方宇竟然……

妈妈柳素颜可是她的榜样，在家是疼爱自己，可是她为什么会与自己的男朋友东方宇发生关系，两人可是岳母与女婿的关系，这样做是乱伦呀，为什么会这样，林雪柔想不明白，现在的她也不知道应该恨谁，妈妈是不可能恨的，而东方宇，心中那么爱他，哪里可能恨得起来呢？

林雪柔双眼无神的躺在床上望着发白的天花板，有亮晶晶的东西顺着她的脸颊在向下滚动，一种说不清是什么感觉的声音不断的在耳边回响，脑海中莫名其妙的出现了妈妈与东方宇全身裸体抱在一起的画面……

终于，在东方宇还没有回来之前，林雪柔做了一个决定……

当东方宇回到林雪柔的房间时，发现她没有在床上，突然心中产生不好的念头，连忙去卫生间看，卫生间的灯没有开，然后东方宇跑到进门处，见到林雪柔的一双鞋不见了，此时已经临晨四点多了，林雪柔出门做什么，难道她发现了？

东方宇连忙跑到柳素颜的房间，“岳母，雪柔不见了。”

听到东方宇的话，柳素颜没由得芳心一跳，急匆匆的从床上起来，“你说什么？”

“雪柔不见了……”东方宇再次说道，“我已经找了屋内了，看来是出去了，估计是先前看到我们的事情了。”

柳素颜芳心立刻紧张的狂跳，焦急的来回在走动，口中念念叨叨地说道：“怎么办……雪柔会去那里了……”母爱的表现发挥的淋漓尽致，此时的她是完全没有一丝女强人的本色，也没有了女强人应有的冷静沉着，看来任何人都不能磨灭亲情，母爱的重要性。

反观东方宇在这时更加的沉着冷静，沉思了片刻后，才有条不紊地向柳素颜吩咐道：“岳母，不如我先打雪柔的电话，也许事情不是我们想那么坏。”

一言惊醒梦中人，柳素颜点了点头，东方宇拿出手机拨打林雪柔的电话，告知关机，于是挂了电话，这下柳素颜更是紧张的抓着东方宇的手臂，急声问道：“现在要怎么办？”

成为主心骨的东方宇尽管心里同样的焦急，但表面上却不敢显露出来，安慰道：“别担心，雪柔这么大的人了，懂得怎么想的，这只是她一时可能不过去的表现。”

越往下说他自己都越不信服了，脑中一亮，转而问道：“不如找雪柔的朋友或者同事问一下。”

柳素颜想了一下，拿起手机从联系人中找出一组号码，按了下打电话健，没几声炫铃后，就听到从电话的另一头传出一道略显低沉的女声，“喂，柳阿姨吗？”

一听对方的说话声就可以判断，这名女生应该是林雪柔要好的朋友，要不然她也不会知道打电话的是柳素颜，另一方面也说明了柳素颜和林雪柔母女间的关系很好，如果不好的话，柳素颜肯定不会知道女儿朋友的联系方式，这点东方宇就有点失败了，两人交往这么久，连林雪柔的好朋友有些什么人都不清楚。

“是我，如烟，不知道……”柳素颜还没有说完，电话那头就传来，“您找雪柔吧？”

柳素颜一听悬着的心放下了不少，“是啊，你知道雪柔在哪里吗？”

“雪柔现在在我这里。”听完柳素颜终于松了口气，“那我马上过来接她。”

“好的。”

驱车赶到林雪柔好友居住的小区门外，接着路边的灯光，只见大门口早已站着一名充满了青春活力女生，粉红的上衣，紧身牛仔短裤，让她修长的玉腿和翘挺的小屁股显得更加惹眼，她的面容清秀，一双明亮的眼睛清澈灵动，秀挺的鼻子和微微翘起的嘴唇让人有种调皮的感觉，再加上她那一头乌黑的长发，给人一种清新活泼的感觉。

孟如烟见到来人后，忙迎了连忙道：“阿姨，你来了，雪柔刚刚听到你打电话了，我劝说了很久，刚往那边跑了。”

“什么？”柳素颜惊呼道，还是来完一步，“雪柔往哪边跑的？”

“往那边。”

孟如烟指了一下方向，东方宇连忙说道：“你们先在这里，我去看看。”

说完就跑了过去，连续跑了几分钟，终于在一条小巷见到了林雪柔的身影。

“雪柔，你等等我啊，我有话要跟你说。”东方宇向林雪柔喊道。

刚走出小巷，就听见东方宇喊自己，林雪柔急忙小跑准备跑到对面的街头，意外发生了，一亮奔驶而来的小货车出现在正在过马路的林雪柔眼前，眼看一颗年轻的生命就要陨落时，东方宇在后面以常人不可达到的速度，抢先在碰撞的那一刹那把林雪柔给推开了。

刚跑过来的柳素颜和孟如烟正好看到了东方宇被撞飞的那一幕，柳素颜不可置信的高喊道：“不……”接着眼泪如瀑布般撒满了脸颊，发疯似的冲到东方宇身躺之处，哑然失声的大哭起来。

林雪柔一时之间被突如其来的场面给震呆了，在那一刻她感觉人的生命是那么渺小，在一瞬间就可以被吞噬掉，吵杂声，惊叫声，痛苦声同时在她耳边回荡，男朋友东方宇因为自己遭遇车祸了，混乱的大脑神经发射出这个词……

直到浑身是血的东方宇从急症室推出来时，林雪柔才急不可待跟她妈妈一起跑了过去，不断的叫喊着：“宇……老公……”

……

手术成功了，人救活了，可是还要看能不能过今天的危险期，过了才算真正活过来了，从清晨到夜幕降临，东方宇还是没任何的反应，还好生命迹象没丝毫的减弱，单人豪华病房内，四个女人神情各异，桌上纹丝未动的摆着几个盒饭。

终于良久之后，柳素颜从痛苦的伤感和沉醉的黯然伤神中回醒过来，不在一眨不眨的紧盯着躺在病床上一动不动，包扎的像木乃伊一样的东方宇了，“青璇，如烟，你先回去吧，今天累到你们母女了。”

“这……”被称为青璇的美妇是孟如烟的母亲，是这家医院的院长，叫肖青璇，肖青璇和孟如烟两母女有点担心，看到柳素颜和林雪柔的样子，两母女实在不忍心走开。

柳素颜笑着说道：“我们没事的，你们放心。”她笑得是比哭还难看。

“那要不要我再叫人帮你们从新买些盒饭来。”肖青璇看了看桌上冷冰冰的饭菜，道。

“不用了，我们暂时还不想吃。”柳素颜淡淡的说道。

肖青璇不放心的出去吩咐了一下值班医生，道：“今天晚上是梦凝值班，她等一下会过来，有什么事情找她就行了，或者给我打电话也行。”

“谢谢你，青璇。”柳素颜说了声谢谢。

肖青璇望了眼一直没有说话双目在流泪的林雪柔，叹了口气道：“那我跟如烟先回去，晚一点再来看你们。”

柳素颜在肖青璇和孟如烟两母女离开之后，看着呆呆的望着东方宇的女儿林雪柔一眼，看着沉睡中的东方宇，不由得掉下泪来，用她那充满爱意的手在他那带着氧气罩的脸上抚摸着。

“小宇，你要快快醒来啊。”

柳素颜对着昏睡中的东方宇感伤哭道，痛哭过后，东方宇依旧是纹丝未动，也没有任何醒觉的迹象，柳素颜的伤心苦闷也仿佛随着泪水哭声而去了，恢复了女强人的本色。

对于女儿林雪柔只知道流泪，柳素颜狠下心扇了她一个耳光，用力的抓着她的双肩，沉声道：“雪柔，你醒一醒啊，别哭了，小宇为了救你已经成这样了，难道你想他醒来后看到你变成这样吗？”

深深的自责和追悔中的林雪柔对于柳素颜的那一巴掌好像不是打在她的脸上般，一点感觉都没有，眼泪依然无声的流着，反而在听到自己的母亲说东方宇会醒来时，神情才变得懊悔、痛心、难过，最后痛哭出声，哭的闻之伤心，听者流泪，泪水唏哩哗啦的流个不停，柳素颜最后也忍不住紧紧的抱着女儿林雪柔，泪流满面。

良久，耳边传来林雪柔沙哑的声音，“妈妈，老公会醒过来吧？”

柳素颜不容置疑的坚信道：“肯定会的，他不会丢下我们母女不管的。”

林雪柔抬头望着柳素颜，梨花带泪的喃喃问道：“妈，你肯定很爱老公吧？”

事情已经到了这一地步了，母女之间也没什么好掩饰的了，柳素颜点头肯定地说道：“是的，妈妈爱他就像爱自己的生命般。”

听到妈妈柳素颜勇敢的在自己面前承认了她的感情，林雪柔反倒是没有了之前的怨恨和愤怒，仿佛什么都在车祸的那一瞬间消失的无影无踪了，想在她唯一希望的是东方宇快点醒来，“妈，相比之下，我就差多了。”

“不是的，妈知道你也爱着小宇……”柳素颜知道女儿是深爱着东方宇的。

“妈，够了别说了，我有点饿了。”林雪柔打断道。

柳素颜明白女儿是想放弃东方宇来成全自己，可目前事情都到了这个地步，既然女儿不想再说了，她也没那个心思去谈论了，“这些快餐早就冷了，要不要重新叫些来。”

“不必了，将就吃点算了。”

于是母女二人心不在焉，食不知味的吃着冷饭冷菜，结果吃没到一半，二人就放下手中的饭菜了，原来是敲门声的响起，打断了她们的用餐。

只见进来的是年龄跟柳素颜相仿穿着护士服的女性，明显者护士长是她们认识的，母女二人随手把饭盒放在床头柜上，起身迎上道：“梦凝，他怎么样了？”

“等我检查了再跟你们说。”

楚梦凝来到病床的跟前，仔细的观察了各种仪器一下，然后才道：“情况还不乐观，由于在车祸是脑部受到猛烈的撞击，造成脑实质内血管破裂引起出血，虽已经做过手术了，就目前来看，他还没过危险期，至于其他的就没什么大碍了，断了的几根肋骨已经接上了，也伤着肺腑。”

母女两人听了心中一片失望，柳素颜神色微黯道：“梦凝，谢谢你。”

楚梦凝柔声道：“老朋友之间，有什么好谢的。”接着好奇地问道：“他是你们的什么人，怎么没听你说过的。”

柳素颜道：“他是雪柔的男朋友，为了救雪柔才弄成这样的。”

一听是林雪柔的男朋友，楚梦凝叹口气道：“你们别太担心了，吉人自有天相。”

微微一顿，续道：“你们累了一天了，要不要先回去休息。”

看到柳素颜摇了摇头，只好改口道：“那雪柔呢？要不要楚姨先送你回去，要不去我家也行。”

林雪柔黯然道：“谢谢楚姨，不过我想留下来。”

看这母女两人一个样的楚梦凝，只好叹声道：“那有什么事情就通知我的，大嫂已经跟我说了大致的情况了，今天晚上我值班，有什么事情就来值班室找我。”

柳素颜感谢道：“谢谢，麻烦你了。”

楚梦凝离开后，母女两人一言不发的分别坐在东方宇的两边，目不转睛的看着他，这时候，柳素颜像是想到了什么，“雪柔，小宇的事情先不要跟他的亲人说，小宇在家中是独子，我怕她们知道了会很担心。”

林雪柔点了点头，“我知道了，妈妈。”说完两母女又开始沉默起来，不知不觉间，抗不住睡意侵袭的她们都趴在了病床前。

半夜两点多的时候，过来巡房的楚梦凝见了不忍吵醒累了一天的母女两人，只是轻轻的分别为她们盖上毛毯，细看了东方宇一会，没发现什么异常后，才轻手轻脚的离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第263章 病房激情
────────────────────────────────────────

就在楚梦凝还没有走出病房，东方宇就发生了明显的变化，首先空气开始慢热，接着变成一团白色的气雾，最后形成罩子般覆盖着他的全身。

慢慢的，东方宇全身上下的绷带粉碎脱落，伤口也自动得愈合起来，不久之后全身上下的古铜色肌肤就好像没受过伤一样，光滑、细嫩，充满的野性之美，这完全是东方宇修炼的功法起的作用，奇妙的事发生了，毫无所知的东方宇身上一股热气在十二经络和奇经八脉中不断的运转，在全身百骸运行了十八周天，促使经络气血的畅通以修复着手上的五脏六腑，最后直冲脑门。

当事人的东方宇意识中只觉得全身如火烧般的灼热，体内的血仿佛被烧沸腾了般，呼吸骤急，目光尽赤，真气在筋脉中横冲直撞，在体内越积越多，筋脉中的血也越流越急，最后仿佛要炸开了似的，汗如雨下，浑身肌肤如火一般烫，血液兽性沸腾……

突然毫无生机的东方宇电光火石的睁开了双眼，喘息越来越重，目中赤芒越来越盛，目光也越来越迷茫，真气已经把自己的身子涨大了好几倍，腹中的火焰已经快要把浑身的血液烧干了，涨得要裂开一般，浑身的血液窜起，浑身的筋脉似乎全部爆开。

东方宇体内发出的热气，同时也让睡梦中的母女两人受到了感染，躺在他身旁，呼吸间大量的吸入了热气，母女两人的身体不受控制般的发出“嗯……啊……”宛如叹息般的呻吟声，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊像醉酒一般红艳欲滴，娇容春意盎然，芳口启张，呵气如兰，一副春情难挨的模样，而正走在病房门口的楚梦凝受到热气的影响，不知道是不是承受不了，居然晕了过去。

而这边，本来就欲火中烧，热血沸腾，急需发泄的东方宇在听到母女两人情动的呻吟声后，火红的双眼闪过的一丝清明也缓缓不见，逐渐迷茫换上情动的欲火，难以自禁的把柳素颜给抱上了病床，狂暴般的扯撕她的衣裳，两眼血红，疯狂地一手揉搓着她丰满高耸的乳房，一手抚摩着她的浑圆的大腿和丰腴的美臀。

半握豪耸玉乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得柳素颜娇躯一颤，但紧接下来，那种感觉变本加厉，抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳肉仿佛要从他手中挤出似的，娇嫩的小樱桃被轻轻一刮便带得娇躯一阵战栗，那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。

另一只坏手伸进她下身，抓住娇嫩的圆滚巨大的雪臀，上下左右的不断肆虐得多，仿佛要把所有的欲火都发泄在那两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力道大得吓人，在这绝世尤物的诱人肉体面事前，东方宇再也忍不住熊旺欲火，烧得本来便已经不多的神志一迷，抓住豪乳的左手一紧，惹得柳素颜一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间深邃的臀沟划进，手掌一横，分开两只微微颤抖的丰满玉腿，在湿润泥泞的幽谷一阵揉搓……

窗外洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮住了，又或许是月亮害羞不敢在从窗户偷窥房间里面令人心颤的热火场景，让黑幕掩住了自己眼睛，倒是凉风还是一个劲地吹，从里头飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最后化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉体撞击声……

可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将东方宇牢牢套住，胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，柳素颜此时似乎完全迷失了自我般在东方宇胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……

猛地，柳素颜上身娇躯劲地抬起，一声长嘶，美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接着一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被东方宇压着重重砸下，双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻后，方才开始喘气，继而竟晕了过去。

不知何时，柳素颜一醒觉过来了，看到东方宇不在自己身上，而是强压在女儿的身上，林雪柔身无寸缕，洁白如玉的娇躯呈现出迷人的风韵，乳房被东方宇抓在手下揉搓着，下身不断的猛烈鞑伐，爱女心切的她，没有想过去推开东方宇，反到是不甘寂寞般推开他的手，自己在女儿的胸前活动起来，不断的抚摸那对峭立小白兔，双重的快感自然让林雪柔感觉分外的刺激和强烈，终于林雪柔舒爽得娇躯乱扭，柳腰挺动起来，疯狂的迎合着东方宇的冲刺。

原来不是柳素颜不想解救女儿出虎口，而是她发现此时的东方宇已经是神志不清，没有丝毫的理智可言了，东方宇的凶横林雪柔肯定承受不了，所以她只好减少女儿的压力，东方宇越来越猛，林雪柔又迎来一次高潮，可能东方宇知她不行了，转而向柳素颜发起攻势，不管三七二十一，把她平放在林雪柔身边，又一次骑在柳素颜的身上驰骋……

把柳素颜微翘的诱人樱唇一下子吻上了，从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吸，只把柳素颜的情兴撩得更加高涨，春情荡漾她激烈的跟东方宇拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快……

就在柳素颜快顶不住东方宇冲击的时候，抬头间发现了身后站着一名身穿护士服的女性，朦胧间好像是楚梦凝，此刻她仿佛就像是落水的人突然抓住了一根救命稻草似的，求救地喊道：“我受……不了了……小宇……你……找她去……”

原来经过短暂昏迷之后，楚梦凝已经清醒过来，大量的热气被她吸入腹中，接着睁开双眼，看到的是不可置信的场面，一对裸体正在病床上激烈的做着爱，而他们身旁还躺着一个娇小玲珑熟睡中美体，突发的事件还没容她继续细想下去，楚梦凝就感到芳心摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，呼息急促、玉脸通红，胸前饱满滑腻的双乳在超越平凡的刺激下隐隐涨痛，护士服内的那两点鲜红的乳珠更是在激情充斥下怒突而起，随着双峰的起伏微微颤动，久旷多年的心田在如火激情场面的鼓动下，在不可抵挡的酥麻快感冲击中，被深埋已久的情欲洪流“轰”的一声，惊天动地般冲破了封闭已久的牢笼。

东方宇貌似知道柳素颜不能在遭受他的轰击了，很听话的般的光着身子跳下病床，拦腰抱起风韵犹存的护士美妇，放到沙发上，栖身上去，性冲冲的就想撕扯她粉红色的护士服，心存一丝清明的楚梦凝制止了他这一行为，而是柔顺般的自己把一身的象征意义的衣服给褪了下来。

东方宇马上就急不可待的压了上去，按住楚梦凝一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，楚梦凝猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。

楚梦凝口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着东方宇的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

迷失在爱欲之处的楚梦凝体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，春水潺潺，幽谷泥泞，玉体酥软无力地躺倒在沙发上，分开两条雪白的玉腿，让东方宇能更加方便更加深入……

终于逐渐适应，苦尽甘来的楚梦凝紧紧搂住东方宇的虎背熊腰，笨拙地开始迎合着起他，呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，飘飘欲仙，欲仙欲死……

东方宇终于在楚梦凝的身上一番驰骋、高潮之后一泄如洪，欲火得以发泄的他很快就进入了梦乡，同样劳累过度楚梦凝也在最后的高潮中伏身的躺在东方宇胸口沉睡过去……

翌日，曙光初现，宁静的夜从沉睡中醒来，天微微亮，一缕阳光从窗口照进来，躺在东方宇身上的楚梦凝微眯起眼，瞳孔在微光中逐渐适应亮度，首先映入眼帘的便是身下熟睡的身影，发现自己居然浑身一丝不挂的偎依在年轻男子的怀里，而自己却死死的抱住了他赤裸的胸膛，并且自己的下体还与他的还紧密的结合在一起，早晨勃起的肉棒，正紧紧的深入到她的幽谷深处，硬梆梆地将自己湿润的谷道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，沙发上几缕未干的水迹映入楚梦凝眼帘，那是她从新获得欢乐的见证，楚梦凝终于意识到事情的严重性。

楚梦凝不由大羞和惊慌，抬头偷偷一瞥身下的年轻男子，见他还在熟睡，狂跳的心稍稍松了一些，由于他们的还结合在一起，楚梦凝只好轻轻的将他抓住自己玉峰的手移开，艰难的从对方身上下来，肉棒从幽谷中取出时的摩擦，又弄得她呻吟不止，特别是对方下意识的挺动差点让她不愿起身。

当楚梦凝完全抽出来后，看到肉棒上沾满了自己亮晶晶的玉液，阳光下上面闪烁的阵阵光芒，离去后她感觉到幽谷中和心里空空地，很难受，幽怨的看了熟睡的男子一眼，肉棒又吸引了她的目光，以她护士长的常识和见多识广来看，这是她是见过最大的，完全超过了她的想象之外，想到昨夜到现在都长眠在自己的体内，下身幽谷处又流水娟娟起来。

良久，楚梦凝的目光才依依不舍的离开了东方宇的身体，发觉到自己还是裸身的她，惶急的捡起昨夜丢弃在地上的黑色胸衣、性感小内裤和粉红色的护士长服迅速的穿了起来，幽怨看了让自己重获性福的男子一眼，为他盖上毛毯，临走时，她还深深的望了一眼熟睡在病床上的母女二人，心情十分复杂，想过去叫醒她们，却又没那个勇气去面对，只能暗暗的离开了。

回到值班室的楚梦凝，很快就被一起在特护病房值班的下属追问道：“护士长，您一晚上去哪里了？”

心神恍惚的楚梦凝不言不语的走到办公桌前坐下，下属看了不由得担心地拍了下她的肩膀道：“您怎么了？”

楚梦凝转颜故作没事地笑了笑道：“哦，我没什么事。”

下属怎么看也觉得楚梦凝肯定有什么心事，而且昨夜也不见她，其中肯定是发生了些事，要不然尽职地她是不会无缘无故失职的，“护士长，您如果有什么事可以先回家，这我看着就行了。”

“我真的没事，你忙你的去吧。”下属见楚梦凝这么说了，也不好再继续说些什么了，不放心的望了她两眼，就回到自己的位置上写报告。

呆呆的坐着的楚梦凝，模糊的画面闪过脑海，依稀想起昨晚事情发生的经过，记得当时自己还是主动的脱衣迎合他的，完全想象不到自己为什么会做出这么不要脸的事，特别是对方还是一个年轻男子，跟自己的女儿差不多大，为什么这么不知耻，难道疯了不成。

越想越不对的楚梦凝，突然想起另外一件事来，那就是已经判定还没有过危险期的他，怎么转眼间就变的龙精虎猛了，而且还不是普通的猛，一晚上连御三女，差点让自己下不了床，身下还传来火辣辣的感觉。

想起三女，不由得想到还在熟睡中的柳素颜和林雪柔，那超越伦理的关系，不知道她们醒来发现母女同床共枕的服侍过同一个男子会不会想不开，或者会对东方宇做出一些失常的举动来，心中担心之情是只增不减，越想越惊的她，“嗖”的一声从位置上站了起来，只字未留的往东方宇病房跑去。

在楚梦凝离开不久，柳素颜也从睡梦中苏醒过来，第一眼就看到了躺在自己身旁的女儿林雪柔，昨晚的遭遇历历在目的重现在眼前，还没想怎么面对女儿的柳素颜，发现病床上根本没有东方宇的身影，吓得她紧张的坐了起身，四处寻找他的存在，当看到他正躺在沙发上熟睡的脸孔时才安下心来，赤裸着娇软雪白的玉体，羊脂白玉的肌肤，雪白挺拔的乳峰，粉红娇嫩的，光滑平坦的小腹，丰满修长的玉腿，浑圆翘挺的美臀，芳草茵茵的沟壑幽谷。

象牙般的洁白玉体在晨光的照射下，泛起诱人的光泽，可惜此时的东方宇不能一睹美色，柳素颜挺着高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳，一颤一抖的来到东方宇的身前，柔情地探视了他一阵，在确定他只不过是处于熟睡中时，才放心的捡起四处丢弃的衣物穿了起来，名牌的衣服质量不存在着问题，没有被昨晚东方宇大力的拉扯而破裂，不过变形是在所难免的，眼下无衣服可穿的她只能将就的穿上先，要不然被人发现了此中的情形就不好了。

刚穿戴整齐，就发现房门被人推开了，惊的柳素颜大步跨上前去阻挡来人的更进一步迈入，房内有两个未着寸缕的男女不说，就是那些鱼水之欢过后激烈战场，还有床单上的残留着水迹斑斑的爱液，也不可被外人知道。

挡在门口，发现来人竟然是楚梦凝，柳素颜一看见她，脑海中依稀的回想起昨晚在最后关头，好像朦胧的看到她的出现，才挽救难以再承受的自己，后面发生的事却一点也想不起来，可现在柳素颜也不敢确定昨晚自己看到的是否属实，不过在闻到楚梦凝身上那淫霏的气味后，又听到她另一番深意的问话，她才感确定昨晚她的出现是真的。

“你们没事吧？”

柳素颜羞意横生，丽姿天生的娇容闻言绯红，不知如何回答才好，只好先让她进来再说，楚梦凝来到能看到屋内的角度时，就不愿在向前走了，往里面瞄了一眼，见东方宇和林雪柔都还未醒来。

一时二人表情的尴尬站着，内心焦灼不安的片言不发，长此下去对谁都没好处的二人，同时说道：“你……”

“你先说吧。”

心有灵犀般的说词，一下子把尴尬的气氛调节了，二人对视了一眼，讪讪的笑了笑，笑声虽有点苦涩，但听不出丝毫阴霾的存在。

柳素颜表情一松，轻轻地咳嗽一下道：“还是我先说吧。”见楚梦凝点头认同后，接着才道：“你现在打算怎么办？”

楚梦凝没想到柳素颜会一下子就提出这么关键的问题来，表情无奈自嘲地说道：“还能怎么办，只能把他当作是一场梦，现在梦醒了就当作什么事也没发生过一样，大家各过各的生活。”

芳心深处同时感叹，除了这样还能怎么办，难道还告他强奸不成，这是根本不可能的事，昨晚的情形连诱奸都算不上，只能勉强说是通奸。

柳素颜闻言后也不知该怎么说才好，因为楚梦凝完全是一个受害者，在没有任何感情之下就被强行的发生关系，现在她不追究东方宇对她犯下的罪行，反而是回避不做他想，可以说算得上是仁至义尽了。

柳素颜又哪里知道，楚梦凝之所以这么说的原因，完全在于她不敢面对东方宇，更不敢接受这一切，因为她怕自己会不可自拔的喜欢上东方宇，喜欢他的强壮，宽广的胸怀，强健的臂弯，温暖的怀抱，深而有力的进入，欲仙欲死的感觉……

虽然女人对他第一个男人都特别难忘的，但现在的楚梦凝完全忘了抛妻弃女的丈夫是长什么样子，脑海深处只是在不断的浮现出东方宇俊朗不凡的样貌，不敢多作深想的楚梦凝，强逼自己不要胡思乱想，收紧心神望着柳素颜反问出了同样的问题。

谁都没注意到，沉睡中的东方宇在偷偷的望向她们，在她们交谈之初就醒过来的东方宇，一是不知该怎么面对她们，二是想从她们口中听出些内心的想法来，在听到楚梦凝说把他们爱的经历当作是一场梦时，心中不知怎么的感到一阵不舒服，其实东方宇自己也没发现在经过昨晚的事后，他的身体不仅起了巨大的变化，而且心性已经完全改变了，现在的东方宇，可以说自己的功法完全修炼成功了，算的上是因祸得福。

怎么办，说真的，柳素颜也不知道该怎么，一方面是还没容她有时间多作思考，另一方面，她还真的是想不出该怎么处理母女之间和东方宇的关系，要知道，女儿林雪柔可是东方宇未来的妻子，是自己其中插上的一脚，但是如果叫她放弃，她又是怎么也放弃不了，前几天，她甚至都考虑过母女共事一夫的事情。

楚梦凝也看出柳素颜的无奈、忧愁、困惑，她认识柳素颜也算比较久了，从来没有见到她有过这样的表情，现在自己目前的情况跟柳素颜大不相同，林雪柔是东方宇的女朋友的，而柳素颜却是他的丈母娘，母女同床，共侍一夫，这是一个噩梦般的伦理关系，不但有违常理，而且被人发现了还会遭受唾骂，所以她也不知道应该怎么去安慰和劝说她才好。

半晌，柳素颜才对楚梦凝说道：“梦凝，请你千万不要让人知道这里发生的事。”

楚梦凝明白的点了点头，就算柳素颜不说，她也不会让人知道的，再说她还是当事人之一，不管是为了谁着想，都是也不可能让这件事宣扬出去。

柳素颜的本意是不想让人知道东方宇那惊骇世俗异于常人的恢复能力，关于昨晚发生的激情戏，她是完全相信楚梦凝不会告诉别人的，因为从她自身的角度是根本不可能，再则认识楚梦凝这么多年，她很清楚楚梦凝的为人，将错就错，但对于东方宇的事她还是觉得有必要强调的……

“梦凝，还有就是小宇的事也不要外泄，至于要怎么处理，等青璇来了，大家在商量。”

一时之间还没明白柳素颜指的是什么，楚梦凝奇怪的望了东方宇身处的地方一眼，然后才恍然大悟地说道：“放心吧。”

东方宇想不到这个时候柳素颜都为自己着想，心中暗暗的感动着。

这时，楚梦凝小心翼翼，断断续续地问道：“你们不会有什么想不开的地方吧？”

柳素颜一听就知道楚梦凝担心的是什么，不由得轻轻一笑道：“你也别担心了，我不会作出不理智的举动的。”

楚梦凝细细地看了看柳素颜说话时的表情，再确认不似说假时，才安心地说道：“那就好。”

接着又似安慰又似劝说地道：“其实这也没什么的，毕竟生命比什么都可贵……”

柳素颜笑而不语的望着她，楚梦凝被她看的很是不自然，到最后只能用一句话概括，“你知道我想说什么的。”

“知道。”柳素颜点了点头，认识这么多年了，两人关系虽然说不上是深交，但也算一般朋友，哪里又不清楚呢。

“那就这样，对了，要是他没问起我的事，你就不要跟他说了，不对，就算问起也不要说什么，就当作什么也不知道一样，我看当时他的模样，也应该不太可能会记得些什么。”

越往下说，语气越是酸溜溜的，柳素颜听了这话，内心也暗想，要是真的什么都不知道就好了，楚梦凝异样的口气，她不是没听出，但自己的事都是问题了，哪里还有什么心思和精力去理其他的。

“哦，还有一件事，就是那些床单被褥之类的东西，等一下我会过来收拾。”

东方宇望着楚梦凝离去的背影，心中暗暗下决定，你一样也是我的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第264章 梦想成真
────────────────────────────────────────

送走楚梦凝的柳素颜回到病床前，刚坐下就忽闻女儿睁开双眼，悄声喊了声：“妈……”

柳素颜娇躯一颤，接着尽可能的转作若无其事整理着额前的发梢，道：“你醒了，怎么不多睡一会儿。”

林雪柔腰身稍稍一用劲，双手扶床想把平躺着的身子微靠在床头，小小的动作却换来下身阵阵疼痛酸涨，浑身酸麻酥软，眉头不禁皱了一下，柳素颜知道昨晚东方宇太猛，别说林雪柔还是少女承受不了多久，就连她自己也是红肿疼痛，心中不由得怨恨起东方宇不知轻重，可以当时情形来说，这也是无可奈何的事。

从身下取出枕头放在床头，扶起林雪柔让她能舒服的躺着，随着林雪柔起身，盖在她身上那薄细的被单也顺着滑了下来，一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态如灵峰秀峦般引人暇思，清丽脱俗的玉容，秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，圆润娇挺的酥胸颤颤巍巍，雪白的深邃的小乳沟，十分诱人，而更要命的是香肩半露、酥胸半遮半掩，加上她清纯的面容，性感的身材，更是风情撩人，好不诱惑，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，显得是那么的文弱娇怯，娇美可怜。

柳素颜难以启齿地说道：“雪柔……”

林雪柔打断道：“妈，你不用说了，我什么都知道。”

柳素颜知道女儿跟自己一样对昨晚发生的事都心知肚明，就算在初时好像什么都不知道，但在经过东方宇轮番驰骋之后，朦胧不知的意识早就回归了，只是当时情难自禁，或者更恰切的说是春情难耐。

林雪柔轻轻的按了按太阳穴，减轻一觉醒来的胀痛，在没发现东方宇的身影后，向妈妈发问道：“妈，老公呢？”

柳素颜发觉女儿醒来后，比自己想象中的冷静、理性、坚强，虽然对她来说是一个好现象，但内心深处却异常的难受，要知道母女同在一张床上，对于林雪柔的打击是多么的大，此时林雪柔醒来就问东方宇，让她感伤心酸，觉得自己就是罪人一般，夺走了女儿的幸福，不忍去看她那关切的眼神，因为她怕自己会忍不住痛哭起来，以转头的动作示意东方宇的方向。

林雪柔爱恋的看着躺在沙发上的东方宇，气宇轩昂，一表人才，英俊潇洒，浓眉大眼，鼻子比较挺，一头乌黑的头发又浓又密，眉宇之间却流露出一种难以言喻的逼人英气，棱角分明的嘴角挂着一丝笑意，渐渐的，她美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，脑海中显现出昨晚羞人的场面，特别是想到昨天晚上母亲在东方宇身下那幸福的模样，心中感叹万千。

柳素颜看到女儿伤心的场面，心中下了一个决定，那就是她要将东方宇还给女儿，为了女儿的幸福，母爱的伟大，让她可以放弃一切，毕竟她伤害女儿伤害得太深了，现在她唯一能做得就是让出自己心爱的男人，同时也是女儿深爱的男人。

“雪柔，妈要跟你说件事。”林雪柔梨花带雨的望着柳素颜，不明白她有什么重要的事要表情庄重语气郑重地的样子。

柳素颜避开林雪柔的目光，目光闪烁的望着窗外的景象，道：“妈决定退出。”

说出这句话时，她的身体不自主的颤抖了一下，仿佛所有的勇气和决心都在一瞬间崩塌。

林雪柔不可置信地望着柳素颜，在确认她不是说假时，心思细如丝的她，当下就想透了妈妈这么做的原因和理由了，可是她不愿自己的幸福是靠牺牲妈妈的幸福来换取，不愿妈妈怀着愧疚和伤感来成全自己，而且另一方面，如果东方宇对妈妈没有感觉，两人也不会发生关系，毕竟这种事情是双方面的，“妈，我不需要你这么做。”

柳素颜知女儿的意思，于是尽自己的努力去说服她，“难道你不爱小宇吗？”

“当然爱啊。”林雪柔道。

“那不就得了。”柳素颜回话过去。

“那妈你呢？”林雪柔问道。

“我……我什么？”柳素颜一下不知道林雪柔说什么。

“你就不爱吗？”林雪柔问了出来。

柳素颜避而不答地说道：“只要你爱就行了，你管妈怎么样。”

林雪柔紧紧地盯着柳素颜的眼神，说道：“难道妈就不爱他了吗，难道你以为这么做我就会安心的接受，会过的幸福吗？你有没有想过我和老公的感受，你知道老公就会认同你这么做了吗？如果老公对你没有感觉，会发生这么多事情吗？或许你觉得这样做可以弥补我受到的伤害，可是你又怎么知道我是不是真心爱老公呢？虽然我不太懂什么是爱，但我知道爱一个人不一定要拥有，不一定是天长地久的厮守，真心相爱的人并不一定能在一起。”

接着，林雪柔停顿了一下继续说道：“我最爱的，往往不能选择我，但可以用另一种方式拥有，让爱的人成为生命里永恒的回忆，爱的方式有很多种，不一定拥有才是幸福，曾经拥有的也许会是一生最美好的回忆，而我曾经拥有最美好的回忆，就是以前发生的一切，这是我爱的见证，也是我爱的守护，时间虽是短暂，爱却是永恒。”

柳素颜没想到自己的一句简短的话，却换来女儿的长篇大论，而且说的还是头头是道，比起她这个做母亲的，对爱情的理解是有过之而无不及，把她是说的服服帖帖，找不出任何反驳的话来，最后只有用女儿说的话来回驳她：“你又怎么知道，我不是这么想的呢？”

林雪柔对于柳素颜的无赖之举是深感无奈，只好以其人之道还治其人之身，骄横地嗔道：“我不管，反正我是不会同意的。”

“为了你好，你不同意也得同意，你不是最听妈话的吗，你就最后听多一回吧。”柳素颜求道。

“你不用拿话压我，总之这次我是无论如何都不会认同你的做法。”林雪柔可不答应。

“好，我也不管你认不认同，我只要说服小宇就行了。”柳素颜没有办法，只要拿出东方宇做挡箭牌。

“宇哥哥是不会让你这么做的。”林雪柔相信东方宇是绝对不会同意的，不然的话，她就觉得东方宇只是玩玩而已了。

“你又怎么知道他不会听我的话呢？”柳素颜问道。

“我就知道，因为老公也爱你。”

林雪柔的这句话差点就把柳素颜刚下没多久的决心给推翻了，“那是以前，发生了这么多事情，小宇肯定会退让的。”

“你怎么知道，万一他两个都要呢？”林雪柔嗔道。

“我就知道。”

此时此刻的母女两人一点也不像是在商量探讨什么大事一样，反而有点像被幼儿园的两个小朋友被老师当场捉到了在偷糖似的，相互推拖不是自己，而是对方……

假装睡着的东方宇听到柳素颜把自己当礼物般的转让给林雪柔，差点就想跳了起来把她压在身下，狠狠的教训她一顿，让她知道自己的厉害，强忍着冲动继续听听，看林雪柔会怎么回答，结果林雪柔的表现没让他失望，表示让出自己，东方宇内心深处同时又大感不舒服，心中充满伤心、失落、郁闷，后来再听到林雪柔一段慷慨激昂，深情意长的爱的告白，让他的心是感动得有点儿想哭，深深的了解到林雪柔对自己的爱。

对此东方宇知道母女双收已经快要成功了，于是不顾赤身裸体，翻开毛毯赤脚走到母女两人的跟前，不动声色的从后面单手抱住柳素颜，并把躺在床头的林雪柔拉入胸前。

突如其来的怀抱，让她们为之一呆，接着同声幸喜地欢快道：“小宇，老公，你醒了。”

东方宇醒来的高兴，使得她们完全没发觉到他正未着寸缕的把她们拥入怀中，他感受着柳素颜林雪柔母女对自己的爱，嗅着她们身上还残留着残留着男女欢好之后的淫糜霏霏的气息和幽幽的香味，动情地喃喃说道：“你们都别推让了，以后我要我们都在一起生活。”

正迷失在东方宇充满接男性阳刚气息的柳素颜和林雪柔情不自禁的低声答应，等柳素颜明白过来，东方宇已经高兴的分别在她们母女的樱桃小嘴处亲吻了几口。

柳素颜惊慌失措般的推开东方宇道：“不行，我们不可以继续下去了。”

东方宇强行的抱住柳素颜娇美的玉体，不让她离开自己半步，“为什么不行？”

“因为我们是母女。”柳素颜斩钉截铁道。

“母女又怎样？”东方宇反问道。

林雪柔也不认同地说道：“老公，我们不能这样做的。”

话虽这么说，可身子却不似柳素颜一样想离开东方宇的怀抱，可能是她想最后感受一下东方宇的温暖和柔情。

东方宇知道现在是关键时刻，无论如何都要说服她们母女两人，“难道你们都不爱我吗？”说完首先深深的望着柳素颜。

柳素颜躲开东方宇柔情似水，情比金坚的眼神，恶声怨起地说道：“从你勾引我的那一刻我就不再爱你了。”

接着又道：“现在请你放尊重点，放开你手。”

要不是有先前听到的那一幕，和心性的完全改变，东方宇还会被说得措手不及，现在他是不气反笑道：“真的吗，为什么你不敢望着我的眼睛说呢？”

说着更用力的抱紧了柳素颜，以此来证明自己是不信她说的谎言。

柳素颜粉脸一阵红一阵白，硬撑着说道：“你信也好不信也好，快点放手，不然我……”

“不然你怎么样，难道你还想大声叫嚷不成，我就不放，看你能拿我怎么办。”

东方宇耍赖似地说道，单手不断的在她腰间来回爱抚，享受隔着薄衫柔嫩肌肤的质感。

不久，柳素颜就喘息声渐大，娇躯扭动着躲避东方宇的贼手传来的灼热，当着女儿的面被心爱的男人挑逗，心里竟然不由自主地有些激动，又有些刺激的感觉，想用力的推开他，却又怕惊动了女儿，柳素颜感觉自己越来越敏感，越来越淫荡了，仿佛只要跟东方宇一有肌肤之亲，就会忍受不住。

东方宇注意到柳素颜麻酥难耐的春情荡漾的妖媚模样，不过林雪柔在身边，怕过激的激动会使得柳素颜适得其反，停下手上的动作，搂紧了她的纤纤细腰。

一旁的林雪柔隔着东方宇虽没能看到他手上的动作，但从母亲那传来情动的喘息声，很快就明白到发生了什么，想到东方宇这么大胆，竟然当着她的面骚扰起妈妈，忍不住啐了他一下，心中却想要是他也这样对自己的话……

没容她作细想，忽闻东方宇叹息道：“为什么相爱的人不能在一起呢？”

柳素颜压抑着自己的情欲，头脑恢复冷静，口中带气地说道：“你不知道这是有违伦理道德人常之事吗，如果被别人知道了，他们会怎么看我们呢？不可以的，真的不可以……”

自从征服了柳素颜和林雪柔两女，东方宇知道没有什么事情是不可能的。

“素颜，这是我们自己的事，为什么要管别人怎么看呢？其它的人又都算得了什么呢？再说只要我们不声张，别人也不会知道的，就算知道了，也不必在意他们是怎么想怎么看我们的，我们是为自己而活，才能活出真正的精彩，并不需要为了谁而丧失自我，李白有句诗说的很有道理，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，意思是说人要及时行乐。不要管其他的事情，自己活的好就行。”

东方宇慷慨激扬道。

是啊，我的人生已经错过了一个十七年了，女人一生有几个十七年，命运的捉弄，十七年的光阴永不回头，几十年的光阴一晃就过去，还有什么可去争？

到了这个阶段，难道还不能把一切都看开吗，努力的去争取自己想要过的生活，柳素颜本就不坚定的信念，就这么在自己的劝说下崩溃了，什么伦理道德，什么年龄关系，什么地位，什么母女关系，通通在那一瞬间抛到了九霄云外。

东方宇一看柳素颜轻松愉悦的神情，就明白了自己的一番劝说起到了作用，看来柳素颜肯接受母女共侍一夫的荒唐无耻的做法。

现在只剩下林雪柔是怎么看的了，东方宇望着林雪柔问道：“雪柔，你呢？”

林雪柔完全没有想到自己的妈妈会答应东方宇这么有违常理人伦的事，可是芳心深处却又是另一番景象，处理初时难于想象之外，剩下的就是心喜和刺激之感，想起昨夜母女在东方宇身下承欢的画面，不自觉的想到，以后是不是三人同床共枕，大悲同眠，过着只羡鸳鸯不羡仙生活，想到个中激烈的场面，林雪柔双手掩脸，脸色绯红，呼吸加速，心如鹿跳，对于东方宇的问话是毫无所知。

柳素颜在得以解脱之后，在东方宇面前恢复了女强人的本色，见女儿情动的样子，以为他背着自己搞怪，忍不住狠瞪了他一眼，东方宇顿时是迷失在抚媚动人的媚眼中，简直是把她当成了眉目传情、暗送秋波一样。

看到东方宇一副很受用的神情，柳素颜气鼓鼓的捏了下他腰间的嫩肉，当然下手是很有分寸，就算在怎么用力她也不想伤着东方宇，如蚊咬般的疼痛，让东方宇回转了过来，不解的望着柳素颜，想不明白她怎么会对自己这个病患者下狠手。

柳素颜见东方宇一副不解的样子，只要用眼神示意其女儿的娇媚，东方宇这才注意到林雪柔不正常的表现，一看就知道是什么状况的他，马上以冤枉的眼神表示这是跟自己毫无关系，有前车之鉴的柳素颜可不吃这套，继续对他进行折磨，哑巴吃黄连，有苦说不出的东方宇只好默默忍受其中的快乐，说是快乐一点也不为过，娇小无力的纤纤玉指，宛如按摩般的帮他松弛劳累了一晚的腰部肌肉，东方宇反倒是有种乐在其中的感觉。

还好他还没忘了有正事要办，要不然肯定会忍不住把柳素颜的那娇嫩的五指抓到光洁无缕的胯下去，让她帮手安抚蠢蠢欲动的小兄弟。

“雪柔，你怎么了？”为了证明自己是无辜的，东方宇摇了摇搂放在林雪柔柔软的肩膀的左手问道。

如梦中惊醒般的林雪柔发现自己的妈妈和东方宇纷纷以异样的眼神望着她，知晓自己刚才的丑态被他们收入眼中，她更是无颜以对，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，低下螓首，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰道：“我没事。”

看着林雪柔害羞时，明艳动人，含羞答答，天生尤物，我见犹怜的美态，让东方宇控制不住，下身如旗杆般凛凛直立，为了避免原形毕露，有碍谈话，他是强忍着涨痛，“雪柔，你还没回答我的话。”

林雪柔低着螓首，羞涩地问道：“什么话？”

东方宇一副被她打败了的模样，暗想，刚才说的那么重要事，难道她都没听，在这关键时刻，开什么小差啊，该不会是她故意装傻，其实是不想回答，怕说出口伤了自己的感情……

为了肯定，东方宇再次咬字清晰地问道：“雪柔，你同不同意我们在一起生活？”特别把生活二次读的更重一点。

柳素颜紧张兮兮地望着女儿的神情，怕一个不注意看漏了，如果最后女儿不答应，那自己答应了还有什么意义，这也不是东方宇想看到的。

林雪柔看着东方宇和自己的妈妈，夫妻同心一副把她当外人看待的样子，让她心中有气，自己可是东方宇的女朋友，是妈妈插进来的，所以故意刁难道：“你是不是很爱我妈妈？”

东方宇虽不解林雪柔这么问的原因，但却老实把心中的答案说了出口，“是的。”

“爱她？可是你有没有想过她是我的母亲，你就没想过我的感受吗？”

林雪柔软言细语地问道，没有厉声的责问，但对东方宇来说，他情愿林雪柔指责谩骂他一顿，也好过这样子。

“想过，我甚至想你不会原谅我和素颜，是我的一个人的错，这事跟你妈妈一点关系也没有。”东方宇闷声说道。

林雪柔有点失望的望着东方宇，至于失望些什么，只有她自己才知道了，“对于我和妈来说，你爱谁多一点？”

东方宇肯定的点了点头，“你们两个我都爱。”

这回到终于让林雪柔满意了，她幸福的笑着，点了点头。

东方宇还没有搞明白林雪柔是什么意思，“雪柔，你的意思是？”

“我的意思是我要我们在一起。”

林雪柔的话让东方宇和柳素颜听了心头都是一阵惊喜，说明她已经不计前嫌，原谅他们之前对她造成的伤害，东方宇更是欣喜若狂，左拥右抱般的把柳素颜和林雪柔这一对绝色母女花拥入怀中，一双魔手在这对母女花身上摸索着，成熟的美艳，青春的娇艳，如并蒂花开，嗅着绝色母女身上传来浓郁的芳香，手里抚摸着同样嫩滑的肌肤。


──────────────────────────────────────────────────
第265章 熟妇院长肖青璇
────────────────────────────────────────

色不迷人人自醉，如果这只是梦，那东方宇情愿长此以往，永远都不要醒过来，可这是确确实实的现实，比起梦来是真实而又可信存在，近在咫尺的美人美色，东方宇上下其手的摆弄着双手，不断的在母女两人身上，抚摩揉捏着。

母女两人很快就被东方宇挑逗得欲火难耐，大有一发不可收拾之势，敲门声响起，柳素颜第一个反应过来，忙把双手从东方宇已是跃跃欲试的肉棒上离开，然后推开他那正在隔着衣物袭胸的色手，形色紧张的整理起衣物来。

随之东方宇也清醒过来，忙松开盘踞在林雪柔酥胸前的手，双唇也离开她那樱桃般的小嘴，离去之前还不忘了亲多她一下，最后是发现问题不对的林雪柔，才慌慌张张的找出昨晚丢落的衣裳穿了起来，整理完毕的柳素颜也抓紧时间的帮女儿穿戴衣物。

只有东方宇愣在那，因为他完全找不到可以遮体的衣物，最后在柳素颜的示意下，躺回沙发上装睡。

“请进。”

等一切都准备就绪后，柳素颜才装作若无其事的样子，冲着门口喊道，看到来人是楚梦凝，而且手中还拿着一套病服，柳素颜这才发现时间不知不觉快到八点了，这才想起楚梦凝说过会在八点之前来收拾房间。

楚梦凝见林雪柔已经醒了，低着头好像情绪不太好的样子，她猜想可能是林雪柔知晓了昨晚的一切，由于当时她出现时林雪柔已经是昏睡过去了，所以也不敢肯定她是否知道自己的事，事实上林雪柔是完全不知道有这一回事的，当时她早就不省人事，她也不知道楚梦凝早已知道了她的事，而且还亲身经历过，林雪柔不敢面对，是觉得自己此时的样子见不得人，怕楚梦凝会一眼就看出了问题，那到时候她们母女两人和东方宇之间的事就会曝光了。

而柳素颜也不想女儿知道有关楚梦凝的事，更不想她看出了房内三人之间的关系，口中说道，“梦凝，一大早就做什么啊，雪柔，还不快叫你楚阿姨。”

“楚阿姨好。”林雪柔乖巧的叫了一声，连忙低下来头。

楚梦凝配合地说道：“都在啊，我来收拾房间的。”

边说边整理起床上用品，目光却时不时的望向东方宇的方向，看到他还没醒来，才松了口气，不经意间下身支得鼓鼓的，宛如在宽广的大草原上突然隆起了一个山峰似的，特别的显眼，惹人遐思，啐了一口，暗骂东方宇连睡着了都这么坏。

山峰的海拔和纵深，使楚梦凝脑中显现出毛毯下那男性特征的伟大和火热，一瞬间自己仿佛回到了昨晚那激情四射，春意昂然，放纵淫荡，春潮泛滥，娇喘吁吁，飘飘欲仙的美妙时刻，东方宇在躺下时也颇感不适和无奈，下身硬梆梆，雄伟壮丽般直往上顶，有种要摆脱束缚，冲上云霄之感，还好他现在是在假睡中，而且房中的女性都跟自己有过关系，要不然他还真不知道该怎么办。

感觉楚梦凝的出现把气氛变得沉闷，知道她们还不适应一晚之间就变得共侍一名男子的关系，心存芥蒂，彼此之间都有顾虑和感想，东方宇也有想法，那就是要在彻底的搞定柳素颜林雪柔母女后，才来应付这个跟自己有一夜之情的美艳熟妇护士长楚梦凝。

想到昨夜她在自己身下婉转承欢的娱悦表情，柳腰款摆，粉胯起伏，美臀挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁，呻吟浪叫，媚态横生，风骚妩媚，媚眼如丝，春意盎然，春潮澎湃……

林雪柔见楚梦凝走后，才呼了口气，庆幸没被她发现点问题，可陷入爱里面的她，没注意到现在他们的情况很不妙，先不说病人没躺在病床而是躺在沙发上，再就是昨天还重伤的人，今天却纱布全拆了，试想一下以特护的角度来看，她会毫无所知，就算什么都不知道，那也不会一点也不关心病人的情况，另一方面就是楚梦凝还知道带了一套病服过来，这完全可以猜的出来她是知情的，再则收拾床上用品的她会看不出个中的问题。

可是这一切的一切，林雪柔都一概不知，这也难怪她的，换做其她人在遭遇如此荒唐之事，并从获至爱，而且还答应母女共侍一夫，娇躯还被如意郎君拨弄的情迷意乱，最后突然被人惊吓一番，在这种情况下，她那还能头脑清晰反应灵敏的分辨问题。

柳素颜凤目娇嗔瞪着东方宇，把手中的病服扔了过去，娇嗔道：“还不赶快把衣服穿上。”

说着转过身去，不敢去看东方宇那充满男性魅力的强健躯体，芳心却为他刚才对她们母女同时下手感到生气，但更多的是莫名的刺激和快感。

东方宇听话的穿好衣服，走到柳素颜的身后双手环抱住她的柔嫩的腰肢，深深的吸了一口熟妇的芳香，突然遭受侵袭的柳素颜，慌忙想拨弄开东方宇的双手，换来却是更加用力的紧扣，斗不过他的柳素颜只好求饶似的说道：“小宇，别这样，雪柔在看着。”

林雪柔不帮忙就算了，反倒是落井下石般嬉笑道：“妈，你当我不存在就行了。”

东方宇亲吻了柳素颜的粉颈因一下，高兴乐道：“素颜，听到了没有，雪柔都不吃醋了。”

柳素颜不适应自己在女儿面前跟东方宇亲热，更加不适应刚认定的关系，女儿的取笑，让本来就娇媚如花的容颜，羞涩的娇艳四射，美得不可方物，她气急败坏地重重的捏了东方宇的手背一下，趁他条件反射般的缩回去时，拨开双手逃离危险之地。

东方宇看这成熟美妇如少女羞涩般跑跳开，弱不胜情，柔情万种，又不失成熟美妇特有的高雅端庄的气质，暗自感叹自己多么的幸运能拥有如此美人，除此之外最大的幸福就是还能享受齐人之福，同时让所有人嫉妒的是她们还是一对绝色母女花。

东方宇知柳素颜在女儿面前脸薄，也就不再紧追着不放，现在大家的关系还处在磨合期，他可不想因为一时太过火而把之前的努力都成了前功尽弃。

此刻林雪柔关心地问道：“老公，你现在有没有感到不适的地方。”接着又道：“妈，要不我们马上找青璇阿姨来给老公检查一下。”

柳素颜早想这么做了，但又怕东方宇异于常人的恢复速度会引起众人的关注，所以她现在想等好友肖青璇前来再说，毕竟人家是一院之长，同时又是自己多年的好姐妹，说话也方便点，也可以起到隐瞒东方宇的状况的能力，“我跟你楚阿姨说了，叫她通知你青璇阿姨过来。”

林雪柔明白母亲的意思，东方宇的情况确实是太惊骇世俗，如果被外人知道，就算不被当成小白鼠来研究，也会成为焦点人物，这不是她们所愿看到的，“对了，老公你现在有没有不舒服的地方？”

东方宇边听后，伸了伸腰，踢踢腿，晃晃头，自我感觉了一下，摇头道：“没有任何的不对劲的地方，感觉身体比以前更好一样。”

柳素颜听到东方宇的话，沉思了一下，发现女儿林雪柔的目光，两人对视了片刻，都从彼此的眼中看出了对东方宇昨晚香艳而又奇怪的举动很是费解，柳素颜为了进一步了解情况，“你对昨晚发生的事还有印象吗？”

接着怕东方宇误会，又道：“我是说你那不寻常的举动，不是其它的……”而林雪柔则把昨天医生对他身体的状况向起说明。

东方宇这次没取笑柳素颜的意思，毕竟关系到自己的身体，如果真的有什么问题，那还怎么享受母女花呢？

听完林雪柔的话是大吃一惊，原来自己昨天是伤的那么重，而且还有生命危险，差点就远离人世的东方宇想起昨天的车祸就心有余悸，不过幸好恢复了，活着就是幸福的。

东方宇一边细细的回想了昨夜的情景，一边喃喃的把自己头脑中所知不多的画面一一说了出来。

柳素颜和林雪柔听完东方宇的述说是满头的雾水，到头来还是不明白他为什么会狂性大发，索欲无度，像疯了似的在她们身上猛烈轰炸，肆虐驰骋，不知疲倦接二连三的在她们身上发泄欲火，把她们三人折磨的是死去活来，飘飘欲仙，欲仙欲死，翻云覆雨，现在柳素颜回想起来还不敢相信这是一个正常男人能做到的事，就算吃了什么药也没那么厉害，更别说还是一个徘徊在死亡边缘的人，这里面肯定有什么不为人知的事发生过。

东方宇现在也是对自己昨夜的表现是稀里糊涂的，除了对在她们三人身上驰骋无限的场面，脑中还有些模糊的影像之外，其它的好像毫无所知，仿佛在那一刻已经不是自己了一样，东方宇想到了一个可能性，那就是自己修炼的功法，或许跟这个有关系，要不然除此之外没什么可以解释了。

东方宇连忙运功查看了一下，发现自己体内内力雄厚，看来的确和功法有关系，想不到这功法居然有如此功能，于是便把自己的猜疑向母女两人说起。

柳素颜和林雪柔虽不太信这不切实际，有点虚无飘渺的东西，可老祖宗留下来的东西，也不是完全迷信的，还是有好多真谛，这些东西真真假假谁又说的清楚呢？

不过只要东方宇人没有什么事情，一切都好。

这时候，柳素颜突然想到什么，“小宇，我记得昨天晚上你身上散发出热气，你知道这热气从哪里来的吗？”

这可把东方宇问的丈二金刚摸不着头，脑海之中快速的想了一下，估计是自己功法的作用，从最先抚摸女子，女子就会产生感觉到现在修炼成功，自身会散发出一股热气来吸引女人，或许就是这神秘功法的神奇作用吧，“具体我就不清楚了，不过我想应该跟我修炼的功法有关系。”

柳素颜想了一下，也觉得东方宇说的有道理，站起来，含羞答答地说道：“估计也是，那热气就像是温水的雾气，让人觉得很舒服，好像有……”东方宇不解她说的好好的，突然不继续往下说了，柳素颜不好意思地望了女儿和东方宇一眼，才接着道：“好像有提高情绪，带来欢愉、助性、催情的效果，让人吸入热气后，不自觉地想继续去吸，吸入的越多，情欲就来的越快。”

东方宇再想一下，估计柳素颜说的是实话，内心更加兴奋了，看来这功法炼成后，自己更有享不尽的艳福，想到众多美女在自己身下承欢的场面，不由自主的淫笑起来，身旁的林雪柔看了就有气，狠狠的捏了他腰部的嫩肉一下。

清醒过来，发现母女两人都一副吃醋的样子，东方宇忍不住发自内心的哈哈大笑，他高兴的样子把母女两人笑的脸脸相觑，大惑不解，莫名其妙看着当事人东方宇……

东方宇望着绝色母女花，一个成熟的高贵典雅、娇媚如花，风姿绰约、秀丽典雅，一个清丽艳美，美丽清纯、温婉可人，能同时拥有如此两位大小美人，夫复何求，特别是母女两人为自己吃醋的模样，让东方宇更是欢喜异常，深恐继续笑下去醋海生波的他笑着道：“你们吃醋时的样子特别好看。”

母女两人得知东方宇的笑意竟然是因为看到她们为他吃醋而喜得开怀畅笑，心中是又气又爱，在简短的赞美声中立刻让她们转气为喜，好似东方宇一句在平常不过的情话都能让她们受到感动，或许这就是人们说的坠入爱河女人智商都变低了，对男人依赖心理变重了，另一方面又说明了她们是全身心投入到爱情中的，深爱着对方的。

林雪柔芳心很是欣喜，嘴上却不留情地说道：“哼，油嘴滑舌。”

东方宇赖皮的笑道：“你怎么知道的，该不会是之前就被你尝出来了，不行，我们得在试一次，看是不是真的。”

说着努起嘴就往林雪柔那双诱人的红唇上印去。

羞得林雪柔忙伸手起阻挡近在咫尺的嘴唇，樱桃小嘴是挡住了东方宇的侵犯，可那只嫩白如莲藕的芊芊玉手却被他舌吻了一下，掌心传来一阵温热的濡湿感，林雪柔惶急收回了嫩白如莲藕的手。

站在一旁的柳素颜打断道：“别闹了，说点正事。”东方宇若有深意的望着柳素颜，唇边含笑道：“素颜，你要不要也来一下。”

柳素颜被东方宇一双明亮、深遂，还带着点色色的眼睛看的俏脸微微羞红，芳心深处也不知是看不过女儿跟他这么亲密，还是真的相谈正事，啐说道：“谁要跟你来啊。”

“不来，那我继续找雪柔了。”假作又要亲吻林雪柔香唇，这次林雪柔学精了，双手推开东方宇结实的胸膛了，“老公，别闹了……”

这时候，门外响起了敲门声，经受考验的三人这回可谓是不紧不慌的各就各位，东方宇安静的躺在床上，一副我是病人我怕谁的样子，母女两人则分别坐在一侧的凳子上，装作很平常的样子跟东方宇前言不搭后语的在说着废话。

这此进来的不是熟悉的面孔，当然这只是对东方宇来说的，因为进来的人柳素颜和林雪柔两母女都认识。

东方宇也算是成天混在美人堆里面的打滚的家伙了，成熟美艳、青春靓丽、雍容华贵、贤淑高雅、娇美柔媚、楚楚动人、风情万种、风姿绰约、天生丽质的都见过，可现在见到眼前的成熟丽人后，还是惊呆了。

成熟丽人年龄大概与柳素颜相仿，高挑的身材，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约，身穿雪白的医生大褂，外露着光滑小腿，使她大褂内浑圆修长的美腿更曾添隐密美，单薄的白色大褂里面隐约可见她凸凹的身体曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的雪白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状。

浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩美妇的迷人气质，一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕，瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。

娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质，同时又有高傲独立，让人生不出丝毫亲近之意，可以说，她给人的感觉就宛如一座冰山，一座只能昂视不能俯望的巍峨冰山，站在她身边只会让你打心里产生寒意和自卑，不能亲近。

肖青璇来到柳素颜的面前，冷艳端庄秀丽的冷艳的粉面微微一笑，道：“听梦凝说你急着找我。”

那平常的一笑，就象春风乍吹，冰雪初融，寒梅吐蕊，清冷中带着一袭暖意，美艳不可方物，又似百花齐放、争妍斗艳般。

柳素颜起身迎接道：“是啊，你这个大忙人终于来了。”

见肖青璇对东方宇安然无事的样子没表现的太过于惊讶，柳素颜猜想可能楚梦凝已经告知了她，东方宇的一些基本情况，毕竟楚梦凝是肖青璇的小姑，两人的关系十分的好。

肖青璇高洁淡雅，美艳不可方物，高贵不容亵渎，巧笑连连地说道：“我没来，你不会打电话给我啊，昨天走的时候都给你了，那么快就忘了吗？”

“哪敢啊，现在我是身在你的屋檐下，巴结你都来不及，得罪你那是万万不行的。”柳素颜笑道。

肖青璇依然风姿优雅地笑道：“刚认识的时候就知道你能说会道了，这么多年了，你那张嘴啊还是一样厉害，我是望尘莫及了。”

接着怨声道：“你看看你，跟梦凝又说急着找我，可到头来还是要我送上门，你说我这个院长在你眼里是不是一文不值啊。”

“瞧你说的，谁让你是医生，当然是要靠手吃饭的，至于你说的一文不值，那可是你说的，我从未这么想过。”柳素颜回话过去。

东方宇双眼不离开肖青璇，听着她和柳素颜之前谈论家常，互相调侃，不知不觉拿她和柳素颜对比起来，最后得出的结论是，根本没得比，同样是肌肤胜雪，眉目如画，花容月貌，貌美如花，端庄高贵，典雅雍容，贤惠娴静，成熟美艳，秀丽迷人，风情万种。

不同的是一个冷艳冰霜，一个温柔可亲，是各有各的美，最大的差别就是气质，冰霜般的冷艳容颜，反而要比寻常女子更能激发男人的征服欲望，东方宇也不能例外……


──────────────────────────────────────────────────
第266章 病例奇迹
────────────────────────────────────────

林雪柔见自己的母亲只顾着跟老朋友聊天，把什么都好像忘了似的，硬生生的把他们晾在一边，禁不住插言道：“妈，青璇阿姨，你们还怕没时间叙旧吗？现在还是办正事要紧。”

柳素颜后知后觉地呵呵一笑道：“对了，青璇，你先看看小宇的情况在说吧。”让开路请肖青璇走上前。

肖青璇微微一笑道：“那好吧，要不然雪柔还怪罪起我来了，要知道人家是心爱的老公，我们只是阿姨。”

林雪柔娇声道：“我哪有啊。”

肖青璇捉狭地望着林雪柔笑道：“没有啊，你不是怪我不先给你未来老公检查吗？”

林雪柔秀脸一热，急忙把头撇门过一边，娇嗔道：“青璇阿姨，你取笑我，我不理你了。”

肖青璇恢复了冷冷的表情，正色道：“好了，不开你玩笑了。”接着又道：“我还是先看看病人的情况吧。”

肖青璇走到东方宇跟前，看这散落的各种医疗器具，渐渐的眉头紧锁，表情认真专注地细看了一阵，接着口气略显生硬地问道：“这是怎么回事？”

东方宇骤然从遐思中惊醒，一时半会不知道该怎么回答才好，真实情况就是他本人也还是模糊不清，说谎吧，又不知从何说起好，只能愣愣地望着肖青璇。

柳素颜才思敏捷地接上反问道：“青璇，不知道梦凝是怎么跟你说的？”

肖青璇回忆道：“她只说你急着找我，我问她知不知道什么事，她就简单的说了一下病人情况。”

接着又道：“要不是我是她大嫂，清楚知道她的为人，我还真不敢相信病情会有那么大的转机，刚才亲眼所见更是让我吃了一惊，你们谁能跟我说说，一晚上的时间里到底发生了什么事。”

听肖青璇问起昨晚的事，当事人的柳素颜母女立刻面若桃花，一下也被问住了，还好另一名肇事者东方宇挺身而出地说道：“我也不知道是怎么一回事，在早上醒来就成了这个样了。”

肖青璇不相信的看了看三人，察颜观色的能力她还是有的，柳素颜一闪而过的异样是没看见，但她却从人生阅历浅薄的林雪柔的身上看出病人恢复的这么快是另有隐情，只是他们不想让自己知道而已，到底隐瞒了些什么呢？

能让一个徘徊在死亡边缘的人这么快就恢复正常了，至少表面看来是在正常不过的了。

柳素颜为骗最好的朋友而心生内疚，可这事是不骗不可，为了打消她深究下去的念头，柳素颜岔开话题道：“青璇，你还是先检查一下小宇的病情再说吧。”

肖青璇心知现在问起他们是肯定不会回答了，可这奇迹般的病例，对她这个国内顶级脑科专家来说，那个吸引力是不亚于吸毒者对毒品热爱，如果不搞清楚到底是怎么一回事，她肯定会寝食难安，还好现在病患者就在眼前，她就不信把他各种仪器扫描检验一下会得不住结论，“这表面上看不出来，要彻底的检查一边才知道。”

可怜的东方宇还没当成小白鼠，就先当了一回检验品。

柳素颜不假思索的同意道：“是要认真的检查一遍才能放心。”

肖青璇心急地说道：“那就这么说定了，你们先办手续，我帮你们安排一下，等等我就来带你们去。”

说完急不可待地想去安排，心中那个急啊，比起他们来是有过之而无不及。

看在柳素颜眼里，是觉得她这个朋友实在是不错，却不知她是心怀鬼胎，柳素颜叫住道：“青璇……”

看着肖青璇发来询问的眼神，柳素颜稍有微词地说道：“我有点事想跟你说……”

“什么事你就直说吧，都跟你说别跟我客气了。”肖青璇走过来说道。

柳素颜望了东方宇一眼，道：“我想请你把小宇的情况保密。”

肖青璇若有为难看了一下三人，道：“我尽力吧，你知道的，昨天有很多医生护士都知道了他的情况，而今天突然生龙活虎的出现，要一点风声都不露，还真有点难度。”

林雪柔大灌迷汤，抓着肖青璇的医生大褂摇了摇，嗲声撒娇道：“我知道你行的，青璇阿姨，你可是一院之长，你说的话谁敢不听啊，而且楚阿姨也答应帮我们保密的。”

肖青璇无力摇头叹息道：“知道了，我的小乖乖，你就别摇了，再摇下去我可就要脱臼了。”

林雪柔听到肖青璇答应后，马上换了一种表情，高兴的踮脚尖亲了肖青璇的貌美如花的脸颊一下，娇道：“我就知道青璇阿姨最好了。”

接下来一上午的时间，东方宇是受尽了折磨，从上到下的被彻底的检查了一遍，就差点没抓他去儿科，妇产科了。

顶着空腹，一上午下来是疲惫不堪，回到特护病房已经是中午十二点多了，东方宇狼吞虎咽般的吃着肖青璇叫人买回来的快餐，要不是医生说大病初愈不适合暴饮暴食，他饿的还真想连续吃下几个快餐。

带着四分饱的东方宇无聊的躺在病床上，按着手中的电视遥控器，柳素颜母女都回去了，一方面是想帮东方宇做一些补身的靓汤，另一方面是回去换洗一下衣物，女人嘛，一天没换衣服洗澡都大感不舒服，更不要说在经过一晚的奋战了，为了自己的洁净，母女两人是豪不心痛的抛下孤单一人的东方宇，或许暂时的分开也好让大家理清以后要面对的身份。

……

望着桌上一份份的检查报告，肖青璇是傻眼了，可事实是如此，认真仔细的看了两遍的她，发现所有的报告都说明东方宇是正常的，讽刺的是他的身体机能比正常人来还健康，要不是自己昨天亲自检查过他的受伤情况和今天亲自带他去检查，肖青璇还真怀疑自己的能力和医疗仪器来了。

全部报告也没有说明东方宇的身体机能有什么特殊的地方，可自己亲眼所见一晚上就从车祸重伤恢复到常态，这未免太匪夷所思了吧，就算是奇迹也应该有迹可寻啊，这完全是违反科学，违反常理，当中到底发生了什么不为人知的事，现在肖青璇是急切的想知道。

不管是医生的职业惯性，还是女人的好奇心，都让她急切的想知道事情的原委，不理旁人的招呼声，心急火燎向东方宇的病房所在走去，一时让那些医生护士们，纷纷猜疑出了什么急事让这个素来沉着冷静的院长都行色匆匆了。

来到病房外，肖青璇才停下脚步，暗作思考，自己这么进去当面问他，他肯定会像之前那样什么都不肯说，要怎样才能让他开口说实话呢？

思量了半天，肖青璇也想不出个突破口来，救人还说在行，让人开口说话是委实没那个能耐，想不出对路来的肖青璇只好以见步行步为出发点。

躺在病床上倍感无聊的东方宇，突见美女熟妇院长到来，这让东方宇是马上来精神了，嬉声问道：“院长大人，是不是我的检查报告出来了。”

肖青璇很和气地笑道：“小宇是吧？”

东方宇点了点头，她接着又道：“我和你岳母是很要好的朋友，你跟雪柔一样喊我青璇阿姨就行了。”

东方宇一下子被她搞糊涂了，不明白上午还是一副冷言冷语，不太注重他的美女熟妇院长，下午来了个一百八十度的大转变，美色当前的东方宇没多作细想，真挚地对肖青璇说道：“可我怎么看都不觉你的样子像阿姨啊。”

见肖青璇表情有异，才笑着说：“你最多像姐姐。”

女人有哪个不喜欢听称美之言，特别还是一个年轻男子的称赞，听到东方宇变相的说她年轻貌美，这让生性冷淡的肖青璇笑映桃颜，芳心一片随春动，对东方宇的态度也有了改观，奇怪的是她反而一点也没觉得东方宇是油腔滑调，花言巧语，“油嘴滑舌的，怪不得雪柔被你骗的团团转。”

东方宇打蛇上棍地接道：“青璇姐，你可不要冤枉我。”

肖青璇啐了一口，娇嗔道：“我有冤枉你吗，没见上午雪柔那么着急你的身子吗？”

“你说这个啊，我怎么说也是雪柔的未来老公，老婆关心老公是很正常的嘛。”东方宇打趣道。

“还没有结婚就老婆老公的喊了，现在的年轻人就是开放啊。”肖青璇顺势坐在东方宇床边的椅子上，巧笑道。

东方宇装作一脸无辜道：“社会在进步嘛，青璇姐来找我什么事情啊？”

肖青璇没能看出东方宇的破绽，不过见他很自然的转移话题，心里暗骂他滑头，可为了想法设法的得知他为什么会在一晚上时间里好的那么快，巧笑盈盈道说道：“也没什么事情，就是报告出来了，我特意来通知你一声。”

东方宇现在最关心的就是这个了，心急地问道：“情况怎么样？”

“所有的检查都证明你是正常无事的。”肖青璇说道。

东方宇一听高兴极了，“那我可以办出院手续了吧？”

“不行。”肖青璇断然道。

“为什么？”这下东方宇觉得奇怪了。

“我觉得还是留医观察几天好一点。”肖青璇找了一个很好的理由。

“有那个必要吗？”东方宇发出疑问。

“当然有了，你一下子好的那么快，说不定还会有什么隐疾没被发现。”肖青璇找到借口。

“这么说你是不相信你自己医院的能力了。”东方宇是心急的回家享受母女两人的风情，可不管肖青璇有什么想法。

肖青璇见东方宇态度很坚决似的，要是被他自己一走了之了，那自己的疑惑找谁去解，对于东方宇质疑医院的能力，她也没太在意，“当然不是了，只是我身为你的主治医生，觉得有必要这么做。”

聪明的东方宇很快就发现不对，思索了片刻，想到了一个可能性，那就是肖青璇迫切的想知道自己是怎么以惊人的速度恢复过来的，看来她是不到黄河心不死，可这留院观察的事，只要跟柳素颜那么一说，相信以柳素颜和林雪柔对自己的关心，肯定会是毫不犹豫的答应，以肖青璇的聪明不会想不到，那又为什么还特意来找他呢？

或许她是觉得自己这个当事人比谁都清楚吧。

对于美女，又是柳素颜的朋友，东方宇也不太好不给一点面子，“这样吧，我最多留一天。”

“不行，要两天。”肖青璇看到东方宇不再那么坚决，有商量的余地，当然是为自己争取最大的利益了。

“一天。”东方宇再次肯定。

“两天。”肖青璇还在争取。

“要不我马上自己办手续走人。”东方宇抓住肖青璇有求以人的心里。

“那你要尽可能的配合我。”肖青璇退而求次的要求道。

东方宇保留道：“我尽力吧。”

接下来的半个多小时，肖青璇是旁敲侧击想从东方宇的口中得知尽可能多的信息，东方宇不为美色所迷，曲意逢迎的说些不着边的话，最后因为有急症病人，肖青璇才被一通电话叫走了，东方宇算是明白肖青璇为什么对自己的态度转变的那么快了，归根结底都是为了从自己身上得知到底发生了什么事。

肖青璇走后，东方宇小睡了一会儿，醒过来的时候，绝色母女花终于来了，喝着她们带来的火候十足的爱心鸡汤，感觉就想是被幸福包围了一样，余下的时间里是享受着母女两人的艳福，虽未得真正的销魂一场，但上下其手，缱绻缠绵，大吃豆腐是享之不尽的。

母女两人本意是想留下来陪东方宇的，但东方宇不忍她们太过于劳累，昨晚已经够她们受的了，今天一天又为他忙来忙去的，而且柳素颜明天还要上班，所以东方宇硬是忍着长夜漫漫，无人陪伴的孤寂，打发她们回去。

在劝说之下，母女两人才应承了，对于东方宇的心疼，她们的芳心甜甜酥酥的，对于心爱的男人的关心都很受用，约好明天再来看他和接他一起出院，再三的停留后，三人才在情深深，意浓浓的氛围下，依依不舍的离去了。

精神十足的东方宇躺在病床上，双手枕头的看着无聊的电视画面，一直毫无睡意的他，不禁的想起昨晚的成熟美艳的楚梦凝会不会再次出现，到目前为止好像除了知道她姓氏之外和是肖青璇的小姑，其它的是一概不知，人家美妙的身段已经享受过了，却连个基本也不知道，自己这个男人也做的太失败了吧……

想着楚梦凝那朦朦胧胧的雪白丰满的成熟妇人的身段，东方宇慢慢的合上眼，进入了梦中，半夜熟睡中的东方宇感觉有人在抚摸他的面容，第一感觉就是有人，其次就是直觉认知这个女人对自己没恶意，相反有一种异样的情感，为什么不用看都猜的出是女人呢？

这从扑鼻的女人香和细小柔嫩的纤纤玉手可以判断出，东方宇张开眼透过窗外的灯光一看，发现来人是先前思念的楚梦凝。

东方宇突如其来的醒来，让楚梦凝措手不及，惊得下意识的收回还停留在他脸上的右手⊥上门，近在咫尺的艳福不享，那还是男人吗？

东方宇一把抱住了楚梦凝的腰身，轻轻一用劲，就让她伏身在自己的身上，并紧紧的拥抱怀里，亲吻住她那妖艳的嘴唇，起先楚梦凝还是激烈挣扎着想要推开他，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她昨夜才被再次开发的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住东方宇的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中，她感觉久违的欲望浪潮再次从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。

慢慢的东方宇的手直奔主题，撩起套裙，探入大腿，抚摩着楚梦凝的丝袜美腿，东方宇不顾抵抗，双手侵向楚梦凝玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来，突然，东方宇的一双大手顺着楚梦凝的粉颈伸进了衣内，在楚梦凝那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。

隔着轻薄的抹胸，东方宇淫亵地袭上楚梦凝那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血，他的另一只手有撩起楚梦凝的护士裙，抚摩着揉搓着她的白色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤，楚梦凝颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。

东方宇的嘴唇一离开楚梦凝艳丽的双唇，楚梦凝就双手抵胸，娇喘兮兮的说道：“不可以……不可以这样……”东方宇可理不得那么多了，吃转而亲吻咬啮着她的耳垂说道：“我知道你喜欢这样的。”

柔软敏感耳垂被东方宇如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，楚梦凝立刻感到一股骚痒传遍全身，直向下身传去，她想要左右摇转着头部来摆脱他对耳垂的袭击，侧头间，却再次和东方宇的嘴唇相接，缠绵吮吸在一起，感受着东方宇成熟的吻技，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着自己的丰满乳房和下身的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。


──────────────────────────────────────────────────
第267章 美妇护士长楚梦凝
────────────────────────────────────────

楚梦凝已经清晰感觉到自己的乳房在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去，这时候，她感受到东方宇的肉棒挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷，楚梦凝娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

欲火难挨的东方宇反身把楚梦凝压在身下，不知不觉间两人的衣服渐渐的被自己和对方剥离，楚梦凝身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前，挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，灯光下映像下着蒙胧的玉色光泽。

冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人，尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞，楚梦凝冰清傲绝的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。

东方宇低下头，将脸伏于楚梦凝丰盈香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，他心神一荡，用热唇咬住楚梦凝暴露在外面的乳头，楚梦凝只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤，楚梦凝内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着东方宇的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……啊……嗯……轻点……疼……”轻声呻吟着，艳红的乳头在东方宇嘴中渐渐地变硬。

楚梦凝只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，溪水涓涓而流，弄得东方宇的手湿糊糊的。

楚梦凝全身浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，她一口含住东方宇的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着东方宇舌头上及嘴中的津液，东方宇被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，肉棒更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来，终于，东方宇忍受不住，进入了楚梦凝的桃源深处，开始抽插起来……

楚梦凝是郁积多年的情欲再次得以渲泻，自是尽情享受，东方宇是恣意采弄，在阵阵快感地刺激下，他气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力，如此一来，肉棒与幽谷四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着两人的心神。

楚梦凝爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理道德，什么年龄身份，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着肉棒的抽插活动不已，白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声……

紧接着，她芳口一张，呻吟出声，销魂幽谷一松，自幽谷深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的溪水，浇灌在龙头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。

还没泄身的东方宇等楚梦凝休息够后，再次抬起一双柔美纤长的雪滑玉腿，毫无顾忌地挺起肉棒，在楚梦凝温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来，楚梦凝只觉那硬梆梆滚烫的肉棒插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒浩的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身，她舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地春呻浪吟，在东方宇的抽插下，楚梦凝渐入佳境，高潮迭起，纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合东方宇的抽插。

将近一个多小时后，楚梦凝美丽的脸上露出满足的媚笑，她瘫软地伏在东方宇的健壮的身体上，舒展玉臂，紧紧地搂着东方宇，抚着他的胸口，吻着他的唇。

慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千，东方宇痴痴地望着为他两度献身的成熟艳美的护士长楚梦凝，亲了她光洁的秀发，昵声道：“姐姐，舒服吗？”

承欢数次的楚梦凝此时已经忘了早上时说过的话了，小鸟依人般的依偎在东方宇身上，白皙的脸上若隐若现一点绯红，像一个恋爱中的少女般羞涩可爱，不依捶打着东方宇的胸膛，娇嗔道：“都怪你，要不是遇到你我也不会变成这样。”

东方宇那双柔若无骨的小白手，亲了亲，乐滋滋笑道：“这那能怪我啊，是好姐姐你送上门的。”

“你还说，要不是你这个小坏蛋，我怎么会变得魂不守舍。”楚梦凝白了东方宇一眼，娇滴滴在他耳边轻声说道。

东方宇听到一个成熟制服美妇在自己耳边说着这么动人的情话，还深埋在楚梦凝幽谷处的肉棒又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将她犹湿润的幽谷塞得满满的、饱饱的、胀胀的，吓得楚梦凝忙制止了东方宇的异动，求饶道：“好弟弟，我不行了，求你放过我吧。”

东方宇也知楚梦凝一时之间无法在承受自己的欢愉了，拍了拍她丰满肥美洁白的双臀，道：“看你还敢不敢惹我。”

“嗯”的一声，大小适中的力度顿时让楚梦凝珠圆玉润丰满的臀部颤抖了一下，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁，“弟弟，别这样，姐姐会受不了的。”

“好姐姐，那你说说看你怎么为我神魂颠倒了。”东方宇不敢再次做作，因为他怕真的惹火会让楚梦凝下不了床，爱抚着她的玉背道。

楚梦凝媚眼如丝，莺声燕语把自己是如何为了东方宇而寝食难安的，“都怪你昨晚那样对人家，害得我一整天都心神恍惚，老想着你这个小坏蛋，本来是下定决心不在见你的，可还是忍不住想见你一面，谁知道结果是羊入虎口。”

原来凌晨巡房于东方宇门外的楚梦凝，不由自主的停下了脚步，早上说是把它当作一场梦，可到底梦和现实是有分别的，近在眼前第二个男人，是在怎么也无法否定，决心到底见不见东方宇，等他明天出院就各分东西的楚梦凝，最后还是没能看牢自己另一半的心。

自我找借口说，就进去静静的再看他一面，后来就有了为了在脑海中刻下东方宇的样子而加深印象般的去触摸他的面容，因此就有了后面发生的事了。

东方宇听楚梦凝说的那么简单，但却能从言语中听出她的深情和痴情，紧抱着楚梦凝，亲密无间的肌肤相连，云情雨意望着她问道：“那姐姐你是不是还想离开我啊？”

楚梦凝汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着东方宇，柔情满腔地道：“姐姐再也不想离开你了，就怕你会不喜欢姐姐我。”

“怎么会呢？”东方宇抱紧了楚梦凝，亲了亲她那美艳不可芳物的娇颜道。

“可是我不能和年轻时候比了，已经是韶华已逝了，你不会嫌我老了吗？”

楚梦凝担心道。

“傻姐姐，要是会的话，我们现在就不会紧密相连了。”说着还挺动了一下下身，以证明自己说的话不假。

“讨厌，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了我了。”楚梦凝可不相信。

“好姐姐，你别胡思乱想，你是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了你，怎么忍心不爱你呢？在我的心目中，你永远是年轻漂亮、美丽多情，再说你现在样子和我走在一起，人家最多是认为你是我姐姐。”

东方宇说着情话。

“哼，甜言蜜语的，姐姐我的女儿都怕比你大，人家不说你是我儿子已经够好了，还姐姐。”楚梦凝口中说一套，心中却很是欣喜高兴。

“那是他们瞎了眼。”东方宇微微顿了下，接着又道：“想想当姐姐的儿子也不错啊，有个这么漂亮的妈妈，还有个美女姐姐当家人。”

楚梦凝对着东方宇的胸口咬了下，满脸通红，娇嗔道：“你这坏蛋，世上有你是这样对自己妈妈的吗？”

东方宇吃痛道：“好姐姐，我只是说笑而已，不过你不觉得这样很刺激吗？”

楚梦凝听了还真的是春心一荡，心旌摇荡，接着又暗骂自己无耻淫荡，怎么这样有违常伦理的事都想的出来，可是越这样越是压制不住邪念横飞的想法。

东方宇没注意到楚梦凝的异色，而是想到另一件事上去了，这件事对他来说还真的是比其它的事重要的多，望了楚梦凝一眼，有点紧张问道：“姐姐，你怎么没说到你丈夫呢？”

楚梦凝一看东方宇的脸色就知道他想些什么了，“怎么，难道你还想姐姐离婚跟你不成。”

东方宇想都没想就道：“只要姐姐愿意，我是不会让姐姐失望的。”

楚梦凝听了芳心满是感动，喜极而泣，东方宇见楚梦凝莫名的哭了起来，忙手忙脚乱的帮拭干眼角的泪水，后来见它还是飞流直下，就选择用嘴去吻干它了，直到把楚梦凝是吻的含泪而笑才放过她。

“姐姐，你好好的怎么哭了，是不是我说错话了。”东方宇问道。

“傻瓜，我是高兴。”楚梦凝说道。

“可再怎么高兴，也用不着哭啊。”东方宇不明白楚梦凝的想法。

“有时候哭也是一种高兴的表现。”楚梦凝说道。

“那你高兴什么？”东方宇问道。

“你的话让我感动到哭，高兴到笑。”楚梦凝实话实说。

“可你还没说……”东方宇想知道答案。

“放心，姐姐早就跟他离婚了。”楚梦凝说道，东方宇听到这个满意的答案，心中的担忧之情才放了下来。

“小坏蛋，听了是不是很高兴啊？”楚梦凝深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥东方宇道。

“高兴，当然高兴。”东方宇笑道。

“姐姐离婚了你还高兴啊？”楚梦凝问道。

“当然了，之前没听你说我多担心啊。”东方宇说道。

“担心什么？”楚梦凝好奇的问道。

“担心姐姐的身子以后是不是只有我一个人才能享用。”东方宇笑道。

“看不出你还真霸道。”楚梦凝娇嗔道。

“男人都会这样想的，我要以后姐姐只属于我一个人。”东方宇霸气的宣布。

“姐姐守身如玉这么多年的身子都被你这个小坏蛋给偷去了，你还想不负责吗。”楚梦凝娇嗔着。

东方宇满怀喜爱的望着楚梦凝，温柔地吻上她的香唇，吮吸着她的芳津蜜液，两条舌头热烈地纠缠在一起，纠缠吮吸着她香艳的小舌，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

双手在楚梦凝的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过楚梦凝那挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了她那饱满翘挺娇软柔润，盈盈不难握的豪乳，一阵抚搓揉捏。

楚梦凝美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美玉体只觉阵阵酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，娇羞无限地娇声道：“别闹了，等等姐姐还要回去值班。”

来日方长，东方宇也不想太过于为难楚梦凝，“好，不闹了，我们谈谈心吧。”

他说是不动，可双手还是时不时的抚摸揉捏着楚梦凝的玉背和丰臀，下身则享受着湿软、温热、销魂的幽谷。

楚梦凝拿他没办法，另一方面她也蛮享受东方宇对自己身体的喜欢和爱抚，“好弟弟，你跟素颜母女的关系到底怎么样了？”

东方宇手上一顿，迟疑了一下，楚梦凝是肖青璇的小姑，估计跟柳素颜的关系也不错，而且昨天晚上大家也同时经历过了，隐瞒下去也不好，于是把自己怎么认识林雪柔，两人开始交往，然后又背着林雪柔跟柳素颜发生关系，林雪柔发现她母亲跟自己的私情而离家出走，自己为了救她而出车祸，至于那天晚上自己是怎么在一种情况下跟她们三人发生关系的也毫不犹豫的说了出来。

楚梦凝一直是静静的听着东方宇深情的述说，心中也随之波澜起伏，从语气中听出他对柳素颜林雪柔的情深和爱恋，也明白了柳素颜林雪柔母女两人对他的情有独钟，关系还真复杂多变，还好有情人终成眷属，不过却是超越伦理道德感情，不同的是人家是母女两人，而自己是独个，但同样是不伦之恋……

让她们三人都爱上了他。

楚梦凝直到听东方宇说完才出言感叹道：“原来你们的关系比我想象中的深，那就怪不得素颜对于母女两人同时跟你发生关系没表现的很不平常，反而好像关心你的心不减。”

东方宇知楚梦凝说的是早上柳素颜跟她的交谈，“现在知道了吧，所以你也用不着太在意自己的身份，只要我们真心想爱，就算真的被人知道了也不用在乎他们说些什么。”

“小色狼，美死你了吧。”楚梦凝嗔道。

“是啊，有三位国色天香的美人陪伴左右，这样的男人还不幸福，那就没幸福的了。”东方宇夸张说道。

“哼，我看你的胃口没那么小吧，说不定以后还有四个、五个……”楚梦凝直觉东方宇以后会有很多女人。

“好姐姐，你放心，就算真的有，我也不会把你忘了的。”东方宇说道。

“别说的那么轻巧，不要到时候只见新人笑，不见旧人哭。”东方宇挺动了一下下身，色眯眯地道：“你就算不信我，也要信它啊。”

“你这坏蛋，它更不能信了，没看那天晚上我们三个都差点喂不饱它啊。”楚梦凝嗔道。

“那姐姐你是信不信我啊？”东方宇的双手游走于楚梦凝的裸露的全身，笑眯眯地问道。

“我是上了贼船，不信也得信了。”楚梦凝故作无奈地说道。

“是吗，那得试这贼船是不是真的那么贼。”

说完东方宇抬头咬住雪白丰硕圆润的乳峰凸起的樱桃，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，楚梦凝猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。

休息已久的肉棒立刻肆无忌惮地蹂躏挞伐着楚梦凝春潮涌动幽谷，女上男下的姿势让楚梦凝感觉更加新奇，一而再，再而三的挑逗也让她再也无法忍受春心勃发，春潮泛滥的情欲之火了，也顾不得自己是不是能受的了东方宇疼爱，瞬间就春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，幽谷美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。

“姐姐，美吗，还要不要再来多几次？”东方宇搂抱着楚梦凝雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。

“好弟弟，我真的不行了，我再不回去，其她人就要怀疑了。”

楚梦凝玉体横陈依偎在东方宇的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。

东方宇抓住楚梦凝的芊芊玉手按在肉棒上，轻声屈声道：“可是它还没舒服。”

楚梦凝媚眼如丝地瞪了东方宇一眼，温柔抚摸着肉棒，不时的在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着肉棒，眉目含春地娇嗔道：“就会作贱姐姐。”

说毕，她低下头，张嘴含住肉棒，细腻吮吸起来，唇与肉棒摩擦发生的响声给人一种淫荡的念头。

东方宇看着给他口交的楚梦凝，心中很是得意，腰身也不觉作抽插状，动作亦越来越猛了，最后东方宇抚住楚梦凝的头，让她不能动弹，把硕大的肉棒整个塞入她的嘴中，但觉那龙头已至她的咽喉，舒服的再也忍不住，放开闸口，喷勃而出……

过了半响，楚梦凝才将东方宇的肉棒吐出，“舒服了吧，小坏蛋？”

她边说着边用手指擦拭从嘴角流出的白花花的岩浆，边诱人艳媚死说道，楚梦凝觉得自己越来越像个淫荡的女人，可她现在却心甘情愿的为了东方宇淫荡下去。

楚梦凝微皱的眉头可以看出，她是第一次尝到这种怪异的玩意，一时间仍觉得不适，这让一旁的东方宇十分不忍：“对不起，我只想到自己享受，却让你吃苦了。”

“只要能让你舒服，姐姐什么都愿意做。”楚梦凝温柔的说道。

东方宇抚着楚梦凝秀发，满怀感激地道：“你对我太好了，我不会忘了姐姐对我的好的”

……


──────────────────────────────────────────────────
第268章 离开医院
────────────────────────────────────────

第二天早上，柳素颜和林雪柔就带着爱心人参鸡粥来给东方宇当早餐，高级的早餐，绝色双花的陪伴，让东方宇的早餐吃得是有声有色，轻松快乐的，满心惬意。

上班时间到了，柳素颜只好暂时的离开，而林雪柔则留下来了陪伴东方宇，温存片刻就被来人打断了，她走过去开门把来人请了进来，原来是孟如烟，林雪柔高兴的把她迎了进来，乐道：“如烟，你怎么有空过来？”

孟如烟把手中的鲜花递了过来，道：“昨天太忙了，回家听妈说，小宇醒过来了，我也没能抽出时间来看望，晚上又怕打扰他休息，所以今天就过来看看。”

林雪柔接过鲜花，感激的笑道：“你人来就行了，还用的着买什么鲜花嘛。”

“就是，来坐坐就行了，何必破费呢。”东方宇笑道，他已经知道孟如烟就是肖青璇的女儿，暗叹两母女都是尤物啊。

孟如烟进来注意到东方宇一副安然无事的样子，只不过顾着跟林雪柔说话，而没时间跟东方宇打招呼，现在见他说起了，展颜笑道：“见到你没事，真的太好了，不然雪柔可是担心死了。”

心中却在奇怪，东方宇恢复的速度也太快了吧，妈妈肖青璇也没有明说什么，只是说他醒过来了。

“多谢关心。”东方宇笑道。

孟如烟看着东方宇，心中突然为好友林雪柔感到幸福，找了一个这么好的男朋友，居然能够奋不顾身的救她，而且长得又这么帅气，以后自己也要按照东方宇的标准来找男朋友，孟如烟笑了笑，正准备说话。

肖青璇的直接杀了进来，看都不看就道：“小宇，今天我们……”注意到三人异样的眼神，才改口道：“哦，雪柔，这么早就来了，如烟，你怎么也过来了？”

“青璇阿姨好。”林雪柔乖巧的说道。

“妈，我过来看看雪柔和小宇。”孟如烟走过去挽着肖青璇，亲热的说道，看样子，两母女的关系很好。

肖青璇笑吟吟地问道：“我是不是打扰你们年轻人说话了啊？”

不待东方宇和林雪柔回答，孟如烟抢先说道：“没有啊，我正好来办公室给你说一声就去上课呢。”

接着续道：“雪柔，好好照顾小宇，我先走了，妈妈，我去上课了。”

由于肖青璇在场，东方宇也不好说话，林雪柔笑道，“嗯，好的，你路上小心。”

孟如烟在妈妈肖青璇身上撒娇了一下，就离开了病房，林雪柔转而望向肖青璇不解道：“青璇阿姨，你这么早来做什么啊？”

肖青璇身着医生白褂，两手一直交叉着放在胸前，优雅的一站，睫毛上扬，双眼一瞥，反问道：“你说呢？”

林雪柔稍做细想：“你该不会是又要让小宇去检查吧？”

东方宇双眼来电般的望向肖青璇，本来就不小的双乳因为两手的交叉夹紧，更是显得波澜壮阔，丰硕高耸，弹性十足，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起两座山峰，两座山峰间硬生生的挤出了一道深深的峡谷，显示出成熟美妇应有的成丰腴魅力和韵味，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力，看的东方宇是神魂颠倒，目眩神迷，眼睛都发直了，心猿意马，暗想，要是脱光了不知道又是何得的诱人……

接连观赏着孟如烟和肖青璇这对绝色母女，东方宇又如何不动色心呢？

肖青璇察觉到了躺靠在病床上的东方宇色眯眯的眼神盯着自己的高耸饱满的双胸看，那深邃幽黑带色的眼神，让她有点心慌意乱，仿佛有一种致命的诱惑和吸引力般，一贯的清高冷傲，没有男人能够亲近孤独寂寞芳心也起了一道漪涟，宛如投了一块小石头到平静的湖面，激起一圈圈的波纹，慢慢的波纹扩大到整个湖面。

肖青璇芳心楚楚含羞，花靥微红，玉颊娇媚，终受不住东方宇侵略性的眼神的她，慌忙放下交叉在胸前的双手，一时芳心意乱，不知该如何是好，像是情窦初的小女生开脸红心跳，仿佛回到了初恋时的青涩美好。

东方宇在肖青璇放下手的那一刹那更是睁大双眼，紧盯着那丰硕圆润的峰峦叠起的胸部，因为肖青璇的一离手而造成的上窜下跳的颤抖，凸显出丰满山峰的美好形状，急促波动，媚态十足，惹火异常。

听到林雪柔叫出一声“青璇阿姨”，肖青璇才醒悟过来眼前男子是好友的未来女婿，轻轻地咳嗽一下道：“嗯，是啊，再检查多一遍安全点。”

林雪柔只注意到肖青璇的异常，没看到身后东方宇的色相，不知情地她，点头道：“说的也没错，安全第一。”

接着转身问道：“老公，你说呢？”

东方宇早在肖青璇那似警告似提醒的咳嗽声中回归正常了，当然那只是表面上看来的，心里面有什么花花肠子那就谁也不知道了，“随便，反正今天我是一定要出院的。”

接下来的时间，东方宇又故地重游般的拜访了多位昨日专家、主任、医师等人物，不同的是这次是特别受到关照，检查的过程是即细致又周到，问这问那的，刨根问底的，差点就把他一天过多少次性生活都挖了出来。

寸步不离的跟在他身后的林雪柔和肖青璇，是不怕辛苦的紧随其后，一个是出于对东方宇的关心和爱，才全程陪伴左右，用心去感受彼此的深情，一个却是怀着不达目的誓不罢休想法，迫切的想知道她所关心的答案。

又是一天下来，耗费了多少人力物力财力和时间，终究还是跟昨天的答案一样，肖青璇是看在眼里，痛在心里，时间、金钱全都白花花的流走了……

为了准备今天的检查，她昨天还特意开了个各科室会议，会议要求很简单，就是让他们全力配合这次检查，不知情的医生主任们听院长说的这么重视，以为检查对象是什么大人物，为了自己的前程和医院的形象，那是做好一切的准备工作，尽善尽美不容有失。

检查中，他们发现自己心想的所谓大人物竟然是昨天检查过一次的小子，心中奇怪，该不会这小子是什么大人物的子嗣吧，又或者是自己有什么疏忽的地方，在昨天没检查出来，在双重担心之下，他们是尽心尽力不容有失的把东方宇前前后后、里里外外，认认真真的研究了一遍。

繁琐而又简短的一天就这样过去了，下午六点过，天上的月亮已经悄悄的升起了，蓝天里白白的影，而西下的太阳还未落下，晚霞中灿灿的金，正是日月同辉的时刻，润泽的风轻轻吹拂着发丝，喧闹的城市也迎来了一天中最繁忙的下班高峰期，熙攘的人群形色匆匆，街道上，匆匆往返的一辆辆公交车在站点倾出一群群乘客然后又满载着晃动着的身躯缓缓离去，各色各样的私家车随影而行般穿梭在忙碌的街道，忙碌了一天的人们也在这时候得到了解脱。

东方宇住了差不多三天的市人民医院住院部的大楼下，一行三人的柳素颜母女和东方宇正在跟院长美妇肖青璇话别，大家客套的寒暄了几句，无非就是什么感谢之言。

肖青璇表面上是很高兴的送他们离开，其实内里却闷闷不乐，忿忿不平，东方宇看在眼里，窃喜在心理，或许三人里只有他知道这位美女熟妇院长是为了什么，想到刚才火上浇油般的向肖青璇透露自己可能是练过功的缘故，才会匪夷所思的在一夜之间好了过来，肖青璇当时立刻是兴奋地双眼直冒光，迫切的想追问东方宇到底是怎么一回事，可任凭她怎么威逼利诱，东方宇是只字不漏了，这对肖青璇来说，比起之前什么都不知道来，还更加急切难耐想知道根本。

这也正是东方宇想看到的，一方面他不忍看到美女熟妇院长肖青璇那气鼓鼓，对他有什么深仇旧恨的模样，另一方面他又不想就这样和这样的绝色美妇断接了关系，所以便想到了以在临走之前透露出最关心的话题来吸引她的注意。

肖青璇站在大门口的台阶上，望着驱车离去的三人，特别是东方宇那挑衅般的眼神，让她看了就心中有气，偏偏在出院之际给她留下这么一个重大的疑问，肖青璇是越想越火起，不过很快她就平息心中怒火，想到了他的功法跟身体恢复的如此神速有什么关连，尽管不知道东方宇说的是真是假，但对于热衷于脑科研究的肖青璇来说，这是一个很大的诱惑。

看着已经消失的车影，肖青璇露出了一丝笑意，别以为我这么放过你了，你等着吧，东方宇，迟早我会把你身上的秘密都探索出来。


──────────────────────────────────────────────────
第269章 雪柔吹箫
────────────────────────────────────────

回到柳素颜家中的东方宇，舒舒服服的仰靠在沙发上，感受幸福的温暖，主要的是有在厨房中为自己忙出忙进的绝色母女花存在，东方宇本意是要帮忙做菜的，可母女二人却执意让他这个休息，由她们亲自下厨为他做一顿好吃的。

母女俩穿围裙的忙碌的样子，东方宇看在眼前是特别的温暖，有种家的感觉，仿佛自己就像下班归来的丈夫，见到心爱的妻子在为自己准备晚餐的温馨场面，更激情的是妻子不仅一个，而是二个，关系还是母女，这让东方宇感到一阵幸福。

东方宇想着想着，开始心潮涌动、激情四射，不自觉的起身走到厨房内，近眼观察着绝色母女花，一个拿着锅铲在不断的炒动着菜肴，一个在对刚煲好的汤进行调味，男人理想中的老婆就是这样，出得厅堂，入得厨房，上得了床。

东方宇走到林雪柔身后，紧紧的抱住她，林雪柔没回过头来，因为她早已经知道身后的是何人了，脸色泛起丝丝红润，含羞带怯地看了眼一旁柳素颜，小声道：“老公，别这样。”

东方宇下颚抵着她的下颚抵着她的头顶，闻着她的发香，柔情蜜意地说：“我就喜欢这样。”

柳素颜见女儿秀美的娇躯挠首不安难为情的样子，还是不是的主要起自己的神色，好像是怕自己吃醋似的，噗哧一笑道：“你们当作我没看见就行了。”

既然接受了这样的关系，就没想过要吃什么醋，再说自己女儿的醋有什么好吃的。

林雪柔听了母亲的玩笑话，略显紧绷的身子也松弛不少，娇滴滴的说道：“妈……”东方宇保持着紧抱林雪柔的动作，乐声笑道：“雪柔，看妈妈都这么说了，我们是不是要继续表现一下。”

手慢慢的往双峰移动，动作却是缓慢的。

林雪柔还真怕东方宇当着母亲的面做的太出格了，惶急空出一只手制止了他手上的动作，口中求饶似的娇声道：“老公，别闹了，我还在煲汤。”

东方宇停下手中的动作，他还真怕一不小心害林雪柔烫伤了，“我听你。”

接着又道：“我看看你们都做了些什么好吃的。”

看了看摆在母女俩跟前一盘盘，一碟碟的味香样美的美食佳肴……

吃过晚饭过后，林雪柔先去沐浴，沐浴完后，柳素颜也走进了浴室，虽然两人上次已经同床侍候过自己一次了，但那时是晚上，而且自己的意识也不清晰，这让他根本没享受到母女花的禁忌快感，而此刻在几人意识都清醒的情况下，她们可能还有些放不开，因此东方宇觉得自己应该推一把。

沐浴后的林雪柔显得格外的美丽，一对细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，清纯脱俗的美靥，乌黑柔顺的长发披散在肩上，越发的衬托出少女的青春靓丽。

此刻的林雪柔没穿她那可爱的睡衣，而是穿着一身的清凉装小短裤加宽松的睡衣，凹陷出美少女婷婷玉立的身体，勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；那雪白娇嫩的肌肤，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透，白嫩浑圆的大腿，凸起的酥胸，完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，把东方宇瞧得是魂不守舍。

见到此种美景，东方宇再也忍不住了，他一把抱住林雪柔，然后抱住她的螓首追着吻住那弯起月牙形状的红唇，轻轻地一遍遍品尝，徘徊，仿佛捧着人间至宝一般。

在两人快要因缺氧而窒息的时候，东方宇恋恋不舍地离开那两瓣诱人的红唇，头抵着光洁的额头，还没有顺畅的呼吸将热气一遍遍吹拂在林雪柔的脸上，使得原本就绯红一片的俏脸更加娇艳欲滴，看着长而卷翘的乌黑睫毛轻轻颤动着，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇急促喘息的林雪柔，他并没有说话，而是摸了摸林雪柔的秀发，低头轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，感觉到她窈窕娇躯变得火热，他的肉棒慢慢胀大顶在她性感的圆臀上，林雪柔呼吸愈来愈急促。

林雪柔给东方宇这么一顶，再向她最敏感的耳朵里进犯，加上之前的挑逗和心理上的松垮，她整个人立即就崩溃了，全身无力的紧靠着东方宇没有出声，感受着他在轻舔着敏感的耳垂，不时用牙齿轻轻噬咬，舌尖探入耳廓，轻触着那敏感，轻轻的呻吟溢出嘴唇，“嗯……”这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头，男性的气息使得林雪柔有种熏人欲醉感觉，觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休。

这时，一丝比之前更为强烈的热浪从林雪柔的下腹升起，下身紧密的厮磨着，已经令林雪柔在东方宇耳边呻吟着，使他更加亢奋，坚硬的肉棒似乎感觉到她的花蕾开始发热，他伸手探入林雪柔的连衣裙中，林雪柔感觉到他的手掌直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤。

东方宇的手肆意地揉捏着林雪柔的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，秀丽的连衣裙裙下，林雪柔丰盈雪白的玉腿和臀峰正被东方宇的大手在恣情地轻抚缓揉。

林雪柔双目微闭，又长又细的验睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到东方宇的面庞，有一种说不出的诱惑，东方宇头一低，吻住了她那诱人的樱唇，已经食髓知味而又被挑起了情欲的林雪柔是主动伸出小香舌来迎接东方宇灵蛇的到来。

东方宇温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了林雪柔的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过林雪柔的小嘴的每一个角落，直吻到她喘不过气的发出了呻吟声，东方宇才放过她，而林雪柔已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

东方宇并未就此放过她，将林雪柔柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的林雪柔脸更红，也发出了娇羞的呻吟声，轻轻的脱下林雪柔的身上的衣物，而林雪柔也羞喜的闭着美眸，任东方宇为所欲为。

一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为东方宇的爱抚而充血耸立起来，玉乳之下，东方宇浏览着林雪柔那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，完全找不出一丝的瑕疵，小腹以下，林雪柔有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让东方宇差点忍不住的去咬它个几口。

东方宇的右手向下滑到林雪柔肉乎乎的蜜谷，林雪柔的大腿根早已湿了，东方宇的手在她乌黑浓密的绒毛上和潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往蜜谷下探去，指甲搔动腿根的嫩肉，林雪柔玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟，嘴里虽然喊着不要，但身体却没有半点抵触的意思，不由自主地扭动着性感的柳腰迎合着东方宇的指上动作。

东方宇的手在林雪柔的蜜谷摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动，林雪柔的花房里温暖湿润，柔嫩的花瓣紧紧包住他的手指，东方宇的手指在花房里又扣又挖，出入抽插，林雪柔扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘：“嗯……你……你的手……啊……弄得……人家……嗯……啊……”

随着东方宇的手指深深插入，林雪柔原本是一条细缝的花房口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，东方宇的手指在白灵灼热的花房里摸索扣弄，摸到花瓣内侧珍珠般的花蕾，指甲刮蹭充血的鲜嫩花蕾，指缝间摩擦挤压，林雪柔张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，花房深处狂涌而出，东方宇把手指从花房中抽出举到她眼前，手指上沾满花房内流出的，散发着少女的芳香。

“雪柔宝贝，看你的小嘴流了好多口水啊，是不是想老公喂你吃肉啊？”东方宇说着手指伸向林雪柔的嘴边。

林雪柔脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的痴迷地瞟了东方宇一眼，忽地吐出香舌轻轻舔了舔沾满的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着东方宇，东方宇没有想到心灵解放的林雪柔此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。

“嗯……人家不……知道……啊……”林雪柔娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲。

东方宇把林雪柔动人赤裸的身子放在沙发上，然后站起身褪下裤子走到仰躺在沙发上的林雪柔，用手抚摸摩擦着她吐气如兰玉嘴，已经不是第一次的林雪柔，抬起头来媚媚地白了东方宇一眼，俯下身去握着红红的直直地矗在那里的肉棒，出神地看了几眼，在一面仰着脸看着东方宇，一面张开了她的小嘴把脸贴到东方宇叉开站着的两腿间，一口把那根粗大的肉棒吞了大半进去。

东方宇的肉棒一下子陷入了林雪柔湿软温热的口腔里，林雪柔双手握着肉棒根部把它塞进小嘴里吞吐起来，她的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的肉棒，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在肉棒前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着东方宇的肉棒。

东方宇喘息着俯身向下看去，只见林雪柔斜靠在他身前沙发上，露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟，林雪柔的脸贴在东方宇叉开的两腿间，一只手伸向东方宇胯下握住了那条涨大的肉棒，另一只手抱着他的臀，把东方宇身前涨粗了竖立起来的肉棒一下下推进她自己的小嘴。

东方宇的心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入，忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了林雪柔头后的头发把她的头向后拉去，让林雪柔的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见自己的脸，另一只手扶着林雪柔的脸侧，林雪柔柔媚地抬着眼看了东方宇一眼，又接着看向东方宇腹下从自己嘴里拔出了，竖立在自己眼前的肉棒。

东方宇挺起身体把露在外面的粗涨的肉棒向林雪柔嘴里继续插进去，粗大的肉棒一点点进入了她的小嘴深处，林雪柔的小嘴顿时被肉棒鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截肉棒的根部。

东方宇把巨肉棒出了一些，再挺身把粗大的肉棒一下子插进了林雪柔的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把林雪柔的头抱住，用肉棒抽插起柔软湿润的小嘴来。

林雪柔被肉棒抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，肉棒在她嘴里一下下的插入让林雪柔发出声音断断续续，一声高一声低的：“唔……唔……”林雪柔一面含糊地哼着，一面用灵巧的舌头在嘴里不停地舔着肉棒，东方宇被林雪柔这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。

东方宇站住了不动，开始前后拉动林雪柔的脸，牵动她整个身体，将林雪柔的小嘴迎着肉棒，抱着她的头把再拉过来，让肉棒一下几乎整支都塞进林雪柔张着的嘴里，林雪柔那小嘴顿时被肉棒塞大涨满，面颊也鼓了起来，东方宇马上把她拉开再拉过来，林雪柔张着嘴又迎着矗立的肉棒冲来，大大的肉棒又一次冲撞进了林雪柔的嘴里。

东方宇站在客厅的沙发前，把林雪柔的嘴对准了肉棒，双手抱着她的头，拉动着她的身体，让林雪柔前后耸动着身体，把肉棒插进她嘴里进出抽动，像抽插林雪柔花房那样在她嘴里抽插着。

东方宇把肉棒抽出离林雪柔嘴更远，然后让她长大嘴巴，他如投篮似的往前一送，肉棒便准确无误地尽根而入至林雪柔的喉咙，如此几下，竟让林雪柔更加春色满面了，他一面看着肉棒在林雪柔嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩林雪柔高高撅着丰满屁股，顺着林雪柔那深深的屁股沟向下摸去，摸到她后面的菊蕾开始摸弄起来，顿时林雪柔被肉棒抽插着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“唔……不要……啊……”林雪柔的身体也扭动着想摆脱东方宇的抚摸。

东方宇松开手侧过身站到林雪柔身侧，把她的身体横在了自己面前，一只手摸到林雪柔胸前抓住乳房捏弄着，林雪柔也伸出手握住东方宇的肉棒横含着，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着肉棒，从肉棒的头部一直吮吸到到根部，这样反复含弄着肉棒。

东方宇伸手摸着林雪柔的脊背，慢慢顺着她身体摸到了撅着的屁股上，然后沿着林雪柔那条深深的屁股沟滑了下去，摸到了她的菊蕾和前面的小穴，用手指摸弄揉捏着林雪柔的紧缩的菊蕾和前面那早已汁水淋漓的花房。

林雪柔一下子夹紧了被她前面桃源洞口流出的打湿了的双腿，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……”东方宇没有理会林雪柔，继续着爱抚，林雪柔扭了一会见没有摆脱东方宇的摸弄，就坐起身来，一面握着肉棒揉弄，一面看着东方宇轻轻地说道：“我们……去房里吧……”东方宇一手揉搓着林雪柔的膨胀的大白兔，一手抚着她光滑的玉背，笑着道：“用不着那么麻烦，我们就在这吧。”

林雪柔一片红潮浮泛在她那娇艳如花的脸上，露出了又羞又嗔的神色，东方宇迫不及待地叉开她双腿，跨上她的玉体，先吻上她的樱唇，两手也再度抚揉着她弹性十足的双乳。

东方宇轻轻抚摸林雪柔的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来，他一边含林雪柔鲜嫩粉红的乳头滋滋的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸林雪柔浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。

粗大的肉棒按捺不住摩擦林雪柔微隆的幽谷和柔软乌黑的小草，林雪柔柔软而乌黑的小草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色，东方宇轻易找到了林雪柔的花蕾，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。

林雪柔全身又是一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的淫荡声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着东方宇的爱抚。

“老公……快来……人家要……”东方宇得意的看着林雪柔的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到林雪柔在他的逗弄下口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。

在东方宇的逗弄下，林雪柔口带中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着东方宇的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第270章 淫荡的林雪柔
────────────────────────────────────────

东方宇再次温柔地吻上了她微呶的樱唇，林雪柔温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，东方宇的舌头迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着。

林雪柔一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在东方宇的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的肉棒在她无不敏感的玉肌雪肤上时不时的触碰，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。

林雪柔娇喘吁吁，双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她似迷失了理智不住的娇沥沥的低吟，她那神秘的地带毫无保留似的涌溢出香喷喷的春水，充份显露她内心情欲的高炽，随时准备享受巫山云雨之乐。

此时的东方宇也已是欲焰高炽，他的手指从林雪柔的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向花房口微微颤动，他站在沙发边握住肉棒将龙头抵住她的花瓣上，沿着湿润的在幽谷四周那鲜嫩的花朵上轻轻擦磨着，龙头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身。

林雪柔被磨得奇痒无比、春情洋溢，只见她紧闭着媚眼放浪娇呼：“唔……老公……快来……人家受……受不了了……快来爱我……”幽谷如缺堤般流出一波波的溪水。

东方宇被林雪柔娇媚淫态和娇嗲的淫呻浪吟，赤裸裸雪白诱人的胴体所刺激，于是他用力往前一挺，肉棒顺着插入林雪柔滋润的花房，林雪柔的幽谷花瓣娇嫩多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那性感的樱桃小嘴般美妙。

“啊……好满啊……”林雪柔秀眉紧蹙娇呼一声，两片花瓣紧紧的包夹住肉棒，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着他的龙头，并扭箍着茎身，这可使东方宇舒服透顶了。

林雪柔情不自禁的淫荡地浪啼了起来，肉棒塞满了幽谷的感觉真是好充实，她媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样，乐得东方宇心花怒放，加快抽送，猛捣花芯。

林雪柔被插得浑身酥麻，她双手支撑着沙发，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得幽谷更加凸出，迎合着东方宇的肉棒猛烈的抽插；她舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态诱人娇嗲嗲的呐喊着：“老公……你干得……好舒服……啊……”她的浪叫声越来越大，此时此刻是早已经忘却了她妈妈还在浴室里的事实了。

林雪柔的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了东方宇体内原始的野性，他紧紧抓牢林雪柔浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的打到花芯上，惹来林雪柔忘形的浪啼。

东方宇边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龙头在幽谷里频频研磨着花芯，林雪柔的幽谷被大龙头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，东方宇浑舞着大巨龙在那一张一合的幽谷里是愈抽愈急、愈插愈猛，林雪柔娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。

性高潮后的林雪柔气弱如丝，东方宇温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从仍然坚挺不坠的玉乳、小腹、雪臀，并用舌头舔干在林雪柔冰肌玉肤上的香汗，然后再用吻封住她性感的香唇，吸吮她口腔内的香津玉液，双手更抚摸她乌黑的短发、粉颊，轻柔问道：“雪柔老婆，满意老公的表现吗？”

“嗯……”林雪柔俏艳的俏脸上已泛起一阵阵酡红如醉酒般，额头之上，早已微微渗着香汗，她喘着气，叉开的两腿之间的花房口里流出粘呼呼的玉液。

东方宇轻轻地摸着弄着两座峰顶的艳丽的花朵，林雪柔身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡，她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着抽插后的浪态，性感媚人的小嘴，正自轻咬着粉嫩滑腻的小手，轻吟不住在她口里绽放出来，看得荡人心魄。

这种能令世上任何男人都会血脉贲张、欲火沸腾的浪啼轻吟声，让侧身躺在她身旁的东方宇再度兴奋起来，那根仍深插在她花房的肉棒再次充血变硬又粗壮，东方宇将林雪柔一条雪白诱人的玉腿举起，缓缓地不停在她那艳红娇嫩湿得一谈糊涂的花房抽出插入，带着“滋噗滋噗”的淫荡声。

东方宇每次的抽插，都能挑起林雪柔体内的欲火淫焰，随着他的抽插，林雪柔把腰肢放荡地迎凑着扭动，好象要求他抽插得更深入似的，一对大小适中，雪白圆挺嫩滑的玉乳，在他的冲击下，一下一下的上下幌动摇曳，幻成一道道无法形容的乳波，更令他沉迷乐此不疲。

“噢……老公……不要了……唔……停一会……”满脸绯红娇喘吁吁的林雪柔颤抖着声音，用娇嗲的语气轻喊着。

“雪柔，你真的不行了就喊岳母大人出来帮你吧。”

说话间，东方宇不但没有缓慢下来，反到把林雪柔趴伏在沙发上，自己从那高翘的屁股后插了进去，而耸动得更为激烈，臀部飞快的前后摆动不停捅戳着。

“唔……怎么可以……我不要……”在东方宇肉棒的猛烈抽戳下，林雪柔全身抖动扭曲，喘息声也越来越急，双乳在前胸摇晃不已，幻化成一层层乳浪，东方宇伸手穿过她的腋下毫无忌惮地经把玩她浑圆的双峰。

东方宇一面揉搓，一面享受着肉棒和掌上的舒美感觉，俯身凑在林雪柔的粉颊旁，看着她欢愉时的淫浪表情说：“怎么不可以呢？岳母还不是跟你一样是老公的女人。”

“可是……她是……我妈妈……”林雪柔半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在沙发背上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道。

东方宇在后面贪婪的攻击，每次肉棒插插的很深，令林雪柔的情欲如万丈怒涛般汹涌，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，林雪柔双眼露出凄迷神色，樱桃小嘴更是吐气如兰地浪叫着，东方宇的肉棒连连抽插紧顶着林雪柔，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着。

“要是妈妈来了，你会和她一起让我疼爱吗？”东方宇问道。

林雪柔闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在沙发扶手上，随着肉棒的转动处，两边直摇，抽插汨汨地从她花房中一直流出，禁不住这搔痒的滋味，淫语道：“啊……嗯……我不知道……”

在这个节骨眼上，东方宇偏偏故意停了下来，一边轻轻的舔着林雪柔柔软的耳朵，一边温柔的揉搓着她高耸的双峰，顿时使得她煞痒难耐，几乎以欲哭的声调求着东方宇快继续插她，东方宇挑逗着林雪柔的情欲，斜睨了浴室一眼，道：“雪柔，你想和妈妈一起接受老公的疼爱吗？”

正在欲罢不能的状况之下，而且东方宇还一直用龙头磨着她的花蕾，在其淫欲激发之下，林雪柔自己翘起屁股想把肉棒给吞了进去，但东方宇怎么会如她所愿呢？

最后，酥痒难耐的林雪柔只好求饶地叫道：“想，雪柔想要和妈妈一起侍候老公。”

东方宇双手轻轻扶在林雪柔翘挺的圆臀上，微一用力就把自己粗大的肉棒重新抵进了林雪柔的桃源洞府，伸手托起她光滑白嫩的肥臀，下身开始挺动起来，口中问道：“真的还是假的？”

“当然是……真的……啊……我好舒服……用力……好……不要停……”每一次抽插，林雪柔都发出淫媚的抽插，臀部也更加卖力向后摇动着，主动地迎合着东方宇，她娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。

东方宇拨出肉棒，翻转林雪柔的身上，让她仰面躺在沙发上，将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳不停地揉捏着，肉棒也顶入她的穴中，抽送的也更狂烈了，林雪柔似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着他的屁股，用力地往下按，好增加插干的力道，她的双腿被东方宇手持着向两边分开，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩的玉臀也猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态。

“啊……啊……老公……哦……哦……哦……太美了……太舒服了……好粗啊……太棒了……啊……好老公……再用力点……”一阵强烈的身心刺激，震撼着林雪柔的整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥，肉棒像是撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得她的下身玉液淋淋。

林雪柔的头使劲往后仰，雪白的屁股前上地挺动着，使东方宇的肉棒在她的花房进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声，她全身都浪起来，紧抓着东方宇的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的抽插上下跳动，口中更是呻吟不绝：“啊……啊……老公……我要来了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……啊……太棒了……啊……”东方宇挺动腰部，让肉棒在林雪柔花房跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮，她紧闭双眼，东方宇的肉棒在她的花房来回抽插，带着她红嫩的花瓣翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着爱液，由她的腿间流到沙发上。

“啊……我好舒服……再用力些……啊……嗯……哦……啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……妈妈……救我……”林雪柔娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住东方宇的粗腰，让肉棒一次次深深地插入她的花房深处，东方宇连续抽插百余下把她带到了快乐的极点。

就在这紧张销魂的一刻，美艳成熟诱人的柳素颜来到东方宇身旁，怜惜而又娇羞地道：“雪柔，你没事吧，你不要继续了，雪柔她受不了了，唔……”话还没说完就被东方宇封住了双唇。

柳素颜其实早已经洗完澡从浴室里面出来了，当她走出浴室的时候，就听到女儿呻吟不断的声音，早已不是初手的她马上自然明白那是在什么情况下才会有的叫声，她不由觉得害臊，真没想到女儿竟然是这么的浪，叫床的声音竟然这么的大，真不知道自己是不是和女儿一样啊？

她不能自主地走到房门偷偷地看起东方宇和女儿的春宫。

当时恰好是东方宇和林雪柔重燃战火的时候，当看到自己的情郎搂着自己女儿的臀部猛烈攻击着，那种禁忌和伦理，让她自己胯下当即就觉得一热好像要流出什么东西似的，女儿披头散发随着动作不停的晃荡着，加上淫乱的叫床声，让柳素颜觉得两腿发软，是春潮泛滥，泥泞不堪。

柳素颜娇喘微微，媚眼迷离看着东方宇把自己的女儿压在身下不知轻重的驰骋，当她听到东方宇和她女儿的对话，心中是随着林雪柔的回答而不断起伏，当听到东方宇说要让她和她女儿一起来伺候他的时候，柳素颜是即兴奋又害怕，但是却听到女儿没有答应，她心里即是感激又是幽恨，矛盾的很不知道该如何才好。

女儿的屈服，让柳素颜有一种轻松地感觉，好像心里那道组绕着她走出伦理道德、人伦禁忌的门槛一切消失地无影无踪了，最后，女儿求救，让她没有任何压力和母女亲情地走了出去。

林雪柔听到这个声音后，身体马上僵住了，然后蓦的一回头，发现自己的妈妈已经正向她走来，见状她惊叫了一声，然后便想站起来，却没有想到肉棒还在里面插着，而双脚也还在东方宇的肩上。

而东方宇则一边抽插着林雪柔，一边转过头来看岳母柳素颜，只见沐浴后的她穿着一件黑色绣花纱质睡衣，丰腴圆润的胴体隐约可见，清楚的可以看见黑色的胸罩和小得不能再小的三角裤，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥，玉脸上浅抹的淡红，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉。

一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，恰似一朵带露牡丹、出水荷花，一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色性感胸罩把那对肥大乳房撑得鼓胀鼓胀的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密，睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令东方宇犹心跳不已，抽插的速度顿时加快了不少。

当柳素颜靠近身边时，东方宇立即放下林雪柔的玉腿，敏捷地一把搂住柳素颜，并且成功地用嘴封住柳素颜吐气如兰的小嘴狂吻，但他胯下那根杀气腾腾的肉棒仍然在林雪柔湿漉漉的花房里抽送插戮不停，又是把她打回了原形。

躺在沙发上，柳素颜睁着眼看着东方宇，在他饥渴高超挑逗技巧的湿吻下媚人的眼神已经变得迷蒙放浪，水汪汪一片，微厚性感诱人犯罪的红唇微启轻喘，气息清香撩人，东方宇抱紧了柳素颜的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品尝她口中充满了醉人甜甜的香津玉液，东方宇大口大口的啜饮着柳素颜口腔内的玉液琼浆，一时间“啧……啧……啪……啪”之声响过不休，三人的呼吸也越来越急促和粗重起来。

东方宇觉得小腹下热流的激荡，因上面与柳素颜交缠激情的热吻，而下面同时在抽插着她的女儿，令他剌激之极，肉棒亦是更加粗长，他腰身挺动，把林雪柔紧狭湿滑的花房撑得饱胀，没有一丝空隙缝间。

早已经动情的柳素颜柔嫩香滑的舌尖赤伸入东方宇口中与他的舌头纠缠不清，东方宇将柳素颜犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十足的抽插，同时用手抚换着柳素颜柔滑细腻粉嫩的丝袜大腿，探入她胯间的幽谷，撩拨她密茂的毛发，敏感的柳素颜已经渗透了出来，触手一片湿润，东方宇的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣立刻张了开来。

这时强烈的淫靡气息迷人的柳素颜已经意乱情迷，微挺动着迎合着东方宇中指在她花瓣的花蕾上的厮磨拨弄，花房内流出一股一股温热香喷喷的乳白色，将东方宇的手沾得水淋淋的肉香扑鼻。

东方宇让柳素颜一双光滑细腻的丝袜玉腿放在沙发，他的手稍微使劲将柳素颜迷人的下体抬起，当她还没完全会过意时，东方宇已经脱下了她的性感内裤，大嘴凑上了柳素颜肉香四溢、湿润娇嫩的花房。

“唔……不要这样……哎……”柳素颜知道东方宇的企图，为了维持在女儿面前身为母亲的尊严，她赶忙娇呼阻止，而这时东方宇已伸出了舌尖着实贴上了柳素颜的两片娇嫩滑腻的花瓣。

“唔……啊……”柳素颜再想到将她诱人犯罪的身体抽离东方宇的面前，但是已经太迟了，东方宇的舌头灵活快速的进袭着柳素颜温热的、香喷喷的两片幼嫩的花瓣。


──────────────────────────────────────────────────
第271章 风骚的素颜岳母
────────────────────────────────────────

一阵猛舔狂舐之后，柳素颜把身体完全放软，不再试图挣扎开去，她的呼吸越来越浓浊了起来，全身只有吐气如兰的小嘴还无奈的娇喘呢喃着，看：“嗯……雪柔……哦……好痒……唔……别看……妈妈……啊……”

林雪柔目瞪口呆地看着东方宇把她妈妈挑逗地放浪形骸，露出了从未有过的放荡之情，她有点不敢相信端庄秀气、温文尔雅的妈妈会在同一男人下变得跟她一样淫荡不堪。

东方宇一面狂力猛抽狠戮林雪柔的花房，并缓缓用舌尖的挑动柳素颜突起的花蕾，一边舔着她殷红的小花房壁，一边抽空档用抽插说话逗弄她们母女：“唔，又香，味浓诱人，跟雪柔的一样好吃，雪柔你想不想尝尝看母亲的味道啊？”

说着，东方宇还故意翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“啧啧……啧……啧……”的声音。

“嗯……唔……还不是……你们惹的……不要说了……”媚态迫人的柳素颜羞得满脸通红，边喘边辩解着，春情泛滥、神情冶艳的柳素颜俏脸上已写满了情欲春色，她星眸半闭，洁白的贝齿轻咬着湿润的下唇，一双雪白撩人的玉臂撑着身体，檀口呢喃娇嗔浪哼过不停。

东方宇把头埋在柳素颜两条玲珑滑腻的粉腿之间，用手拨开她沾满了唾液的小花瓣，暴露出水汪汪、红彤彤的花瓣，他再用舌尖去撩动她从花瓣下探出头来的花蕾，拨弄之际，东方宇还不停挑逗：“雪柔的妈妈，你好兴奋啊，是不是想女婿好好的爱你了。”

“唔……好痒……你讨厌……哦……不要说……那种话……”被逗得风情万种的柳素颜呼吸急促粗重了起来，檀口喷出诱人抽插的气息，胴体不断向前摆动着柳腰，好象要把东方宇的手指吞噬入她的花房之中。

东方宇有意引爆柳素颜体内当的情欲，所以偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，让她坐在林雪柔的身侧，捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀雪白撩人的玉足，享受地将她纤齐白玉般的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩，下身也没忘了继续给林雪柔传达深深的爱意。

东方宇放下右脚，一边捧起左脚，一边挑逗这位冷艳尤物：“好岳母，你穿的美腿真是迷死人了，要是穿上丝袜就更迷人了。”

说着，他如法炮制地再吮玩着她纤美撩人的脚趾。

被挑逗着欲火高升的柳素颜俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了诱人的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情欲看着东方宇，湿滑性感、线条优美的红唇因动情而益显丰润光泽诱人，嘴角似笑不笑地上扬着。

东方宇看到柳素颜的小花瓣仍然反射着水光，丰腴的大花瓣靠近细缝的地方显出充血的粉红色，由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红，他的手指忍不及拨弄、上下轻摩、打圈，接着稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，用手指划圈圈似的轻揉着大花瓣接合之处。

此时，柳素颜脸上的表情渐渐恍惚了起来，她眯起大眼睛，微张着香喷喷的小嘴，呢喃地吐出淫荡的浪语：“嗯……嗯……你好坏……哼……嗯……当着雪柔……的面……”东方宇也被柳素颜的风情冶荡迷着似的，全身滚烫炽热，头皮发麻，血液激冲入下身，已勃起正在林雪柔小花房抽插的肉棒，感觉起来更粗更硬了，似要撑破林雪柔的花房。

“啊……老公……我不行了……我又要来了……不……嗯……太深……太重……哦……喔……要丢了……”突然林雪柔全身颤抖，花房内急剧痉挛，大量白色的液汁涌出，显然是极乐之时到来了。

东方宇急忙在林雪柔体内狂抽猛插，全根进退，进出了约百多下后，感到情欲越来越强，臀部加快耸动，耸动、耸动，然后将自己的滚烫龙精全部喷进林雪柔灵的花房深处，同时他继续用手指向柳素颜整齐对称、毫无赘褶的小花瓣打圈圈、揉摩，随着他缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，他的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的花房，而当他的手指回转向上时，小花瓣又会相迭合夹着一线窄窄的幽谷。

东方宇又将中指和食指分开，左右挟着小花瓣顶端的小肉芽，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红花蕾，他的手指很快就被花房溢出的沾满，看来柳素颜的性高潮也要到了，东方宇看着柳素颜迷人酡红的俏脸，媚人的眼神透着情欲的彩光，嫩红的脸颊，呻吟微开的性感诱人红唇，吐气如兰，丝丝口香自口中喷出，他从林雪柔的小花房拨出那根沾满乳白色阴精的肉棒，望着春情甚浓的柳素颜。

见到东方宇色迷迷的望着自己，柳素颜羞得连忙合上眼睛，接着耳边响起东方宇的声音：“岳母大人，女婿现在就来好好的孝敬你了。”

接着又跟林雪柔道：“雪柔老婆，你边休息边看老公和妈妈怎么表演吧！”

他未等待柳素颜的响应，便双手把她身子抱起，两人对坐着。

柳素颜吓了一跳，不禁啊的一声叫了出来，一对美目瞪得又圆又大，只见自己被东方宇紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是他那根挺硬的肉棒正虎视眈眈的顶在花房外，大龙头不停挑拨着两片湿淋淋的花瓣。

说时迟那时快，柳素颜被大龙头掀起的花瓣刚吸吮着它之际，东方宇迅速向前一顶，“滋”的一声，爱液四溅，肉棒整根没入柳素颜娇嫩、湿漉漉、滑腻、肉香四射的花房内，而且还天衣无缝、密不透风哩，此刻两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。

“雪柔，你看到我和妈妈的亲密接触了吗？”东方宇涎着脸淫笑对林雪柔道。

“不要……我不要……这样……太羞人了……”柳素颜羞红着脸半推半就难为情不敢看她女儿道。

“老婆，这有什么好害羞的，你看。”

话刚说完，东方宇便轻轻把柳素颜的娇躯推开，让她身子往后仰，双手却紧拉着她的手臂，只有下身紧接着，说着就没有任何征兆便开始挺动腰肢，肉棒一下一下的抽插顶戮起来。

“哦……你坏死了……怎么可以……当着雪柔的面……用这种姿势……来抽插人家……好深……啊……”柳素颜娇呼着说，东方宇已开始狂抽猛插了。

本来还有些不好意思看着东方宇和妈妈的表演的林雪柔，一听完马上是又羞又嗔地撇开螓首轻闭上了一双水汪汪的眼睛，但不到半晌她又忍不住偷偷地微睁着秀目，偷偷地看起他们两人的精彩表演了。

“好岳母，你的小嘴好馋啊，口水不停在喷出来了，是不是有雪柔在，你特别兴奋啊？”东方宇故意色咪咪地调笑道。

“不是……不看……我不要看……我才没有……啊……唔……好深啊……”柳素颜娇柔地轻声哼吟着了，她此刻忙于咬着红滟滟的下唇不敢看向林雪柔，身体忍着两人结合处带来阵阵的美妙悸动。

东方宇当然全看在眼里，不一会儿他改用左手拉着柳素颜，右手忽地五指伸张，把柳素颜粉嫩的左乳整只握在掌中抽插摸捏。

“你……唔……哦……太重了……呜……哼……”欲火焚身的柳素颜终于喊出声来了，醉人的轻吟浪叫，东方宇愈看着眼前的美艳尤物岳母，愈感兴奋异常，胯下的肉棒如虎添翼，不由更狠猛地狂捣，直把媚态撩人的柳素颜干得长发散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。

柳素颜此刻已快到性欲的高峰，熊熊无比的欲火，烧得她抛却了一切身为人母的矜持，只见她拨开了东方宇拉着她的左手，双手往后一支撑，稳住那颤抖不已的娇躯，并主动地挺晃着丰满的下身，正面迎着东方宇的肉棒，不停往前抛动，沙发上半屈身赤裸裸躺着的林雪柔，她早已张开了情欲的双眼，看着东方宇和她妈妈那充满抽插四射的真人表演，她檀口正不停急促娇喘，湿淋淋的花房口滴起乳白色的抽插。

他们下身紧贴，上半身离的远远的，东方宇靠在沙发上，柳素颜双手反撑，身子悬空在他面前，她乳浪翻流、俏脸含春挺动着花房与东方宇硬挺的肉棒用力的磨擦着，肉棒不停地抽送着柳素颜湿糊糊的花房，“噗哧噗哧”的抽水声响客厅的每个角落。

“嗯……哦……唔……要丢了……啊……”一波波充满成熟美女肉香的，自两个快速撞击吻合又分开的私密处的空隙中汹涌而出，柳素颜媚眼如丝，性感小嘴娇嗲地喘气，胸前一双雪白撩人的玉乳上下颤动，乳光闪闪，两颗突起变硬的散发着阵阵诱惑与香气，东方宇感到无穷无尽的酥麻快感从下迅速传遍全身，他连忙抽出快要爆射龙精的肉棒。

正自乐在其中、高潮迭至的柳素颜骤觉膣壁倏地一空，不禁由性欲高峰直坠了下来，登时美目大张，露出一脸娇艳浪媚的表情：“老公……你……唔……”东方宇把柳素颜拥搂过来，让她整个优美犹若无骨的娇躯紧贴着自己，低声道：“好岳母，好老师，我们再换一个姿势，来，坐在我大腿上。”

柳素颜娇慵柔媚地依着他，一双似白玉般光滑的手围箍着东方宇的脖子，雪白浑圆微翘的美臀，一下子便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹又紧贴在一起，而柳素颜胯间湿漉漉的花房，不用说也自然地贴着肉棒，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡，胴体的肉香越来越浓。

“岳母大人，你想女婿我现在插进去吗？”

东方宇在她耳边故意促狭地问道，柳素颜顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。

“亲亲岳母，你这样摇头，是代表不要吗？”东方宇轻啮柳素颜白嫩柔软的耳垂，轻声调情道。

柳素颜当然知道东方宇存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着他的背部，低声娇嗔道：“你……你明知故问……”

“你不明说，女婿我又怎会知道呢？”东方宇搂着柳素颜，嬉笑着在她香腮上亲吻一口道。

“你……不要说……这么羞人的话……好吗？”柳素颜含羞带怨地狠狠地瞪了他一眼，羞叱着嗔怪道。

“怎么羞人了，我也是实话实说。”

东方宇伸手握住那根杀气腾腾的肉棒，不停地在柳素颜泛滥的抽插磨蹭：“好岳母，你到底想不想女婿我的大宝贝插进去，快说呀，不然我找女儿去了。”

听着东方宇一直在调戏她母亲，林雪柔终究是母女情深，不忍心妈妈受到东方宇的折磨，她禁不住伸手掐了东方宇的大腿肌肉一把。

东方宇惊呼一声，道：“唉呦，雪柔你又忍不住想要，你就不能让一下你妈妈嘛？”

“我才没有，你胡说什么。”林雪柔娇羞妩媚地娇嗔着掐了他一下。

“好，你没有。”

说话间东方宇双手把柳素颜臀部往上托高，让肉棒挺抵住她不时溢出的花房口，并不停挺动下身，使紫红的大龙头在她的唇瓣进进出出。

柳素颜立时被东方宇弄得淋漓而流，鼻息咻咻，动情地抱住他的脑袋，轻咬着娇艳湿润的下唇强忍着，可是胴体被东方宇这样托起来，使她胸前一对雪白撩人的乳峰，正好贴在他脸上，东方宇趁机张嘴便含入口中，徐徐吸吮抽插起来。

“唔……哦……”柳素颜被逗得娇呼起，因胴体的悸动，不得不抱得东方宇更紧，性感的小嘴不停嘤咛着，他再也顾不得在女儿面前装矜持了：“唔……怕了你啦……我……我要……”东方宇心里发笑，知道柳素颜终于是忍不住心中的激荡了，他笑着问道：“你叫我什么，又想要什么，说出来吧。”

“老公……我要……我要你……啊……”东方宇乘柳素颜不觉时，大龙头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。

娇艳而欲火焚身的柳素颜实在难以忍受，抬着青葱玉手轻打东方宇背部，嗔道：“你这个……坏蛋……不要再……折磨……我了……我……不是……说了……我……我要你的那个……大东西……”

“你忘了什么叫我了吧，我可是叫你好岳母了，那你应该叫我什么呢？”

东方宇一手揉捏着柳素颜高耸柔软的乳峰，一手抚摩着她丰满浑圆的大腿，肉棒则轻点着她的溪水长流的玉门关。

“好女婿……好老公……岳母想要……你的大宝贝……”柳素颜紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，她当然知道东方宇的心意，明要存心难为她，要她说出禁忌的淫词艳语，这样他才会满意，但自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。

东方宇闻言之下，不由露出满意的笑容，不想再为难她了，遂把冒着热气的大龙头对准柳素颜滴着的粉嫩裂缝，缓缓把她身躯往下一放，林雪柔听了妈妈欲火难耐之下说出的羞人之语是又羞又喜又难为情。

柳素颜一声娇吟，感到肉棒正在掀开她湿滑的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一插所带来欢悦的充实饱胀满足，使她来不及等待东方宇的抽插，已主动地抱紧着他，雪臀飞快地上下颤巍巍抛动起来。

“嗯……又插到底了……哦……”柳素颜的臀部飞快起落，吐气如兰的小嘴不住叫着淫声荡语。

东方宇见状加快了腰部的速度和力道，每次肉棒抽出都带出大量的抽插，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进花房，这下柳素颜可尝到痛快的滋味了，她发出不知所措的抽插浪哼，柳眉不时轻蹙：“老公……轻点……啊……好……”东方宇起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着柳素颜的那对柔滑的乳峰，问道：“岳母阿姨，怎么样，舒服吗？”

柳素颜禁不住花房里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……好女婿……啊……好美……啊……”东方宇看着骚浪无限的柳素颜，肉棒更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。


──────────────────────────────────────────────────
第272章 岳母菊花开
────────────────────────────────────────

柳素颜将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声，东方宇将她的香臀抱紧，深吸一口气，花房里的肉棒顿时暴涨，直顶得柳素颜美目翻白，东方宇将自己的肉棒在她的花房里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。

“啊……又……插到……肚子里……啦……”柳素颜发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住东方宇的身躯，她只觉得花房被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。

东方宇一口气狠命干了百十下，就发觉柳素颜的花房里像抽搐般的颤动，抽插更是泉涌，使得肉棒在里面抽插时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花芯慢慢张开，将一个龙头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让东方宇感到全身异常的舒畅。

东方宇感到包住龙头的花芯猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了，东方宇忙狂吸一阵柳素颜樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜，他闭上眼睛，细细享受着花房给他带来的快感，柳素颜只感到插在肉洞里的肉棒越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的爱液便喷薄而出，将肉棒层层包围。

泄身之后，柳素颜整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，东方宇望着身下娇娆的美妇那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“好岳母，快乐吗？”

柳素颜已经浑身软绵乏力，实没有气力回答他，东方宇朝着惊呆了望着她们的林雪柔眨了眨眼，搂住柳素颜的细腰道：“来，好岳母，扶着沙发，让女婿从后面好好的疼你。”

柳素颜依言转过身去，两手支住沙发，蹶起屁股，叉开两腿，东方宇一手把柳素颜的屁股沟撑开，一手拿着肉棒，顺着柳素颜的屁股沟，就从后面把肉棒插进她的花房里，他将肉棒一插进柳素颜的花房后，就放开两手，搂住她的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，肉棒就完全插进她的花房里去了，紧接着东方宇就快速地在柳素颜的花房里抽插起来。

柳素颜一边哼唧，一边把屁股也往后顶，就听东方宇的下腹和柳素颜的屁股相撞，啪啪作响，旁观的林雪柔情难自禁的夹紧了如流的双腿，不自觉的摩擦起来，粗重地喘息着偷偷地瞧着东方宇压在妈妈的背上。

一会儿，东方宇便放慢了速度，气喘着趴在柳素颜的背上，两手也握住了她的两个乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着她的乳房，柳素颜被东方宇这一顿猛烈地抽插，也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了沙发上，气喘着道：“好女婿……你把我插得好舒服呀……你的大宝贝真硬……太幸福了……太美了……”东方宇哈哈笑道：“乖乖岳母，老公疼完了，在好好爱我们的女儿，好吗？”

说着在柳素颜的屁股上拍了一巴掌。

柳素颜“哎呀”一声，羞怯地看了已经发浪的女儿，难为情地娇羞道：“你这个坏蛋，就是要作践我们母女。”

东方宇直起身子，双手又搂起柳素颜的腰，嘴里说道：“你不喜欢吗，反正我们都是一家人了，你还有什么好害羞的。”

说罢便把肉棒飞快地在柳素颜的里抽插起来，一时“噗滋噗滋”之声又急促了起来。

东方宇见沙发上的林雪柔亦媚态万状，玉手揉搓着自己的乳房，便笑道：“雪柔，过来，和妈妈的一样，让老公好好痛你。”

林雪柔含羞的凑过来，东方宇一把搂住，吻上她的樱唇，舌头滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水，林雪柔娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息，吐出嫩滑的舌尖和他的舌头缠在一起。

东方宇一面抽插着下面的母亲柳素颜，一面抱住女儿林雪柔，在她嫩白脖颈上吮舔着，林雪柔微仰起潮红的俏脸，在东方宇耳边诱人的娇喘，香甜的气息喷在他脸上，东方宇在她乳房上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到已经是泛滥成灾的下体，他嘻嘻一笑，抱起林雪柔，把她仰放在柳素颜的背上，使母女俩臀部相抵，两穴相帖。

东方宇把林雪柔的双腿扛在肩上，从柳素颜花房中拨出肉棒，尽根插入她的花房，又是好一阵的猛抽，但见肉棒出出进进，嫩肉翻飞，带出点点淫液，顺着母女二人的臀部往下直流，东方宇力战母女两人，抑制不住内心的畅快，双手抓住林雪柔挺在胸前的娇乳，揉捏夹弄着，更加用力的上顶下插着抽送，龙头感受着母女两人花房里湿润紧凑的火热。

柳素颜虽负着林雪柔，但依然奋力地摇摆臀部迎合着，花房吞吐着东方宇的肉棒，林雪柔也挺起下身，让肉壁用力地紧夹着东方宇的肉棒，玉液从深处涌动出来，顺着花房伴着肉棒上下吞吐，那种感觉实在太美了，伴着阵阵喘息声，母女二人毫不矫情的呻吟着：“好美啊……好女婿……太爽了……你好会干啊……呃……把我强干穿了……啊……”

“好老公……好哥哥……我快不行了……啊……你插妈妈啊……”柳素颜嘴里只是哼唧道。

“哎哟……你把岳母都给干死了……哎哟……我实在受不了了……好女婿……坏老公……我又要泄了……要升天了……哎哟……你快把雪柔放下……我不行了……”说着说着，柳素颜蓦地浑身一阵颤抖，把屁股没命地往后顶，东方宇亦使劲地往后拉，同时将肉棒插到柳素颜花房深处，顶住她的花芯，然后一股阳精就喷射而出，而柳素颜和林雪柔早已泄的一塌糊涂，又一次在肉棒强有力的抽送下达到了高潮。

半晌之后，母女二人均出了一口气道：“好过瘾啊……”东方宇把林雪柔放下来，趴在柳素颜的背上，轻轻地拨弄着她的两个乳房道：“好岳母，好老婆，休息一会，老公女婿想要你们的全部。”

东方宇挺身从柳素颜的里抽出了肉棒，就在母女都还没明白东方宇的话是何意思时，他摸揉着柳素颜雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软，柳素颜满脸不解地趴在沙发上，转过螓首用眼神询问着东方宇。

看着柳素颜浑身妖冶的浪肉，又白又嫩娇艳欲滴的肥臀，东方宇抹了些她花房滴出来的抽插在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，柳素颜已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已，马上明白了东方宇的所谓的全部是什么意思是，她颤声问道：“老公，你想要我那儿？”

林雪柔也明显地看到东方宇一双魔手和色眼盯紧了什么地方，她满脸不敢置信地把目光凝视在东方宇的脸上，互联网发达的今天，她不是不知道有这一回事，但现在却即将亲眼看到，而且还是情郎当着自己的面要开她最亲的妈妈的菊蕾。

这个中的伦理、道德、禁忌和复杂多变的心情是难以言喻的，她眼睁睁的看着东方宇伸手扒开妈妈白皙柔滑的臀瓣，舌头袭入狭长的臀沟，紧贴性感的菊蕾舔动，却没有发出任何阻扰地意思。

“嘤……别……那里……不行……太脏了……”柳素颜伏在沙发上，东方宇的手抓着她肥软的幽谷按压，娇嫩的花瓣被手指抠挖得“啾啾”声起。

“好岳母，别怕，难道你不想把初次献给我嘛？”

东方宇双手把柳素颜的肉臀向外掰开，舌头滑过臀沟的顶端，到浅褐色的菊蕾就停住了，舌尖在密密的皱褶上打着转。

“啊……嗯……”柳素颜的菊蕾连她的老公都没玩过，现在被东方宇当着亲生女儿的面浅浅的舔舐，她小幅的蜷曲长腿然后猛的蹬直，致使圆臀向后拱，东方宇仍旧孜孜不倦的舔舐着菊蕾，力求让唾液渗进去使才微微张开一点的菊蕾内干涩的肠道能湿润些，右手揉捏柳素颜的臀瓣，左手在她的花房外摸了一把，竖起中指拨开柔嫩的花瓣缓缓插进的嫩红花房里。

紧张地用手捂住菊花蕾的柳素颜听了东方宇的话，不由得松垮了下来，显然是被东方宇的初次二字给说动了，女人有哪个会不想把自己的初夜献给自己最爱的男人，可她早就没了初夜，但现在东方宇是想要她的另一个初夜，她没有理由去拒接，也没有拒接的意思。

就在柳素颜准备答应的时候，斜睨了一眼，看到了一脸怔色的面带难以置信和有些复杂神情的女儿，她马上颤着声音改口道：“老公……那地方……脏……不要……好吗……我……替你……吸吸……出来……吧……”东方宇不理会柳素颜的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股，他仿若看穿了柳素颜心里的想法似的，咬着她的耳朵轻轻地道：“好岳母，你放心吧，雪柔不会看不起你的，这不是更好的让雪柔知道你对我的爱有多深吗？”

看了一眼很是难为情的林雪柔，又继续说道：“岳母老婆，就让我们在雪柔的见证下完成爱的仪式吧。”

柳素颜即不反对也不赞成，只是默许般的把玉首藏埋在沙发上，保持着翘臀的高高撅起姿势，东方宇伸出的手指在湿润花房里抽插搅动，她花房里的嫩肉裹住手指蠕动，东方宇将沾满了爱液的左手中指按住了柳素颜的菊花蕾。

“啊……不要啊……好奇怪啊……你不要……哦……”柳素颜嘴里喊着不要，下体桃源洞府的爱液却已经泛滥成灾了。

东方宇一用力指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了柳素颜的小菊花蕾，当指节都被娇嫩的大肠壁死死的夹住后，他便不继续向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的菊花蕾适应了，就改成缓缓的旋转。

“哎呀……嗯……啊……”柳素颜原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从菊花蕾向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，甚至可以说是舒适。

半晌，东方宇才轻轻地道：“好岳母，我来了，让女婿我彻底的拥有你吧。”

说完，他用手握把湿漉漉的沾满了她花房汁液的肉棒抵住了她深陷在股缝中的菊花蕾，然后轻轻顶了下去，龙头就在她菊花蕾儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着，菊花蕾儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。

处女地的菊花蕾很紧，肉棒只进去了半个头就遇到了很大的阻力，柳素颜颤抖着叫了起来：“啊……进来了……里面……啊……粗粗热热的……好硬的……啊……”东方宇用手分开柳素颜因为丰满而夹得紧紧的屁股缝，尽量让她的菊花蕾暴露出来张大，再用力慢慢把肉棒朝她的菊花蕾里插去，肉棒慢慢地被东方宇身体压着插入了她紧闭着象菊蕾一样的菊花蕾里。

柳素颜闭着眼睛，紧咬着下唇，双手手指掐在东方宇的肩头，身体微微发抖，强忍着破瓜之痛，额头上冒出豆大般的汗珠，呻吟着叫了一声：“啊……疼……”东方宇停了下来亲吻着柳素颜光滑的玉背，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，另一手也在不断的摩擦刺激着她美白圆滑的两瓣臀部，让她可以尽可能的减轻破肛之同，他静静的等待柳素颜的痛苦过去。

林雪柔睁大了一双既好奇又怕怕，同时还流露着兴奋之情的大眼睛看着东方宇进入到妈妈保留了四十多年的处女地，她感觉身心有一种说不出的激动，那张娇艳的粉脸通红，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟。

柳素颜脸上露出了一种幸福的神色，激动得连眼泪都掉出来了，她轻声说道：“啊……老公……我终于……给你了……嗯……轻点……就好……”东方宇抬身继续向柳素颜的菊花蕾插去，肉棒一点点地没入她紧缩着的柔嫩菊花蕾，慢慢地把一半柱体插进了她紧闭的菊花蕾里，柳素颜身体一阵颤抖，呻吟起来：“啊……好粗好热的……撑开那里……涨涨的……插进……啊……真好……”东方宇没有再继续插进去，而是就这样只把肉棒插入了一半在那轻柔的略微抽动起来，轻轻抽动了一会后，肉棒上沾满的她前面的湿滑汁液涂满了她的菊花蕾，使得肉棒在那里的抽动开始顺畅起来。


──────────────────────────────────────────────────
第273章 母女同床
────────────────────────────────────────

柳素颜的身体扭动着，整个人明显地开始激动绷紧起来，嘴里也不断地在叫喊：“啊……哎哟……喜欢……啊……粗粗的……涨涨的……好深地……插进那里去……啊……”东方宇看着柳素颜的样子，一下子开始亢奋起来，起身看着她的美臀，双手摁住她肥硕的屁股把她美臀上的肉向两边分开，下体缓慢但是用力地对着她的屁股缝插了下去，只见肉棒慢慢地全部插进了柳素颜后面那犹如绽放雏菊一样，中间那凹陷着的深色花蕊里。

柳素颜“啊……”地长长叫了一声，然后胡乱颤抖着呻吟起来：“啊……顶到肚子里……去了啦……把……肠子都顶破了……啊……”她那从来没有被被插过的菊花蕾口紧紧地箍着肉棒，比花房紧很多，菊花蕾的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧了东方宇插入的肉棒，菊花蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入里面的肉棒。

柳素颜臀部上的肉在东方宇放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来，屁股缝也因此变得深深的，肉棒在抽插她菊花蕾时，后半截上下进出她菊花蕾会被她的饱满的臀肉夹住了上下搓揉，她紧紧的菊花蕾里被抽插了一阵后，里面和前面一样也分泌出了一些液体，使菊花蕾变得滑润起来。

不知何时，情难自禁的林雪柔又自慰了起来，她圆嫩的乳房在玉葱般修长白皙的手指间被挤弄着，细嫩的另一只手则去轻轻触碰自己敏感的乳头，她的身子随之抽搐着，“啊……嗯……”一双迷人的玉腿八字分开露出了妖艳而湿湿的花房，然后她的一双纤纤玉手移到肉缝上淫靡地活动，狂乱地揉搓潮湿的花瓣上的花蕾。

在欲仙欲死地手淫下，林雪柔不断地发出阵阵销魂蚀骨的呻吟，自己纤纤玉指出出入入，而且润滑的感觉并没有带来痛苦，反而是一股刺激的快感涌上林雪柔的心头，特别还是一边看着眼前的情郎在破自己亲身母亲的处女地，她不住的抠挖，猛地自我安慰着。

经验丰富的东方宇忍不住一边干着岳母柳素颜湿漉漉的菊花蕾，一边摸捏揉搓着她女儿一双美丽尖挺且弹性异常的傲人豪乳，两个诱人的雪峰也随着胴体的起伏颠扑上下晃动，不但泛起阵阵白光而且乳香扑鼻而至，十分撩人。

“啊……老公……人家也要……快……人家……受不了了……啊……”林雪柔这时体内的欲火像崩的洪水那样，身体的快感一波接着一波遍及全身每根神经。

“雪柔……等等……老公马上就来安慰乖乖女儿……”东方宇同时亦喘着粗气开始加深了在柳素颜的菊花蕾里抽动，一开始是慢慢的插进拔出，后来渐渐地加快了抽动的速度，她趴在沙发上，东方宇俯卧在她背上从上往下把肉棒一下下地插入她的菊花蕾里面，肉棒把她的紧缩的菊花蕾口一次次撑开了深深地插入。

柳素颜也开始在东方宇身下上下扭动着屁股，迎合着东方宇在她菊花蕾里一下下的抽插，嘴里一声连一声地叫着：“哎呀……啊……要被干死了……啊……热热的……啊……”东方宇把肉棒插进她后面的菊花蕾里一下下地抽插着，每一下都深深直插紧缩的菊花蕾口，进进出出捣着菊花蕾，越来越重，越来越快，柳素颜被撞击得趴在沙发上的整个人在那上下地跳动着，嘴里不停地喊着：“啊……啊……喜欢……啊……要被干死啦……哎哟……”东方宇在柳素颜后面，抱着她翘臀抽插了她的菊花蕾一会，又把她翻过来仰卧在沙发上，把她两条腿抬起架在肩膀上压向她胸脯，把她的人压成了一个躺倒形状，她大大的屁股抬了起来，前面的花房向着上方，后面的菊花蕾正对着东方宇下体套着肉棒。

东方宇一面开始前后耸动着臀部，肉棒在柳素颜菊花蕾里做着活塞运动，一面伸手去抚摸她前面鼓起肿胀的花蕾揉动，她顿时剧烈扭动着身体大声呻吟起来：“这里也来……啊……啊……啊……”

“雪柔，快过来，添老公这里……”东方宇示意着林雪柔。

林雪柔情热如火，已然抛弃了伦理道德，爬到东方宇后面，俯面看着情郎与母亲的结合处，但见肉棒在母亲的菊花蕾出出进进，极为眩目，她伸舌舔着那晃动的肉袋，有时肉棒抽出时她便吻着肉棒，东方宇没有停下，继续着对她菊花蕾的抽插，一面用拇指按住了她的花蕾揉动，一面又把食指和中指也伸进了她的花房，同时另一只手的手指塞进了她喊叫着的嘴里。

然后东方宇开始把肉棒一下下猛烈地前后抽动，一只手按住了柳素颜的花蕾揉动，两只手指同时插着她的花房，另一只手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住了她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。

从柳素颜菊花蕾和花房之间那层柔软的肉壁上，东方宇可以感觉到肉棒和手指在她菊花蕾内和花房里的抽动，柳素颜被叉开架高了双腿，承受着菊花蕾里肉棒和前面花房里手指的前后夹攻。

花蕾被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让柳素颜全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫：“唔……哦……唔……要被干死……了啦……唔……好女婿……亲亲老公……唉呀……唔……”

看着柳素颜在身下剧烈抖动的身体，东方宇加快了对她的攻击，有时过于猛烈，肉棒脱离开菊花蕾，但很快被林雪柔吸吮几下，又塞到菊花蕾中，她被手指按住花蕾抚摸和抽动的花房里一下流出了大量的汁液，沿着屁股沟直流下去，流到了柳素颜插在她菊花蕾里粗大坚硬的肉棒上和被肉棒撑大涨圆了的菊花蕾口，然后被热热粗粗的肉棒带着一次次地插进她的菊花蕾里，她哭喊着呻吟起来：“啊……唔……不行了……啊……唔……啊……”

在被东方宇这强烈的抽送，柳素颜立即又尖叫出声，放声大声的呻吟浪叫起来，他插得性起，整个人几乎完全贴在柳素颜的身上，两手往下一捞，握住了柳素颜的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得柳素颜的双乳不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

随着柳素颜最后的那声尖叫，她的菊花蕾和花房同时剧烈收缩起来，巨大的握力从东方宇插在她菊花蕾里的肉棒上传来，菊花蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，那抽搐的感觉比花房还强烈有力，插在她花房的手指也比肉柱更敏感地感觉到了那里一阵阵激烈的抽搐。

东方宇见柳素颜已经舒服的无法在继续，于是当即抽出了她体内的肉棒，抱起欲罢不能到高潮的林雪柔跨坐在的身上，林雪柔马上是坐了下去，鲜红的花房一下被粗大的龙头撑到最大，慢慢的随着臀部的下移，肉棒被一点一点的吃到小嘴里面。

然后双手放在东方宇的肩膀上，迫不及待开始上下套弄起来，胸前被爱抚得更加硕大的双乳，随着身体上下摆动，不断的挑逗着东方宇强壮的前胸，有时用樱桃小嘴主动的和舌吻，激情地拿起东方宇的大手，引导他玩弄自己的乳房，东方宇拇指环绕着峰顶的粉红雪莲，摩挲着雪莲中央鲜艳欲滴的珍珠，还将自己的丰乳送到嘴前，请他品尝，只见两人都发出欢愉的声音。

只见林雪柔双手往后一撑，低头望着两人间的接触处，只见一根粗长湿淋淋的肉棒，不停地在她的花房抽出插入，一隐一现的“噗哧噗哧”声如伴奏，而每次插入，却饱胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给肉棒连着爱液往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。

东方宇也主动的愈挺动着抽插着下体，他一面着迷的摸玩着她一边乳房，一面用力抽捣，使她不断的摇曳腰臀迎凑配合着他的动作，俏丽酡红的脸庞上，再次被体内的欲火染得格外冶艳动人。

在强而有力又激烈的交媾下，即使功力再深、耐力再强，都敌不过母女二人轮番的骚媚美艳的媚态和她们菊花蕾与花房里致命的吸吮快感，东方宇已觉抵达爆发的边缘，便把林雪柔仰躺在沙发上，提起她那双光滑细腻的美腿，开始凌厉的作最后冲刺。

“唔……受不了……唔……好重……”林雪柔因过度激情不住幌动螓首，小嘴娇喘地忘形断断续续浪叫。

林雪柔激情的抱住东方宇伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，东方宇的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使东方宇在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，林雪柔喘着气说道：“啊……老公……我快来了……你快一点……”

林雪柔将两条美腿更是将东方宇的腰越缠越紧，紧密的花房像小嘴一样吸住肉棒，如此的密合，使肉棒抽插她紧密湿滑的花房时，会带动她的下半身随着东方宇的腰杆上下摆动，林雪柔突然呻吟大叫：“老公……啊……我要……”东方宇的嘴离开林雪柔的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着东方宇的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将花房急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住东方宇的耻骨不动，林雪柔呻吟着道：“哦……不要动……不要动……就这样……啊……全身都麻了……啊……”

林雪柔柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着东方宇壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着肉棒，天赋异禀的花房不停的吞噬吸吮着大龙头。

林雪柔缠在东方宇腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，龙头这时与她的花芯紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着郭毅强的龙头龙眼，她的花房一阵紧密的收缩，子宫颈咬住龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的爱液由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在龙头上，她再次高潮了。

东方宇的大龙头这时受到林雪柔热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的龙精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花芯，高潮过后，两人四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。

前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了柳素颜和林雪柔母女两人全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔，母女的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把东方宇这匹强悍的种马给暂时的征服了，东方宇躺在中间同时搂着二个艳光四射的美艳母女花诱人的胴体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。

良久，东方宇揉捏着柳素颜和林雪柔激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服吗？”

经过刚才数次的巫山云雨后，柳素颜和林雪柔好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受了这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行。

林雪柔沉醉地说道：“舒服，好舒服啊。”手不自觉的在东方宇的胸膛不断的抚摸。

柳素颜没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，东方宇不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美，柳素颜先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，东方宇才依依不舍离开柳素颜那已经被他吻红的小嘴。

一旁的林雪柔看不过去了，撅起双唇往东方宇的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的东方宇，亲吻住了她猩红的嘴唇，纠缠着她的甜美滑腻的香舌，林雪柔情不自禁地轻吐香舌，东方宇含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌和津液横生。

随后的几天，只要一到晚上，三人都赤裸着躺在床上，准备开始做必可缺的床上运动，母女两人是越来越离不开东方宇，越来越淫荡，也越来越喜欢上三人行的欢好，但却又让她们又爱又恨，爱的是发现夜夜春宵并没有给身体带来什么不良的反应，反而第二天觉得精神和身体越来越好，恨的是东方宇好像是越来越强悍，母女两人的双花合璧到最后都是费劲了力气，才勉强的满足东方宇。

而随着时间的推移，母女俩越感吃不消了，而东方宇也抓紧机会，将林然秦韵夕瑶贺玉清的事情告诉了柳素颜和林雪柔，起先两母女多少有点吃醋，但是日感东方宇的强悍，慢慢也就接受了，至于楚梦凝，东方宇倒是没有告诉她们，毕竟跟楚梦凝发展的太快，免得被她们骂自己太花心了，等过段时间再告诉她们。


──────────────────────────────────────────────────
第274章 绝色美女古力娜扎
────────────────────────────────────────

第二天，东方宇就回到了自己的家里，因为柳素颜隐瞒了东方宇出车祸的事，因此妈妈姚梦影等人并不知道他出过车祸，既然如此，东方宇也不打算把这件事告诉她们，回到家里，东方宇先来到了二娘卓颖的院子里，不过她因为上班去了，并没有在，只有姐姐东方嫣然正坐在客厅的沙发上玩手机。

东方宇悄然坐到姐姐东方嫣然的身边，只见她一头披肩秀发，鼓鼓的胸脯，浑圆硕大，露出一双白嫩修长的大腿，细致光滑，脚下穿着高跟鞋，脚踝处露出肉色的丝袜，此刻的她不施粉黛，清新自然，如朝阳下的一朵出水芙蓉，显得非常青春活泼、朝气蓬勃。

东方嫣然扭头看了一眼东方宇，娇嫩的脸蛋上展现一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种诱惑的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，可爱极了，突然，她对着东方宇说了一句：“小宇，做我男朋友吧！”

“什么？”东方宇有些诧异的问道。

“啊！”

东方嫣然也发现自己的语句错误了，脸色顿时绯红了起来，摇着手说道：“不是，是假装我男朋友，我下个星期有个同学聚会，想要叫你假装我男朋友陪我去一下。”

“哦！原来是这样。”

东方宇点了点头。

“那这么说，你这是答应我了哦！”东方嫣然说道，东方宇点了点头。

“哇，弟弟你对我太好了。”东方嫣然猛地扑进东方宇的怀中，兴奋的说道。

东方宇这下受不了了，双手慢慢用力将怀中的姐姐东方嫣然紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着她光滑的后背和绵软的腰身，东方嫣然娇躯轻颤，想要用手挣脱，却被发现自己的身体被东方宇有力的双臂紧紧的搂抱住了，根本就挣脱不了。

东方宇的色手慢慢向下揉捏起东方嫣然芸丰腴滚圆的美臀，虽然隔着衣服，但依然可以清晰感受到她丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆，饱满肉感，弹力十足，他的嘴唇在东方嫣然白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“姐，你的身材真好。”

东方嫣然感受到了东方宇的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物，她娇喘吁吁地呢喃道：“小宇，不要，别这样！”

“姐，你的身子好敏感哦！”

东方宇将双手的动作一变，握住了东方嫣然浑圆尖挺，雪白高耸的雪峰，东方嫣然的胸部充满着弹性，摸着非常舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他兴奋莫名。

东方宇的手又摸又揉地玩弄起来，顿时使得东方嫣然羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不行……小宇……你疯了……不要……我是你姐姐……你别这样……”东方宇一只手握住姐姐东方嫣然的娇乳，另外一只色手再顺手而下，在她那蕾丝内裤包裹着的凸凹的美臀上爱抚着，轻声道：“我就是喜欢干姐姐，姐，我爱你！”

“喔……不……不行……小宇……你快把手拿开……哎哟……不要这样……太……太过份了……我不……不要……”东方嫣然娇喘吁吁，低声呻吟着，被东方宇在臀部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声。

“拿开吗？”

东方宇嘴角勾起一抹坏笑，色手直接伸入姐姐东方嫣然的裙子下面，顺着她的大腿向上移去，隔着薄薄的情趣内裤直击她的沟壑幽谷。

“不要啊……不要这样……折磨……人家了……”东方嫣然被东方宇的魔手逗得浪哼连连，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里，无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，但肉色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着东方宇恣意妄为的动作而不断分分合合，溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的内裤。

一会儿，东方嫣然娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，她在东方宇耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着东方宇的耳垂，浪声在他耳边呻吟道：“嗯……害人的……坏蛋弟弟……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”东方宇见东方嫣然情动的淫荡表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，忽然从外面传来鞋子的声音，看来是二娘卓颖回来了，于是东方宇连忙放开了她。

放开东方嫣然时，东方宇抽出潜伏在她双腿间的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“姐，好多水啊！甜甜地、香香地，你要不要试试看。”

东方嫣然娇红着脸，微侧着头靠到东方宇耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊……小宇……你好坏啊……啊……”

在二娘卓颖那里呆了一会儿，因为有姐姐东方嫣然在一旁，所以东方宇也不能做什么，所以聊了一会儿，就离开了，然后来到三妈古拉伊娜的院子。

只见三妈古拉伊娜穿着一身红色的睡袍，里面是真空的，丰腴白嫩的身体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳山，高挺凸翘的峰头，迷人至极，苗条玲珑的曲线，阿娜多姿，下面穿着一条小巧的亵裤。

“三妈，近来可好！”东方宇走进去，一双色眼就不住地打量古拉伊娜美艳的娇躯。

“也就那个样儿吧！坐！”

古拉伊娜斜靠在床上，伸出纤纤玉手，指向的地方正是她的身旁，东方宇也没客气，一屁股坐在床上，近距离地打量三妈古拉伊娜美丽迷人的身子，心中欲念丛生，好久没有碰过这么诱人的身子了。

“小宇，你这次到三妈这里来，三妈求你个事情！”

古拉伊娜瞥了一眼后面说道：“娜扎出来吧！”

话音刚落下，从旁边就走出来一个俏生生的美女。

她穿着一件超短牛仔裤以及一件米白色的无袖衬衣，下身露出那雪白细嫩而修长的玉腿，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁股，胸前挺着丰满高耸的雪峰，如花似玉的俏脸，只要她一说话，双靥上便露出一对可爱酒涡儿，迷人妩媚，娇美诱人至极。

她浑身给人一种淡淡馨香的柔和美感，那是一种成熟女人所独有的妩媚娇艳，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿，在紧身短裤的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致！

微微吞了吞口水，东方宇并不认识来人，将疑惑的目光投向了三妈古拉伊娜。

“小宇，这是三妈姐姐的侄女，名字叫古力娜扎，也是你的堂姐！”古拉伊娜解释道。

“哦！”东方宇点了点头，朝古力娜扎说道：“堂姐好！”

初次见东方宇，古力娜扎又是知道他的身份，有些拘谨，点了点头，羞红着脸，用几乎不可闻的声音回答道：“姨妈好，堂弟好！”

东方宇知道三妈古拉伊娜一定有事情拜托自己，不然不可能叫这位堂姐出来，见她有些扭捏，他干脆先问道：“三妈，堂姐来这里是？”

见东方宇已经将话头跳起来了，古拉伊娜心中一感，也不扭捏了，说道：“你也知道三妈小门小户的，在外面没有什么人脉，你这堂姐有了点出息，在娱乐圈当了个小演员，有了不少的名气，但你也知道娱乐圈是一趟浑水，我们家没有什么权势，便有个大老板将注意打到你堂姐的身上，说让你堂姐做他的小三……”

三妈古拉伊娜的话还没有说完，东方宇就一拍椅子说道：“真是太无耻了。”

“就是，但三妈也就小门小户，没有什么权势，所以才来找你帮帮忙！”古拉伊娜说道。

东方宇听后连忙点了点头，自己当然要帮忙了，就算是不为三妈古拉伊娜，也要为了自己啊，这么个大美人，要是没有遇见还好，可要是遇见了，那岂能放过，但在三妈古拉伊娜两人面前，他是要留一手来个欲擒故纵。

“我们东方家并没有产业在娱乐产业呀！”

东方宇眼珠转了转，朗笑道：“不过，这点小事我还是能够办的，我有个朋友开了个娱乐公司，我让她帮忙签下堂姐就可以了！”

他说的这个朋友自然是柳絮了，刚好柳絮的公司旗下也有个娱乐公司，这样让她帮忙签下古力娜扎就行了。

古拉伊娜听后很是满意，然后咯咯一笑说道：“要是这样，那三妈就好好谢谢你！”

说罢，她那一双秀目变得春波滚滚，嫣红的樱唇也是春意盎然，小嘴边含着无限的春意，左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，同时也是给了东方宇一个最好的性暗示。

已经有好几天没有和三妈古拉伊娜亲热了，想起她那美妙的身体，真是令人回味无穷，现在她主动诱惑自己，这岂能放过？

东方宇顿时欲念狂升，一瞬之间，伸手一把就将古拉伊娜的睡袍给退了下来，嘿嘿坏笑道：“三妈，你的皮肤可是越来越白了！”

“咯咯，整天不出门一步，见不到阳光，当然白了。”

古拉伊娜媚眼如丝，凑到东方宇近前，一双雪白如豆乳般的玉手搭上他的肩膀，慢慢地揉捏着。

一旁的古力娜扎见两人这么如同情人一般调情，顿时被惊讶的目瞪口呆，紧接着便羞涩无比，这可是乱伦啊！

姨妈可是东方宇爸爸的妻子，这，古力娜扎的脑子完全乱掉了，不过东方宇和古拉伊娜却旁若无人，自顾自的在那激烈调情，好像老夫老妻似的。

古拉伊娜雪白如凝般的皮肤，微透着红晕，丰腴白嫩的肉体有着美妙的曲线，饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的红头，东方宇伏下身，健壮的身体便压在她柔软光滑的胴体上，嘴已凑向古拉伊娜胸前那两个肉球，张开便将鲜红的圆头含住，用力的吸着吸着，用舌头上上下下左左右右不断地打转。

古拉伊娜享受着这美妙的滋味，陶醉地咬紧牙根，鼻息急喘，任东方宇玩弄自己美丽高耸的妙峰，东方宇知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，拽下最后遮体的丁字裤，抚摸着毛茸茸的乌黑丛林，进而向古拉伊娜迷人的桃源洞口探去，那两片肥厚的花瓣已张开，中间一条深深的肉缝早已春水泛滥，摸在手上温温烫烫，湿湿黏黏的。

古拉伊娜默默地享受被东方宇爱抚的甜美感觉，小穴被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因东方宇的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

东方宇热胀的肉棒一再摩擦着肥臀，古拉伊娜被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，她的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把蕾丝内裤都沾湿了。

古拉伊娜娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着东方宇道：“别揉了……人家快受不了……”此刻她已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将她那艳红的樱唇凑向东方宇胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。

她热情的吸吮，弄得东方宇阵阵舒畅、浑身快感。

饥渴难耐的古拉伊娜已大为激动了，她竟用力一撕将自己的胸罩扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在东方宇的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

古拉伊娜双手搂抱东方宇头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住他的脸颊，她喘急的说道：“老公……来……亲亲三妈的奶奶……嗯……”东方宇双手把握住古拉伊娜那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住古拉伊娜那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，古拉伊娜被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“宇儿……啊……三妈受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

古拉伊娜兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，东方宇陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着她肥嫩的酥乳。

事不宜迟，东方宇将古拉伊娜的睡袍奋力一扯，“嘶”的一声，睡袍应声而落，古拉伊娜她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色蕾丝内裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚，白色蕾丝内裤隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。

东方宇右手揉弄着古拉伊娜的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”

古拉伊娜的酥胸急遽起伏、娇躯颤动的呻吟道：“啊……坏老公……别折腾三妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”

古拉伊娜起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现在东方宇面前，那全身最美艳迷人的神秘地带，被东方宇一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，她那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。

古拉伊娜被东方宇挑逗得熊熊欲火，无法再忍受了，她激情地搂拥着东方宇，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，那股饥渴强劲得似要将东方宇吞噬腹内，古拉伊娜的香唇舌尖滑移到了东方宇的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，东方宇清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得东方宇舒服极了。

不一阵，古拉伊娜依然还搂抱着东方宇的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，东方宇的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享古拉伊娜舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，古拉伊娜体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。

古拉伊娜将东方宇扶起，用手托持宝贝感觉热烘烘，双腿屈跪，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄肉棒下的卵蛋。

看着自己的肉棒被美艳的三妈古拉伊娜，吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激，使东方宇浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，古拉伊娜如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。

“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”饥渴亢奋的古拉伊娜怕东方宇就此泄身，忙吐出宝贝，让东方宇躺倒：“儿子……让三妈来动……让我们快活快活……”

古拉伊娜赤裸迷人的胴体跨跪在东方宇腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的肉棒连根滑入古拉伊娜的小穴里。

东方宇自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”，古拉伊娜粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“唔……好美呀……唉呀……好爽……”古拉伊娜自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，口中发出了亢奋的浪哼声，她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……三妈……好……好喜欢宇儿你的大肉棒……哇……好……好舒服啊……”

“啊……好……好久没……这么爽啦……三妈爱死你的肉棒……”美艳的古拉伊娜爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了东方宇浓浓的阴毛。

骚浪的叫床声把东方宇刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……美三妈……我也爱……爱……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得儿子……好舒服呀……”

“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得古拉伊娜听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着东方宇的肉棒，东方宇但觉古拉伊娜那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着自己肉棒的根部，仰卧着的东方宇上下挺动腹部，带动宝贝以迎合古拉伊娜骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着她那对上下晃动着的大乳房。

“啊……三妈……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”东方宇边赞叹边把玩着。

古拉伊娜红嫩的小奶头被东方宇揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好老公……你……你要顶……顶死三妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”

“啊……老公……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧三妈……老公……你也射给三妈吧……一起泄吧……”古拉伊娜酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。

古拉伊娜只泄得酥软无力，满足地伏在东方宇身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟，东方宇也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的古拉伊娜红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。


──────────────────────────────────────────────────
第275章 姑侄双飞
────────────────────────────────────────

东方宇偷偷用眼角余光瞥了一旁尴尬观战的古力娜扎，就见羞得连耳根都红了，白嫩的小手紧张地搅动着衣角，身子僵直着，一时间呆在那里，不敢回头看床上那香艳至极的热血场景，他嘿嘿一笑，然后将一丝不挂的三妈古拉伊娜轻轻平躺横在卧粉红床上，摆布成“大”字形。

房内柔软床铺上，古拉伊娜明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着东方宇，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。

东方宇瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，脑海里回味古拉伊娜方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，他下身的肉棒似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了。

东方宇欲火中烧，饿虎扑羊似的将古拉伊娜伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小穴肉洞内扣弄着，古拉伊娜被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

不久东方宇回转身子，与古拉伊娜形成头脚相对，他把脸部埋进古拉伊娜的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，然后挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得古拉伊娜情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……老公……乖老公……三妈要……要被你玩死了……”

古拉伊娜酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住东方宇头部，纤细的玉手搓弄那昂立的肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，她贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的肉棒，频频用香舌舔吮着，古拉伊娜小嘴套进套出的口技使得东方宇有股一泻千里的冲动。

东方宇突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的三妈古拉伊娜，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。

片刻后，古拉伊娜的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……老公……你别再逗三妈了……好儿子……我要……快占有三妈吧……快插进来啊……”

古拉伊娜被挑逗得情欲高涨，极渴望东方宇的慰藉，东方宇得意极了，手握着肉棒对准她那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，古拉伊娜满足的发出娇啼：“唔……好……”东方宇把美艳的三妈古拉伊娜占有侵没了，古拉伊娜长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把肉棒夹得紧紧的，东方宇边捏弄着古拉伊娜的大乳房，边狠命地抽插着她的小穴，古拉伊娜兴奋得双手缠抱着东方宇，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着东方宇的抽插，口中嗯嗯呀呀呻吟不已，享受着肉棒的滋润。

东方宇听了三妈古拉伊娜的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，她已淫荡到了极点，双手拼命将东方宇的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

古拉伊娜不时仰头，将视线瞄望东方宇那粗壮的大肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把她亢奋得心跳急促、粉脸烫红，然后他又热情地吮吻古拉伊娜湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，这让一旁的古力娜扎看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。

“哦……好……好舒服啊……我爱死三妈了……肉棒被夹得好舒服……喔……儿子也要让……让三妈你永远舒服爽快……”东方宇舒服的叫道。

“喔……好爽……老公……三妈会被你的大……大肉棒搞死啦……三妈爱死你了……三妈喜欢你的肉棒……哦……你好厉害……三妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”古拉伊娜淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得东方宇爆发男人的野性，狠狠抽插着。

古拉伊娜媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受东方宇的肉棒给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”东方宇听古拉伊娜像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送：“三妈……你叫得好迷人……儿子会让你更加满足的……”

整个卧房里除了古拉伊娜毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，就只剩下肉棒抽送的“噗滋噗滋”声，旁观古力娜扎“呼哧呼哧”喘气声，古拉伊娜舒爽得频频扭摆肥臀以配合东方宇的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。

“哎呀……老公……三妈高潮来了……又要……要丢了……”东方宇把古拉伊娜插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……老公……好舒服呀……喔……我完了……”

倏然古拉伊娜双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住东方宇的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得东方宇的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满古拉伊娜那饱受奸淫的小穴。

床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后古拉伊娜紧紧搂住东方宇，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，东方宇散发的热力在古拉伊娜体内散播着，他趴在古拉伊娜身上，脸贴着她的乳房。

古拉伊娜感受到东方宇的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的肉棒，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她又一次亲身体会到了东方宇的床上功夫，真是天生就有的。

一般的男人泄身之后，会全身乏力，肉棒也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但东方宇好像是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

“唉……真舒畅……”激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的古拉伊娜，有着无限的感慨，玉手轻抚着东方宇，趴在古拉伊娜那丰腴肉体上的东方宇，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。

过了好半晌，古拉伊娜才从快乐中回过神来，可是东方宇那大肉棒射了一次后依然坚挺，不禁芳心乱跳，瞥了一眼旁边的侄女古力娜扎，吃吃笑道：“娜扎，过来吧！姨妈完事了！”

古力娜扎以为东方宇和姨妈结束战斗都穿好衣服了，哪知刚转身一见他们还保持那暧昧的姿势，不禁呀第一声惊呼，如花娇靥晕红如火。

古拉伊娜探出一把拉住了侄女古力娜扎的小手，格格笑道：“娜扎，上来一起玩吧！姨妈一个人满足不了小宇的……”

“啊……不……不能……他……”古力娜扎羞得俏脸绯红，娇躯乱颤，暗想这怎么可以呢？他可是我的堂弟呀！

古拉伊娜自然知道侄女古力娜扎的心思，浪笑道：“孩子，娱乐圈的水很深，你要是真没有一个靠山，别人终归要欺负到你头上的，而小宇这个靠山刚好！”

说罢她用力一拽，登时将古力娜扎也扯上了床，冲着东方宇媚笑道：“宇儿，三妈把侄女也送给你了。”

此时东方宇正处在欲念高涨的时候，哪管古力娜扎是她亲姐姐还是堂姐呢，爽后再说，反正已经和她姨妈乱过了，那也不差侄女这一个，两人同床，刺激呀！

因此他也不管古力娜扎是否真心愿意，一把搂住她那盈盈一握的柔软细腰，抚摸着她香娇玉嫩的身体。

古力娜扎又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来，而三妈古拉伊娜赤着身子在一旁柔声安慰着：“孩子，别紧张，一会儿你会感到无比快乐的。”

说着她将侄女上身穿的白纱衣全褪了下来，盯着古力娜扎那饱满坚挺的酥峰，吃吃笑道：“娜扎，你那里都熟透了，还没被男人吃过吧？今天让你堂弟吃几口，很舒服的。”

古力娜扎俏美的小脸胀得通红，脑海“轰”的一下一片空白，这时姨妈古拉伊娜已经褪掉了她上身最后的防线，美丽的胸脯就展现在东方宇面前，东方宇嘿嘿一阵邪笑，紧紧握住了古力娜扎的一双柔软翘耸的酥乳，揉搓着撩拨着顶部红红的圆尖。

“啊……”古力娜扎发出处女第一声美妙的呻吟，从来没有男人触摸过她如此敏感的部位，在东方宇的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的她全身雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。

东方宇一只手在古力娜扎的衬衫里握着她的玉乳抚揉，另一只手伸进她的裙子，沿着她那美貌诱人光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。

古力娜扎的裙子下只穿了一条又薄又小的亵裤，而东方宇已然用手指撩开她的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤，伸进她的亵裤中抚摸起来，古力娜扎的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。

“咯咯……怎么样……很舒服吧？”古拉伊娜也在一旁助阵，玉手不断地揉捏着侄女古力娜扎娇嫩如水的肌肤。

恍恍惚惚中，古力娜扎只觉得下半身一凉，原来是东方宇解开她的裙带，把裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，只见秀丽清纯、娇羞可人的古力娜扎那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。

古力娜扎那绝色娇美的芳靥娇红如火，清澈的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪秋水双瞳，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳，颤巍巍的玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“花骨朵”含羞初绽……

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，东方宇欲火万丈地低下头紧紧地含住了古力娜扎的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来，然后伸出舌头在她的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的红蒂。

古力娜扎顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限，东方宇那根又粗又长、硬梆梆的肉棒就顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，古力娜扎芳心楚楚含羞，暗暗问自己道：“这难道是他那个令姨妈如此舒爽的大宝贝吗？可是怎么会变得这样大，又这样粗长，而且还这么硬？”

想着古力娜扎高贵秀美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着东方宇在她下半身的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己已经变得湿润腻滑了。

东方宇的手插进古力娜扎的三角裤中轻抚着那柔软细滑的古力娜扎小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的古力娜扎细毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴门上那条娇滑玉嫩的“玉沟”向她的下身深处滑去，只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，不一会儿，已是满手泥泞了。

古力娜扎秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。

“嗯……唔……噢……噢……啊……呀……”东方宇的两根手指继续挺进，轻轻捏住古力娜扎那敏感万分、娇滑柔嫩的阴珠揉弄轻搓起来。

“啊……”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，古力娜扎玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有而更直接强烈的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

古力娜扎芳心欲念高炽，但又娇羞万般，秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

一旁的三妈古拉伊娜预感到东方宇要进行正式进攻了，有些心疼地娇声道：“小宇，我侄女是第一次，你轻一些，可不要太急哦！”

“嘿嘿，三妈，我知道……”东方宇腾出一只手来，伸进了古拉伊娜下面的沼泽地，开始抠挖起美妙的春泥来。

“啊……真坏……讨厌了……一起玩呀……”古拉伊娜媚眼如丝，嫣然娇哼着。

东方宇嘿嘿干笑道：“当然了，我最喜欢双飞，哈哈！”

他一边撩拨着古拉伊娜的身体，一边用膝盖分开美丽诱人的古力娜扎那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，硬邦邦的肉棒顶进她湿润淫滑的玉溪中，微一用力，龙头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的花瓣！

东方宇再一挺腰，滚烫巨硕的龙头就已套进了古力娜扎那仍是处女的桃源洞内，圣洁处女那嫣红娇小的可爱密道口被迫吃力地大张着，容纳包含着那强行闯入的巨大异物。

古力娜扎如痴如醉了，好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的肉棒正好可以填满自己那空虚万分的幽深花径，可以一解心头那如火如荼的肉欲之渴。

东方宇只觉得古力娜扎密道内那柔软而又弹性的玉壁阴瓣紧紧地箍住了自己那粗大硬烫的肉棒时，舒爽无比，欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住她纤柔的如织细腰一提，下身向前一挺。

“啊……痛……痛……啊……”古力娜扎娇羞无奈的轻嗔道。

“娜扎乖啊，刚开始是有点痛的，一会儿就好了……”东方宇耐心地安慰着，旁边古拉伊娜也伸出手轻抚着侄女古力娜扎的肉核，帮她消减疼痛。

东方宇那巨大的龙头早已刺破了古力娜扎那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从她那狭窄、娇小的阴道口渗了出来，只见那滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。

虽然花房中塞着巨大的肉棒，但那种麻痒难搔的感觉又使得古力娜扎盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和侵略，下面又变得滑腻不堪，一股乳白的处女爱汁又流出她的体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单。

东方宇开始进攻了，缓缓有力地从蜜道中抽出肉棒，仅留下一截龙头套在古力娜扎的密道口内，当他从古力娜扎的阴道内抽出时，那又长又粗大的肉棒与她那异常紧窄娇小的肉道内的玉壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮……

随着东方宇在古力娜扎肉道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，古力娜扎秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松、又绷紧。

东方宇开始研磨起来，故意不深入，搞得古力娜扎痒痒的，娇呼起来：“东方公子……不要这样弄了……好痒……进来嘛……”

“不要叫我东方公子，叫我哥哥！”东方宇嘿嘿笑问道：“为什么不要这样弄了？”

“哥哥……求你了……妹妹受不了……好难受……”古力娜扎如痴如醉地呻吟道。

东方宇知道古力娜扎刚刚破身，抗不住这么强烈的刺激，就是三四十岁如狼似虎的女人也受不住的，所以他腰一挺，再次完全进入了她的体内，古力娜扎那紧窄娇小、柔嫩淫滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的肉棒，用力咂紧。

东方宇被这欲火如焚、欲语还羞的绝色佳人古力娜扎那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得古力娜扎那柔软平滑、雪白结实的小腹啪啪作响。

古力娜扎的花道中虽有分泌物润滑，使花径湿滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令两人都欲仙欲死，她更是娇啼婉转，含羞呻吟。

“噢……啊……呀……噢……噢……唔……”古力娜扎那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着东方宇的插入、抽出而曲起，随着他抽离而又放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中，与此同时，东方宇的另一只手在三妈古拉伊娜身下的活动也愈发猛烈起来，深入到体内的手指灵动至极，将一股股的乳白色蜜汁抠了出来。

“啊……儿子……真坏……抠得……舒服……快点……好深……”古拉伊娜也妩媚地呻吟起来，俏脸红晕如火。

望着这对姑侄女在自己身下婉转承欢，东方宇真是有说不出的成就感，他对古力娜扎的进攻越来越快，越来越重。

古力娜扎被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女合欢的极乐高潮。

东方宇那巨大的肉棒把貌美如仙的古力娜扎那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龙头紧紧地顶住了她密道深处那娇羞初绽的柔嫩花蕊。

“啊……啊……好深……噢……呀……”古力娜扎那敏感至极的处女花心被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼。

第一次与男人合体欢乐，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的古力娜扎，身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，她终于在一次又一次美妙高潮中昏晕过去了。

东方宇经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，浑身舒爽无比，在一阵最快速度的顶入后，主动泻出了阳精，滚烫的液体淋淋漓漓地射在古力娜扎那稚嫩娇滑、羞答答的花心上，直射入少女幽暗深遽的子宫内。

“啊……”处于昏迷中的古力娜扎被东方宇一下子浇醒了，柔若无骨、雪白娇软的身子一阵电击般的轻颤，再次射出一股宝贵的处女玉液，湿濡了一大片洁白的床单，东方宇感受古力娜扎的窄紧，猛地拔出来，腰身一沉一挺，竟刺入旁边三妈古拉伊娜泥泞不堪的身体内。

“啊……噢……”三妈古拉伊娜忍不住被插得大叫起来，东方宇在她娇躯上猛力抽干数下，又转移到古力娜扎那里干几下，只弄得这姑侄二人呻吟浪叫之声不断。


──────────────────────────────────────────────────
第276章 姐姐的挣扎
────────────────────────────────────────

从三妈古拉伊娜的院子里出来，东方宇就直接来到了自己所居住的房子前，当他走进客厅时，只见一位俏生生的丽人正站在客厅里面，此人正是姐姐东方嫣然。

此时的她已经换了一身衣服，黑发如云般四散开来，白玉般的额头泛着莹莹白光，两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有个性。

一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点而诱人心动，当真是倾国倾城之色，闭月羞花之容。

身穿的白色短袖套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，黑色齐膝紧身长裙后有一掌来长的开衩，裙内是一双白色肉色丝袜包裹的白皙修长的美腿，圆滚而且丰腴翘挺高贵的屁股，在黑色齐膝紧身长裙包裹下，将整个美臀丰腴滚圆的形状毫无保留地呈现出来，看不出有内裤的痕迹，以东方宇的经验来看，此时的她应该穿着性感薄小的丁字内裤。

那双圆润白晰的小腿，足下是一双红色香奈儿的三寸细跟高跟鞋将东方嫣然圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

东方嫣然见到东方宇回来，顿时一喜，紧接着她发现东方宇正直直的盯着自己，虽不见他那双明亮的眼睛有露出过显眼情欲之色，但富有穿透力的双眼竟让东方嫣然感觉自己乳白色的躯体就像裸露在他的面前一样，而东方宇的那双眼依旧是火辣辣地，烫着她的心灵！

小宇的眼睛好热，看的人家好燥热呀！

过了片刻，东方嫣然终于无法忍受东方宇目光侵袭，心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住胸前，娇嗔道：“小宇，你看什么。”

东方宇回过了神，见姐姐东方嫣然脸上并没有生气的，反而有些绯红娇羞，心中一松，嘻嘻一笑说道：“当然是看美女了，没有想到才几天不见，姐姐你就长得这么美丽动人！”

没有想到姐姐东方嫣然的奶子这么大了，虽然没有成熟美妇岳母她们的大，但培养一段时间就应该差不了多少了吧！

不知道这几个月是不是天天和木瓜汤呢！

东方嫣然保持原有的姿势，看着咯咯嬉皮笑脸的样子，娇叱道：“不许看。”

东方嫣然撅着小嘴羞涩娇嗔起来，可爱的模样让东方宇有些失神，“为什么”

“就是不许看。”东方嫣然刁蛮道。

“好，好，我闭起眼睛来好吧！”东方宇耸了耸肩说道：“不过，姐，你穿成这样是去给人当小蜜的吗？”

“你才给人当小蜜呢，我这是去工作！”东方嫣然羞嗔道。

“小蜜也是份工作啊！”

东方宇继续打趣道，他当然不会以为姐姐东方嫣然是去做别人的小蜜，凭他们的身家，去给别人做小蜜，别人也不敢收啊！

“小宇……”东方嫣然扭着娇躯，胸前一阵晃荡，撒着娇儿。

“好，好，我不说了，姐，几天没见了，来跟我拥抱一个吧！”东方宇笑着敞开双臂说道。

“我才不跟你拥抱呢，你就是个打色狼！”东方嫣然皱了皱眉玲珑小巧的鼻子，娇嗔道。

“哪里有你这么说自己弟弟的，我可是纯情小生好吧！”东方宇走上前说道。

“反正就是个色狼，我去回卧室换套衣服！”东方嫣然扭头向卧室走去。

东方宇笑着跟在东方嫣然的身后，眼睛一眨不眨的盯着那一挪一扭的翘挺玉臀，他几乎忍不住想要探手恣意轻薄一番了，从后面看上去，东方嫣然的身材是如此高挑婀娜，裸露的玉颈而挺直，双肩削平，腰肢如柳，走动之间摇曳生姿，无比诱人。

走在前面的东方嫣然忽然发现身后传来了一道灼热的目光，好象要将她的衣服拨掉一般，让她不禁心跳如鹿，她忽然转过身来想要教训一下这个可恶的色狼弟弟，竟然连自己的姐姐的注意都打，可是东方宇一时没有反应过来，差点就撞上了前面的东方嫣然，就算这样，两人的站姿也非常暧昧。

东方宇那高大俊挺的身体站在东方嫣然的面前，只差毫厘便要撞上她了，因为呼吸的关系，东方嫣然胸前饱满鼓胀，起伏不定的却时不时地顶在东方宇的胸膛之上，轻轻地摩擦着，两人不约而同地发出“嘤”一声。

东方嫣然马上向后退了几步，脸色羞红如火，频频起伏，惹得东方宇对这个姐姐是食指大动，心猿意马，只见眼前的东方嫣然皮肤如雪，细润如脂，粉光若腻，却不施粉黛而颜色如朝霞映雪，鬓云欲度香腮霜！

螓首蛾眉，双瞳剪水，皓齿樱唇，靡颜腻理，绰约多姿！

东方嫣然顿时说道：“小宇……你……”东方宇干笑一声，说道：“没注意，没注意！”

“哼！”

东方嫣然轻哼了一声，假装生气，可是在她的内心地，忽然生出有一种说不出的异样感觉，纯情羞赫，娇羞答答的，但一想到这个男人是自己的弟弟，她心中忽然变得焦虑不安，自己这是怎么了？

怎么可以对着这个自己的亲弟弟胡思乱想呢！

东方宇慢慢的靠近，闻着姐姐东方嫣然身上那种青春靓女夹带着成熟女性所有的淡雅清幽的体香，他忽然有一股想要亲吻她的欲望。

看着姐姐东方嫣然俏丽的桃腮杏脸飞上了一抹羞赫的红霞，喘息急促，酥胸起伏，那份娇美的神情真直让人如痴如醉，东方宇忍不住伸出手抚上了她的削平香肩之上，将她转身面对着自己，他明显感受到姐姐东方嫣然的娇躯在微微颤抖着。

东方嫣然玉靥酡红，媚眼锁闭，樱唇微张，她的芳心焦急娇羞，乱跳如受惊小鹿，面上迎来了她檀口之中不断喷出如兰似麝的女人的香气，东方宇心神一荡，双手慢慢地从东方嫣然的肩膀上下移，拥着她的纤细腰肢，用力将她成熟的娇躯压向自己，紧贴在自己的身上。

“小宇……”东方嫣然娇羞低吟了一声，一双芊芊玉手推拒着东方宇的胸膛。

正在挣扎的东方嫣然忽然情不自禁地发出“嘤咛”一声，却原来是东方宇双手用力按住她的腰身，他那坚硬火热的肉棒重重地顶在了她的双腿之间，虽然隔着四条裤子，东方嫣然却依然能够清晰感受到那巨大的男人图腾，那灼热，那坚硬，让她惊慌失措！

“小……于……快放开……放开我……不要……不要……”东方嫣然心慌意乱，只想要挣脱这个搞乱她芳心的弟弟东方宇。

“别害怕！”

东方宇双臂用力的搂抱住了姐姐东方嫣然，低头凑在她的耳边吹了一口热气，柔声地说道：“就亲一下，好吗？”

东方嫣然的娇躯马上打了一个哆嗦，不由自主地颤抖起来，她一双玉手紧紧地抓住了东方宇的衣襟，双颊酡红，一双美眸如梦似烟，深情迷惘地看着这个紧抱着她，想要侵犯她的弟弟，她闭眼扭头，低声道：“不可以的，要是让人发现了不好！”

说完就将螓首扭到一边，却将白里透红的粉颊侧脸面向了东方宇。

东方宇伸出温热的舌头在东方嫣然的脸上轻轻地舔了一下，凑过头去一口含住了她玉致的耳垂，逗得她娇躯颤抖，螓首扭摆挣脱了东方宇的嘴巴，可是耳垂上面传来的温热酥麻却让她的防线几乎接近崩溃了，当东方宇吻向东方嫣然的樱唇之时，她本能地闭上眼睛，朱唇抿合银牙紧咬，就是不让东方宇的舌头进入她的檀口之中。

东方宇双手从东方嫣然的柳腰往下移，按在了她翘挺的玉臀，触手柔软绷紧，充满着弹性，简直妙不可言，他挥起了一只手掌，用力拍打在她的翘臀之上。

“啊！”

顿时，怀中的美人姐姐东方嫣然娇躯一震，芳心迷乱，娇羞无限玉，体酥酥麻麻的，情不自禁地娇呼一声，趁着她牙关打开，东方宇果断地进军攻击，他的舌头立刻划过东方嫣然的柔软唇片，探入她的檀口之中中，只觉得一股甘美芳香的幽香扑鼻而来，让他心醉神迷。

东方嫣然在东方宇的怀里毫无用处地挣扎着，但是她扭动着的成熟娇躯跟东方宇的身体重重地摩擦着，带来阵阵触电般的快感，她芳心骤跳，呼吸开始变得沉重起来，头晕目眩，玉靥绯红，被自己弟弟如此亲吻着，使得她心中感到一阵莫名的恐慌。

可是东方宇是如此的霸道，浓厚的男性气息笼罩着东方嫣然，让她感到娇羞怯怕，紧张莫名，她的脑海之中一个让她感到刺激却又罪恶的词语一闪而过……

乱伦！

东方宇的纯熟吻技让怀中这个处女姐姐东方嫣然春情萌发，娇喘吁吁，丁香小舌情不自禁的胡乱窜动，时而抗拒着东方宇的舌头，须臾间却变成迎合着他，让东方宇舔吸着，追逐着。

那莫名的快感一下子击溃了东方嫣然心中的伦理道德，将她带进了与东方宇的热吻之中，无穷无尽的欲望瞬间将她完全吞噬掉，原本的强吻，现在是互吻，东方嫣然生疏回应着，更时不时跟东方宇的舌头纠缠扭卷，甚至还主动伸到他的口中，任由他吸食舔咬自己的丁香小舌。

东方嫣然原本推拒着东方宇胸膛的玉手已经不知不觉地搂抱住他的脖子，成熟的娇躯重重地压在了他的身上，不断的摩擦着他的身体，最让东方宇欢喜的是，她的小腹时不时的挤压自己的下身，让他几乎要忍不住将怀中的这一具熟美胴体推倒就上了。

这一个说不清是强吻还是互吻的深深长吻，在相互拥抱着对方的两人喘不过气来时，才依依不舍地分开被此的嘴唇，银白色的液线粘在他们的嘴角之上，充满着旖旎风光。

东方嫣然的双臂依然紧搂着东方宇的脖子，双目锁闭，长长的睫毛不住抖动，仿佛天上的新月在微微颤抖，那晃如芙蓉般的玉靥娇艳似火，却又似要滴出水来一般，隐含春情，樱桃小嘴之中发出的沉重的呼吸声，胸前饱满鼓胀的双峰重重地挤压杂东方宇的胸膛之上。

他们就这样相互紧紧拥着对方，仿佛一对恩爱的夫妻，又仿佛一对即将分离的热恋之中的情侣，相濡以沫，耳鬓撕磨，交颈相拥，过了一会儿，东方宇这才低声呼唤道：“嫣然……”他并没有叫东方嫣然姐姐，而是直接叫她的名字，而东方嫣然不知道是没听见还是什么，反正她并没有反对。

此刻东方嫣然的娇躯微微颤抖，她有点难为情地松开东方宇的脖子，双手推拒着他的胸膛，娇靥似火，粉脸飞霞。

她媚眼含情，美眸荡春，风情万种地瞪了他一眼，嘟着可爱的小嘴儿，娇嗔道：“还不快点放开人家，等一下要是有人进来看到了，就不好！”

东方宇双手不松反紧，一脸无赖地笑道：“看到就看到吧！反正我不怕，如果姐你愿意再让我亲一下，并且甜甜地喊我一声老公的话，那我就放开好了！”

“你……”东方嫣然撒娇似的用手捶打了东方宇的肩膀一下，道：“你，你不要得寸进尺哦！啊……”后面的一声娇呼是因为东方宇那灼热的下身向前用力顶了她一下的缘故。

东方宇轻轻扭动自己的胸膛，用力挤压着胸前压着的雪峰，下身更是连连挺动，隔着衣服撞击着东方嫣然的双腿之间，他忽然笑道：“姐，我现在就把你吃了，怎么样？”

“哼！”

东方嫣然用力跺了跺脚，只能无奈的屈服了，她一双芊芊玉手抓住了东方宇的衣襟，踮起脚尖一口吻住了他的嘴唇，却在想要离开的时候被东方宇抱住了螓首，被迫跟他深深地湿吻在一起。

东方宇放开东方嫣然的樱唇，仿佛有点意尤未尽地伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，笑道：“还要叫一声老公哦！不然咱们只好再次吻了。”

说完，他再次低下头，做出一副亲吻的样子。

东方嫣然吓得花容失色，要是被人看到了自己跟东方宇姐弟俩人拥抱在一起，那自己还有什么颜脸继续活下去，迫不得已之下，她只好再次选择了屈服，撅着被吻得有点红肿的朱唇，不情不愿地呼唤道：“老公！”

东方宇再次用力顶了东方嫣然一下，笑着摇头道：“不行，感情不够真挚，再来，要温柔一点，脸上要有笑容，声音要甜，尾音要拖长一点。”

“老……公……”东方嫣然的这一次叫声，绝对是媚死人不偿命，听得东方宇骨头酥酥麻麻，感觉飘飘然，十分舒服。

东方宇满意地点了点头，道：“嗯，老婆乖！”这才依依不舍的放开她。

东方嫣然见东方宇放开了自己，马上转身就跑，也不理会后面的东方宇是如何的呼唤自己，心乱如麻，心慌意乱的她只听到这么一句：“老婆，等晚上了老公就去找你哦！”

直到东方嫣然消失在自己的视线之中时，东方宇才慢悠悠地跺步而行，打开自己的卧室，然后脱掉衣服，洗了个澡之后。


──────────────────────────────────────────────────
第277章 再干柳絮
────────────────────────────────────────

因为答应了三妈古拉伊娜，而且自己还把古娜力扎上了，现在她已经是自己的女人，那么自己女人的事业就是自己的事了，所以第二天，东方宇就来到了柳絮公司所在的写字楼前，走入电梯，东方宇直接点了三十二层高楼。

叮……

电梯到了三十二楼，门缓缓打开，东方宇走了出来，但是他还未走出多远，出口身前一侧的门咔嚓一声推开了，一个曼妙的身影冲了出来，却不小心与东方宇撞在了一起！

“啊……”两个人同时惊呼，不过，东方宇更多的是惊疑不定，满怀清香让他知道撞自己的人是个女人，然而更让他惊异的是，此刻这个女人显得惊慌失措，身上的制服显得有些凌乱，破坏了她整体的美感让人忍不住皱眉！

“对不起……”女子好似有些惊恐，低低的说了一句便让开再次快步而去！

东方宇眉头微皱，他本能的感觉有些不对，脑海中不自觉的浮现了那刚才的一瞥，美艳的面容配合着一股知性美，算的上一个极品美人了，但是那韵红的面容惊恐的神色，无一不说明她遇到了麻烦，东方宇下意识的看向她冲出来的房间，隐隐看到一个白色身影在门口一闪而过，微开的房门缓缓的关住了。

不过最后，东方宇摇了摇头，别人怎么啦，关自己什么事呀！

于是他向着柳絮的办公室走去，由于东方宇在这里工作过一段时间，所以大部分人都对他有映象，并没有拦他，所以东方宇很快就来到了柳絮的办公室。

敲了敲门，只见柳絮打开了门，她一见到东方宇很是高兴，要不是为了在自己的员工面前保持形象，他绝对当场扑进东方宇的怀中。

进了房间，关上门，柳絮一下子扑进了东方宇的怀中，锤着他的胸膛说道：“老公，这些天你都去哪里了，也不来找我。”

“我前些天出国了一趟，这两天才回来。”东方宇抚摸着柳絮的背，说道。

听到东方宇这么说，柳絮顿时也原谅了他，东方宇拥抱着柳絮，坐在沙发上，两人说着情话，说了一会儿，东方宇才把自己来的目的告诉了柳絮，想让她帮帮忙，听到东方宇说的事，柳絮白了她一眼，说道：“那个古力娜扎已经是你的女人了吧！不然你不可能这么帮忙。”

东方宇顿时一阵郁闷，然后摸了摸鼻梁，说道：“絮儿，在你眼中，老公是这样的人吗？”

柳絮却点了点头，这让东方宇更加郁闷，然后如同报复似的一下子吻在了柳絮的双唇上。

今天的柳絮身穿黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，吹弹可破的白皙皮肤让东方宇不禁想要狠狠咬上一口，尤其是衬衣的领口比较低，领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，以及中间一条深深的缝隙吸引他的目光，诱人瑕思，也诱人犯罪。

衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色短裙里，恰到好处地衬托出柳絮那柔软曼妙无比、盈盈一握的细腰和那微隆浑圆的美臀，圆润的肥臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及轻熟女的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种，看得东方宇欲火焚身。

柳絮顿时手脚无措，被东方宇吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，柳絮樱桃玉嘴里的香津玉露被东方宇饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，她很快就气息咻咻，娇喘吁吁，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”之娇吟声。

东方宇再也忍不住，伸右手探入柳絮的衣裙中，柳絮感觉到他的手放上了自己丰满的臀部，没想到柳絮穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。

东方宇的手肆意地揉捏着柳絮的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，端庄的制服短窄裙裙下，柳絮丰盈雪白的玉腿和臀峰正被东方宇的大手在肆意地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

“坏蛋，不可以！”柳絮俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了东方宇的色手。

“谁说不可以！”

东方宇说着，将柳絮身上的衣服一件件的扒开，最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时她玲珑有致的娇躯全都暴露在东方宇眼前。

白！

白得晃眼！

首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……

此时，柳絮全身裸露着躺在沙发上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面露出一丝红晕，一头披散在肩头的黑色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑，整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。

面对着柳絮那充满了无限诱惑，足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使东方宇也不例外的深陷其中，不能自拔，虽然东方宇已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌肤，可以说除了柳絮自己以外，东方宇就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。

东方宇此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张，那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。

“快点！等会儿我还有个会议要开的呢！”柳絮娇嗔的说了一句。

东方宇低头欣赏了一会儿柳絮那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，他的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着柳絮的白皙的侧颈，低下头去，沿着她光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了东方宇的鼻子，让他尽情享受着柳絮香肌玉肤的幽香，同时他的一双淫手也没有闲下来，直接放在在柳絮的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。

很快，东方宇的双唇就滑过柳絮那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的体香，不断的刺激着他的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮，不一会儿，柳絮的锁骨和双乳上就沾满了东方宇口中淌下的晶莹唾液。

渐渐的，东方宇的一只淫手开始向下移动，在柳絮的私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润他的整只手掌。

此时东方宇那张嘴唇不停的舔吻着柳絮那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了她那雪白柔嫩的身躯上，而柳絮那对雪白柔嫩的乳房在东方宇淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色，尽管如此，柳絮不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，柳絮慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……

柳絮兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的东方宇，手上抚摸的力量更加的用力，直接把手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了东方宇的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，一双手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在柳絮那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。

柳絮本来就是如狼似虎的年纪，哪能受得了东方宇如此高明的挑逗，在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄得东方宇那只淫手上全是乳白色的汁水。

抚摸了一会儿那片漆黑的草原，东方宇的两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了柳絮那鲜红嫩穴之中，从嫩穴里传来的快感，使得柳絮忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，她那两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……

随着两根淫指全部的插入后，东方宇开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的柳絮淫叫的更加响亮，柳絮放浪的叫声听在东方宇的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，他身下那根肉棒已经暴得不能再暴了……

此时，柳絮已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来……

“啊……啊……啊……啊……”高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得东方宇那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的肉棒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。

“吼！”

东方宇实在受不了眼前柳絮那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住她的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一双手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力，在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……

身上传来的异性快感，使柳絮嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在东方宇的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

舔吻了一会儿，柳絮香肩处那雪白柔嫩的肌肤，东方宇的嘴唇又向上吻住了她那性感而又红润的嘴唇，把自己的舌头伸进她那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里，同时，他的那一双手也不停的抚摸，揉捏柳絮胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕……

“啊……”在自慰和东方宇抚摸揉捏带来的快感下，柳絮终于达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上，从上面看，是异常诱人。

看见柳絮再次被自己爱抚的泄身，东方宇那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着柳絮粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过她那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了柳絮那双腿间的嫩穴处……

此时柳絮已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到东方宇的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。

东方宇直勾勾的看着眼前柳絮那只沾满了乳白色生命精华的素手，他忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从柳絮的雪白的大间拉了出来，然后伸出舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华，舔完柳絮素手上的乳白色生命精华之后，东方宇又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去……

东方宇手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着柳絮那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……

胸前传来的阵阵快感使柳絮感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向东方宇胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在东方宇的后背上面不停的抚摸，感受着他强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。

抚摸了一会儿柳絮胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，东方宇的一只手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使他脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，淫手在柳絮的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑……

好些天沉淀下来的欲望，加上正直成熟的年纪，使得柳絮的身体在东方宇轻轻的抚摸挑逗之下，身下那鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被她的汁水弄湿的淡沙发之上……

“老公……啊……不要……我好难受……快帮我……”渴望的叫声从柳絮那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她已经有些不清醒了，只是感觉身下的嫩穴内麻痒难忍，只希望心中的爱人能够帮助自己减轻痛苦。

听见柳絮的“哀求”，东方宇邪邪一笑，心想她终于开始向自己屈服了，于是白皙的双手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那鲜红嫩穴里的外面，然后抬头看着柳絮紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴望的话，东方宇那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在柳絮大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。

“噢……”当东方宇的白皙修长的手指插入到柳絮那口鲜红的嫩穴里时，顿时刺激的嫩穴里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。

这淫靡的画面看得东方宇不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到柳絮那口鲜红嫩穴里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房。

“啊……啊……啊……啊……啊……”胸部传来的阵阵快感，使柳絮那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住东方宇的脑袋，使他的头更紧的贴向自己那麻痒的坚挺乳房上，似乎想以此来暗示东方宇快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。


──────────────────────────────────────────────────
第278章 厕所里的绝美佳人
────────────────────────────────────────

在东方宇淫白皙修长的手指不停的抽插下，柳絮下面那鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面的沙发，同时她的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着东方宇淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面……

不知抽插了多久，东方宇的淫指从柳絮的鲜红的嫩穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在柳絮的心头，她微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着东方宇，轻轻娇喘的说道：“不……不要停……我还……还想要……你的……手指……”

成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，东方宇体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下柳絮那张性感而又红润的嘴唇，身体卡到她两腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起的雪白大腿，顿时，一片漆黑茂盛还粘着白色汁水的芳草，和一口正不停从里面流露出来的乳白色汁水的鲜红的嫩穴，暴露在了东方宇的双眼中，深深的刺激了他的视觉和心神，东方宇低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理柳絮幽幽芳草和鲜红嫩穴上的乳白色汁水……

身下传来的阵阵快感使柳絮的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，好像一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，由于用力过大，雪白的乳房上面甚至出现了许多青紫色的指痕……

在东方宇舌头不停的舔吻下，柳絮双腿间的滴滴乳白色汁水被他吞入到了肚子里，渐渐的幽幽芳草上面的汁水很快就被东方宇的舌头清理干净了，只剩下那口鲜红不停喷射出乳白色液体的嫩穴了。

东方宇淫笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的柳絮，然后邪邪一笑，将巨大粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的嫩穴上，随后慢慢的向里面前进……

柳絮立刻感觉到嫩穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但柳絮却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被嫩穴里面浓浓的快感盖过了……

随着东方宇舌头的深入，他同时也在不停的舔吻柳絮嫩穴里两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬之间，嫩穴的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在穴口处被东方宇的舌头一挡，就顺着舌头进入到了他的口腔里，然后吞进了他的肚子里……

舔吻的同时，东方宇的淫手也没有放在那里闲着，一只淫手在柳絮那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着她身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏柳絮那对雪白柔嫩而又性感的大腿……

舔吻了一会儿，柳絮那口鲜红嫩穴里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，东方宇的舌头慢慢的从那口鲜红的嫩穴里退了出来，身体俯在她那雪白柔嫩的身体之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水不停的渡到了柳絮的嘴里。

不知为何，每次只要一看到柳絮那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽自己那红嫩穴里面的汁水时，东方宇就会情不自禁的感到兴奋和刺激，当看到柳絮终于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，东方宇开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色肉棒，不停的在柳絮那鲜红的嫩穴外面摩擦起来，挑逗着她的嫩穴……

在肉棒的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的快感从柳絮鲜红的嫩穴上传到她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的嫩穴里流了出来，连在上面摩擦的肉棒也被沾上了许多汁水……

“我好难受啊……给……快给我……我……我要……”柳絮的淫荡的浪叫使东方宇的脑嗡的一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，他握住下面那根已经暴得不能再暴的肉棒，抵触在了柳絮那口异常湿润的嫩穴外面，淫笑的注视着此时她脸上急切的表情。

“给……给我……快……快点……我要……”看见柳絮那渴望和急切的表情，东方宇并没有立刻开始进攻，因为在进入她的身子之前，他必须先把柳絮嫩穴的润滑工作做好，并且能让柳絮处在浓浓的兴奋的快感之中。

不知道过了多久，柳絮的身体开渐渐的离开了东方宇的身体，重新躺在了床上，两条修长白皙的美腿仿佛八爪鱼一般紧紧的缠着他的强壮有力的腰部，断断续续浪叫声不断的从她那张性感而又红润的嘴里发出：“啊……啊好……好舒服……快……快点……不要停啊……啊……啊……”听见柳絮那淫荡的浪叫声，东方宇同时感觉到她下面那鲜红嫩穴里，正不停流露出来一股股的乳白色汁水，他知道时间差不多了，便慢慢的俯在柳絮身上，两臂撑着她身体的两旁，温柔的亲吻了一下柳絮那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的肉棒，缓缓的在柳絮鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的肉棒顿时进入到了里面。

“啊……”在东方宇肉棒进入的一瞬间，快乐的叫声同时也从柳絮那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的柳絮下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了他的肩臂上。

肩臂上传来的疼痛使东方宇知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在柳絮那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐柳絮耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感。

在东方宇不停的挑逗之下，舒服的叫声开始从柳絮那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着东方宇的动作前后摆动起来，东方宇轻轻的抚摸了一下柳絮耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的黑色头发，放在鲜红嫩穴中的那条坚硬的肉棒，开始轻轻的抽动起来。

随着东方宇身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，在肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满柳絮身下的沙发垫子上，这个画面显得非常淫靡。

在东方宇不停的抽动之下，柳絮感到身下传来的阵阵快感，这使得她的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，快速抽动了一会儿之后，东方宇温柔的把柳絮那雪白柔嫩的上身，他的心中突然升起了一种前所未有的自豪感。

东方宇脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着柳絮那张艳丽脸蛋上的舒服表情，他脸上的笑容顿时变得更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，他的两只魔手则放在柳絮的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰，胸前和身下传来的阵阵快感使柳絮的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。

听见柳絮那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，东方宇笑得更加淫荡了，在阵阵浪叫声的刺激下，他肉棒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的肉棒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的柳絮的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……

在东方宇不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，柳絮的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……

“啊……”在东方宇不停的抽插之下，柳絮那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。

又过了一会儿，柳絮突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了肉棒的头上，由于嫩穴口有肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从柳絮的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被东方宇坚挺的肉棒带了出来，滴落在沙发垫子上。

东方宇一脸陶醉的把柳絮那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，他的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见柳絮泄身后躺在沙发上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到柳絮等会儿还要开会，而且她也泄身了好几次。

为了不使柳絮脱力，东方宇搂着她那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下肉棒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了柳絮嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在沙发上，呈现出一种极度淫靡的样子。

从办公室出来后，东方宇感到有些尿急，于是向着卫生间走去，因为他的脑海里一直想着刚才跟柳絮的激情，因此根本没看到自己走进的洗手间的门牌上画着的是一个穿着裙子的图案，标准的女厕所呀！

一走进卫生间，东方宇顿时傻眼了，眼前的居然都是单间，居然没有小便池，他顿时明白，自己走进了女厕所了，不过此时的他真的很尿急，因此不得不找个单间关上门，痛快的尿了出来，尿完后，他听了听，知道外面没人，于是准备打开门悄悄离开，现在他只希望没有人在此刻进来，不然自己就真的糗大了。

就在东方宇准备开门的时候，他听到从一旁隐隐传来一阵奇怪无比的声音，而厕所里的味道更是有些奇怪，他顿时有些好奇。

“唔……恩……啊……”低低的似泣似喜的声音传来，声音清丽，如同女子娇吟一般，东方宇有些忍不住了，他侧耳倾听，顿时知道那刻意压低的娇吟是从最里面的那个小间内传来的，他的心头再次一跳，竟然有种不听使唤一般打开了门，然后缓缓向着最里面的那个小间走去。

从外面看，小间是紧闭着的，可是东方宇却知道小间的门并没有关上，因为隐隐有些晃动的门每次都有小幅度的摆荡，那里面好似隐藏着衣服绝美的风景！

东方宇觉得上天简直掉下了馅饼，他先前在柳絮身上完全没有消除的欲火一下子爆发了，然后呼吸有些浓重的，颤抖着右手轻轻的拉开了小间的门，顿时，小间内的一切都暴露在了他的眼前，如他所想，一幅绝美的风景线出现了，仿佛反光灯一般一片雪白的肌肤展现他的眼前！

小间内，一个长发凌乱披散眼前，遮挡着绝大部分的面容的女子正无力的瘫软在马桶之上，女子呼吸急促，浑身潮红，而那原本应该端庄高雅的黑色制服此刻却被扯的凌乱无比，整个前面的纽扣都敞开了，顿时，那本应该隐藏起来的绝美风景一下展露无疑，被嫩的肌肤，高耸饱满显得浑圆无比的双乳，即便是半躺着还傲然挺立，上面两粒相思豆竟然粉嫩红润，如同最美的景致刺激着东方宇的眼球，光滑白皙的腹部，平坦的没有一丝多余的肉，弧线优美直直向下，一抹芳草夹着片片红润峡谷，竟是美不胜收！

这个女子有着一双修长而笔直的双腿，圆润消瘦，没有肥腻之感，此刻除了上身的制服还半敞披散着，下身的衣服早就掉落在地，而她更是低着螓首沉浸在无边的火源之内，左手握住左侧的饱满之上用力的揉捏着变换着不同的形状，而另外一只手却死死的夹在双腿之间不停的动作，如同堕落的美天使一般沉浸在无边的欲望之内，丝毫没有察觉到不但小间的门因为急切之间没有锁好，更有一个少年毫无声息的走了进来，顺手把小间的房门轻轻插上！

嗯……啊……

急促的呼吸间，胸腹起伏，女人的优美乳峰凸显无疑，那饱满之处更是如同硕大的水蜜桃一般！

此刻的她仿佛忘记了天地间的一切，只沉浸在自己这从未经历过的极致欢快之中，那似泣似喜的娇吟更是如同最奇妙的魔音引诱着东方宇心底深处的火焰，他心中压抑的火浪呼的一下蹿了起来，可是他不再是以往的鲁莽小子，什么都不懂，更渴望女人美感的他也懂得了欣赏女人的至美至柔，极力忍耐着心中的冲动，贴着门板双目死死盯着沉浸在巨大的欲望沼泽中的女人，凝视着那美艳完美的身段身材。

呜呜……

女人几乎瘫软的身子猛然一紧，仿佛触到灵魂深处的某个最为酥麻之处，她那妖娆的身段顿时剧烈颤栗，呼吸越发的急促了，微微汗湿的长发在面容之前轻轻荡漾，依稀可见的红润薄唇紧紧抿着不想让自己发出声音，可是最终还是忍不住轻轻抽泣了起来！

却不知道是极致的快乐还是内心的痛苦，在这最为矛盾的欢愉时刻，她那粉白的玉手更为用力的揉着自己胸前的，下面的双腿死死的夹着，那深入的右手憋的红润不已！

呼呼……好，好难受！

低声呢喃，女子显得很是虚弱无力，说话间，她仿佛想要昂头，这一刻，东方宇才算真正的看到了这个女人的面容，顿时他火热的心猛然一滞，他突然想到了这个女人是谁，正是自己刚才来时在路上撞着他的那个女人，当时她便神色慌张，衣衫凌乱，显得颇为艰难，此刻看到她这般的模样，东方宇心中顿时了然了，再想到她冲出来的那个房间内依稀的人影！

东方宇对这个女人的火爆竟然缓缓降低了一些，他甚至有些敬佩这个女人，她很明显被人给下药了，可是却能够克制自己的不被那个人所乘，哪怕自己躲在洗手间自我解决也算的上女子了，对于这种自爱的女子，东方宇对此比较有好感，而看着这高挑妖娆的身子和那长发下依稀可辨的美丽面庞，东方宇更是知道了这个女子的名字。

叶梓萱，后勤部的一朵鲜花，东方宇以前跟她见过几次面，刚开始还没有想起，现在才想起来。

东方宇心中暗叹这个女子命运不济，好感顿生的他正打算上前用真气为她洗髓一遍顺带替她排除春药，但是东方宇的出现无疑给叶梓萱提供了一处发泄的地方，叶梓萱再也无法自控，扑到了东方宇的身上，像是青藤一样，缠绕在他身上。

东方宇看着眼前天使与魔鬼的复合体女孩眉目间水汪汪的神情，一副任人采撷的诱人模样，任是定力再强悍的男人也是无法抗拒如此的诱惑的，他叹了一声，任由叶梓萱在他的身上摆动着，他双唇复上了叶梓萱那性感的红唇，左手抚摸着她的玉背，一股股清凉的真气从他的手中慢慢进入了叶梓萱的体内，在她的体内不停地运转着，将她体内的杂质过滤了一遍又一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第279章 叶梓萱的心
────────────────────────────────────────

半个小时后，随着药力的逐渐被化解，东方宇也停下了动作，叶梓萱的头脑也逐渐清醒了，只是在她清醒的那一瞬间，微微睁开的眸子却与东方宇那双邪魅的双眸恰恰对上，一时间四目相对，整个小间内的气氛显得格外的诡异……

小间内的气氛格外的诡异，寂静的让人心头发毛！

四目相对，叶梓萱那美丽却显得疲惫的眸子微微恍惚，有着一丝迷茫，可是下一刻，东方宇感觉到叶梓萱全身打了一个冷颤，随即那一双猛然清明的眸子瞬间睁得巨大，不敢相信看着自己竟然缠在一个看起来才不过二十岁左右的少年身上，身体的触感让她可以清晰的感受到他的健壮。

一股巨大的悲痛从心底升起，叶梓萱那美丽的眸子顿时水润了起来，下一刻，那死死抿着的有裂开尖叫的趋势，这一刻，东方宇心头猛然一震，一股不好的感觉升起，他再一次将双唇狠狠的吻住了叶梓萱性感的红唇！

因为恐惧微张想要尖叫的叶梓萱却压根没有想到会发生这一幕，顿时被人强吻的感觉袭来，她本就蕴含了泪光的双眼再次大睁，晶莹的泪珠滑落香腮，她知道，自己又有一处地方不在纯洁了，此刻的她仿若心如死灰一般，脑海中空白一片，仿佛没有任何念头，又如同念头纷杂，乱成乱麻一般！

叶梓萱想到了自己的苦命，想到今天男友说的那些奇怪的话，想到自己在领导房间内喝了一杯奇特的咖啡，想到了刚喝下咖啡后那种猛然升起的奇异冲击之感，如果不是见机的早，自己只怕早已经成为了那个领导的玩物，被他霸占玩弄永远脱离不了玩物的命运。

再一次被用力的亲吻的时候，叶梓萱突然清醒了，她呜咽着推拒着东方宇，同时努力摇摆着脑袋想要脱离这份屈辱的感觉！

可是原本只是想封住叶梓萱尖叫的嘴的东方宇却吻到了美妙的味道，那缠绵的唇舌让他有些难以割舍的舒爽，不过见身下女人抗拒的厉害，东方宇却犹豫着要不要放开她，就在他要横下心放开这个女人的时候，叶梓萱却再次在东方宇的亲吻下逐渐的迷失了自己！

两个沉迷的人都迷失了自己，东方宇见叶梓萱不在反抗反而有迎合的趋势，他的魔手是在叶梓萱的身上把玩着，不知道什么时候，叶梓萱敞开的上衣也被东方宇给扒了下来，她彻底的着被东方宇抱着压在马桶之上，浑身每一处美妙的地方都被东方宇细细把玩，最终留在了那两团饱满的乳房之上！

叶梓萱更是依依呀呀不清，这份迷失已经到了极致之地，哪怕是东方宇也不知道自己会走到哪一步，或许会彻底的融合在一起达到人性的最巅峰的一刻，然而，就在他几乎要剑履上殿的时候，叶梓萱的手机骤然响起，高分贝的铃声，猛然激起了两个人的意识，迷失的神智缓缓回归，可是诡异的是两个人谁都不敢有所动作，四唇相接，紧紧拥抱，没有一次多余的缝隙！

就这般僵持了数秒钟，叶梓萱大睁的眸子再次留下了痛苦不解的泪水，她有些失魂落魄的轻轻推了推东方宇！

东方宇心头一震，看到叶梓萱那几乎没有色彩的眸子心中顿时一痛，当下急忙松开她的，可是抱着她的双手却丝毫没有放开的意思，只是下巴搭在她的肩膀上仿若呢喃的说道：“我不想这样，真的不想，可是你中了春药，小间的门又没关，我无意中闯进来，看到如此美丽的你，如何能够视而不见，这是巧合，可又如何不是缘分，在我心中你就是我的女人！”

这番话仿若带着丝丝的魔音一般有种催眠的感觉，叶梓萱那几乎绝望的眸子猛然一亮，竟是多了几分神采，心中更是多了一种说不清道不明的感觉，对刚才的一切的排斥力小了许多，只是看向东方宇那俊俏的脸庞的眼神相当复杂。

“你，你先放开我好吗？”

叶梓萱痛苦了一阵，最终低低的轻声道，此刻她当真不知道自己改说些什么？

面对这个少年，两个人之间的身份太过诡异，她更是有些难以接受这一切！

然而东方宇却没有多言，他伏在叶梓萱的身上，一手捡起地上的制服上衣，掏出其中手机，低到叶梓萱的面前，柔声道：“我永远都不会放开你，你的身子已经被我刻下属于我的专属印记，你是我的！”

再次仿佛受到那种催眠一般的感觉，叶梓萱傻傻的看着东方宇，竟是顺从的拿起了手机打开一看，却看到了一个如同恶魔一般的标注名称，这正是她相恋五年的男友打来的，然而这一刻，她看到这个以往总感觉安全温馨的名字却百味掺杂！

想起早上他奇怪的表象而后，便紧跟着领导的垂涎下药，这让叶梓萱几乎不敢去相信，而此刻呢，自己逃离了领导的魔掌，却和一个少年发生了亲密的关系，她不知道自己的清白身子还在不在，哪怕还在，自己又如何能算的上纯洁，只怕全身都被这个半大孩子玩弄了个遍了，这种情况下，哪怕自己的男友没有做对不起自己的事情，自己又该如何面对他？

如果他做了，自己还是无法面对？

这已经不是矛盾的问题，而是无法接受的问题！

看着电话，叶梓萱犹豫着不知道该如何处理，东方宇仿佛有所察觉，当下微微皱眉，却是猛的低头在她的红唇之上狠狠亲了一口道：“无论是谁的电话，接了就是，你永远都是我的！”

此刻东方宇依旧伏在叶梓萱的身上，甚至只要他愿意，找准门里微微用力便能够和叶梓萱合成一体，只是他本身对这个女人有所好感，所以也不愿意动强。

不知道为什么？

叶梓萱下意识的还是听从了东方宇的话，微微吸气，道：“你放开我好吗？你这样，我，我接不了电话！”

她怕自己一个不小心被东方宇刺激而引起男友怀疑，即便是对男友痛恨不满，可是她毕竟在乎，所以下意识的想要避免这些！

然而，一心想要彻底霸占这个绝美温柔的女子的东方宇如何会放过这么一个“摧残”叶梓萱意念的机会，在她的男友的通话中更容易撕开女人的心门！

温柔和邪恶并存的东方宇突然邪邪一笑，竟是猛的一手握住了叶梓萱那娇挺弹性的，另一手却飞快的按下了手机的接听键，下一刻，刚接通的电话中传来了叶梓萱颤栗激情的娇吟声：“啊……”

“小萱，你怎么了？刚才怎么不接电话？”

电话里传来了叶梓萱男友的声音，让她越发觉得羞愤，她急忙用手捂住了嘴，压抑着自己不敢在让自己发出羞人的声音，可是那作怪的小手让她心头如同小鹿乱撞，根本集中不了注意力！

“嘿嘿……干嘛不说话？”东方宇着那充满弹性而又的，下巴靠在叶梓萱芬芳的肩上，低声邪笑着说道！

叶梓萱心中屈辱的同时隐隐升起一股强烈的刺激之感，更是兴奋不已，甚至有种报复的，她虽然单纯但是并不傻，从早上男友唯唯诺诺的说的那些奇怪的话就让她知道，今天被领导下药的事情绝对和他脱离不了关系，她脑海中甚至在想，此刻真和这个男孩发生点什么更好，至少不会便宜又老又丑的领导！

这个念头刚刚闪现，叶梓萱发现自己的心头猛然一跳，整个身心都火热无比，那绝美的脸蛋上浮现了之色，乳白的上仿佛闪烁着莹莹精光，红润的双唇便要发出羞人的声音，可是手中的电话却突然传来了微微恼怒的声音：“小萱，你到底在干吗，电话接了又不说话！”

男友的声音顿时把叶梓萱从欲望的边缘拉了回来，她羞愤的瞪着东方宇，这才深吸一口气，勉强控制自己的情绪说道：“你管我在干吗，你还敢打电话过……啊……恩！”

来字还未出口，逮着机会的东方宇竟然猛然用力压了下去，顿时某个部位那火热的顶在了叶梓萱的秘处，巨大的刺激顿时让她心甘狂颤，脑海一下子空白了，只有欢愉的娇吟！

“什么声音？小萱，你，你该不会还，还在里面……没出来吧！”

叶梓萱的男友好似很是疑惑她娇吟的声音，可是突然之间好似想到了什么，顿时声音极其恐惧而又颤栗的说道，而这个话却一下子浇灭了叶梓萱原本还残存的一些念想！

身体和精神的双重打击，顿时让叶梓萱崩溃了，晶莹的泪珠从眼角滑落，她不知道该恨谁？

男友？领导？还是眼前压在自己身上欺负自己的男孩？

叶梓萱双目凄然的望着压在自己身上，面带一抹邪笑的东方宇，她觉得自己该恨他，可是却恨不起来，不知道为什么心底深处总有种很奇妙的感觉，觉得自己和这个男子有着千丝万缕的联系。

耳边依旧传来男友惶恐痛苦的声音，可是叶梓萱已经听不下去了，她看着身上的东方宇，凄惨的眸子逐渐的平复了下来，既然已经发生了，还能如何？

“林武，我恨你！”对着电话，叶梓萱低声呢喃一声，然后轻轻的按下了挂键，这才无力的瘫软在马桶上，双目无神的看着邪笑的东方宇！

东方宇满目放光的凝视着叶梓萱绝美的面容，低下头在她红润的上狠狠的亲了一口，便说道：“那个男朋友你还需要吗？叶梓萱，以后你是我的了，不要忘记哦！至于那个要占你便宜的领导我也不会让他好过。”

叶梓萱面对东方宇的轻薄很想躲开，可是不知为何竟然指挥不了身体！

嗯……

两人一阵长吻，叶梓萱的心门恍恍惚惚如同矗立在大风之中，摇摆不定，可是她却知道东方宇有一句话是对的，那个男朋友已经已经被她枪毙了！

“呼……别闹了好吗？已经很长时间了，我再不回去只怕会给人发现的，你到底要如何才放过我！”

叶梓萱发现自己是这么的无力和弱小，一个小孩都反抗不了！

东方宇抚摸着叶梓萱那双绝美的俏脸说道：“以后你就是我的，我不会再让你受伤了，下次我们再见面时，希望你能记住，你的美丽是为我而绽放，也是由我去雕饰出最美的你，因为我是东方宇，也是你未来的男人。”

说完便浅吻了叶梓萱的额头，潇洒的离开了，而叶梓萱看着东方宇的背影，玉手抚摸着额头，似乎想到了什么，双脸绯红的走出了女厕所。

悄悄的从女厕所出来，见周围没有并没有人发现，东方宇也松了口气，就在他准备乘电梯下楼的时候，后面传来一个女人的叫声：“东方宇！”

东方宇听后，回头一看，只见一个穿着一身淡蓝色的职业套裙的女子正想他走了过来，套裙紧紧的包裹着高挑丰满的躯体，丰满的双乳高耸入云，将白色的衬衣撑的鼓鼓的，似乎只要一个深呼吸就可以绷开衬衣的纽扣，纤细的蜂腰下，及膝的短裙包裹着同样丰满的臀部，黑色透明的丝袜包裹着修长匀称的美腿，娇小的莲足踩着一双7厘米的鱼嘴高跟鞋，将本就丰满的臀部衬托的更加突出，让人想要将其抓在手中尽情的玩弄！

东方宇紧紧的盯着女子胸前随着呼吸而跳动的丰满，漆黑的眸子深处跳跃着淫欲的火焰，根据目测，他可以判定这对奶子绝对有36F！

36F是个什么概念？

在很多女人还在为D罩杯努力时，36F绝对是男人可遇而不求的存在，东方宇想象着那对白皙肥嫩的巨乳在自己手中变换着各种淫靡的形状，想象着自己的肉棒在深邃的乳沟间凶猛抽动时淫荡的画面，蹂躏与占有，玩弄与亵渎！

这时，那个女子来到了东方宇的面前，对着他说道：“东方宇，今中午我们一起吃饭吧！”说完用有些哀求的眼光看着他。

东方宇先是一愣，然后看见后面跟过来一个男子，他顿时明白，这女子是想借自己摆脱这个男子，而他在看清楚女子的面容过后，也知道这个女子是谁，正是柳冰，那个在策划部被称为冰山美人的柳冰，想来后面那个男子就是她的追求者了，东方宇不得不为这个男子感到可悲，喜欢谁不好，偏偏要喜欢上一座冰山，不过作为一名绅士，他还是坦然的答应了柳冰的请求。

见到东方宇答应了自己的请求，柳冰心底很是高兴，要不是因为这个男子是自己的上司，自己不好得罪的话，她也不会拿东方宇当挡箭牌，因为她知道，东方宇与自己的老总柳絮有关系，根本不会怕这个男子的，同时她也对东方宇与柳絮之间的关系有些好奇。

就在东方宇和柳絮乘着电梯下楼后，后面的人顿时炸了，他们怎么也想不到柳冰居然会主动邀请一个男子吃饭，难道两人是情侣吗？

可以说，人们的八卦精神无处不在，而后面的男子更是失魂落魄，此刻他听着这些人的八卦，顿时把气都发在他们身上，让他们都继续工作去。

电梯里，柳冰背对着东方宇，不知道说什么好，而东方宇则慢慢观赏着这美丽的背影曲线玲珑，呈完美的S型，肥美的臀部在短裙的包裹下更显突出，似乎随时都有可能裂衣而出，窄裙下，两条被透明的黑色丝袜包裹的美腿微微张开，露出小腿平缓柔和的弧度，雪白的肌肤在黑色的丝袜映衬下若隐若现，微微踮起的丝袜小脚挣脱了高跟凉鞋的束缚，露出圆润美丽的脚后跟，绷紧的黑色丝袜已非常接近雪白的肤色，与脚裸处深深的黑色形成鲜明的对比，看在眼里显得格外诱惑，让人忍不住想要将其捧在手心好好把玩，舔吻。

东方宇艰难的吞下一口唾液，漆黑的眼眸深处跳跃着情欲的火焰，他已经可以明显的感到自己心跳的加速，那双小脚是那么迷人，圆润晶莹，雪白滑腻，在丝袜的包裹下如同迷人的水晶，朦胧似幻，等待着寻宝人的开采与占有。

最后，柳冰实在受不了这种气氛，连忙转过身来对着东方宇说道：“东方宇，今天真是谢谢你了。”

东方宇笑了笑，说道：“不用，为美女服务是我的荣幸。”

见到东方宇如此说，柳冰也不再感到尴尬了，同时对东方宇的心底有了些许好感，两人在这电梯里就如同好朋友这样聊起来，不过柳冰时不时会从侧面询问东方宇与柳絮之间的关系，但每次都被他以巧妙的借口搪塞过去，这让柳冰很郁闷，同时对东方宇的好奇心更重了，岂不知，一个女子开始好奇一个男子的事情，就是她沦陷的开始。

出了电梯后，东方宇本打算离开的，不过柳冰却坚持要请他吃饭，见状，东方宇只好和柳冰吃了顿饭，然后两人互相留下了联系电话，就分开了，但是东方宇已经在柳冰的心底留下了身影，只等着这身影慢慢加深，然后占据她的全部。


──────────────────────────────────────────────────
第280章 绝色OL少妇
────────────────────────────────────────

与柳冰分开后，已经是下午两三点了，东方宇决定在外面逛一会儿，于是他来到了繁华地商业街，站在这里最豪华的购物楼下，抬头看着直耸云端的大楼，东方宇露出一丝微笑，这所大楼是整个市区最高的建筑，这也吸引了国内外的很多投资，但这里的租金也是贵得很，可以说是寸土寸金。

走进大楼，东方宇悠闲的逛了起来，不愧是最豪华购物大楼，其内装饰豪华中透着典雅气息，每一个专卖店或者柜台的营业小姐，也都是精挑细选出来精品，时常能在某个柜台见到姿色不俗的女孩，而能有能力在这里消费的顾客，也至少是白领阶层人士，动辄成千上万的价格，并非是普通打工者能够承受得起。

或许是周一的缘故，人流并不现多，只有一些穿着靓丽的贵妇，或者无所事事的，才会在这个时候在商场内闲逛，东方宇飘逸儒雅的神态，以及他不经意间流露出的迷人笑容令人舒适闲暇的感觉，再加上其身材线条刚中带柔，是种兼具爆发力及耐力的好身材，更是引起了一些对此经验丰富的寂寞少妇注意，或者搔首弄姿的引诱，或者是主动借故上来搭讪。

东方宇倒也是清醒的知道，这些有钱少妇不过是极度空虚下寻些刺激激情而已，对于这种女人，他虽然不算厌恶，却也毫无好感，当然，若是遇到个什么极品少妇，说不定他也会来个什么的，但是对于这些主动搭上来的，却是敬谢不敏了。

不动神色的应付着各类情况，不知不觉间，东方宇就转到了四楼女性内衣的各类专卖店，或许是才过午饭时间，这里人气比楼下更低，整个楼层，清清淡淡的也就百十个顾客在闲逛，其中基本都是女性，少数几个陪逛的男人，则是守在楼梯口的休息室等候。

东方宇则是若无其事，落落轻大方的走进了这个女性的天堂，其实正确的说，应该是男性的天堂，盖因那些或诱惑，或优雅的内衣，虽然穿在女人身上，而欣赏的却是男人，对此，男人应该比女性更具有发言权。

可惜，在场的多数女顾客，包括那些漂亮的女导购，却并不懂得这一点，均以古怪的神色，看着东方宇，恐怕俱是在暗忖，这男人不是脸皮厚到了极点，就是个变态狂。

东方宇何种场面没见过，又岂会在意这些小小的目光注视，一路欣赏着琳琅满目，花样繁多的各式内衣，一路找一些女导购询问些诸如关于的问题，虽然那些导购小姐因为工作的原因，接触的人物也是不少，形形色色的基本都见过，然而，在这个女性内衣专卖所，却是很少有男性光顾，即便是来，也不过是跟在女人后面偷偷瞧瞧而已，哪里像眼前这个家伙一般，扯住了一件内衣就和导购小姐讨论，何种身材的女人穿着最好看？

而某些看似却美丽根本无法引起男性的欲望，而更有甚者，款式和色调只会让男人觉得倒胃口。

伺候惯个各类女性顾客的导购，哪里经受过这种阵仗？

一个个均是面红耳赤的支支吾吾，和陌生男人讨论如何穿去勾引男人，的确需要相当的勇气才行，东方宇暗自摇了摇头。

正当东方宇准备离开的时候，偏右的一个方向传来一阵争执声，转目望去，却见一个知名品牌的专卖店中，某个导购小姐正在和一个女性顾客争吵，东方宇摇了摇头，像这种高档地方，对于营业员的培训和选拔都是极其严格的，向来会出现这种和顾客大声争吵的场面。

或许是难得一见的场景，其她一些闲逛的无聊少妇们，也纷纷围了上去看热闹，东方宇也有些好奇，于是快步走了过去，因为不了解情况，他先是站在旁边看个究竟。

和店员争吵的是一个外表在三十岁左右的少妇，任何男人见到都会禁不住地赞叹一声美，精致柔美的圆脸蛋，一双会说话似的大眼睛里满是秋水烟眸的柔情闪烁，小巧圆润的小嘴犹如两瓣鲜红玫瑰，两个可爱的小酒窝浅浅凹下，表现出一种少女羞涩，可是那套剪裁合体的OL套装，不但将她的身材显露无余，更让她整个人显出一种成熟的妩媚，煞是让人心醉。

之所以东方宇判断出其三十岁，也是从她那冷静沉着的眼神，成熟妩媚的气质中得出结果，这就好比，把一个青涩的苹果，与一个成熟的苹果放在一起，一眼就能得出其中结果。

看着这个少妇，即便是见惯美女，心智坚定的东方宇也是忍不住心跳加速，此女身高一米七作用，身材略微丰腴，但是极为引人瞩目的却是，此女竟然长着一对令所有男人无法挪开目光的挺拔豪乳。

只是听了几句，东方宇就听出了其中的缘由，这位成熟端庄，充满着红苹果那独特甜腻香味的美女大概是以产品不合格为理由，要求退掉一套内衣，而这个店员，也许是刚刚被人抛弃，火气竟然颇大，硬生生的给这美女抵了回去，表明了态度只换不退，而那个美女也不是个好惹的主，当场就要把这里的经理给叫来，并且如果不把这个导购小姐开除，就誓不罢休，而那个女导购，似乎也颇有后台，竟然和她顶了起来，说什么你算是哪根葱之类。

那个导购小姐声音越来越大，而那个成熟美女则是有些不屑与她争论，环抱着手，只是冷冷淡淡的盯着她，难得才冒出一句，却句句戳到了那导购小姐的要害，气得她破口就骂：“我看根本不是什么质量不好，你就是来讹钱的，你这号人，本姑娘见多了，仗着自己人老面厚，有什么事情做不出来的？哼，情趣，有男人看你穿才是……”

啪！那导购小姐话只说了一半，就被那成熟美女寒着脸闪了个耳光。

东方宇看的是心中暗赞，这耳光扇得干脆利落，真是颇为解气，虽然那个导购小姐虽然长得也是一副漂亮脸蛋，但是和那成熟美女的天然气质相差甚远。

那个导购小姐吃了亏，哪里肯罢休，气急败坏的挥舞着双手，向成熟美女抓去，撕拉一下，粹不及防的的成熟美女被她抓住了衣领，一拉扯下竟然撕开了半拉，露出了半面如凝脂般的胸口，而那对被紫色牢牢绑住的挺拔，也是若隐若现，看得即便是东方宇忍不住有些冲动起来，心下暗忖，刚才竟然低估了她的雄伟。

成熟美女的脸上顿时浮上了一抹红晕，一对似乎会说话的美眸中竟然隐隐噙着汪泪水。

“住手。”

东方宇连忙站出身来，脸色阴沉而铁青着拨开了那洋洋得意，仍旧扯着成熟美女的导购小姐，挡在了她们两人中间，正气凛然的怒喝道：“你是怎么回事？顾客是上帝的浅显道理也不懂？”

说话之间，又是脱下了自己外套，回头亲手温柔的给成熟美女披上……

这时候闻讯赶来的四楼经理看到东方宇身后的美女露出不屑一顾的神态：“上官若水，现在不是五年前，你竟然敢动手打我的表妹，今天若是你不跪下道歉，我绝对让你走不出辉煌！”

看着这个肥胖面带色色目光的经理，东方宇纳闷这是经理，还是地痞流氓啊！

看着浑身发抖的上官若水，肥胖经理继续厚颜无耻，嘴角忽然涌起一抹让人琢磨不透的微笑，淡淡地道：“上官小姐还是处女吧？”

上官若水顿时脸涨得通红，她没想到这个男人会忽然说出这样的话来，却一语中的，没人希望自己的隐私被人发现，可是这个男人却当着众人的面，轻描淡写地说出这么一句让她无所适从的话来。

无视上官若水的愤怒，肥胖经理自顾自的微笑着：“一个三十岁的女人，却依旧保持处子之身，说出去自然没人会相信，何况上官小姐还是这样一个美丽的女人，不知道是你性取向有问题，还是没男人要，寂寞难奈的无处发泄而到我们大厦来发泄，现在的社会很难找到象你这样的女人了，可惜啊，落花有意，流水无情，上官小姐，我再冒昧地问一句，最近，也就是今年开始，你是不是有种想要出轨的冲动，一旦某一个男人看向你，你就会觉得浑身骚热，他的眼睛看到你哪里，你那地方就会象被一只粗糙的大手抚摩过一样，而且身体越来越热，甚至幻想这个男人粗暴地撕裂你的衣服，然后用最原始最直接的方式进入你的身体……”

胖经理舔舔嘴，眯成一条缝的眼睛，随意地扫过浑身剧颤的上官若水，一抹邪的笑容浮现在他脸上，他的眼睛看着上官若水射来的那道充满了被识破了的慌张眼神，还有她那美丽脸蛋上此刻那惊恐、慌张、无助乃至愤怒和绝望的表情，带着一丝诱惑的魔力淡然地道：“不要和我说你没有这样的感觉，此刻你的身体正在燃烧着一股强烈的，你的小腹、乃至你裙下那片已经湿透了的地方，都已经出卖了你，想必你比任何人都还要清楚自己的身体，知道这是为什么吗？因为你是个荡妇娃！”

“轰……”上官若水的脸瞬间煞白一片，那犹如惊雷一般的声音在她耳边炸响，这绝对是她意想不到的结果，更没想到这个胖经理会说出这样让自己羞愤难堪的话。

怒极反笑地东方宇看着肥胖经理拙劣地如同泼妇一样的恶毒言语，跨步掐住她的喉咙，单臂把他举了起来，笑骂道：“你也算个男人，竟然如此的辱骂一个女人，连狗都不如！”

说完把肥胖经理扔了出去。

“你是什么人呐？多管闲事！”

那个导购小姐一见自己的表哥被东方宇一手给扔到地下，气势一下子降低了不少，只是，却仍旧不甘心的对东方宇怒斥，想试探一下其底细。

“你管我是谁？”

东方宇有些恼怒这座大厦员工的素质低下，皱眉道：“刚才这女士说的对，如果不把你们开除了，我们就决不罢休。”

东方宇用词想当的巧妙，顺理成章的用上了我们一词，将他与上官若水绑在了一辆战车上。

果然，上官若水下意识的将身体与东方宇靠拢了一下，将东方宇的外套稍微紧了一下，也是红着嗔怒道：“像你这种店员，还能留在这号称女人购物天堂的地方，简直是在给这座大厦丢人。”

从地上爬起地肥胖经理恼羞成怒，他用颤抖地手指着东方宇道：“小子，我不管你有多大的背景，发飙也罢，英雄救美也罢，但是你触犯了我们大厦的逆鳞，胆敢在这座大厦闹事，也不看看我们大厦背后的老板是谁？”

东方宇看着这个狐假虎威的拿肥胖经理，露出一丝戏谑地冷笑：“我管他是谁，如果想要报复什么的，我随时都接着……”

这边吵闹着，而那边已经有人去通知了总经理助理，看那神色严肃，匆匆赶来的总经理助理嘴角仍旧有着未曾擦拭的油渍，东方宇就知道他铁定是在吃饭的时候被人叫了过来，否则，都十几分钟的事情了，大厦的负责人早就该到了。

急匆匆赶来的总经理助理听到东方宇的话，心中一动，东方宇知道这座大厦的底细，还敢这么说，说明他的后台很硬，因此他说话就更加小心。

这个总经理助理一上来，不问缘由就非常诚恳的像上官若水道歉，只是，或许因为洁癖的缘故，一见到她嘴角的污渍，上官若水就下意识的皱了皱眉头，往后稍微退却一些，又是不经意间向东方宇靠去。

女人毕竟是女人，在感到恐慌，失落，或者其他情绪的时候。

总会潜意识中把男人当作依靠，东方宇是这附近唯一的男人，且又和她站在了同一条阵线上，如此成功的心理战术，让她潜意识中已经将东方宇当作了自己人，而东方宇也是很识时务的侧了侧身子，挡在了她前面，正气凛然，侃侃而谈的和总经理助理诉说了刚才那导购小姐和楼层经理的恶行。

总经理助理笑着说道：“对不起先生，我代表我们大厦向你们表示最真诚的道歉，同时将冒犯你们的张经理即日内停职检查，导购小姐现在就开除，并且永不再录用，而上官小姐要求退换的，我们不仅按照原价退还，更为我们工作的失误耽误了上官小姐你的时间，我们真诚的请你在这楼层内任意挑选一套作为补偿，我们大厦对你撕扯坏的衣服，也是让上官小姐在整个大厦任意挑选俩套喜欢的衣服！”

这个决定，让许多围观的少妇们纷纷羡慕不已，要知道，这座大厦属于高档商厦，针对的是富裕阶层顾客，货物的品质价格相当高昂，最贵的衣服竟然标价数十万，还不带打折，虽然能有实力在这里闲逛的女人，多数是小有钱财，然而对于能白得俩套衣服，以女人的心态当然是羡慕异常。

东方宇对于这个决定，先是问过上官若水有意见不，见上官若水只要开除那导购小姐后，也有了宁人息事的打算，他便最后同意了那要求。

“多谢你的帮忙。”上官若水轻轻向东方宇伸出了手：“我叫上官若水，还未请教……”

“东方宇。”

东方宇也是笑着与上官若水的手轻握了一下，保养极好的纤纤玉手柔若无骨，滑嫩细腻，他只是轻握了一下，就飞快缩回了手：“刚才的事情，换作任何男人都会帮忙的。上官小姐你不用放在心上。”

或许已经很久很久了，东方宇还是首次对一件事情产生了积极主动的情绪，征服眼前这个成熟美女，无疑对他有着巨大的动力，哪怕只是一夕情缘，也是愿意。

很显然，上官若水对于东方宇那种不占她小便宜的动作也极为欣赏，她已经见过不知道多少男人，为了多捏一下自己的手，而把话题扯着不放，遂淡淡地展颜一笑：“你太客气了，看我年龄应该比你大些，如果你不嫌弃，可以叫我上官姐姐吧。”

“不。”东方宇坚决的摇了摇头，见上官若水面色微讶后，才淡然笑道：“我还是叫你若水姐好了，叫上官姐姐太过俗气了。”

上官若水闻言，一丝刚生起的不愉顿时烟消云散。

修长素手轻轻掩嘴笑道：“想不到这么一本正经的你，也会逗笑。”

上官若水笑得很优雅，当然或许是因为她身材相貌气质的缘故，东方宇却总是感觉自己不由得被她那犹若牡丹盛开般动人笑声所到了，下腹之中传来一片燥热，神情一滞下。

“小宇，看来你的衣服要稍微晚一点才能还你了，等我挑选了替换衣服，我会清洗过后再还你。”上官若水说道。

“呵，若水姐，你也别太客气了，走我陪你挑选衣服去！”

看着眼前上官若水没有像自己想象的那样只挑贵的，而是按照自己的穿着品位，挑了一套外衣之后，就笑着对东方宇说道：“走吧，姐姐我挑好了，到御坊斋，我请客，谢谢你今天对我的帮助！”

东方宇看看酒后的上官若水，成熟妩媚，娇柔动人，当真是两颊染嫣红，笑意唇边生，美得让人窒息，浑身散发着如百合一样淡雅迷人……


──────────────────────────────────────────────────
第281章 酒色迷情，美妇投怀
────────────────────────────────────────

看着已经醉眼迷离的上官若水，东方宇怎能再让眼前的极品美女喝下去，连忙上前夺过她的杯中红酒，而酒后的上官若水想夺过东方宇手中的酒杯，却是穿得高跟鞋，慌乱中脚下一扭，撞到了东方宇的后背上，往下摔去，情急之下，下意识的探出双臂自后紧紧抱住了东方宇的胸口，这才免于摔跟斗的命运。

东方宇却是傻眼了，只觉得上官若水很是突然的一下子抱住了自己，一对葱指的冰凉玉白小手儿，不偏不倚的按在了自己胸上，一阵冰凉舒畅的感觉油然而生，而后背，却又被她一对弹性十足的抵住，可以说，她整个娇躯已经几乎和自己的后背完全相贴，加之淡淡的幽香扑鼻而来，东方宇被上官若水的突然袭击，脑中轰然一下，在如此成熟韵味妩媚之极的娇躯相贴下，刹那间点燃了起来，只是不明白她为何突然非礼自己，不敢有半点异动。

上官若水也是楞在了当场，没想到自己一个绊脚之下，竟然造成了如此结果，自己以极暧昧的姿势将娇躯紧贴在东方宇后背上，要命的是东方宇上身只穿着薄薄的白色短袖衫，甚至，上官若水那紧贴在他后背的能感受到，那健壮而又弹性十足肌肉的纹理和热量，小手儿按住的地方，更是微妙之极，手掌心能清晰的感受到那两粒黄豆般大小的颗粒，而更要命的则是，东方宇刚刚剧喝完一瓶五粮液，身上散发着大量浓郁的酒香以及男性独有的气息，这种混合型味道，犹如一剂春药般，让上官若水有些意乱烦躁，眼神迷离了起来。

上官若水虽然知道自己是个极强的女人，然而，自从七年前结婚半个月之后，丈夫出车祸过世，她始终没有让第二个男人碰过，在出国前经常捐助自己那命苦的姐姐，等姐姐也病逝后，她更是在国外努力工作用来照顾姐姐留下的遗孤，一开始是想为丈夫守寡，而数年后经不得父母朋友死缠烂打，终于勉强谈过一个，但那个一开始表现的风度翩翩的家伙，却很快露出了真正的面目，不但垂涎于自己的美色，更是贪图她的钱产，又一次他借着酒劲硬要时，却被上官若水扇了个耳光，使得那男人只是留下了一句话：呸，不过是个二手货，当自己还是处女呐？

上官若水那宿独自哭了一夜，自此对男人算是看了透，随着年龄增长，她的事业越做越大，更是接触了许多形形色色的人，但那些衣冠楚楚，风度翩翩的男人，却让她越来越是寒心，倒是今天刚认识的东方宇，却是给了她一股与众不同的感觉，竭力隐藏的平凡外表下，有着一抹似是从骨子里散发出来的狂傲不羁，深埋的心灵中，却是有着难以掩饰的沧桑，三十岁都不到的他，心田中竟然犹若一片干枯荒漠。

上官若水从未遇到过这样一个男人，也想象不出，一个男人究竟要经历过多少不堪回首的往事，才会让他如此低调的掩饰自己过去？

这一切，都让上官若水敏感而细心的体味到了东方宇那一副副面具下的些许真面目。

上官若水也是知道，对人对男人产生好奇的后果，然而，有些东西并非理智所能控制的住，东方宇身上那偶尔流露出来的冰山一角，已经让上官若水感到一股难以抵抗的诱惑。

心跳的越来越快，上官若水也没想到，东方宇穿着衣服还看不出来还好些，但是在自己娇躯的接触之下，竟然如此充满男性的阳刚之气，浑身上下没有半点赘肉，所有的肌肉都蕴含着难以想象的爆发力。

上官若水颤悸的心灵下，竟然隐隐有了些饥渴感，多少年来，还是首次和一个男人如此亲密接触，下意识的，她轻轻将滚烫的脸颊靠在了东方宇后背上，闭着眼睛轻嗅着那阳刚男性气息，内心享受着这久违了的安全感。

东方宇以为上官若水抱一会儿就会放手，然而却半天不见动静，最后竟然将脸贴在了自己后背上，滚烫的触感让他浑身一激灵，这无疑是给了他一个可以肆无忌惮的讯号，压抑良久的再也控制不住，反过身来，强健的双臂将柔弱如羔羊般的上官若水抱在怀中，嘴唇向那轻轻颤动而娇艳欲滴的檀唇压去……

嘤！

嘴唇相触之时，上官若水脑子中一片轰鸣，空白，只觉得浑身轻飘飘的无着力之处，唯一一丝残留的清明，让她做出了些许微弱无力抵抗后，在东方宇那霸道而炽热的吻下，迅即宣告崩溃。

东方宇贪婪的吸允着那柔软而湿润的芳唇，充满着成熟女性味道的幽香，直随着那销魂轻吟钻入心扉，而上官若水那原本略显僵硬的娇躯，也是在东方宇那一双色手的游走，很快软化了起来，滚烫的娇躯不住瑟瑟颤抖，俩颊桃色红晕直蔓延到了粉颈，原本晶莹细腻的耳垂，此时却是一片嫣红。

上官若水是个女人，一个身体健康而成熟的女人，虽然除了男人外，她有自己的办法获得满足，然而在那一次次夜半无人时的自渎获得快感后，伴随而来的却是无尽的寂寞与空虚，七年未曾和真正男人亲密的她，内心深处早已经积蓄满着连她自己也未曾发觉的无比渴望，渴望一双强有力的手臂将她揉进怀里，渴望那霸道而剧烈的侵略，渴望能在激情缠绵之后，枕着某人宽阔的胸膛安心而甜蜜的入眠，渴望一对能让她感到无比安全感的眼睛。

只是阅人无数的上官若水，有着一对火眼金睛的她，却始终没有发现一个真正能进入她心扉半寸的男人，许多自认为是社会精英的男人，在她眼中是那样的浅薄，幼稚，甚至是滑稽，也不知不觉间，让她在和理智之间，下意识的筑上了一道墙，而东方宇的出现，却是不经意的在她心扉中开了道口子，此次意外，惹出来的一发而不可收拾的激情，却是如洪水一般，冲破了她心中那道压抑已久的墙壁，和理智瞬间融为了一体，深深地纠缠在了一起。

一个成熟的女人，在压抑了许久许久的激情，一旦被撩拨起来，后果是极其可怕的，“啊”上官若水自一开始被动侵略，到之后主动抚摸着东方宇后背，冰凉小手在他后背漫游着，让东方宇忍不住全身一阵紧绷，舒适地呻吟了起来。

东方宇那如野兽一般低沉的轻吼，更是撩拨的上官若水膨胀了几分，也是无意中增加了她几分胆气，更是将娇躯紧紧贴着东方宇，婉转轻摩，柔软湿润的舌尖，在东方宇脖子上，肩膀上，时而轻舔，时而又咬上一口，而东方宇的色手，更是毫不客气的探入了上官若水衣襟之中，享受着那对令所有女人嫉妒的挺拔之处。

当上官若水贝齿轻轻咬住了东方宇胸口那颗粒时，使得她一阵颤动后，再也压抑不住那无止境的，重重地揽住了她的腰际。

上官若水似是已经感觉到了即将要发生些什么，一颗芳心又骤然紧张了起来，东方宇强压着灵台最后一丝清明，停住了自己的动作，内心挣扎艰难道：“若水，我们到你家去，我不想在酒店的包间里就这样的占有你…”东方宇的话，不但没有让上官若水的激情冷却反而，犹若一股热泉迅速灌溉而填充着她空虚荒芜的心灵，上官若水一震，沉寂了一会儿，却是疯狂的抱住了东方宇的脖子，香吻不断落在了他脖子上，脸上，胸口上，而东方宇也是很快积极回应着上官若水……

坐在略显凌乱的沙发上，看着手忙脚乱的上官若水红着脸，将满屋乱扔的衣服收集起来，慌忙冲向洗浴间，东方宇就不由舒心一笑，趁着上官若水还在洗浴间磨蹭的时候，顺手将桌上的垃圾和杂物清扫了一下，这才又仔细地打量着这个地方，忽然间，他觉得很温馨，被他打开的窗户透过一阵潮湿的风，吹散了屋里的闷气，让人精神一震。

“你……喝点什么？”

从洗浴间出来的上官若水，脸上的红晕还未消散，别有一番女人味，似乎有点适应不了家中有个男人，她有点不知所措地看着东方宇那清澈的眼睛，略有回避地问道。

“好象你这里除了瓶装矿泉水以外，似乎也没别的饮料了吧？”

东方宇促狎地笑着，通过刚刚的观察，他早就发现，整个房间里根本就没有什么可以喝的东西，除了几箱堆放在阳台里的矿泉水之外，尘封的厨房里，他不会期盼出现奇迹。

“咳！还真把自己当成什么人了？”

上官若水气呼呼地撅着嘴，她却不能给予这坏人反击，只能哼哼两声，转身走进了卧室，待出来的时候，手里拎着两厅啤酒，顺手一抛，将其中一瓶抛给了东方宇。

啤酒入手冰冷，居然还是冷冻过的，东方宇这才想起来，似乎在她的卧室里，还有一个橘黄色的小冰箱，当下不由一笑，单身女人家中，又怎么可能没有预备着零食呢。

“你笑什么？”想着在御坊斋自己的放荡，上官若水的俏脸又红了起来。

东方宇犹如一个鬼影一般，忽然出现在上官若水身前，倒是吓了她一跳，有点惊慌失措地往后一推，脚下被东西一绊，身体失去重心，还没等她惊呼一声，一双有力的手就揽住了她的腰。

异样的感觉瞬间遍部全身，上官若水觉得很暖，很安心，原来即使是一双手，都能让自己在无助的时候充斥着安全感，当她意识到这是东方宇的手时，试图挣扎地推开他，以前那充满力量的手臂却怎么也蓄不起力，只能软弱无力地敲在他结实的胸膛上，喉咙里想要发出的呵斥，却变成了娇羞的呻吟。

“你这个冤家。”

上官若水再也不想挣脱东方宇那铁箍一般有力的搂抱，浑身早已软得犹如烂泥般的她，在东方宇的怀中呼吸着他强烈的体息的味道，腰上电极一般的酸软麻腻的感觉，居然让她回想起了在御坊斋那不堪入目的场景，那旖旎的香艳和充实的冲击感，即使是回忆都能让她产生一阵眩晕。

“若水！”东方宇忽然改口一叫，上官若水的心猛然一抖，整个人不动了。

“你在我心中留下了烙痕，我把你当做了最亲的人，你是我生命里注定的女人，也一定是我生命中永远不变的女人，若水，我们能在一起的，我会心疼你一辈子，照顾你一辈子的！”

东方宇的甜言蜜语就象一把猛烈的火焰，瞬间融化了上官若水冰山一样的心，那强烈的男性气息铺天盖地侵蚀着上官若水的心，东方宇呢喃着，横蛮地将她搂住，狠狠地凑着嘴伸进上官若水那滑腻柔嫩的口中。

“轰”地一下，上官若水感觉到呼吸困难，全身似乎被一股电流瞬间传过，麻痒无比，东方宇野兽一般粗鲁的搂抱将她箍得很紧，让她几乎窒息过去，可是这都远远比不上她内心的激动。

“不行！”

上官若水娇羞地颤抖着娇躯，拼命地给自己一个信念，不能让这个男人这么轻易得逞，绝对不能，要不然他会轻看自己，男人都一样，越容易得到的越不会珍惜，可是东方宇野蛮地不给她一丝挣扎的机会。

上官若水感觉到一只手从上衣背后伸了进来，炙热而又粗糙的手掌抚摩着自己细腻的，带来一种难以言表的亢奋和冲动，她下意识地一咬牙，但那根舌头却狡猾地缩走，紧紧地吻在了自己唇上，脸上，脖子间，色手游蛇一般地移动，上官若水的颤抖越来越大，身体越来越软，浑身象是着了火一样地发烫。

“我要！”

东方宇横蛮地将瘫软的上官若水抱起，他喉咙发出沉闷的撕吼，猛然一脚踢开卧室的房门，将手中的火热娇躯往软绵绵的床上一压，粗鲁地将软弱挣扎的上官若水那黑色的绵织T恤朝上一挂，喘着粗气，将嘴唇凑到了她那雪一般香腻的肚皮上一阵乱亲。

上官若水带着丝哭腔一阵抽搐，不由亢奋的呻吟一声，东方宇一手就已经将她那黑色绣花丝边的扯到了上，一口含住了那粒的香草莓，疯狂吸舐舔咬起来。

“啊……不要……”

上官若水的呻吟和挣扎的企图瞬间淹没在东方宇那火热的抚摩下，不知何时，牛仔裤上的纽扣和拉链已经被他拉下，露出一段雪白的和那绣着小花边的天蓝色蕾丝，上官若水如遭雷击，浑身剧烈一颤，双手无力地搭到东方宇的脖子上，两人近乎疯狂地接吻，啃舐。

“若水！我要……”东方宇搂住上官若水腰部的手一抬，将她整个人送到了床上，高涨的他粗鲁地将还在挣扎的上官若水的外裤取下，手拉着她已经湿润了的小裤头，顺着她那雪白滑腻的玉腿脱下，自己也急噪地将衣裤一扯，着精壮的身体将春潮涌动的上官若水按在了身下，两人同时嘶吼一声，紧紧地抱住了对方。

上官若水呻吟着，东方宇红得象是火烧一样春情荡漾的脸贴在她的脸上疯狂地亲吻，上官若水忽然抬起充满了雾气的眼睛，带着一丝幽怨和期待看着，猛然一闭眼，用力地搂紧东方宇，柔软的豪乳贴在他的胸口上，浑身抖动，带着少许害怕和无尽的呻吟，咬了咬发白的嘴唇轻声道：“我怕……”

“啊……”回答她的，只有东方宇的一声嘶吼。

卧室弥漫着春色无边的激情已经逝去，一屡屡充斥着霏的气息也逐渐消散，只有那春情荡漾的缓缓娇喘弥漫在卧室。

两具裸的犹如盘蛇一般纠缠在一起，春潮未退的上官若水檀口轻颤，娇慵地缠在东方宇的身上，雪白娇躯上依然残留着酣战之后的滴滴香汗，浑身酸软的她幸福地眨着略显疲态的美目看着色地看着，双手不老实地在自己浑圆高翘的香臀上抚摩的东方宇，不由微微地一厥嘴，闭着眼被低下头来，舔舐自己颜面的东方宇深情亲吻，身体又是一阵轻颤。

东方宇的手顺着雪白滑腻的翘臀一路滑下，吸舐着上官若水满口香津，一边爱怜地扯过一角棉毯盖在她裸露的身体上，这才贪婪地将她抱紧，享受着美人在怀那中软玉温香的妙感。

东方宇轻轻拂开上官若水俏脸上那沾粘在一起的一丝秀发，在她那火烫的耳朵上轻轻咬了一下，上官若水浑身一颤，不由紧紧地夹住了，他戏谑地一笑，色手自然又是在上官若水身上一阵乱摸，直惹得她嗔怒不依地发起了小性子，在他的肩上轻轻咬了一口后，这又差点没让东方宇一个虎翻，将她重新压到身下蹂躏。

“若水！”东方宇觉得下身又是一涨，他用力地顶在上官若水那湿滑的花径，忍住，开口说道。

“嗯！”

此时的上官若水在东方宇怀里就犹如一只乖巧的小绵羊，低声吟呤一下，慵懒地将身体挪了挪，挤在他强壮的里，贪婪幸福地呼吸着他的气息，根本就不想回答任何问题。

“我感觉好幸福，但是又怕这一切都是幻觉，我一定会好好珍惜你，死生契阔，与子同在，持子之手，与子偕老！”

东方宇忽然说出一番情话，上官若水瞬间就象掉进了蜜罐，整个人都是甜酥酥，腻得她直想在让这个男人再来一次冲击。

“老公……若水好幸福的，这不是梦，我也生怕这是一个梦，醒来时一切都没了，可是……”上官若水脸一烧，呢喃地嗲道：“人家都已经是你的了，不会让这一切消失去的！”

两人不再言语，又是一番激情四溢的热吻，直到近似窒息时，这才大口大口地喘息着唇分，那种亢奋又一次到来。


──────────────────────────────────────────────────
第282章 梅开二度
────────────────────────────────────────

东方宇的手移到了上官若水那滑腻的花径，指尖捻着一小撮浓密的黑毛缓缓游动，嘴唇舔在她那玫瑰色一般鲜艳樱桃上，舔舐吸嘬，直让紧咬樱唇的上官若水禁不住呻吟出声，手臂展开，抱在了东方宇的脖子上。

“嗯！”

东方宇曲膝跪在床上，搂过上官若水那白得耀眼的一路吻下，脸贴着滑腻的不断狂亲，上官若水带着一丝哭腔拼命地抽搐，身体的麻痒犹如万千只蚂蚁爬过，让她难以抑制，双腿一绞，盘住了东方宇的脖子，羞涩地睁开美目看着他那喷火的眼神，腿上一用力，东方宇嘶吼一声，猛然压去，抱住上官若水的腰，肉棒分开那依然湿润的花径猛然一挺，两人同时发出一声酣畅淋漓的爽快欢呼。

情爱在疯狂地上演着，两人不断变换姿势，上官若水的热情超乎了东方宇的想象，完全沉迷在肉欲中的她不断地索求，一声声荡的浪叫语从她的樱唇里颤抖地发出。

“啪！”

似乎感觉到上官若水喜欢略带暴力的侵犯，东方宇也毫不手软地一巴掌拍在她那雪白的翘臀上，看着雪白粉腻的翘臀泛出一个血红斑点的掌印，听着她那发自肺腑的荡叫，东方宇眼里喷射出迷的光芒，将上官若水的身体扭转过来，拨出自己火热的肉棒，一手扳开她的下身，对准那花露尽滴的花径之处狠狠一插，在她猛然一震之后，疯狂地抽动起来。

两条肉虫又一次酣战起来，东方宇半跪着，一手握着上官若水雪白的豪乳，一手按着她那雪白的翘臀，发出亢奋的嘶吼，一次又一次冲击着。

披头散发的上官若水发出垂死挣扎一般的呻吟，哭泣地迎合东方宇的冲击，乳浪如波，秀发飞舞，高涨的她浑身都渗出了淋漓香汗，一丝儿甜腻的香气从她身上催发出来，夹杂着性液的刺鼻之气，卧室里弥漫起了一丝春情糜烂的气息，更让两人无比疯狂。

两人疯狂地缠绵了一阵，直到东方宇喷射出炙热的岩浆在上官若水体内后，他们这才缓了一口气，抱在一起，你亲我热地好是一阵爱怜后，上官若水的下一句话才脱口而出：“老公，你不会不要我吧！我怕！”

上官若水的小女人样，让东方宇大为爱怜，抱着她浑圆丰腻的放在腰上，挺立起身，靠在床头，充满了爱意的眼神看着她道：“傻若水，我疼都疼不过来，那舍得不要你，这辈子，你注定是我东方宇的女人了，我以后只会爱你，绝对不会让你受委屈！”

上官若水一阵幸福的眩晕，主动献出双唇让东方宇好一阵舔舐，然后低下粉红的脸蛋，缓缓地说道：“我不在乎你有别的女人，只在乎你对我海一样的深情……”东方宇一阵感动，这个极品女人太痴情了，痴情的让自己悸动，胸口一闷，一股难言的苦楚环绕在了他的心头，一时间说不出话来。

“老公！搂我紧一些！”

东方宇爱怜地将上官若水抱在怀中，贪婪地嗅着她那香腻的体息，色手在那滑润的股缝中轻轻摩擦，着……

还未熄灭的。

“嗯……”上官若水娇羞地呻吟一声，妩媚地看了东方宇一眼，任意他轻薄自己地身体……

上官若水的如歌如泣的呻吟，让东方宇享受到了异样的刺激，笑一下，手一伸，摸到她滑腻的下身，轻轻地搓揉摩擦起来。

“嗯……大色狼。”

上官若水羞嗔地啐了一声，急忙夹紧了，鼻子哼哼地撒娇不依，硬是将东方宇地色手抽出，无奈之下，东方宇只能退求其次，将手放在了她雪白的上，慢慢搓揉着，妩媚的狡黠的上官若水看着东方宇那粗红了的脖子，美目里充满了戏谑之色。

“呵！居然敢那我开涮，不教训你一下，何以振夫纲！”

面对这样一个忽然间转变了性子的绝色佳人，听着如此放浪不羁，充满了的放荡呻吟，东方宇这样血气方刚的男人怎么还能忍受焚身的痛苦，他猛然将惊叫一声的上官若水抱起，然后顺手将那层薄毯抛下，抱着娇笑不已的上官若水，大步流星地朝着浴室走去。

“老公，你想干什么？快放我下来！”

浑身的上官若水羞红着脸，不断尖叫挣扎，一双豪乳犹如波浪一般荡漾，雪白的在灯光下闪动着刺眼的光晕。

“嘿嘿！自然是来一个水乳交融。”

东方宇大笑，将娇嗲不已的上官若水抱进了浴室，右手搂住她那雪白细嫩的往腰上一拉，嘴唇贪婪地亲吻在那迷醉了的俏脸上，微微一触，扑鼻芬芳传来，上官若水动情地扭动蛇一般的娇躯，另一条哗地一下绞到东方宇的背上，两人近似疯狂地亲吻。

水已满，东方宇将早已迷失在之中的上官若水抱进浴缸，轻轻地将她扳开……

上官若水呻吟一声，死死地咬住了嘴唇，传来一阵电流般的麻痒，让她禁不住使劲地在东方宇身上摩擦起来，热度伸高，蔓延在了浴室之间，毫无保留全身心投入到其中的两人，如痴如醉地融进了彼此的身体里。

又是一番酣战，身疲力尽的上官若水苦着脸，不断地哀求欲求不满的东方宇放过自己，她受不了这个魔鬼一样的男人那一次比一次粗暴的冲击，在亢奋过后，剩下的就只有一丝丝恐惧了，这个强悍的男人似乎就是一台永不知疲倦的机器，在搞得自己迷失了本性，毫无廉耻，放荡不羁地卖弄自己，毫无保留地出卖了本性，此时他还未满足，娇羞不已的上官若水只能又一次献身给他后，东方宇终于是放过了她，不过自己洁白如玉般的身体已经不能摆脱他的色手，身体的每一个部位都被他玩弄过了。

想到这里，上官若水俏脸一抹红，抛弃了所有的尊严，不依地撒娇卖弄出女人的风情和娇蛮，这才让东方宇有所收敛，悻悻地将已经抱到了腰上的上官若水搂在怀中，享受着她的亲昵的同时，放弃了继续奋斗的念头。

“你是个大色狼！”看着东方宇儒雅帅气的脸庞，上官若水从浴缸中爬出，嘟着红彤彤的樱唇嗲道。

东方宇爱怜地为上官若水披上了一块雪白的浴巾，从她身后搂过，温柔而不解的问道：“我怎么是一个大色狼呢？”

“哼！怎么又不是了，你盗走了我的身，又盗走了我的心，不是大色狼，又是什么？”上官若水美目含春，瘫在东方宇的怀抱中，眯着眼哼道。

“如果这样算是大色狼的话，我宁愿告诉全天下，我就是偷走了上官若水心的大色狼，要让所有对你有企图的男人知道，如果他们惹上了狼，下场会有多少凄惨。”

东方宇心一甜，哈哈大笑道，一把抱住上官若水，走出了浴室。

来到了床边，东方宇幸福地看着娇嗲不已，背着自己，缓缓地，带着诱惑披上丝绸睡袍的上官若水，心里就美滋滋的，上官若水那雪白迷人的娇躯就这样肆无忌惮地裸露在自己眼前，浑圆丰润的翘臀，细堪一握的柳腰，以及被那瀑布一般的秀发垂到身后，半遮半掩挡住了透过身体的半碗状豪乳，想着这样一个美人儿被自己征服，男性的自豪感瞬间弥漫全身。

“怎么了？这样看着人家！”钻进丝被里的上官若水，眨巴着迷人的大眼，看着东方宇，幸福地将身体依偎了过去。

“呵呵！我觉得自己是天下第一幸福的男人！”东方宇嬉笑着抓了一把上官若水雪白地豪乳，颇为得意地笑道。

“你就臭美吧！”

上官若水挣扎地爬起，翘起浑圆的香臀，在东方宇的大手抚摩下，忸怩着说道：“老公！你真是我命中注定的魔星，才第一见面，我就被你征服了……”

“嗯，若水……”东方宇听后，爱怜地将上官若水抱紧在了怀里，叹息了一声道：“若水，我知道对你不公平，但我必需告诉你，我在外面还有别的红颜知己……”东方宇的话还没有说完，上官若水用香腻湿滑的把他的话堵回了肚里，解开了睡衣拉扣的上官若水用自己火热的身躯来表达自己的爱，旖旎香艳的一幕再次上演，只是这一次，上官若水投入得更多，也更让东方宇享受到了做男人的性福，当上官若水抬起春潮泛滥翘臀跨坐上东方宇的时候，东方宇感受到了她对自己的那全身心地爱……

女人，只要真正接受了一个男人，她们的对爱人的付出，是男人想象不到地，而上官若水，从两人真正结合在一起后，就将自己视为了东方宇一生的女人，她不愿意看到自己的男人受一点委屈，即使是她自己都不明白，为什么一直痛恨着花心的男人，却又在短短的瞬间屈服了他，甚至是彻底地迷恋上他，或许，自己在最寂寞空虚的日子里，在自己最无助的时候他的闯入，恰好填补了自己的空虚和寂寞，又或许自己本身就喜欢这样的他，粗暴却不乏温柔体贴，在大厦看着她站在自己身旁为自己遮风挡雨的一幕后，甚至幻想着如果他是自己的男人该多幸福，东方宇的出现，就是她幸福的开始吧。

上官若水表面是冰山，可是内心却火热无比，哪个女人不思春，谁家美人不想男，其实就在肥胖经理那如流氓的骂街时，东方宇挺身而出一把把那个畜生扔出去的时候，至今让她不能忘怀，一个可以保护自己的男人，又怎么不让女人心动。

冰封了芳心的女人，一旦融化，必将喷射出无比炙热的烈火，阴差阳错之下，上官若水在迷醉之中放纵了自己，当东方宇在自己的身体上，以野兽一般粗暴，狂野的将她疯狂蹂躏时，上官若水就知道，自己离不开他了，因为他的每一次冲击，带来的不仅仅是快感，还有那灵魂交乳的甜蜜。

满室春香，上官若水骑在东方宇的腿上，疯狂地扭动着蛇一般的身体，肆无忌惮的浪声语同样让东方宇为之发狂，搂着上官若水的小蛮腰，东方宇挺起身来，抱住这火热的雪白的上官若水，嘴唇雨点地亲吻下去，配合着粗野的动作，一次猛过一次地冲击，直到上官若水最后那一声浪叫瘫软在他肩上时，春水泛滥成灾，瞬间打湿了整张卧床。

“嗯……好难受！都怪你，一次又要一次！还不放开人家。”

上官若水嗔怒地打了一拳带着满足的笑容抱着自己，依旧是不放手的东方宇，皱起小鼻子，一手捏在了他耳朵上。

“嗯……你坏死了！这样戏弄人家，啊……不要了……老公，你下流……”

上官若水羞红着的俏脸，杏眼含春，美目里似乎都快滴出了粉红色的水珠，嗔怒一声后却又不按地扭动起了蛇一样的身躯，身下那涨麻酸痒的快感，差点没让她兴奋地哭了出来。

这个要命的男人，那肉棒还插在自己花径里，就是不拨出来，他一动，就象有万只蚂蚁爬过那地方，简直没能要人命，感觉到那刚刚才结束死蛇一般的坏东西，又在自己体内有壮大的趋势，上官若水吓得猛然一起身，想要逃避这可怕的东西，却没料到早已筋疲力尽的她却双腿一软，还未抽出的身体吧唧一下滑下，重重地坐回去，发出一声怪异的啪咕声。

“嗯……若水！这招太霸道了！”

东方宇满足地怪叫一声，大有戏谑之意，双手一揽，看似要抱住她再来一次的势头，吓得可怜的上官若水花容失色，连滚带爬地从他身上挣扎而起，缩进了床角，满是委屈和恐惧地看着他。

“哈哈！”随着大笑，东方宇刚刚那沮丧的心情阴若水转晴，积郁烦躁的念头也因为上官若水的出糗而一扫而空。

上官若水那粉红眼影下的大眼睛闪过一丝喜色，这才嘟着嘴，发嗲地非扭着东方宇为她按摩不可，说自己现骨头缝都难受在有现成的男人不用，那简直就是暴殓天物，东方宇自然是心疼自己的女人，看见上官若水那小女人姿态毕露的娇羞样，别说按摩，就算叫他去摘星星，他都不会皱一下眉头。

“若水，舒服吗？”

东方宇卖力地跪在上官若水的身旁，一紧一缓地指压着，上官若水眯着眼，舒服地砸吧下嘴，鼻孔里哼出一声满意的呻吟，享受爱人的按摩，哪里还有力气回答。

“嗯……舒服，按按这边！”好半晌，上官若水才微微地转过身，指着柳腰慵懒地嗲着。

东方宇微微笑一下，将手指顺着上官若水雪白滑腻，犹如绸缎一般的翘臀向上一划，轻柔地抓捏起来，忽然间痛惜地一皱眉，心疼地说道：“若水，你的腰伤很久了，怎么都不好好放松一下去治疗。”

说完，他怜惜地在上官若水身上轻轻抚摩一下。

上官若水犹如小猫一般咿唔一声，将头靠到了东方宇的腿上，睁着眼看着眼中充满柔情的情郎道：“我上个星期才从美国回国，我一个女人，想要出人头地，想要让其他人另眼相看，光是有本事是不够的，想想在国外真的不容易，我能休息吗？多少属下都在暗地中等待看我的笑话，所以只有拼命的工作来证明，东方女性在任何职场都能够出人头地的！”

上官若水的话让东方宇鼻子一酸，想不到一贯雍容华贵的上官若水，内心却是如此的脆弱和无助，上官若水一个娇滴滴的女人要想抗起生活的无奈，在异国他乡做一个成功的白领自然不能流露出荏弱的一面，唯有拼死抗下所有的包袱。

怪她一直那样冷漠，难怪她又是那样如此需要和关怀。

“若水！我帮你。”千言万语都比不上一句诚恳真心的体贴话，东方宇的话让上官若水的心火热起来……


──────────────────────────────────────────────────
第283章 美少妇的痴缠
────────────────────────────────────────

上官若水美目一热，咿唔一声搂住了东方宇的脖子，主动地献上散发着芳香的，一阵后，两人唇分，他正色一凛，看着东方宇道：“老公，我真的需要你帮助我，我决定不回美国了，想在国内发展，你要为我出谋划策，你的气质给我的感觉你是个成功的上位者，反正我现在是你的女人了，你不能让我再受像今天在大厦购衣时的委屈了！”

“若水，你在美国多年主要的工作是？”东方宇好奇地问道。

“老公，嗯，帮人家按摩啊，消极怠工，扣印象分10分！”上官若水嘟着樱唇，将东方宇的手放到了身上，这才撇过眼，舒服地呻吟起来。

“我在罗德欧街的香奈儿旗舰任CEO”东方宇听后露出戏谑地笑容道：“谁敢让我老婆受委屈，老子就让他想死都得经过我的同意，今天你受的委屈，十天后，老公会先让那个畜生先卑躬屈膝地像你认错，然后你玉手一挥，让他成为丧家之犬灰溜溜地滚出辉煌大厦！”

“谁是你老婆了，自做多情，脸皮比城墙都厚！”

上官若水幸福地嗔怒一下，瞪着圆圆的丹凤眼，含情脉脉地望着自己的男人，东方宇的口气差点让她幸福地眩晕给去。

“霸道！”

上官若水欣喜地搂住了东方宇，用自己一对圆润的豪乳挤在他胸前轻佻地摩擦，看着自己男人流露那亢奋地笑，心里不知怎么就一甜，这个大色狼，好霸道，好煞气，说得蛮不讲理，却又让人舒心。

甜甜地一记香吻，上官若水娇笑着推开了想要抱住她亲热的东方宇，卷进抱窝里咯咯之笑：“我是想听听，有强大背景的大厦怎么会让你为所欲为？”

上官若水就象一个骄傲的小公主，蔑视地看着半天都没反应过来的东方宇，翘着樱唇，一指头顶在他的额头上说道：“知道吗？大色狼，本小姐可不是那种幼稚的小姑娘，就这样被你的甜言蜜语征服啊！”

说得起劲的上官若水冷不防被豹子一般凶猛的东方宇一把扑倒，胡子拉茬的下巴在她雪白的上一阵乱蹭，嘶吼着。

东方宇横蛮地撬开上官若水的樱唇，贪婪地吸舐着她满口香津玉液，手脚自然也就不老实地在她光滑的身体上游走，羞得上官若水又一阵嗔怪的嗲叫，直到求饶不已，大声呼痛，这才让怜爱地东方宇收住了势头，不过那手依然摸在她那黝黑的芳草上，轻轻地捻着一丝晶莹惕透的在手中玩弄，这使得上官若水那的脸蛋猛然冒出一片火烧似的红若水。

“老公，我喜欢你的霸道！”上官若水忽然开口说道，东方宇脸色一喜，正要开口说话，就被上官若水的小手盖住了嘴。

“你会不会认为我是一个很下贱地女人，才和你认识，就与你发生过关系，明明想抗拒你，可是身体却禁不住你的引诱，象一个浪妇一样荡地，刚才又说出那种话，好象是花痴一样地女人，其实我就是真正喜欢你而已。”

说到这里，上官若水明显得一顿，看着东方宇，试图从他的脸上看出他的想法，可是东方宇却一直眯笑着看着自己，眼神里充满了爱和鼓励。

上官若水浑身就象泡在了蜜罐里一样，整个人都甜腻了，妩媚地看了东方宇一眼。

上官若水靠在东方宇身上，继续说道：“谁叫我上官若水偏偏就喜欢你这个大色狼，情愿为你做出那些……那些……事，因为若水真的好爱你，愿意和你做一切，只要你喜欢，若水都愿意满足你！”

东方宇笑了笑说道：“若水我的小宝贝，十天之后将不会再有这座大厦，在繁华的商业街将会有一个商业的零售航母，若水大厦出现在世人的面前，我会让人马上去收购这座大厦，然后把她改为若水大厦，就当是我送给我的小宝贝若水最好的礼物！”

上官若水这才明白东方宇的底气，娇笑一声，猛然将促不及防的东方宇挤倒，香腻的小舔向了他强壮的身躯上，悬吊着的一对豪乳那两粒鲜红的樱桃，轻轻地刮在东方宇的身上，充满了性的诱惑，瞬间点燃了东方宇的亢奋。

上官若水妩媚地白了东方宇一眼，细嫩的小手顺着他的身体滑下，一把抓住了一柱擎天的神龙，媚嗔一下，反过身，将雪白丰润的翘臀对向了东方宇……

东方宇笑了笑，色手在上官若水雪直白的豪乳上轻轻揉捏，捏住那粒硬涨的小樱桃戏谑地道：“小宝贝，老公今天还没喂饱你吗？”

感觉到东方宇的大手在自己敏感的乳尖上揉捏，一阵麻痒的电流顺着猛然袭遍全身，上官若水俏脸一红，带着一股子媚态，婴嘤有声地发出一道颤抖的呻吟，地翘臀在东方宇的上磨蹭着，带着一丝销魂的呻吟道：“嗯……一辈子都吃不够，永远都希望你把我抱在怀里……”

“哈哈！原来我地小宝贝是没吃饱？”

东方宇乐了，大手肆无忌惮地摸在上官若水那的豪乳上，嘴唇亲住鼻息哼哼的上官若水，另一只手顺着她那光滑柔腻的背脊一路滑下，感觉那绸缎一般细腻的上，火热的在渐渐腾升，上官若水断断续续地呻吟犹如一曲曼妙动听的乐曲，让东方宇继续投入在这旖旎香艳的春梦之中。

“老公……老公……好老公，痒……痒痒！”

东方宇地手犹如魔力一样撩拨着上官若水的心灵，那雪白粉腻玉腿的被东方宇轻轻地拨开，那黑色芳草下，神迷地花径显露出来，残留着岩浆的黏液，丝丝晶莹地露珠挂在那细蜜的芳草上，神秘而又带着催人欲动的诱惑。

“嘿嘿，小宝贝，哪里痒啊？”

东方宇轻搓着一卷毛茸茸的芳草，手指顺着滑进上官若水那翘臀紧凑的臀缝里来回地磨蹭，勾挑，看着媚眼如丝的上官若水一副霏哀怨的模样，想到平时矜持雍容华贵的她在床上总是这样，东方宇就有种调戏她的念头，双手齐下，大肆地搓揉着上官若水那敏感的地带，再用着荡的语气撩拨着上官若水，他喜欢看到这上官若水面红耳赤的妖娆模样，雍容华贵的极品少妇在自己面前成为一个荡妇，这样的感觉异常地刺激。

“嗯……”果然，上官若水哪里受得了这样荡的语气，心里一阵慌乱，根本就不敢回答东方宇的问题，只是那肥美的翘臀不由自主地加迎合着他色手地抚摸，丝丝糜烂醉人的浓香气息随着上细密的汗珠蒸发，让东方宇心猿意马，恨不得一口吞了这个小妖精。

“不说？”

东方宇的手加大了力道，现在的上官若水太矜持了，不过女人需要调教，这正是时候，想到这里，东方宇的色手开始有节奏地搓揉起来，撩、捏、搓、拉、转，上官若水那雪白的翘臀在他的手里挤成一镍镍雪白的勾勒，印出片片血色的痕迹，让上官若水那雪白娇嫩的抹过一丝秽的春色。

“嗯……”随着上官若水一声声荡气回肠的呻吟，东方宇笑着将伸入那湿腻沾黏的花径中的手指勾出，带着一丝晶莹的丝线，将带着粉香的指头在上官若水内侧摩擦一下，握住上官若水豪乳的左手也顺势用力一捏，顿时一声亢奋的尖叫从上官若水的樱唇发出。

带着无法忍受的刺激，上官若水鼻息哼着粗气，带着一丝娇嗲的呻吟用力地压紧了双腿道：“痒……人家这里好痒，好哥哥，亲老公，若水好难受……嗯，你真坏……人家好难受！”

看着上官若水已经春潮泛滥了，还带着矜持的口吻，东方宇将圆润的她压在了身下，双手更是肆无忌惮地着上官若水，终于是忍不住那种铺天盖地般的快感，上官若水哪里还肯矜持，哪里还有什么忍耐，雪白的娇躯早已是一片火烫，粉色的身体散发着让人窒息的春风，那修长的一分，带着丝哭腔，带着一丝渴望，呻吟道：“好哥哥，人家下面好痒，好多水水流出来，亲老公，你进来吧，好多水哦，好……”

上官若水淫荡的呻吟激起了东方宇旺盛的欲念，见她肯低头了，其实也早就在咬牙坚持的东方宇哪里还有什么抵抗的耐性，火热刚硬的肉棒挺在那毛茸茸、黑黢黢的芳草上轻轻地磨蹭，感受着上官若水那泛滥地春情，他眉角一挑，舌头舔了舔干涸的嘴唇，眼睛闪动着秽的光芒，带着一丝满足，慢慢地挤了进去。

上官若水如遭雷击，雪白的娇躯在这瞬间猛然一颤，带着丝丝断断续续地呻吟，樱唇颤发着天籁般曼妙的呻吟，待得肉棒猛然贯穿的瞬间，她哭嚎一声，全身猛然一紧，抱住东方宇，翘臀一夹，尝试着套弄一下，银牙一咬，极品少妇上官若水带着被东方宇挑起的性欲和对他的热爱，使得她腰上一扭，浑身一使劲，翘臀用力地摆动起来，随之而来的那种瘙痒和电流麻酸地感觉，让上官若水顿时象是飞上了天。

“好……好美……老公，用力点，若水……爱死你了，嗯……还……不够！”

东方宇感受着上官若水那紧凑滑腻的刺激，看着娇羞欲滴，却是欲焚烧的她，一股征服的瞬间吞噬了他地理智，他忘记了这个的极品少妇半个小时前的求饶，他那粗大的肉棒不是上官若水能独自承受的。

上官若水还不知道大难临头，那美美地抽动让她美上了天，东方宇的力道在加大，更为有力地冲击让上官若水如沫春风一般，得意地，懒洋洋地呻吟起来，好似在若水大厦享受着员工崇敬的骄傲，无比舒适的，让她美得仿若在惊涛骇浪中飘荡的一叶不屈服的小舟，秀发飞扬，沉溺在了这无比美妙的之中。

上官若水不时仰头，将视线瞄望东方宇那粗壮的肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把她亢奋得心跳急促、粉脸烫红，东方宇热情地吮吻上官若水湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞上官若水满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

“哦……好……好舒服啊……我爱死若水……宝贝被夹得好舒服……喔……老公也要让……让若水你永远舒服爽快……”

“喔……好爽……若水会被你的大……大宝贝搞死啦……若水爱死你了……若水喜欢你的宝贝……哦……今后若水随……随便你爱怎么玩就怎么玩……若水要你……啊……好爽……老公……你好厉害……若水要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”上官若水淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得东方宇爆发男人的野性，狠狠抽插着，上官若水媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棒给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”东方宇听上官若水像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“若水……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

整个卧房里除了上官若水毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有肉棒抽送的“噗滋”、“噗滋”声，上官若水舒爽得频频扭摆肥臀以配合东方宇的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。

“哎呀……好老公……若水高潮来了……又要……要丢了……”东方宇如初生之犊，把上官若水插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……老公……好舒服呀……喔……我完了……”

倏然上官若水双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住东方宇的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得他的龟头阵阵透心的酥麻，直逼东方宇作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满上官若水那饱受奸淫的小穴。

床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后上官若水紧紧搂住东方宇，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，东方宇散发的热力在上官若水体内散播着，成熟妩媚的她被东方宇再一次完全征服了。

东方宇趴在上官若水身上，脸贴着她的双峰，上官若水感受到东方宇的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的肉棒，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了东方宇的床上功夫，真是天生就有的。

一般的男人泄身之后，会全身乏力，肉棒也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但东方宇似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

沉浸在性爱欢愉后的上官若水，有着无限的感慨，玉手轻抚着东方宇，趴在上官若水那丰腴肉体上的东方宇，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中恬然入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第283章 美少妇的痴缠
────────────────────────────────────────

上官若水美目一热，咿唔一声搂住了东方宇的脖子，主动地献上散发着芳香的，一阵后，两人唇分，他正色一凛，看着东方宇道：“老公，我真的需要你帮助我，我决定不回美国了，想在国内发展，你要为我出谋划策，你的气质给我的感觉你是个成功的上位者，反正我现在是你的女人了，你不能让我再受像今天在大厦购衣时的委屈了！”

“若水，你在美国多年主要的工作是？”东方宇好奇地问道。

“老公，嗯，帮人家按摩啊，消极怠工，扣印象分10分！”上官若水嘟着樱唇，将东方宇的手放到了身上，这才撇过眼，舒服地呻吟起来。

“我在罗德欧街的香奈儿旗舰任CEO”东方宇听后露出戏谑地笑容道：“谁敢让我老婆受委屈，老子就让他想死都得经过我的同意，今天你受的委屈，十天后，老公会先让那个畜生先卑躬屈膝地像你认错，然后你玉手一挥，让他成为丧家之犬灰溜溜地滚出辉煌大厦！”

“谁是你老婆了，自做多情，脸皮比城墙都厚！”

上官若水幸福地嗔怒一下，瞪着圆圆的丹凤眼，含情脉脉地望着自己的男人，东方宇的口气差点让她幸福地眩晕给去。

“霸道！”

上官若水欣喜地搂住了东方宇，用自己一对圆润的豪乳挤在他胸前轻佻地摩擦，看着自己男人流露那亢奋地笑，心里不知怎么就一甜，这个大色狼，好霸道，好煞气，说得蛮不讲理，却又让人舒心。

甜甜地一记香吻，上官若水娇笑着推开了想要抱住她亲热的东方宇，卷进抱窝里咯咯之笑：“我是想听听，有强大背景的大厦怎么会让你为所欲为？”

上官若水就象一个骄傲的小公主，蔑视地看着半天都没反应过来的东方宇，翘着樱唇，一指头顶在他的额头上说道：“知道吗？大色狼，本小姐可不是那种幼稚的小姑娘，就这样被你的甜言蜜语征服啊！”

说得起劲的上官若水冷不防被豹子一般凶猛的东方宇一把扑倒，胡子拉茬的下巴在她雪白的上一阵乱蹭，嘶吼着。

东方宇横蛮地撬开上官若水的樱唇，贪婪地吸舐着她满口香津玉液，手脚自然也就不老实地在她光滑的身体上游走，羞得上官若水又一阵嗔怪的嗲叫，直到求饶不已，大声呼痛，这才让怜爱地东方宇收住了势头，不过那手依然摸在她那黝黑的芳草上，轻轻地捻着一丝晶莹惕透的在手中玩弄，这使得上官若水那的脸蛋猛然冒出一片火烧似的红若水。

“老公，我喜欢你的霸道！”上官若水忽然开口说道，东方宇脸色一喜，正要开口说话，就被上官若水的小手盖住了嘴。

“你会不会认为我是一个很下贱地女人，才和你认识，就与你发生过关系，明明想抗拒你，可是身体却禁不住你的引诱，象一个浪妇一样荡地，刚才又说出那种话，好象是花痴一样地女人，其实我就是真正喜欢你而已。”

说到这里，上官若水明显得一顿，看着东方宇，试图从他的脸上看出他的想法，可是东方宇却一直眯笑着看着自己，眼神里充满了爱和鼓励。

上官若水浑身就象泡在了蜜罐里一样，整个人都甜腻了，妩媚地看了东方宇一眼。

上官若水靠在东方宇身上，继续说道：“谁叫我上官若水偏偏就喜欢你这个大色狼，情愿为你做出那些……那些……事，因为若水真的好爱你，愿意和你做一切，只要你喜欢，若水都愿意满足你！”

东方宇笑了笑说道：“若水我的小宝贝，十天之后将不会再有这座大厦，在繁华的商业街将会有一个商业的零售航母，若水大厦出现在世人的面前，我会让人马上去收购这座大厦，然后把她改为若水大厦，就当是我送给我的小宝贝若水最好的礼物！”

上官若水这才明白东方宇的底气，娇笑一声，猛然将促不及防的东方宇挤倒，香腻的小舔向了他强壮的身躯上，悬吊着的一对豪乳那两粒鲜红的樱桃，轻轻地刮在东方宇的身上，充满了性的诱惑，瞬间点燃了东方宇的亢奋。

上官若水妩媚地白了东方宇一眼，细嫩的小手顺着他的身体滑下，一把抓住了一柱擎天的神龙，媚嗔一下，反过身，将雪白丰润的翘臀对向了东方宇……

东方宇笑了笑，色手在上官若水雪直白的豪乳上轻轻揉捏，捏住那粒硬涨的小樱桃戏谑地道：“小宝贝，老公今天还没喂饱你吗？”

感觉到东方宇的大手在自己敏感的乳尖上揉捏，一阵麻痒的电流顺着猛然袭遍全身，上官若水俏脸一红，带着一股子媚态，婴嘤有声地发出一道颤抖的呻吟，地翘臀在东方宇的上磨蹭着，带着一丝销魂的呻吟道：“嗯……一辈子都吃不够，永远都希望你把我抱在怀里……”

“哈哈！原来我地小宝贝是没吃饱？”

东方宇乐了，大手肆无忌惮地摸在上官若水那的豪乳上，嘴唇亲住鼻息哼哼的上官若水，另一只手顺着她那光滑柔腻的背脊一路滑下，感觉那绸缎一般细腻的上，火热的在渐渐腾升，上官若水断断续续地呻吟犹如一曲曼妙动听的乐曲，让东方宇继续投入在这旖旎香艳的春梦之中。

“老公……老公……好老公，痒……痒痒！”

东方宇地手犹如魔力一样撩拨着上官若水的心灵，那雪白粉腻玉腿的被东方宇轻轻地拨开，那黑色芳草下，神迷地花径显露出来，残留着岩浆的黏液，丝丝晶莹地露珠挂在那细蜜的芳草上，神秘而又带着催人欲动的诱惑。

“嘿嘿，小宝贝，哪里痒啊？”

东方宇轻搓着一卷毛茸茸的芳草，手指顺着滑进上官若水那翘臀紧凑的臀缝里来回地磨蹭，勾挑，看着媚眼如丝的上官若水一副霏哀怨的模样，想到平时矜持雍容华贵的她在床上总是这样，东方宇就有种调戏她的念头，双手齐下，大肆地搓揉着上官若水那敏感的地带，再用着荡的语气撩拨着上官若水，他喜欢看到这上官若水面红耳赤的妖娆模样，雍容华贵的极品少妇在自己面前成为一个荡妇，这样的感觉异常地刺激。

“嗯……”果然，上官若水哪里受得了这样荡的语气，心里一阵慌乱，根本就不敢回答东方宇的问题，只是那肥美的翘臀不由自主地加迎合着他色手地抚摸，丝丝糜烂醉人的浓香气息随着上细密的汗珠蒸发，让东方宇心猿意马，恨不得一口吞了这个小妖精。

“不说？”

东方宇的手加大了力道，现在的上官若水太矜持了，不过女人需要调教，这正是时候，想到这里，东方宇的色手开始有节奏地搓揉起来，撩、捏、搓、拉、转，上官若水那雪白的翘臀在他的手里挤成一镍镍雪白的勾勒，印出片片血色的痕迹，让上官若水那雪白娇嫩的抹过一丝秽的春色。

“嗯……”随着上官若水一声声荡气回肠的呻吟，东方宇笑着将伸入那湿腻沾黏的花径中的手指勾出，带着一丝晶莹的丝线，将带着粉香的指头在上官若水内侧摩擦一下，握住上官若水豪乳的左手也顺势用力一捏，顿时一声亢奋的尖叫从上官若水的樱唇发出。

带着无法忍受的刺激，上官若水鼻息哼着粗气，带着一丝娇嗲的呻吟用力地压紧了双腿道：“痒……人家这里好痒，好哥哥，亲老公，若水好难受……嗯，你真坏……人家好难受！”

看着上官若水已经春潮泛滥了，还带着矜持的口吻，东方宇将圆润的她压在了身下，双手更是肆无忌惮地着上官若水，终于是忍不住那种铺天盖地般的快感，上官若水哪里还肯矜持，哪里还有什么忍耐，雪白的娇躯早已是一片火烫，粉色的身体散发着让人窒息的春风，那修长的一分，带着丝哭腔，带着一丝渴望，呻吟道：“好哥哥，人家下面好痒，好多水水流出来，亲老公，你进来吧，好多水哦，好……”

上官若水淫荡的呻吟激起了东方宇旺盛的欲念，见她肯低头了，其实也早就在咬牙坚持的东方宇哪里还有什么抵抗的耐性，火热刚硬的肉棒挺在那毛茸茸、黑黢黢的芳草上轻轻地磨蹭，感受着上官若水那泛滥地春情，他眉角一挑，舌头舔了舔干涸的嘴唇，眼睛闪动着秽的光芒，带着一丝满足，慢慢地挤了进去。

上官若水如遭雷击，雪白的娇躯在这瞬间猛然一颤，带着丝丝断断续续地呻吟，樱唇颤发着天籁般曼妙的呻吟，待得肉棒猛然贯穿的瞬间，她哭嚎一声，全身猛然一紧，抱住东方宇，翘臀一夹，尝试着套弄一下，银牙一咬，极品少妇上官若水带着被东方宇挑起的性欲和对他的热爱，使得她腰上一扭，浑身一使劲，翘臀用力地摆动起来，随之而来的那种瘙痒和电流麻酸地感觉，让上官若水顿时象是飞上了天。

“好……好美……老公，用力点，若水……爱死你了，嗯……还……不够！”

东方宇感受着上官若水那紧凑滑腻的刺激，看着娇羞欲滴，却是欲焚烧的她，一股征服的瞬间吞噬了他地理智，他忘记了这个的极品少妇半个小时前的求饶，他那粗大的肉棒不是上官若水能独自承受的。

上官若水还不知道大难临头，那美美地抽动让她美上了天，东方宇的力道在加大，更为有力地冲击让上官若水如沫春风一般，得意地，懒洋洋地呻吟起来，好似在若水大厦享受着员工崇敬的骄傲，无比舒适的，让她美得仿若在惊涛骇浪中飘荡的一叶不屈服的小舟，秀发飞扬，沉溺在了这无比美妙的之中。

上官若水不时仰头，将视线瞄望东方宇那粗壮的肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把她亢奋得心跳急促、粉脸烫红，东方宇热情地吮吻上官若水湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞上官若水满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

“哦……好……好舒服啊……我爱死若水……宝贝被夹得好舒服……喔……老公也要让……让若水你永远舒服爽快……”

“喔……好爽……若水会被你的大……大宝贝搞死啦……若水爱死你了……若水喜欢你的宝贝……哦……今后若水随……随便你爱怎么玩就怎么玩……若水要你……啊……好爽……老公……你好厉害……若水要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”上官若水淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得东方宇爆发男人的野性，狠狠抽插着，上官若水媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棒给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”东方宇听上官若水像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“若水……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

整个卧房里除了上官若水毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有肉棒抽送的“噗滋”、“噗滋”声，上官若水舒爽得频频扭摆肥臀以配合东方宇的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。

“哎呀……好老公……若水高潮来了……又要……要丢了……”东方宇如初生之犊，把上官若水插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……老公……好舒服呀……喔……我完了……”

倏然上官若水双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住东方宇的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得他的龟头阵阵透心的酥麻，直逼东方宇作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满上官若水那饱受奸淫的小穴。

床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后上官若水紧紧搂住东方宇，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，东方宇散发的热力在上官若水体内散播着，成熟妩媚的她被东方宇再一次完全征服了。

东方宇趴在上官若水身上，脸贴着她的双峰，上官若水感受到东方宇的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的肉棒，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了东方宇的床上功夫，真是天生就有的。

一般的男人泄身之后，会全身乏力，肉棒也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但东方宇似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

沉浸在性爱欢愉后的上官若水，有着无限的感慨，玉手轻抚着东方宇，趴在上官若水那丰腴肉体上的东方宇，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中恬然入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第285章 与美艳师母之间的暧昧
────────────────────────────────────────

把车停好，叶婉秋用钥匙打开了门，然后邀请东方宇进去，房子并不大，大概只有八十多平米，不过屋子虽小，但是里面的装潢却是一流，这些装饰和装潢加起来的价格都快追上这个裸房的价钱了，八十平米的面积，去掉客厅、厨房、一个卫生间、书房和阳台之后，便只剩下了一间卧室了。

东方宇跟着叶婉秋进了屋子，在观察了屋子的布局之后就暗自惊喜起来的想到：“才一间卧室，难不成今晚有机会和师母睡一起吗？”

是的，因为现在已经很晚了，所以叶婉秋决定留东方宇在这里休息一晚上，不过这却让她有些发难，因为只有一间卧室，难道让东方宇睡客厅吗？

“你要不要去洗澡？”叶婉秋问道。

“好啊！”东方宇回道，“只不过我没换洗的衣服，师母你这儿有什么男女都可以穿的睡衣睡袍之类的吗？”

叶婉秋听后，点头道：“有两件睡袍，平时都是我自己穿的，算了，我今天就拿一件给你穿吧。”

说着，她就去拿了一件白色的睡袍出来，另外一件粉红色的睡袍，自然是她自己穿了。

东方宇兴奋的接过滑不留手的睡袍，然后兴冲冲的冲向了卫生间。

一个美丽的女人，不光要有着漂亮的容貌，显然还有非常完美的身材，然而除此之外，还得加上令人欲罢不能，极度魅惑的气质，一般的青春小女孩，即使再漂亮也会因为没有成熟的气质的缘故，而减弱几分对男人的吸引性。

让男人真正无可救药的沉迷，犹如罂粟花一样让人无法自拔的应该是那些散发着成熟的妖媚性感气质的女人，而这样的女人，大多便是少妇和熟妇一类了，通常这一类女人，若是有着天使的脸蛋和魔鬼的身材，那对男人绝对有着致命的诱惑，再加上这一类女人似乎都是有着逆生长一般的神奇力量，年龄虽大，但是肌肤容貌却是跟小女孩一样，身材又非常的火爆，曲线毕露，这种有着年轻女子的活力容貌，有着成熟少妇的气质，给人一种非常梦幻般的感觉，好像是两个时代的人融合在一起似的。

另外，这样成熟魅力又大方高贵的女人对于那些青少年而言，更是有着巨大的吸引力，因为根据弗洛伊德的心理学，几乎每个少年都会有那么一种恋熟情节，对少妇和熟妇会更有莫名的好感，而东方宇自然也是有着这一类的心理的，所以对于这个美丽诱人，性感妖艳的成熟师母，他是绝对有着巨大的野心的。

如此动人的成熟女人，对于东方宇而言，有着无法抵挡的吸引力，几乎要让他走火入魔，所以当他关上门之后，就迫不及待拿起睡袍闻了又闻，一阵阵是幽香从睡袍上传来，这是成熟女人熟妇师母叶婉秋的味道。

叶婉秋这样的极品女人，自然是非常讲究个人卫生的，所以这一件睡袍，让人闻起来非常的清香，当然不止是洗的干净的清香，还有长年累月她一直贴身穿着而留在上面，无法去除的身体香味，这种香味，东方宇闻在鼻子里，几乎像是催情药一般，差一点就让他流鼻血，直接上火发飙了。

想象着叶婉秋那丰满诱人的身材，翘臀隆胸，妖媚的脸蛋儿，东方宇就忍不住的欲火上涌，下面的兄弟便坚硬无比了，他不再继续意淫下去，快速的冲起了冷水澡，开始给自己降温，用五姑娘给自己解决，这种事情东方宇一般不干，不得不说给自己降火，冲冷水澡是一件极其有用的事情。

在冷水的冲击下，东方宇脑子里的一些欲望幻想和身子的发烫，便慢慢的就消失了，他洗澡洗的很慢，知道叶婉秋再外面等了好久，实在是忍不住了催了又催之后，东方宇才是慢吞吞的结束了这一次的洗澡之旅。

东方宇洗完澡，自然便是叶婉秋进去洗澡了。

“你可真是够慢的啊！要是再不出来，我都快以为你已经在里面睡着了呢！”看着出来的东方宇，在外面等了许久的叶婉秋发牢骚道。

这一等，都将近一个小时了，也不知道这小子是怎么洗澡的，不怕把皮肤都冲烂了啊！叶婉秋心里嘀咕道。

“嘿嘿……师母，我这不是要洗白白嘛！你知道，个人卫生是很重要的，我不得不重视，见谅见谅，现在，您可以请进了！”

看着眼前的叶婉秋，东方宇嘿嘿笑道，这女人，越看越有味道啊！

叶婉秋身姿挺拔，前凸后翘，饱满的双峰呼之欲出，俏丽的脸蛋流露着魅惑之意，光华流转，美艳动人，好似一个千年狐狸精一般，迷死人不偿命。

“唉……真是拿你没办法，好了，我进去洗澡了，不许偷看哦！”

叶婉秋对着东方宇开玩笑的警告道，事实上，就算是东方宇想要偷看也有心无力啊。

这卫生间的们根本就没有洞口，连个猫眼都没有，不然东方宇倒是可以拆了猫眼来偷看，可惜这是实打实的封闭门，怎么可能看的到。

听着叶婉秋的话，东方宇是有一种偷看的冲动的，可惜了，有心无力啊！

看着熟妇师母进了卫生间，关上门，东方宇只能连连叹气，好好的机会啊，却是条件不允许，真心可惜了。

在外面的东方宇听着卫生间里传出来的哗哗哗的流水声，想着熟妇师母叶婉秋在里面的那雪白的胴体，又是一阵感觉身体火热。

或许是叶婉秋倒霉的缘故，她有个习惯，无论是什么季节，哪怕是大夏天，也习惯性的洗热水澡，因为如果用冷水澡洗的话，身子就算洗完之后，她依旧会感觉有些黏糊，但是用热水澡来洗，洗完以后肌肤光滑，身体通透，非常的舒畅。

不过今天晚上，当叶婉秋洗热水澡洗到一半的时候，突然没有了热水，无论她怎么开，就是没再有半滴热水出来，无奈之下，她只好尝试着去放冷水，因为不洗不行啊，现在身上都涂抹着沐浴露，必须得洗干净，可惜她之前洗的是热水澡，一下子放出冷水来冲，身体便扛不住了。

叶婉秋一时没有忍住，便惊呼一声：“啊！”这一声惊呼，直接传到了外面。

坐在外面的东方宇，听到惊呼声后，第一反应就是熟妇师母出事了，他连忙站了起来，大喊道：“师母，出什么事情啊？”

“没……没什么事情……”因为冷水的缘故，叶婉秋一时不适应，说话声音都是哆哆嗦嗦的，但是东方宇可不管这么多了，他心道不管发生什么事情，这可是一个好机会啊！

于是乎，他便朝着浴室而去。

“师母，到底出什么事情了啊？你声音听起来不大对劲啊，我进来看看！”说着，东方宇已经拧动了门把手，可惜却是被叶婉秋从里面锁住了。

“不……别……别进来……”听到东方宇要进来，叶婉秋连忙说道，东方宇才不管不顾，既然拧不开，就直接把门撞开。

这么好的机会，怎么可以放弃，我这可是担心师母的安全，不是为了偷窥，东方宇心里得意的想到，有着正当理由，没理由要放弃啊！

而在浴室之中，一具浑身一丝不挂的高挑熟妇正站在莲蓬之下，任由冰凉的水冲刷着自己的胴体。

叶婉秋不得不说是一个绝世尤物一般的存在，这是一个妖精，十足的妖精，一丝不挂的她，对于男人来说绝对是一颗核弹，随时可以引爆男人的欲望，那一身的冰肌雪肤，就好像是汉白玉一般，又好像是凝脂，找不出一点的瑕疵，雪白丰腴的大腿上面，甚至还能够隐约看得见那些青色的血管，足以体现肌肤的晶莹剔透，沿着修长的玉腿，神秘的三角地带孕育着稀疏的芳草，平坦的小腹紧致纤细，中间镶嵌的那个小肚脐，看起来却是那样的别致。

再往上，只见那双肉团挂在胸前，却并不因为主人的站立和没有束缚而下垂，就像是倒扣的玉碗，娇挺丰满，雪白娇嫩，这一对饱满的双峰，尽情的绽放着属于自己的美丽，两颗红色的小葡萄，更是粉粉嫩嫩的，似乎正在想要男人将之含在嘴中好好品尝。

随着叶婉秋身体的动作，那双饱满的酥胸不断的晃动着，荡漾着，犹如弹性十足的脾气与一般，荡漾起阵阵乳波，伴随着水花溅起来，她那仿佛雪藕般的手臂，换抱住了自己的酥胸，感觉就好像忽然有点想要寻找一个依靠似的。

往事如烟，从大学毕业过后就与丈夫结婚了，想不到最后换来的却只是一纸离婚协议。

“砰砰砰……”东方宇撞击浴室门的声音，将叶婉秋的思绪又给拉了回来，这时她这才意识到东方宇可能真的要闯进来了，于是连忙继续喊道：“都说了，我没事了！”

可是她的话音刚刚落下，卫生间的门却是被撞开了，东方宇的身影出现在门口。

叶婉秋家的卫生间设计的很简单，洗澡的浴室就在最靠里边的地方，一个淋浴的喷花龙头，人直接站在下面即可，跟一般浴室的设计一样。

如果是平常的话，肯定会因为叶婉秋用热水洗澡的缘故而冒起水蒸气，这样东方宇是根本看不清楚的，可惜，刚刚热水没了，变了冷水，有点常识的人都知道，一旦热水没了，那么浴室里的水雾很快会因为换气的缘故渐渐消散，虽然浴室里依旧会有一些水蒸气，但是绝对不会影响视觉的观察能力，因此，此刻的东方宇已经将自己的熟妇师母叶婉秋看了个遍。

高挑的身子，雪白的肌肤晶莹剔透，胸前两座巍峨山峰失去了胸罩的衬托，并没有一丝一毫的下垂，依旧坚挺饱满，两腿之间芳草萋萋，引人入胜。

叶婉秋脸蛋红扑扑的，长发披散在肩膀之上，她呆呆的看着站在门口的东方宇，突然“啊”的惊叫一声，连忙伸手挡住了胸前的春光，可是作用却一点儿也不大，此刻的东方宇却瞪大着眼睛，看的口水都快流出来了。

“还不快一点出去！”

叶婉秋娇羞的吼道，“都说了我没事了！”

东方宇呆了一呆，心道这一次便宜占大发了，他慢慢的转过身去，道：“师母，我这不也是担心你么，谁让你刚才喊那么大声的，我还以为你摔跤了呢！”

东方宇的理由很合理，我是关心你才闯进来的，叶婉秋被他气得不轻，却愣是反驳不了。

东方宇关上门，走回客厅，想象着熟妇师母刚刚的春光，当真是令人欲火上涌！

客厅之内的东方宇，想象着叶婉秋魅惑的身材，想象着熟妇师母叶婉秋在自己胯下臣服，想象着她给自己进行口暴，想象着自己正使劲的蹂躏着那一对玉兔，他情不自禁的解开了睡袍想下摆，然后对着卫生间的方向，开始用自己的手工作起来，此刻的他已经忘了这还是在叶婉秋的家里，他只知道自己太想上了熟妇师母叶婉秋了，他已经完全沉浸在了自己的幻想之中。

关上了水龙头，叶婉秋呼了一口气，自己竟然被自己的学生给看光，这个臭小子，非得好好教训他不可，取过了浴巾，将自己身上的水迹擦干，然后她又穿上了那一件粉红色的宽大的睡袍，那高挑成熟的少妇胴体，顿时被这睡袍包裹了起来。

想到外面的东方宇，叶婉秋倒也没怎么当一回事情。

毕竟在她的眼中，东方宇还只是一个二十岁左右的少年，而且还是自己的学生，自己可是他的师母。

“吱呀。”只穿着睡袍的叶婉秋，缓缓的打开卫生间的门，走了出来，但她却在走出卫生间的那一瞬间，呆住了。

“该死，真难受，怎么还不出来，快一点啊！”

此时的东方宇还在享受的闭着双眼，埋头苦战，似乎想要将无数的子孙喷出来打落飞机，喷出一道漂亮的抛物线才甘心似的，只是，当他听到异响的时候，不由得抬起头来，然后睁开了他的双眼看了过去。

轰！

那一瞬间，在对上了只穿着睡袍的熟妇师母那双眼眸之时，东方宇觉得自己浑身如坠冰窖。他的一只手，还握住了双腿之间的强大武器呢！

“我……啊！”

东方宇连忙用睡袍挡好，然后系住腰带，将自己遮掩住，而叶婉秋那冰冷娇俏的脸蛋上，却也抑制不住地飞上了两抹嫣红。

看起来，是那样的动人。

出水芙蓉，叶婉秋的身上，还蕴含着那种水嫩嫩的感觉，湿漉漉的长发依然没有完全干透，身上的诱惑，却更加容易让人迷失，即使穿着宽松的睡袍，却依然无法阻止她身上所散发的那种少妇风韵，性感的小脚看起来是如此的可爱，高挑的身材，让人幻想被这一双美腿夹住的欲仙欲死感觉，睡袍被一对胀鼓鼓的胸部顶了起来，犹如是撑了两个小帐篷一般的丰满迷人。

好美的一个熟妇，好诱人的一个尤物，好成熟的熟妇师母！

在这一刻，所有的一切，仿佛都凝固了起来，东方宇只觉得，自己刚才没有通过自己的手掌得到释放的欲望，在前所未有的膨胀起来，他想要眼前的这个女人，他想要！

不光要得到她的身体，还要那一颗心，他要她心甘情愿的臣服，让她主动的婉转承欢！

“咕噜……”东方宇发觉自己的身体在一点一点地发热，似乎有什么十分邪恶的东西在身体之中蠢蠢欲动一般，强烈的欲望让他感到了浑身难受。

而叶婉秋，却也竟然呆住了，她的双眼好像看到了什么让自己震惊的东西一般，死死地盯住了东方宇的脸，她现在很生气，真的有些生气了。

这个小家伙，竟然敢在这里打手枪，而且对象明显就是自己了，面对着卫生间打手枪，不过这小子的那个怎么会这么大，实在是太可怕了，之前在车上的时候，叶婉秋就已经注意到了东方宇的庞然大物了，但是她显然还是低估了一点，如今亲眼看到真实的，受到的震撼冲击感来的更加的强烈了，这么大的规模，让她看的都忍不住芳心急颤了。

“小王八蛋，你在干嘛呢！”

叶婉秋看着东方宇，板着一张俏脸说道，她不生气那肯定是假的，自己的学生竟然把自己当成是意淫的对象来打手枪。

东方宇知道此刻只有保持沉默才是王道，说的越多只会弄巧成拙，所以他就低下头去，一副愧疚的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第286章 叶婉秋的疯狂
────────────────────────────────────────

轰隆！

就在这个时候，外面的天却是变了，雷声隆隆的响了起来，看来一场暴雨却是要到来了，外面，原本黑暗的天空，不时因为闪过的雷电被照的闪亮。

叶婉秋看了一会儿东方宇，叹了一口气，知道气氛有些尴尬，索性也不再言语，看了看关着的窗户，她走到了窗户边上，忽然想要将关着的玻璃窗推开，屋内的气氛实在是有些让她受不了，她双手按住窗户的开关，然后缓缓的拉开。

“呼……”立时，外面的强风便吹了进来，将叶婉秋那头秀发都吹得飞舞激扬，柔顺的发丝在狂风的吹动下，开始不断地撩拨着她的脸颊，狂风的凉意，似乎将屋子里有些尴尬的气氛冲淡了一些。

不过随着狂风的鱼贯而入，叶婉秋却是又有些受不了了，毕竟这狂风还是过猛了一些，一下子这么迎面冲击而来，不太好承受住。

叶婉秋连忙伸手想要将将窗户关上，可是一下子又关不上，随着身体的扭动，加之强风的吹拂，竟然让她身上的那一件领口宽松的睡袍被吹落了下来，整个衣服的带子也是被吹散了。

房间之中，叶婉秋此刻一身不着寸缕，睡袍掉落在了地上，白皙秀美的肌肤，看起来是如此的圣洁，身材是如此的高挑修长，该瘦的地方瘦，该丰满的地方丰满，身子因为没有了睡袍的遮掩缘故，已经是完完全全地裸露在了空气之中。

一具美丽的胴体，从下到上看去，一双可爱的小脚丫，玲珑秀气，双腿柔和匀称，修长丰腴，纤浓合度，充满了有活干，臀部是如此的翘挺丰满，浑圆诱人，让人忍不住就去使劲的去蹂躏揉搓，腰肢盈盈一握，紧致小蛮腰，小腹，光滑如丝，平坦光洁，一对玉兔娇挺饱满，一双大手绝对抓不住全部，锁骨性感迷人，想让人去不断的拥吻，双臂光洁如玉，修长纤美。

叶婉秋长长的秀发有点儿凌乱，但是却因为将她的脸蛋稍稍遮掩住，却更加衬托出了一种朦胧模糊的诱惑美。

嘤咛……

叶婉秋浑身一抖，连忙蹲下身体，将睡袍巾捡起来重新穿上，这一次将带子好好的系住，领口也捂得严严实实，此刻她的脸上，不可抑制地泛起了两抹嫣红，有点心虚地看了看东方宇的那个位置。

东方宇刚刚自然是看见了的，他的目光一直在随着叶婉秋移动，当叶婉秋将睡袍穿好的时候，他又快速的不着痕迹的收回了目光，好诱人的赤裸熟妇啊！

东方宇只觉得，自己的心都快要跳出来了，他甚至还真有一种想要出去将这个熟妇强行推倒在身下，狠狠蹂躏一番了的冲动，不过，强奸这种事情实在非男子汉所为，在东方宇看来，半推半就也不错，但绝对不可以是强迫性质。

“真难受！”

看着自己正在剧烈抗议的硬的有些发疼的下身，东方宇感觉身体都快要炸开了，东方宇站起身子，跑向了浴室，当他看到了叶婉秋那刚刚换下来的黑色蕾丝的乳罩，双腿更是一点一点的移动，朝着乳罩而去，一阵很淡的香味，在空气之中弥漫着，东方宇将乳罩拿了起来，放在了鼻子之上深深嗅了一口，那种充满着诱人味道的熟妇体香，刺激着他的大脑神经的乳香，很淡很淡，但是在这一刻却好像强烈的春药一般，让他感到了无比的兴奋！

欲火，正在一点一点的膨胀！

东方宇将那一个充满着女人味道的乳罩，按在了自己的那一柱擎天的肉棒之上，轻轻地摩擦着，他微微闭着眼睛，脑海之中，开始幻想着刚刚见到的那一个浑身赤裸的熟妇师母叶婉秋，此刻正蹲在自己的身前，双手轻轻地按摩着自己的肉棒，一道道刺激的电流，让他的身体越来越热了。

“东方宇，你在里面干什么呢？”

正当东方宇在享受的时候，叶婉秋的声音却是从外面响了起来，东方宇连忙扔掉手里的乳罩，然后快速跑了出来，叶婉秋有些狐疑的走进去看了看，看到自己被移动过的乳罩，就知道东方宇刚刚是在干嘛了。

“这个臭小子！”叶婉秋心里暗暗骂道，不过却没怎么生气。

东方宇笑了笑，走进叶婉秋的卧室里，一把扑上了大床上，还是床舒服啊！

只是，他没有躺多久，便听到了叶婉秋怒气冲冲的话：“东方宇，你这个臭小子，跟谁学的这么坏！”

“怎、怎么了？”东方宇忽然有一种不好的预感，难道自己用她乳罩手淫被发现了？

果然，只见充满着成熟诱惑力的熟妇师母叶婉秋，柳眉一挑道：“你自己做过什么龌龊的事情，还要我说出来？”

她双手抱胸，似乎正在想着要怎么样处罚这个亵渎她乳罩的少年呢！

只是东方宇却忽然抬起头来，对上了叶婉秋的双眼：“我做了什么啊？”

“你……”叶婉秋微微一愣，随即怒道：“东方宇，你很好，很好！”

难不成让她说，你用我的乳罩手淫？

这话怎么让叶婉秋说的出口啊！

她被气得快要疯掉了，呼吸有点急促，连带着被睡袍包裹着的双峰也在剧烈地起伏着！

“那你想怎么样嘛！”

东方宇忽然从大床上站了起来，居高临下的看着床边上站着的熟妇叶婉秋，他先前那一种想要将她强暴了的念头，在这一刻竟然强烈的冲击着他的理智！

“哼，你这个臭小子，本来今晚还打算我睡客厅的，既然如此，你去给我睡客厅的沙发！”

叶婉秋看着自己这个让她无可奈何的学生，真的是有些生气了“我不要，我要睡这里，睡沙发多不舒服啊！”

东方宇回道，然后躺到了床上赖着不肯走。

“师母，睡吧。”接着东方宇又大方的拍了拍身边多出来的半边床，笑着说道。

“你这个臭小子，今天我不教训你，老娘我就不姓叶！”

叶婉秋说着，一脚跨上了床，然后伸手就抓向了东方宇的睡衣，只不过她用力一抓，直接将东方宇的睡衣给扯开了，人由于弯腰重心不稳的缘故，直接跌倒了下去。

叶婉秋整个人就冲着东方宇而去，嘭！

两个人来了一个亲密接触，东方宇只感觉自己快喘不过气来了，他的整个脑袋此刻都埋在了一对巨大的双乳之中，呼吸有些困难，香味溢鼻，柔软的双峰压在脸上，是如此的舒服！

“啊！”

在经过短暂的时间之后，叶婉秋连忙是直起了身子，惊呼道，刚刚自己双峰压在东方宇的脸上，那亲密的接触，也是莫名的让自己的心里有了一丝丝的悸动。

“你想要干什么！难道……师母你想非礼我？”

东方宇忽然既好笑又好气说道，看着骑坐在自己要上的这个成熟诱人的熟妇师母叶婉秋，不禁心里欲望大涨，双手已经是偷偷的环住了她的细小蛮腰。

小腰盈盈一握的感觉让他爱不释手，不自觉的就摩擦了起来，然后觉得整个身子都燥热了起来，而且，叶婉秋现在只是穿着一件睡袍而已，那么薄的睡袍，东方宇的双手甚至可以感觉到细腰的滑嫩，好像将洁白的肌肤都掌握在手中似的，那一种美妙的触感让他几乎想要用力翻身，将这个成熟尤物按倒在自己的身下，分开她的双腿，狠狠地蹂躏她！

“嗯？”

当叶婉秋回过神的时候，这才后知后觉地发现自己现在跟东方宇之间的姿势，是那样的暧昧，而东方宇的睡袍已经被她扯开，她自己也只是穿着一件睡袍而已，此时，她自己的双腿跨开，正跨坐在东方宇的胯部之上，似乎感受到了东方宇那一根硕大、一根十分坚硬灼热的异物在顶着自己。

叶婉秋的身子不由自主的有些僵硬了起来，也有些燥热，这庞然大物一下子让她沉睡已久的芳心似乎在开始慢慢的觉醒了，很燥热的感觉，就好像有几只蚂蚁在哪个地方慢慢撕咬慢慢爬行一般，酥酥麻麻的，但是却又很舒服的感觉，甚至于，连叶婉秋也发觉到了自己的身体变化！

她脸蛋羞红无比，伸出手去掐住了东方宇的脖子，脸上除了满是羞意地红云之外，更是多了一丝妩媚：“臭小子，你连师母都敢调戏，不想活了吗？”

“师母，这话可不对哦！是你自己骑在我身上的，明明是你想要调戏我好不好？我实在是大大的冤枉啊！”

东方宇大声的喊起冤枉来，但是他的双手依然固定在身上坐着的熟妇师母叶婉秋的细腰之上，还在不断的轻轻的摩擦着，他忽然觉得，自己的下身，就这样被压迫着，那种感觉实在是太舒服了！

“放手！师母不想跟你开玩笑。”

叶婉秋板着脸，一副冷若冰霜的样子，但是她那美丽的胴体，却是微不可查地稍微的抖动了一下，在紧接着下一刻她却紧咬着下唇，双手主动松开了东方宇的脖子，道：“臭小子乖啊！你要是再不放开，师母就真的生气喽？”

“那好吧！我放还不成啊！”

东方宇看到叶婉秋主动退让，也不好再固执下去，然后微微移动着自己的身体，让自己的分身找了一个更加舒服的位置，只是，他的阴谋似乎被叶婉秋发觉了。

“臭小子，不老实！尽学坏，叫你欺负师母！”

叶婉秋一下子就突然怒了，伸出手就往东方宇脸上扇来，东方宇本想伸手抵挡，但是看见叶婉秋突然有些红了的眼睛，竟然是任由那一巴掌扇在了自己的脸上。

啪！

随着清脆耳光声音的响起，东方宇的脸上，立马多了一个手掌印。

“你……你干嘛不躲……”看着东方宇任由自己打了一巴掌，叶婉秋突然有些过意不去起来，她刚刚也是一时想起了一些不好的事情，自己当初的第一次，貌似就是这样骑在那个人身上没有的。

“我不想躲，只要师母开心，想怎么打都可以啊！”东方宇笑着说道。

“臭小子，就知道哄师母开心！”

叶婉秋突然笑着说道，有些微微的感动，她的心底浮现出了丈夫的影子，当初的他对自己也是这么的温柔，可是现在他已经变了，事业有成的他在外面包养了个二奶，终日泡在那个二奶那里，这也是两人离婚的原因。

见到美艳师母叶婉秋呆在了那里，彷佛在回想什么，东方宇也是一愣，随后想到这么好的机会不容错过，于是他那双抚摸着叶婉秋细腰的双手开始滑向了她的挺翘臀部，然后揉捏起那翘挺的双臀来，丰满而又充满弹性的感觉，让他欲罢不能，那一条肉棒更是勃然大怒，昂扬挺立了！

“啊……”叶婉秋突然呻吟了一声，身子不由自主的挺了挺。

最风骚的女人，并不是那些平时放浪淫乱的女人，反而是那种平时保守端庄的妇人！褪去了那种一颗伪装出来的冰冷，这种女人最为疯狂！

看着眼前的东方宇，这个被自己压在身下的少年，叶婉秋突然有了一种说不清道不明的感觉，这一瞬间，她想到丈夫在外面包了个二奶，此刻的她有着一种想报复的感觉，让你包二奶，我就和别的男人发生关系，让你的头上绿油油的，叶婉秋的心，在那一刻有了一些扭曲的快感。

平时虽然穿着火爆，但是在男女关系方面，叶婉秋在学校里却是有口皆碑的，原来骨子里是那样的放纵淫荡，一旦褪去了伪装，她会变得更加疯狂。

东方宇狂吞着口水，使劲的揉搓着双臀，然后肉棒开始不停的在叶婉秋的臀沟处移动起来，真是舒爽至极，快感连连，感受到东方宇的用力和那臀沟处的火热肉棒，叶婉秋忍不住又是嘤咛一声，“小色狼，你想怎么样啊？”

身体之中一只未能满足的空虚感，让叶婉秋有点邪恶的冲动了，她甚至觉得，自己就应该这样做，她想要了，她似乎有了好久以来不曾有过的一种性冲动，她想要报复丈夫在外面保养了个二奶所造成的伤痛，这种邪恶的念头，其实都是来源于借口，而一旦借口妥当，必然会导致出一种疯狂的结果。

“上了你！”东方宇狠狠的说道，接着突然发力，一下子翻身将叶婉秋压在了身下，然后双手攀上了叶婉秋的巨大双峰。

硕大，柔软，充满着弹性！

在那触摸到的一瞬间，这是东方宇的第一感觉，那娇挺的酥胸，即使还被一件睡袍阻挡着，却并没有让那种美妙的手感消失，而且薄薄的睡袍，更是让他增加了那一种朦朦胧胧的神秘感！

“噢……”胸部传来了一阵阵酥麻，叶婉秋只觉得原本就已经空虚的身体变得更加灼热了，她开始缓缓的扭动起娇躯起来。

“臭小子，就知道使坏！”

此时，叶婉秋的脸上充满着一种醉人的风情，红艳的双颊，充满了魅惑之力，那一种放浪却并不下流，慵懒而成熟的熟妇魅力，在这一刻尽情的展示出来！

叶婉秋主动的将双腿夹住了东方宇的腰部，一只手竟然将他抓住自己酥胸的一只魔爪更加有力的压在了自己的雪峰之上，随后，她的柳腰微微挺起，似乎想要将自己的一双肉球，送到这个少年的手中，她需要东方宇的揉搓，她的主动让东方宇开始抚摸起来。

东方宇此时感到了一阵心醉神迷，他疯狂的蹂躏起那一对双峰来，然后再也忍不住，看着叶婉秋娇艳欲滴的红唇轻启，猛的就吻了下去，只觉得那柔软的嘴唇，呼出充满着醉人的幽香，他开始使劲的吞咬起来，然后撬开叶婉秋的牙关，钻了进去，与她的香舌搅拌到了一块儿，开始不打断的互相纠缠。

那香甜的味道，让东方宇彻底的迷恋沉醉了，而身下的这一具肉体，更是让他感到了疯狂，叶婉秋真的动情来，不断的迎合着东方宇，或许，心中长期被压抑的那一种放纵感，在这一刻，终于知道了缺口而想要彻底爆发了，她觉得自己现在真的很邪恶，她觉得，自己现在就好像在报复丈夫一般。

疯狂之下的叶婉秋，竟然将东方宇身上仅有的浴巾一下子了下了，感觉到压在自己身上的东方宇，她浑身觉得越来越难受了，只觉得，身体快要炸开了，那一种被刻意压抑了很久的欲望，终于好使不可避免地爆发了，她控制不了自己的身体，此刻的她已经不能够停止了，两条修长丰腴的大腿，用力忘情的夹住了东方宇的腰部。

随后，叶婉秋竟然慢慢的抬起了自己丰满挺翘的臀部，主动的朝着东方宇胯下迎合而去，一切都乱了，没有什么事情再可以阻止她的欲望，感受到叶婉秋的主动，东方宇嘴角露出了笑意，然后用力挺了挺腰部，只见他巨大的肉棒便送入了叶婉秋已经很久没有得到男人滋润的蜜穴里。


──────────────────────────────────────────────────
第287章 淫荡的师母叶婉秋
────────────────────────────────────────

“嗯……啊……”随着东方宇的进入，叶婉秋忍不住高声呻吟了出来，此时，她的蜜穴已经被淫水沾湿，两片阴唇正在一点一点地分开，然后将身上少年的肉棒完全迎接了进去。

“真……大啊……”叶婉秋情不自禁的说道，然后双手撑在了东方宇的胸口，主动的不断的耸动着自己的肥臀，那紧窄的蜜穴，将东方宇的肉棒全部吞噬。

“啊……嗯……好舒服……用力……”叶婉秋不断的呻吟起来，声音骚媚入骨。

屋子里一阵阵啪啪啪啪的声音响了起来，东方宇快速的耸动抽插着，叶婉秋袒胸露乳，丰满雪白的双峰正高高耸起，随着身子的前后迎合在不停的晃荡，犹如巨大的波浪一般波涛汹涌。

“好大……挺到了……啊……”叶婉秋双眼半睁半闭，秀口微张，吐气芳兰，一脸的享受与沉湎，东方宇双手摁在了那两团弹性而又绵软的乳肉上，用力的揉搓着，并不时地用指头去逗弄那乳峰之上的敏感两点花蕾。

东方宇忍不住将身子压在了叶婉秋雪丰满的肉体上，然后低下头在她姣好娇嫩玉颊之上轻轻摩擦着，淡淡清新的体香扑鼻而来，温热春情娇俏艳丽的脸蛋之上浪态毕现，他忍不住张开嘴巴，一口吻住了美人的性感樱唇，叶婉秋滑腻香甜的丁香美主动地伸了出来，散发出宛如兰花般清新的气息。

东方宇被这娇艳欲滴的媚态迷得神魂颠倒，体内的欲火燃烧得更加猛烈，他耸动抽插的力度越来越大，大有将身下这一具成熟的胴体刺穿方可罢休，那硕大狰狞的龙头每一记都撞击在叶婉秋的花蕊之上，溅出了阵阵春水！

“嗯……你……好厉害……要弄死人家了……啊……用力……小冤家……”叶婉秋满面羞赫的红晕，她的双臂不由自主地搂住了在自己身上恣意冲刺，纵横驰骋的男人的脖子，胸前丰满坚挺的乳峰紧紧贴在东方宇的胸膛之上。

东方宇的每一下冲刺都让叶婉秋的娇躯颤抖，玉乳尖端的两点嫣红在他赤裸着的胸膛上画着圆圈，被自己身上这个丈夫以外的少年强力进入，被自己的学生所占有，叶婉秋感受到了那一种前所未有的快感一阵阵袭来，让她浑身酥软无力。

东方宇一手搂住了叶婉秋的粉颈，一手搂住她的纤腰，继续大力抽动，下腹重重地撞击在身下这个绝色熟妇师母的玉臀之上，发出“啪啪”的浪荡声响，看着叶婉秋雪白的翘臀在自己的撞击冲刺之下左摇右晃，强后耸动，东方宇心中心中激荡不已。

叶婉秋闭上杏眼，胸前的玉兔轻轻跳动着，温软嫣红的樱唇时而微张，时而闭合，呼出的热气，带着一种成熟女性所特有的阵阵清香，令人心迷神醉，心旷神怡，忽然，她那成熟丰盈的胴体剧烈的颤抖着，玉臀仿佛回光返照一般热情激烈地迎合着东方宇的动作，双手情不自禁的攀上了他的脖子，小嘴娇呼着：“啊……不行了……飞起来了……啊……飞了……到了……”东方宇知道叶婉秋这是要到高潮的节奏，他马上抄起了叶婉秋的一双玉腿扛在自己的肩膀之上，双手从她的双腿之下伸了过去，按住了她削平雪白的香肩之上，下身的肉棒开始带动着丝丝狠劲，他疯狂的抽动着，强有力的撞击着身下的成熟胴体。

“喔……”一声高亢的娇吟之后，叶婉秋的柳腰向上弓起了一个漂亮的弧度，双腿绷得直直的，用力夹住了东方宇的脖子，“啊……死了……”

过了一会儿，东方宇慢慢的拔出肉棒，拍了拍叶婉秋的屁股，“好师母，我还没好呢，来，转过去，把屁股翘起来。”

然后，叶婉秋很快的转过身去，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股高高的抬起，摆出了一个母狗求欢的姿势，淫荡无比，娇声催促道：“快……好老公……快从后面插师母……人家要……”此刻的她已经迫不及待了，东方宇也色急地操起肉棒，顶到师母叶婉秋温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘。

“哦……好的……就这样……快……插进来……好孩子……”叶婉秋已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把东方宇的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒。

“快……用力干师母……”听着叶婉秋放浪的话语，东方宇没有犹豫，他用膝盖分开师母的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了她紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

“哦！天啊……太美了……干的师母好舒服……好过瘾……啊……”叶婉秋疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合东方宇的动作，“啊……插死我吧……对……就是这样……用力干……噢……好爽……啊……”东方宇下体猛烈地撞击着叶婉秋的白嫩的臀部，然后双手从下方摸索过去，抓住了那两团峰峦使劲的蹂躏起来叶婉秋屁股猛烈地向后挺动，一双大乳在东方宇的揉搓下坚挺的厉害，还很淫荡地叫起来：“……用力呀……小穴快破掉了……插……的好……舒服……又到……到了……嗯啊……”

看着平常高贵大方的师母此时的淫荡样子，东方宇就越发忍不住的狂抽猛插，把叶婉秋干得欲生欲死，原来平时举止端庄、气质高雅的师母，干起来会这么风骚，这么淫贱。

“噢……太美了……宝贝！”叶婉秋喃喃道：“干我……用力干我……用的你大肉棒……干死……师母吧……呀……”

“干死你……”东方宇趴在师母叶婉秋的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着她骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插干干。

“啊……要死了……快……快拔出来……”

情到最深处，叶婉秋泄身之后只觉得东方宇的肉棒一阵膨胀，似乎也到了射精的时候了，可是她却发觉自己双腿已经没有力气站起来了，而东方宇还在抽干着自己！

“不行，不要射在里面！”叶婉秋想要往前爬去，可是却被东方宇的双手固定着自己的身子，不能够让他的肉棒离开自己的阴道。

“师母……嗯……我都射给你！”

东方宇忽然加快了抽插的动作，在最后十分，猛烈的抽干之下，精关一开，就好像岩浆一般的精液，全部都射进了叶婉秋的子宫深处！

“好烫！”

熟妇师母叶婉秋浑身都在痉挛着，竟然在东方宇射精的时候再一次达到了高潮，一个人一旦疯狂了，那么可能会做出各种各样的事情，因此当东方宇和叶婉秋不顾一切的交融在一起的时候，这一晚注定是疯狂的一晚。

当一个人失去理智的时候，注定是非常可怕的一件事情，当叶婉秋全然不顾一切，尽情的和东方宇享受着鱼水之欢的时候，她早就将一切抛之脑后了，所以当她醒悟过来的时候，才发现自己竟然做了这么不要脸的事情。

对于叶婉秋而言，跟自己的学生，做出这么不伦，没有道德的事情，是一件非常羞耻的事情，因此，第二天一大早，叶婉秋一清醒之后，看到躺在身边的东方宇，便想起床离开，以免待会儿更加尴尬，只不过她刚刚卧起身子，想要离开，就发现一只手搭在了自己的细腰之间。

“师母，这么早起来干嘛，才六点多哎！现在又是暑假，用不着这么早起床吧。来，咱们继续睡。”

东方宇睁开眼睛，笑眯眯的看着上半身裸露着的熟妇师母叶婉秋道，那一对硕大坚挺的乳峰就在自己的眼前，本来就晨勃的他，下半身就更加硬了。

“昨晚的事情你要尽快忘掉，以后想不不要想！”

叶婉秋故作冷艳的说道，然后伸手要拿掉东方宇在自己腰间抚摸作怪的手，可惜无论她怎么弄，都是拿不掉。

“好师母，再陪我睡一会儿嘛！”东方宇嘿嘿笑道，然后伸手大力一拉，叶婉秋就朝着他倒了下来。

“啊……”被东方宇这么一拉，叶婉秋一时没坐稳，就倒了下去，她一声惊叫，已经趴到了东方宇的身上。

东方宇双手揽在了叶婉秋的小蛮腰之间，然后两只手又下滑而去，抓住了那两团柔软肥大的臀肉，使劲的捏了起来，叶婉秋巨大雪白的双峰此刻压在了东方宇的胸膛之上，压得变了形态，给他一种极为舒爽的感受。

“师母，我还要！”东方宇说着，嘴巴朝着叶婉秋的小嘴吻了过去。

“呜……”叶婉秋一时不察，就被东方宇给吻住了，不过她紧紧的闭着嘴巴，死守着牙关，任凭东方宇如何咬着自己的双唇，就是不张开嘴巴。

东方宇久攻不下，索性就放弃了嘴部的进攻，双手在叶婉秋身上到处抚摸，想要挑起她的情欲，不过让他始料不及的是，叶婉秋还真是有毅力，没有了昨晚的冲动，多了一份理智之后，竟然硬生生的从自己的身上爬了起来。

“我说了结束了，不许再多想！”

叶婉秋冷着脸看着东方宇，然后赤裸着身体走下床去，带上衣服朝外而去，东方宇一时也是被叶婉秋的举止给弄的呆了一下，就没阻止。

出了卧室的叶婉秋，跑向了浴室，昨晚跟东方宇的一夜激情，让她身上现在还黏糊糊的，感觉有些不大舒服。

“我昨晚到底是怎么了？”叶婉秋站在淋浴之下，任由水源冲刷冲击着自己那美丽的胴体。

“这臭小子，那个地方怎么会那么大？”想到东方宇那肉棒昨晚在自己身体里进进出出，叶婉秋身子就一阵颤抖，那感觉似乎很舒服呢。

“这个小坏蛋，肯定是有女朋友了，那根本不是一个少年该有的！”

想起东方宇的粗大的肉棒，叶婉秋两只手分别按到了自己的胸前和蜜穴处，然后便一阵酥麻感传来。

那小家伙，玩女人倒是很有一套呢！想起东方宇昨晚熟练的手段，叶婉秋芳心就一阵迷乱。

“干嘛想这些，不许再乱想！”叶婉秋呼吸有些急促的警告自己，然后快速的搓洗着自己的身子，加快了自己洗澡的速度。

肤若凝脂的肌肤，丰满傲人的身材，双峰如倒扣玉碗，骄傲的挺立着，好似在向世人宣告它的硕大和坚挺，双腿丰腴圆润，修长健美，让任何一个男人都想将它们扛在肩上，或者让它们夹住自己的腰部。

……

当东方宇穿好衣服出来的时候，叶婉秋也是刚刚洗完澡不久，在客厅里穿好衣服。

叶婉秋穿着一身白色连衣长裙，当真是圣洁之中带着妖媚，艳丽之中带着清纯，当真是绝色熟妇，长裙拖到小腿处，更加衬托出她那高挑的身材，而上身略低的胸口，露出了一片雪白的肌肤，还隐隐约约的露出了幽深的乳沟。

看着站在客厅里，近在咫尺的熟妇师母叶婉秋，东方宇想到昨晚的疯狂，便又有一种砰然心动的感觉，他两眼发愣的看着叶婉秋，好似要将她整个人吞下去一般。

叶婉秋显然也注意到了来到客厅的东方宇，她严肃的看向东方宇，面孔庄重，冷若冰霜的说道：“你要知道，我是你的师母，所以给我老老实实的忘了昨天晚上的事情，以后，我们就当做什么也没有发生过，明白吗？”

说完，坐到了一旁的沙发上。

东方宇缓缓的走了过来，坐到叶婉秋的身旁，说道：“师母，可是昨晚的事情，你是无法否认的，怎么可能忘……”

他的话还没说完，就被叶婉秋有些粗暴的打断了，“够了！我说忘掉，你就给我忘掉！”

“不可能，我忘不掉，我知道，昨晚你也很快乐，很舒服，既然如此，你又何必抗拒呢？”

东方宇看着叶婉秋说道，他呆呆地看着身边的这这个穿着白色长裙的美丽熟妇，有点艰难地吞了吞口水，然后一只手情不自禁的就伸了过去。

“拿开！”

可是东方宇的手刚刚伸起来，就被叶婉秋打了回去，“我再说一次，你最好忘记昨晚上的事，我这是为你好，不然你将来只会越陷越深，一直的堕落下去！”

东方宇依旧目不转睛的盯着身旁的可以称之为御姐，也可以称之为熟妇的女人，雪白的肌肤令人晃眼，樱唇诱人。

双峰坚挺饱满，让人移不开视线，小腹紧致，屁股微微隆起，挺翘浑圆，长裙拖到小腿处，露出那一截白皙的小腿，尽管有着裙子是掩盖，但是大腿的丰腴圆润却是依旧完美的展现了出来，想到昨天晚上他不仅扛着这一双修长的双腿，也让这一双美腿主动夹着自己的腰部，他就欲火沸腾，昨天晚上的情景，像是放电影一般，开始在东方宇的脑海里重现，他已经感觉情难自已了。

“咕咚……”东方宇看着美艳的师母叶婉秋，狠狠的咽了一口口水，双眼之中迸发狼性的光芒。

似乎是感觉到了东方宇的问题，叶婉秋转头看去，这个孩子，是自己的学生，可是就在昨晚，自己不仅主动骑在他身上，还曾被他压在身下，又或者自己翘着屁股迎接他的到来……

砰砰……砰砰……不知不觉之间，叶婉秋似乎感觉到自己的血液也在加速流动了，她可以清晰的感受到自己的心跳声。

这是紧张？

还是渴望呢？

还是，害怕？

叶婉秋有些迷惘的问自己，她现在也搞不大清楚自己到底是什么一种想法，她明明知道和东方宇是不可以再继续下去的，但是，那一种师母与学生的不伦刺激，伴随着对自己丈夫的报复之心，叶婉秋发觉自己似乎有一点兴奋，有一种渴望。

想到自己昨晚那个地方被东方宇的硕大进入，叶婉秋突然感觉自己的身体有些兴奋，有些东西在燃烧起来，那种充实的感觉，她似乎迷恋上了，她似乎渴望他的填充，叶婉秋不自觉的扭了扭双腿，因为她感受到那里似乎有一丝丝的空虚正在逐渐扩大。

其实，女人和男人都是好色的，只不过一般男人表现的更露骨一点，女人一般不会表现的过于明显，阴阳相吸，这本身就是自然法则，亘古不变的秩序。

叶婉秋是一个很成熟美丽，同样也是也不缺乏理性的女人，但是，不管怎样，女人始终是感性动物，即使她有着理性的思维，但是在很多关键时刻往往最后都是感性压过理性。

原本叶婉秋以为自己失身给自己的学生，可以快刀斩乱麻的解决掉这一段纷乱的关系，但是她忽然之间发觉，她现在很有一种冲动，就是再一次去勾引这个少年，再一次享受昨夜的快乐与激情，多年以来没有享受到的愉快，在苏醒之后，连她自己都有些克制不住了。

在叶婉秋看来，其实这一切要怪的还是自己，这都是她的错，如果不是自己昨天晚上纵容了东方宇，那么就不会让两人之间的关系陷入到如此尴尬的境地，如果不是自己一时头脑发热，就不会让她沉睡的欲望重新苏醒，重新被点燃。

装什么装，这有什么好装的。

男欢女爱，本就是人伦大道，反正，你们之间已经有过了一次，不是吗？

既然有了一次，还怕有第二次，第三次吗？

此时，在叶婉秋的心中，忽然有这么一个声音响起，她感觉，自己的心再动摇了。

“咕噜……咕噜……”东方宇连续狠狠的吞咽了两口唾沫，看着身边的熟妇师母叶婉秋，他实在是有一种克制不住的冲动，想到昨晚对方在自己的身下呻吟娇喘的场景，他的心里就有一把火在燃烧着，他的手不知不觉的紧紧的握了起来，这是他强自克制下造成的结果。


──────────────────────────────────────────────────
第288章 师母归心
────────────────────────────────────────

叶婉秋看着东方宇，感受到对方眼睛里的欲望，听着他有些粗重急促的呼吸声，她不自觉的舔了舔自己的红唇，她忽然感觉，自己好像也有点儿想要，想到昨晚的快乐，她也有些情不自禁了，如果自己再一次骑上这个少年的身子，那会不会又有着飞上天的快感？

叶婉秋不自觉的在心里对自己问道，然后又不自觉的伸出了舌头，轻轻地舔了几下自己的双唇，她感觉自己的身子也在燃烧起来一般，有一种燥热难以抑制。

要不，再……

最后放纵一回？

就这最后一次？

叶婉秋心里在想着，要不要再来一次呢？

不过，她这个念头一出来，又有另一个念头蹦了出来，自己虽然是已经离婚了，但是，对方可是自己的学生，这怎么可以，这要是传出去的话，自己就真的没有办法活了！

可是，人活着，不就是追求快乐的吗？

如果要想那么多，得不到快乐，那活着又有什么意思呢？

自己昨晚，跟他很快乐，自己还想来一次，难道连这样都不可以吗？

叶婉秋的内心斗争相当的激烈，连她都分不清楚自己到底更倾向于哪一种思想了。

对！

都是那个王八蛋的错，如果不是他在外面包养二奶，自己何至于沦落到如今这个地步，就许他可以玩女人，欺骗女人的感情，就不许我放纵吗？

就是，我为什么要受到这么不公平的对待？

我受够了，我不要老是做吃亏的一方，叶婉秋在心里呼喊着不甘，她看向东方宇。

现在，就有这么一个机会摆在自己的眼前，这个自己的学生，他可以让自己快乐，让自己不吃亏，叶婉秋的心智，她的理性，终于被她的感性慢慢的压倒了，直到全部消失。

“东方宇……”叶婉秋轻轻的喊出东方宇的名字，呼吸也慢慢的急促起来，高耸的胸脯，由于呼吸的关系，也在不断的颤动着，颇为诱人，她那曼妙高挑的身体，正在不知不觉中慢慢地朝着东方宇的方向靠过去，这种速度虽然很慢，但是随着时间的推移，终于是体现了出来。

一点又一点，积少成多，很快的，叶婉秋的身子已经贴近了东方宇，最终，她那一对被文胸束缚着将，将雪白的裙衣撑的高高耸起的肉团挤与东方宇的胸脯接触在了一起，互相挤压着，而她的红唇，与东方宇的距离也是如此之近。

美艳的成熟师母叶婉秋，突然感觉到一种刺激，来自灵魂深处。

我？

在勾引他吗？

叶婉秋这么问自己背德，不伦，师生……

各种压力在压着叶婉秋喘不过气来的同时，却也是刺激着她的神经，让她有着刺激的感受，但一想到与东方宇昨晚的鱼水之欢，她就有一种冲动。

“小家伙，你是不是真的很喜欢这样？”

叶婉秋朝着东方宇张嘴问道，由于距离很近的缘故，她嘴里的热气都喷到了东方宇的脸上，她感觉到自己胸前的那一双娇挺高耸的乳房，此时正在挤压着东方宇的胸膛，然后，叶婉秋竟然做出了一个十分放荡的举动，因为她开始慢慢的移动着自己的身子，一会儿是左右，一会儿又是上下，双峰跟东方宇的胸膛来回摩擦的感觉，让她不自觉的闭上了眼睛。

叶婉秋只觉得一道道掉触电般的刺激让她浑身都在颤抖着，这一种感觉，让她很是享受，她甚至发出了轻微低喘的呻吟声，是那么的撩人心扉。

东方宇已经心醉神迷，快要完全沉沦了，如此的诱惑，还有这样成熟风韵的身体，加上美艳的容貌，对每一个男人都是诱惑无比的，可以说是男人的致命弱点，尤其是对于东方宇这种青年，这种轻熟女的味道，更是让他超级贪恋。

“喜欢，相当喜欢……”看着近在咫尺的绝美容颜，感受着自己胸膛上的柔软与舒爽，东方宇下意识的就回答道，他感觉到自己的下身已经坚硬如铁了，慢慢的，他伸出了自己的双手，然后缓缓的伸了过去，不由得附上了叶婉秋的蛮腰之上，隔着白色裙衣轻轻的抚摸起来。

由于裙衣很薄的缘故，几乎让东方宇就感受到腰上的滑腻肌肤，这样的一种美妙的手感，让他觉得自己整一个身体都跟着颤抖起来了，他兴奋了，他现在很想要了眼前的美人儿。

听着东方宇的答话，感觉到对方的动作，叶婉秋忽然抬起了自己雪白如藕的丰腴双臂，然后缠住了东方宇的脖子，接着身子竟然是完全的靠了上去，两人的身子一下子就亲密无缝了，她轻轻张开娇艳欲滴的红唇，以魅惑的声音，说道：“那你……还在等什么呢？你，到底想要怎么样呢？”

“我想……要你……”听到叶婉秋的话，东方宇再也忍受不住了，双手环住了压到自己身上的这个熟妇，身体已经变得越来越燥热了，他的手掌，从叶婉秋的腰肢上滑动摸索，然后滑到了她那被套裙包裹着的玉臀上，浑圆的屁股隆起的弧度让他着迷，最后，他将伸进了裙子里，触摸到了那一双浑圆修长而且又光滑的美腿，那丰腴的肉感，那柔滑的肌肤，绝对可以勾引起男人心底深处的欲火。

嘤咛一声，叶婉秋感觉身体的身体酥酥麻麻的，忽然之间好似哆嗦了一下，她的脸上更是一阵阵红晕，似乎在为这样的事情感到羞愧。

“师母，你怎么了，是不是很舒服啊？不然，为什么身子都一抖一抖的？”

东方宇调笑着说道，手掌继续在熟妇师母叶婉秋的身上抚摸着，感受着她那成熟风韵的身体。

“你哪里来那么多的废话！”

听着东方宇的话，叶婉秋突然之间似是恼怒了一般，忽然伸开双臂，主动的夹住了他，然后将自己的头凑了上去，主动的送上了自己的樱唇。

如此的放浪主动，实在是有些出乎东方宇的预料，这跟之前的冷艳端庄的模样比起来简直是天壤之别，完全是两个人一般。

柔软香甜的嘴唇，让东方宇感到了一阵眩晕。

呵气如兰，阵阵幽香，随着熟妇师母叶婉秋那微微张开的嘴巴，她的舌头，主动地弹到了东方宇的口中，两条舌头就在翻云覆雨，相互搅动着，不断的交换吞咽着对方的津液，相互紧紧贴在一起的身体，在微微摩擦。

尤其是叶婉秋肥硕的双乳，让东方宇只感觉一阵阵的电流在身上流过。

此时，两人的热吻，正越来越激烈，他们的双手互相在对方的身上不断的摸索着，衣物渐渐的在松散开来。

只见叶婉秋主动的伸出双手，将包裹着自己那一双大腿的裙子撩了起来，露出了雪白的肌肤，然后，抬起那修长的美腿，一下子跨开，整个人主动的坐在了东方宇的腰肢之上，她的脸上，出现一阵阵的红晕，煞是诱人。

当叶婉秋微微离开东方宇的嘴唇时，那一条银色的丝线却连在了他们的嘴角边上，看起来是如此的淫荡放浪，她只觉得自己的整个身体是如此的骚痒难耐，浑身火热，觉得自己是那样的空虚。

东方宇上手环绕在叶婉秋的小蛮腰之间，不断的摩挲着，整个头已经埋入了那挺拔的胸部，整张脸都在深陷的乳沟之中，只觉得一阵阵浓香传来，他张开嘴巴，隔着衣服就咬上了那一对巨乳。

叶婉秋已经忍耐不住，她主动的伸出双手，然后拉开了东方宇裤子的拉链，主动的握住了那条热乎乎的肉棒。

“快……师母忍不住了……快点……师母要……”叶婉秋主动的抬起臀部，卧住坚挺的肉棒，用火热的眼神看着那尺寸巨大的肉棒，然后渐渐的让龟头对正了自己的肉缝。

东方宇将叶婉秋的上半身裙衣直接从两肩上拉下，露出了被白色文胸包裹着的丰乳，然后将乳罩朝上一拉，两只巨乳便出现在了东方宇的眼前，他迫不及待的便用双手紧握住师母叶婉秋的乳房，使劲的揉捏起来。

不时的用嘴巴咬着嫩白的乳肉，肥腻香滑。

因强烈的情欲而声音颤抖，叶婉秋的屁股降下去时，发出淫靡的噗吱声，当东方宇的肉棒进入她的淫洞里时，叶婉秋一时舒爽的闭上了眼睛，让身体慢慢上下活动，不伦的刺激罪恶感使她兴奋得全身颤抖。

叶婉秋将手搭在东方宇的的肩膀之上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，东方宇也配合着她的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入她的花心。

东方宇一边大力的耸动干着，一边用手搓揉着师母叶婉秋的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得叶婉秋陷入疯狂的状态之中。

此时东方宇用手扶着师母叶婉秋的臀部，一边抚摸，一边帮助她加快动作，而叶婉秋的蜜穴紧紧的将东方宇的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起，啪啪啪的撞击声不绝于耳。

东方宇听着师母叶婉秋的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了，又是狂插之后，一阵趐麻感从他尾椎涌了上来。

“好舒服……要到了……快……用力……啊……”叶婉秋淫声浪语的叫着，然后更加快速的上下耸动着臀部。

“我……师母……啊……喔……我也快要射出来了……”东方宇也配合着师母叶婉秋的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到点，从叶婉秋体内涌出强烈的快感。

“没……没……关系……射进来吧……快……快……将它射给师母……快……啊……射出来……把你的精液……射到师母的身体里吧……啊……”叶婉秋呻吟道。

“啊……师母……射了……喔……射了……啊……”东方宇一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去，遭到热液的冲击，叶婉秋也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。

“啊……好舒服……”感受到东方宇的全身脉动，精液射到子宫的动静，叶婉秋也仰起上半身，达到性高潮。

两个人相拥一起，互相抚摸着身体，叶婉秋陶醉在和东方宇不伦的罪恶激情之中。

叶婉秋的熊熊欲火并没有退去，她只是享受了第一次高潮，这只是热身罢了，她握住东方宇的肉棒，两手像钻木取火，不断磨擦，叶婉秋掌心的热力传入东方宇的肉棒，令她又开始有反应。

东方宇本身资本就足，随随便便一弄，便又重新一柱擎天了，叶婉秋从东方宇身上离开，然后躺在了沙发上，用手指了指自己的乳沟，道：“来，咱们换个花样。”

看着骚劲十足的美艳师母叶婉秋，东方宇哪能忍得住，连忙跨坐了上去，然后将在自己的肉棒放进了她的乳沟，仿似热狗的香肠夹着面包。

这一招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾，但叶婉秋那对大奶足可包裹东方宇的肉棒，肉棒被她的肉球夹住，东方宇只感觉清凉滑腻，舒爽不已。

东方宇身手双手将两个肉球往中间一推，把自己湿淋淋的肉棒夹住，然后就可以自如推送了，肉棒被叶婉秋的一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，令东方宇感觉爽的都快飞上天了。

“啊……啊……”叶婉秋也放任情欲的冲动，任由东方宇的肉棒在乳沟之中放肆的挤压摩擦，进进出出，由于东方宇的肉棒够长的缘故，随着不停的向前抽送，叶婉秋的小嘴还不时的可以碰到肉棒的前段。

“啊……太好了……”叶婉秋说着，伸出舌头不断的舔舐着肉棒的前段龟头。

“啊……”年轻人毕竟本钱雄厚，东方宇虽然刚刚才泄精，但是此刻又是恢复如初，如此一段时间之后，叶婉秋呻吟着说道：“喔……师母……想要了……来……”

接着叶婉秋让东方宇从自己身上下来之后，然后支起身子，跪趴在沙发上，淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。

东方宇看着在自己眼前听着美臀的美艳师母叶婉秋，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他的肉棒更加暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到师母叶婉秋丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的肉棒，顶住那湿漉漉的蜜穴口上，迅速地往前一送，整根粗长的肉棒就这样“滋”的一声，戳进了叶婉秋的蜜穴之中了。

东方宇那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，叶婉秋的粉股就向上一迎，撞个正着，子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫：“喔……心肝……你太会干了……用力干……师母爱被你干……死了……喔……要死了……”东方宇尽最大可能将鸡巴往师母叶婉秋的阴户深处插送而去，一边干着她的蜜穴，一边说道：“师母……我干你的穴……干死你……喔……好舒服……我的好师母……”同时双手抓着肥美的臀部，丰满的臀肉全部被他抓在了手里。

叶婉秋被东方宇干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好……干我……干吧……喔……插……插破了……”两人的身体里，都隐藏着对不伦这种禁忌的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

叶婉秋被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流，“啊……天呀……爽死我了……插的好美……你好会干……啊……师母爱你……嗯……”现在的叶婉秋已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。

“噢……天啊……宝贝……”叶婉秋呻吟着，使劲的前后耸动着屁股，迎合着东方宇的抽插，此时她已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住东方宇的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着他的肉棒。

叶婉秋的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了东方宇的的肉棒，东方宇被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，龟头直抵子宫口，突然，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入师母叶婉秋的子宫内。

射精的快感令东方宇全身舒爽，整个人瘫在师母叶婉秋身上，他抱着叶婉秋蛇般的胴体，抚摸着她的滑润肌肤，入手如羊脂，接着两人又是几度巫山云雨，从客厅辗转到卧室，接着是浴室。

整个上午的时间，两人几乎都在进行盘场大战，东方宇虽然还只是一个少年，但是他功力深厚，体魄健壮，在那一方面，可谓是相当之厉害，叶婉秋在几度被送上天之后，几乎都要晕厥过去。


──────────────────────────────────────────────────
第289章 电梯遇美
────────────────────────────────────────

从叶婉秋的家里出来，东方宇的电话就响了起来，他拿起来一看，竟然是许久没见的二娘卓颖的电话，于是东方宇连忙按下了接听键，只听见二娘卓颖那妩媚的声音从话筒里面传了过来：“小宇，你今天有空吗？”

听到二娘卓颖的话，东方宇有些奇怪，不过还是回答道：“有空啊！二娘，有什么事吗？”

卓颖顿了一下，然后对着东方宇说道：“今天我妹妹要来成都，不过我今天有空，不能去，你能帮我去接一下机吗？”

“原来是这样，没问题。”东方宇爽快的答道，然后二娘卓颖把她妹妹的名字告诉了东方宇，这样东方宇就向着机场的方向走去。

来到机场，东方宇举着个接机牌，上面写着卓颖两个字，是的，正是二娘卓颖的名字，因为卓颖告诉他，她妹妹叫卓依婷，是个歌手，为了防止被粉丝围堵，所以接机牌上的名字写的是卓颖，而不是卓依婷。

很快，飞机就到了，人们逐渐走了出来，东方宇连忙举起接机牌，过了一会儿，只见一个戴着大墨镜的女子走了过来，她看了看东方宇，然后说道：“你是东方宇，我姐姐的儿子。”

“嗯。”

东方宇点了点头，他很想看清楚这个小姨妈的真面貌，不过由于被磨镜挡住了，根本看不清，但是从这身材和肌肤来看，也绝对是个百分之百的大美人，东方宇顿时对其有了想法。

见到东方宇点头，卓依婷很是高兴的问道：“小宇，我姐姐最近怎么样了？”

“很好呀！二娘过得很不错，不过因为今天有点事，所以就让我来接机，希望小姨妈谅解。”东方宇说道。

卓依婷撇了撇嘴，说道：“她还是这样热心于工作，把我都忘了，好吧，我们先去酒店吧！姐姐已经打电话告诉了我，她在酒店帮我订好房间了。”

“哦！”

东方宇点了点头，然后从卓依婷身后接过行李，向着机场外面走去，出了机场，东方宇拦了一辆的士，然后两人上车向着酒店的方向而去。

来到酒店，两人直接进入了已经订好的房间，进入房间，卓依婷这才把大墨镜取下来，这下东方宇终于可以看清楚其面貌了，真是漂亮呀！

一双又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过白色套裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，两条雪白的玉腿修长浑圆丰满性感，娇媚的面容，一投足都散发着一种女性特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的白色套裙，就使东方宇跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的气质，更是撩人心魄，真是一代尤物啊！

这一刻，东方宇对其有着强烈的占有欲望，想彻底把这个尤物小姨妈占有了，就在东方宇在那里意淫的时候，从门外传来了一阵敲门声，卓依婷连忙打开了门，只见二娘卓颖正站在门外，两姐妹见面，顿时非常高兴的拥抱在了一起。

二娘卓颖可能才谈完事情，所以还穿着一身粉红色丝绸旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着网状黑色丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在粉红色丝绸旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，透过网状黑色丝袜露出的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。

这对绝色的姐妹花站在一起，真是让人目瞪口呆，这不，东方宇就看着愣住了，两女见到东方宇那傻样，顿时笑了，这笑容如同百花绽放一般，非常的迷人，不过在笑的同时，卓颖看了看一旁的妹妹卓依婷，再看了看眼前的儿子东方宇，她的嘴角上翘，彷佛想到了什么似的。

进了房间，两人就互诉着姐妹之情，而一旁的东方宇则感到很是无聊，虽然有两个绝色美妇可供欣赏，但是这只能看不能吃的滋味，真是非常的不爽呀！

而一旁的二娘卓颖也彷佛看出了东方宇的不自在，于是她对着东方宇说道：“小宇，你要是有事的话，就先走吧！我会好好招呼妹妹的，对了，你跟嫣然说一下，我晚上不回来了，我要在这里，和妹妹两人好好聊聊。”

“好的，我知道了，二娘，小姨妈，你们慢慢聊，我先走了。”说着，东方宇就打开了门，走出了房间，他这才松了口气，终于解脱了。

从酒店出来，看到时间还早，想到自己已经有好久没有见到夕瑶了，有些想念她，于是向着夕瑶所居住的地方走去，由于夕瑶在上大学，所以她并没有住在家里面，当然也没有住在学校，而是独自一人居住在外面，东方宇所要去的地方就是她的在外面所居住的地方。

打车来到一个小区，东方宇正准备进去的时候，突然听见后面马路的中间传来一声尖叫，他扭头望去，只见马路中间，一位身着大红色高开叉旗袍的成熟美妇吓傻了一般，怔怔的望着一辆正疾驰而来的轿车。

秉着救人一命胜造七级浮屠的心思，东方宇急身冲了过去，身子一扑，成熟美妇顿时被他压倒在了路边，而黑色丰田车则打开车窗，里面露出一个男人，他看了一下，然后骂骂咧咧说了一句“多管闲事！”

，便开着车子狂奔而去。

蓄意的吗？

东方宇皱了皱眉头，扭过头，看着被自己压住的美妇，只觉那两个饱满的巨乳顶在自己的胸膛上，让他的心儿一荡，胯间的肉棒顿时硬了起来。

“你没事吧？”东方宇暗自吞了口唾沫。

“哦……嗯……没……没事！”

成熟美妇回过神来，摇了摇头，突然感觉到一根火热的东西顶在自己的大腿内侧，早为人妇的她怎么会不知道那是什么，但内心却没有任何羞涩，反而小花园里，开始缓缓的滋生出水渍。

“你，你可以放开我吗？”美妇虽然心里很愿意让眼前这个男人压着，但毕竟这里是公共场合，有些话自己还必须说。

“啊！哦！”东方宇连忙站起来，色手顺势的带到了那成熟美妇的两颗乳房的外边缘。

“谢谢你救了我，不过我现在有急事，这个给你，有什么事情你可以给我打电话！”

那成熟美妇也站起身来，伸出白嫩的小手掏出一张名片说道，东方宇接过名片，颜色是粉色的，一看就知道是私人名片。

“记得给我打电话哦！”

那成熟美妇风情万种的看了东方宇一眼，随后便顶着胸前两颗肥乳，扭着纤细的腰肢，摆着肥硕的翘臀，往前走去，东方宇看着她的背影，忍不住咽了口唾沫，上大中小下大，典型的细腰肥臀巨乳，这种女人用后背狗交式搞起来最爽了。

望着美妇那高开叉旗袍走路是泄露的白花花的一片，更显得风姿绰约，不可方物，而那劲爆火辣的身材，前凸后翘，摇曳生姿，肉色的丝袜勾勒出来的流线型小腿配上名贵的深红色高跟鞋，真是诱惑之极呀！

直到看不见那美妇的身影，东方宇这才收回目光，低头看著名片，果然正如他所想，是个私人名片，他将名片放好口袋里，然后转过头，向着里面走去。

来到电梯门前，东方宇走了进去，当他正想要关门的时候，一个戴着黑色礼帽的女人急急跑了过来拦住了，还娇声说了一句：“等等！”

东方宇一听连忙按住电梯门，那个女人便进入了电梯，看她双手都拎满了大包小包的，就知道刚刚逛街回来。

那个女人进入电梯之后，便将双手的大包小包都放下了，还喘了一口气，然后便将头上的黑色礼帽取下，东方宇本能的朝她看去，这一看让他又是一呆，这个女人让他感到一阵惊艳，只见标准的鹅蛋形粉脸，一双美丽的眼睛好象随时在放电一般，闪动着无限春情，宛如樱桃的小嘴之上红红的樱唇晶亮无比，闪耀着诱人的光芒，搭配几乎完美无缺的五官好象天生就长成一般，说不出的令人心旷神怡。

她雪白的肌肤好象那高山之上的白雪一般，苗条修长的身材几乎和东方宇一般高，一身黑白相间的低胸连衣裙将她那丰满诱人的身体包裹的恰到好处，脚上一双黑色的扣带高跟凉鞋将她浑身上下的春情完全连成一片，真是一位令男人看了就会不自觉的产生想要去占有她的那种性感女人。

那个女人正想对东方宇说句谢谢的时候，一看他呆呆的看着自己，不由的脸一红，但她还是轻声的说道：“谢谢你！”

东方宇一看，连忙摇摇头说道：“不用客气！”

说这话的时候，双眼还是紧盯着她的粉脸看，好象完全被她迷住了一样。

女人羞涩的侧过身去，服虽然她知道东方宇还在盯着她看，可她并没有丝毫的不满，反而很兴奋的挺了挺胸，作了一个深呼吸的动作，同时一手抚着另一只手，好象是那只手有些酸疼一般，在轻轻的揉搓着，就在这时，那女人转头看着东方宇道：“先生，我到四楼，麻烦你！”

东方宇听了女人的话，才惊醒过来，原来他只顾呆呆的看着美女，却忘了按电梯，于是不好意思的连忙去按电梯，那个女人一看东方宇按下了四楼的键，便说道：“谢谢！”

东方宇俊脸红着笑道：“不用客气！”

说完之后又忍不住向美丽女人看去。

电梯里的空气一时充满了一种说不清的感觉，女人身上那股只有成熟女人特有的体香在小小的电梯间里弥散开来，东方宇闻着这种诱人的香味，只觉得自己的下身有些胀痛起来，他的呼吸也明显急促了。

女人听到东方宇的呼吸声后，有些不自觉的将双手护在了自己的胸前，东方宇看着女人的侧脸也越看越呆滞了，还好时间不是很长，当电梯的门打开之后，美丽女人便弯腰去拾那些大包小包的，东方宇低头一看，便从她那黑色的低胸连衣裙内看到了一道雪白的山谷，两团雪白丰满的嫩肉紧紧相夹而形成的深不见底的山谷让东方宇看得鼻血都快流出来了。

因为东西太多了，女人还没完全将包拿起来，电梯的门便要关上了，东方宇眼急手快一把按住了电梯门，女人感激的看着东方宇，当她再次弯腰去拿最后一个小包之时，东方宇又看到了刚才那令人吐血的一幕，于是他的手也情不自禁的离开了按钮，电梯的门便于瞬间关上了。

“啊。”

女人一看叫了一声，东方宇也发觉自己有些失态了，连忙说道：“对不起，我本想帮你的。”

说话之间一双色眼还不住地往女人胸前看去。

女人看了一眼东方宇，笑了笑：“没关系，麻烦你再帮我按一下！”

东方宇点头说道：“好。”

说完便按开了电梯门，女人说了一声谢谢之后，便拎着大包小包出了电梯，还没走二步，手上的东西便又撒落一地。

东方宇一看，连忙跑出电梯去帮她，那个女人正在弯腰去捡撒满地上的东西，一看东方宇也过来帮忙，便对他笑了笑：“谢谢你！”

东方宇不经意的转头一看，他的鼻血真的差点快流出来了，原来女人弯腰的时候，东方宇看到了她黑衣低胸连衣裙内同样是黑色的，蕾丝胸罩将两团异常丰满坚挺的玉女峰紧紧的包裹着，而且那道深不见底的雪白山谷正散发出无比诱人的香味，只看得东方宇是呆了又呆，更要命的是，当女人蹲腰前行时，她那黑色连衣裙下白色真丝内裤就呈现在他眼里，特别是那白色的三角裤里还隐约看到了一丝粉红色的花瓣，这下可真要了东方宇的命了。

东方宇是呆呆的在看着，而那个女人正专心在捡拾地下的东西，并没有注意到男人的呆相，等到她看到时才发觉自己好象春光外露了，不由的粉脸一红，马上站起身来。

而东方宇一见她站起了身，便马上也跟着站起了身，双眼盯着她那丰满的双峰看。

那个美丽的女人脸不由得更红了，娇声嗔怪道：“你……你……你看够了没有？”

东方宇这才醒转过来，顿时俊脸一红，有些不好意思的低下了头，说道：“没……没。”

他的意思本是想说没看到，但女人却以为他是在说没看够，顿时粉脸更加羞红起来，连地上的东西也不要了，径直朝自己的房间走去。

东方宇一看呆了一呆，连忙说道：“小姐，你这东西……”可那女人根本不理他，也不知道她是害羞还是害怕，总之加快了往前走的步伐。

东方宇一看连忙蹲下来，将地上的东西一把全部摞到一起，装进一个大包里面，然后便紧跟着那个女人背后追去。

当女人在一扇门边上停下之后，便从包里拿出房门钥匙打开房门，东方宇慢了一步，便被她关在了门外，他叹了一口气，刚想走，忽然他看着这女人的门牌号码，上面写着605，额，夕瑶所住的房子不也是605吗，只不过不在这层楼，想到这儿，他又不由的走到那女人的房间门口，按响了门铃，不一会儿后，那个女人将门只打开了一条缝：“你想干什么？”

东方宇知道她是在生刚才自己盯着她无意外泄的春光看得发呆的气，所以很认真的说道：“对不起，小姐，我只是想跟你说句对不起，还有，这些东西是你的，我给你全捡好了。”

说完将手中的大包往她面前一送。

那女人从门里伸出一只手来，接过大包，然后也没对东方宇说句谢谢，便重重的将门关上了，东方宇本还想说什么，但一看这架式，便知道没有戏唱了，于是尴尬的笑了笑，慢慢朝电梯间走去。


──────────────────────────────────────────────────
第290章 再干夕瑶
────────────────────────────────────────

来到夕瑶的房门前，东方宇用钥匙打开了门，这钥匙是先前夕瑶给他的，走进门，就从角落的浴室里听到水声，原来她在洗澡，刚才被电梯里的美妇弄的一身是火，现在他的满脑袋都是夕瑶娇媚的模样，所有的感觉都像失灵一样，花洒流水的声音在寂静的房间里充满诱惑。

东方宇想象着夕瑶性感胴体一丝不挂的模样，轻手轻脚的走到浴室门口，向里面说道：“瑶儿，是你吗？”

夕瑶很明显感觉到是东方宇的声音，但还是猛吃一惊，毕竟是在洗澡，说道：“嗯，是你啊，你怎么来了啊？”

“好久没见你了，有点想你，所以来找你呀！”东方宇说道。

夕瑶听后，心底很是甜蜜的说道：“老公，你等会儿，我马上就洗完了。”

“好的，别急，我在外面等你。”

一会儿，头发湿湿的夕瑶终于出来了，此时她穿着一件连体的轻纱浴衣，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，浴衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红，应该是刚刚沐浴完的原因。

东方宇朝夕瑶投去色咪咪的眼光，夕瑶的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅，夕瑶看见东方宇色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的浴裙下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着东方宇。

东方宇半带开玩笑半带挑逗的说：“真是美人出浴格外美啊，快过来，老婆，亲我一下。”

夕瑶听到东方宇的要求，妩媚的瞪了他一下，然后慢慢走到东方宇的身边，用小嘴轻轻在他的嘴唇上点了一下，然后退开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服，东方宇将夕瑶的苗条娇躯抱在怀中，准备用自己的眼睛和她的眼睛交流，夕瑶却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，东方宇马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，她张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了东方宇的口腔，围着他的舌头打转。

东方宇吸吮夕瑶的香舌湿吻，夕瑶将她的小手更紧的抱着东方宇的腰，东方宇的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，夕瑶的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，东方宇的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，夕瑶轻轻扭动窈窕胴体，东方宇将下身靠近夕瑶嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。

夕瑶嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热，她轻推开东方宇的身体，整理着散乱的秀发和被他揉得皱皱的浴裙，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对东方宇极富感情的一瞪：“坏老公，这么猴急啊。”

东方宇依依不舍的放开搂着夕瑶的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“好久都没见你了，当然很想你呀！”

夕瑶听后，心底更加甜蜜，她把头靠在东方宇厚实的肩膀上，将嘴唇靠近他的耳朵吹气如兰，东方宇的鼻子闻到一股非常幽雅的香味，夕瑶丰满的圆臀坐上东方宇的腿，滑嫩的小手圈住他的脖子，大大的眼睛注视着东方宇的眼睛，泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容。

“好老婆，我要开始使坏了哟。”东方宇坏笑着，摸着夕瑶的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了。

东方宇解开夕瑶浴裙的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着，浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，东方宇用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着夕瑶腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣，抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。

此时的夕瑶是无比的性感，薄纱浴裙虽然被东方宇完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人，加上坐在东方宇腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，使得他的肉棒硬的快要爆炸了。

夕瑶把东方宇的衬衣解开，手爱抚着他的胸肌，低头将嘴唇附上东方宇的胸，伸出香舌去舔他的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，东方宇拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到夕瑶的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。

接着夕瑶用手撑着东方宇的肩膀站起来，缓慢的将薄纱浴裙褪下，展现在他面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤，当她准备把光滑白嫩的小腿从浴裙里抬出来时，东方宇制止了她，他很喜欢看夕瑶现在的性感样子。

一头本是盘得整齐的秀发被东方宇弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的浴裙散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，东方宇把胀得难受的肉棒掏出来，夕瑶很是享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着东方宇。

东方宇挑逗着夕瑶道：“老婆，你太性感啦。”

“坏老公。”

夕瑶羞涩的用软嫩小手轻捶着东方宇的胸，东方宇轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻，双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦！

夕瑶粉红的乳头变得很硬，东方宇的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，东方宇的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，夕瑶娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，东方宇继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了东方宇的手。

夕瑶用滑滑的小手轻轻抓着东方宇翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着他，东方宇抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”

夕瑶娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着东方宇，东方宇弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的夕瑶，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“老婆，你的身体真性感。”

如此的挑逗，让夕瑶受不了，夕瑶的娇躯轻摇，口中喃喃道：“快进来啊。”

“进来什么啊？”东方宇故意装着，就是想听夕瑶说出那样淫荡的词语。

夕瑶大大的眼睛妩媚的白了东方宇一样，抿着朱唇道：“快点进来干我啊！”

说到“干”字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被东方宇听到了。

看着夕瑶害羞的脸，东方宇温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口，没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出“嗯嗯”娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。

夕瑶滑嫩的小手再次握住东方宇的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着东方宇。

东方宇加紧手指在蜜洞中的扣弄，让夕瑶的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离自己的嘴，用诱人的性感眼光望着东方宇，对他说道：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”说完翘起屁股对着东方宇摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着东方宇。

东方宇挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫，“哦”夕瑶一声疼叫，东方宇知道自己的肉棒太大，让她一下难以适应，于是轻轻往外抽着肉棒。

“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”东方宇缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将肉棒拔出来。

夕瑶火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，东方宇舒服得勇猛地抽插着，夕瑶连绵不决的娇吟声如销魂魔音般蚀骨，东方宇的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。

夕瑶前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”她的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在东方宇的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。

东方宇扶住夕瑶纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，接着移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去，夕瑶把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了东方宇一眼，她的身体没有像刚才受东方宇右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，东方宇挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。

夕瑶双手向后环抱着东方宇的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，她扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在东方宇耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在东方宇的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着他的手。

东方宇在夕瑶将圆翘屁股身体向后耸动的同时，拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然夕瑶的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在东方宇耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”呻吟的同时纤纤玉手手紧抓着东方宇腰上的柔肉。

东方宇连忙停止抽插，右手摸着夕瑶散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，夕瑶睁开眼睛，感觉到东方宇那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着东方宇的耳朵娇吟：“你坏死了，我刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。”

说完粉拳轻轻的敲打着东方宇的胸。

“好老婆，那我再带你上次天堂。”东方宇再次坏笑的说道。

“坏老公。”夕瑶娇嗔完，就翘着朱唇向东方宇索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来。

东方宇将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，他拉着夕瑶纤细的小腰慢慢向后退着，保持着紧密交合的状态坐到床上，然后抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在自己的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在自己身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着他。

东方宇看着夕瑶娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，夕瑶窈窕胴体在他身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近他的胸，东方宇伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。

夕瑶忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在东方宇身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，东方宇用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。

东方宇用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，夕瑶小小的蜜洞内充满了淫液。

“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”夕瑶高声浪叫着，接着东方宇挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。

“啊”夕瑶哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”她拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使东方宇感到无比的刺激，夕瑶的身材实在太好了，每一次插入，都令东方宇有想死在她蜜洞内的感觉。

“喔……老公……不要……”夕瑶细小的蜜洞强烈地收缩令东方宇奋力挺动，更加猛力的抽动起来。

“啊……我……来了……”没有多久，夕瑶的高潮了，高潮时，她喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。

“老婆，你那里真好。”

东方宇依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，夕瑶娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着东方宇，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上，东方宇揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。

东方宇抬头吻上夕瑶软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，夕瑶蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使夕瑶摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着东方宇的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼。

东方宇再次感觉到夕瑶的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。

夕瑶娇喘细细，东方宇的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，他十指大力捏着夕瑶饱满乳丰挺的峰，夕瑶被快感淹没，双手搂紧东方宇的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着东方宇的冲刺，子宫口吮吸着他的龟头，东方宇环抱夕瑶纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，夕瑶浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住，玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。

“好大力……快被……顶坏了……啊……”夕瑶无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡，东方宇不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出“啪啪”的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破夕瑶子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，夕瑶的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。

东方宇俯下身吻上夕瑶不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，夕瑶拼命地回应着东方宇的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。


──────────────────────────────────────────────────
第291章 无边春色
────────────────────────────────────────

高潮后，夕瑶娇躯贴在东方宇身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌，她才睁开美目媚眼如丝地望着东方宇，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”

东方宇托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到夕瑶圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”

夕瑶听了娇嗔：“真拿你没有办法。”东方宇双手紧紧搂住夕瑶，手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着。

“老公，我先换件衣服吧。”夕瑶拉开东方宇环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上。

东方宇看着夕瑶美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上，白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让东方宇心头狂震看得神魂颠倒。

夕瑶一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上，这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰，呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。

夕瑶雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人，激起东方宇一腔欲火，窜到她身旁，从背后将夕瑶抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”

夕瑶俏脸晕红，按住东方宇的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了，老公。”

东方宇左手拨开夕瑶的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在夕瑶柔润的腰腹间抚弄，夕瑶满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”

原来东方宇已经吻上夕瑶白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令夕瑶浑身酥软，东方宇的嘴缓缓从夕瑶的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，夕瑶喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。

东方宇张嘴咬住夕瑶的耳垂，夕瑶被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖，东方宇的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在夕瑶被爱液濡湿的臀沟里，龟头顶在又已湿润的肉缝上。

“啊……不要……不要了……”夕瑶娇羞的扭动圆臀，却把东方宇的肉棒摩擦的更坚硬，东方宇把夕瑶的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入他的眼帘。

雪白丰满的乳峰随着呼吸在夕瑶美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，东方宇用手指拨了一下娇挺的乳尖，夕瑶轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着东方宇，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”

那声音柔媚动人，直腻到东方宇心里。

“还早呢。”东方宇说完，低头就向夕瑶的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。

夕瑶滑腻腻的丁香小舌吐出来让东方宇吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷，她琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住东方宇的脖子，春葱玉指轻轻刮划他背后脊椎，东方宇手穿过夕瑶腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把夕瑶抱起来吻着她，夕瑶修长的美腿盘起，紧紧箍住东方宇的腰，饱满酥胸贴着他，东方宇挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身，夕瑶满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在东方宇的怀中。

东方宇把夕瑶的身子放在床边的书桌上，夕瑶修长的玉腿紧盘在他腰上，东方宇微微挺起上身，盯着夕瑶嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动，娇小的乳头胀成腥红的樱桃，东方宇看得心神摇曳，他俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香，他嘴唇印上娇嫩的胸脯，夕瑶发出激情的娇吟，痴迷地抱住东方宇的头，让他尽情地吻着自己的饱满酥胸。

东方宇的嘴唇磨挲着夕瑶光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰，过了一会儿，他伸出舌头仔细舔着夕瑶酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，夕瑶轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。

东方宇张嘴将夕瑶右乳的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮，然后一手捻着左乳顶的樱桃，夕瑶娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”

接着，东方宇的右手向下滑过夕瑶玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜，夕瑶的大腿根早已湿了，东方宇的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。

夕瑶玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”东方宇的手在夕瑶的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动，夕瑶的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住东方宇的手指，东方宇的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插，夕瑶扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着他的手指深深插入。

夕瑶原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，东方宇的手指在她灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压，夕瑶张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，东方宇把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”

说着手指伸向夕瑶的嘴边。

夕瑶脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着东方宇，东方宇没有想到平时淡雅高贵的夕瑶此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。

东方宇的手指从夕瑶的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，夕瑶伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”说完满脸荡意的瞄着东方宇。

东方宇手托住夕瑶柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来，夕瑶娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄，东方宇转动肉棒充分磨擦夕瑶嫩滑的肉壁，夕瑶忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。

东方宇的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，他知道那就是子宫了，夕瑶感觉到东方宇的停止，勉力娇喘道：“全……全进来……进来了吗……”

“还没有呢。”

说完东方宇十指牢牢的扣住夕瑶的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在夕瑶的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。

夕瑶猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去，她的四肢缠绕着东方宇，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着东方宇的抽插娇吟不绝。

东方宇冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出，肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。

夕瑶丰满润滑的玉体随着东方宇的动作扭糖似的摆动，东方宇双手紧捏着夕瑶傲人丰满的乳峰，弄得她不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”

突然东方宇加快抽插的节奏，夕瑶的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出“唧唧”声音，配合着她小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨，夕瑶柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住东方宇的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。

东方宇知道夕瑶又要来高潮了，手抓紧她波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来，肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心，“啪啪啪”，东方宇的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令他陶醉。

“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”夕瑶温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。

东方宇努力地抽插着，接着将夕瑶的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让她充分体会肉棒的热度和硬度，夕瑶将樱桃小嘴附上东方宇肩膀上的肉吸着，东方宇卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让他爽到底。

东方宇疯狂的使劲抽插，夕瑶不由自主的搂紧他的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，东方宇加快频率，一下下朝她的子宫袭去，夕瑶享受地闭着眼睛，头靠在东方宇头的一侧，用手从后面抱住了他，双腿也圈住了他的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。

东方宇忍不住用嘴轮流叼住夕瑶的乳头吮吸着，夕瑶更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，她被东方宇插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”

夕瑶的蜜洞深处象小嘴一样含住东方宇的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到他的大腿上，她白嫩修长的美腿高高地竖在东方宇腰后，蹬得又直又硬，东方宇每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着东方宇的进攻在套弄。

“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”夕瑶大叫一声，全身酸软地抱着东方宇的头，大口大口喘着气。

东方宇吸吮着夕瑶饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿，他扶住夕瑶软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房，阴囊也随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声，东方宇将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。

“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”夕瑶流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起。

东方宇的肉棒感受到夕瑶的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，他把住夕瑶的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着夕瑶的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的夕瑶又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖，连东方宇的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到他的腿上。

东方宇将射精后疲软的肉棒抽出夕瑶的蜜洞，夕瑶软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。

东方宇贴着夕瑶的耳朵道：“老婆，我爱死你啦。”

夕瑶羞涩的对东方宇一笑：“你爱我的什么地方啊？”

东方宇什么都没有说，而是伸手擦拭夕瑶身上的汗珠，从她的头发到她那天使般的面孔，再到高高耸起的乳房，明显收缩的细腰，令他醉生梦死的丰隆阴阜，修长性感的大腿，纤细匀称的小腿，最后到嫩嫩的小脚丫，从东方宇认真的动作，夕瑶真真切切的感受到了他对自己的爱。

“老公，我爱你。”

夕瑶在东方宇肩上狠狠咬了一口，不过脸上尽是疲倦，东方宇心疼在抱着夕瑶，将她放在大床上，轻轻的搂着她，两人就这样抱在一起睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第292章 风骚的二娘
────────────────────────────────────────

回到家里时，东方宇刚好遇到二娘卓颖回来，于是他连忙问道：“二娘，你怎么也才回来呀！”

“今天陪依婷逛了一天，感觉有点累，所以就回来休息了，你才从哪里风流回来呀！”

二娘卓颖揪住东方宇的耳朵说道“哎呦”东方宇夸张的轻叫着：“没有啊，今天没有见到二娘你，搞得我一天都想着你呢。”

他说完，就伸手抱向卓颖。

“算你还算有点良心，便宜你了。”二娘卓颖娇嗔道：“等一下来二娘房间，二娘想你了。”

“真的啊？”东方宇问道。

“假的，你不愿意来就算了。”二娘卓颖作出一副生气的样子，微微跺了跺脚。

“呵呵，我当然来了，二娘先去等我吧。”

东方宇坏笑了一下，在卓颖那肥美的屁股上面摸了一把，二娘卓颖妩媚的瞪了东方宇一眼回到自己的房间。

东方宇回到自己的住所，换了一身衣服，然后就来到二娘卓颖的院子里，显然姐姐东方嫣然并不在，自从跟二娘乱伦后，东方宇就爱上了这样的感觉，而且这次卓依婷的来到，使得东方宇也想占有她，不过这事要慢慢的来。

东方宇轻轻推开虚掩的房门，眼前一亮，差点流出鼻血，二娘卓颖穿着黑色高领无袖长裙，洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，东方宇看到双眼似要喷出火来。

“怎么样，我漂亮不？”二娘卓颖修长大腿交叉幽雅地站着，粉红的双唇微微上翘。

“漂……漂亮……漂亮极了……”东方宇直勾勾地望着这美艳的尤物。

“嗯，你喜欢就好……先喝点水吧……”二娘卓颖快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。

东方宇拿起桌上的小茶杯送到嘴边啜饮了几口，眼睛一直盯着二娘卓颖高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，小手里举着茶杯放在微张的红唇边，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，喝茶的动作带动酥胸上饱满坚挺的豪乳微微颤动。

“二娘，你真性感。”东方宇走到她身边挑逗着。

二娘卓颖微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样说道：“哪里性感啊？”

“二娘，你长得太漂亮了，性感的樱桃小嘴，呼之欲出的乳房让我想入非非，翘臀左摇右摆好迷人，我真想和你做爱啊。”

东方宇用嘴贴在二娘卓颖耳边轻吹着气，露骨的表白使得她呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。

二娘卓颖没想到东方宇会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避他的轻薄，东方宇伸头紧紧吻住她的樱唇舌头，挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，卓颖被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。

东方宇瞄向二娘卓颖秀发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在自己手中微微颤动，东方宇站到二娘卓颖背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。

二娘卓颖圆隆的翘臀刚好顶着东方宇已经勃起的肉棒，东方宇用肉棒隔着薄薄的衣服贴在她臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感，他加大力度分开双腿向前靠拢夹住二娘卓颖修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动。

卓颖翘臀上的嫩肉被东方宇弄的从臀沟向左右分开，她主动地将翘臀向后挺，东方宇轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，他抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着三角裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。

二娘卓颖浑圆光滑的臀瓣被东方宇轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，她的嫩面绯红，呼吸急促，东方宇一手揉弄着她坚挺乳房、一手隔着丝质三角裤抚摸着软隆的阴阜。

“啊……啊……”卓颖上下敏感地带同时被东方宇揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把三角裤都弄湿。

东方宇的手扣挖着卓颖那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得东方宇血脉沸腾，手抚上卓颖光洁细嫩的小腹，向下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，二娘卓颖的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将东方宇的手打湿。

“二娘。”东方宇吐着深深的气息，在二娘卓颖耳边念出她的名字。

“喔……好舒服啊……不要叫我二娘……叫我颖儿……嗯……”卓颖转过半个头来幽幽地望着东方宇。

“颖儿二娘……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……”东方宇贴在卓颖的耳边很小声地说，卓颖小幅度地随着东方宇的手不断扭着屁股，东方宇用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。

“啊……不要……喔……不要弄那里……喔……还有点痛……啊……”卓颖口中说着，翘臀却越发紧凑地向东方宇扣着菊蕾的手挤来。

东方宇把卓颖的三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的卓颖娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，挣扎的夹紧修长美腿，手握住东方宇的右手以防止他进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：“你轻点……上次到……现在……我那里还痛呢……乖……听话好吗……”

“没事的……上次你也很享受……我轻点……就是了……”东方宇反而把手指插的更深了。

“哦……”卓颖菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着东方宇的手指蠕动。

“亲爱的二娘……你的屁眼真的很让我回味啊……啊……”东方宇把左手中指也插进蜜洞深处搅动。

“你还说呢……痛了我几天……”卓颖被东方宇前后夹攻弄的意乱情迷。

“多几次就不会痛了……让我好好的填满你的空虚……”卓颖渐渐地被东方宇巧妙的性技迷惑了，她羞红着粉脸低声哀求着：你还是弄前面先说吧。

东方宇把长裤拉练拉下，掏出肉棒直挺挺高翘着，卓颖粉脸更加羞红，玉手握住肉棒轻轻搓揉，丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上东方宇的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，东方宇知道成熟美艳的二娘卓颖已进入兴奋的状态，于是一把将她娇美的胴体抱起放在床上。

卓颖丰满坚挺的乳房急剧起伏，东方宇把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的卓颖，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，卓颖娇喘细细，成熟妩媚的胴体在东方宇身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟。

东方宇亲吻着卓颖柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，卓颖坚挺的豪乳弹性十足，被东方宇的胸压成厚实的肉盘，卓颖春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，东方宇支起双手俯视着身下的美艳尤物，卓颖性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。

东方宇撩起卓颖黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的三角裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊……难受死了……小宇你真坏……”卓颖被东方宇舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲喘息：“啊……受不了了……哎呀……好舒服啊……”东方宇吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，卓颖弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，甜美诱人的浪叫，把东方宇撩拨得情欲高涨，东方宇决定先狠狠的干她一下，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨，磨得卓颖骚痒难耐，娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……”东方宇看着卓颖骚媚淫荡饥渴难耐的神情，真是让欢喜，自从和二娘乱伦后，他就越来越喜欢那种突破禁忌的感觉，二娘卓颖看东方宇愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……儿子老公还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……”

见到二娘卓颖如此的风骚，东方宇握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动，屁股“滋”一声，肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，卓颖的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。

卓颖的蜜洞真是动人，被东方宇干了那么久，依然又小又紧，她娇喘细细望着东方宇，柔声道：“啊……疼啊……你真狠啊……轻一点啊……一下就插到底……也不管人家受不受得了……”东方宇感受着卓颖蜜洞的紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，坏笑道：“谁叫二娘你的蜜洞又小又紧呢，老公我温柔一点就行了。”

卓颖见东方宇这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……我怕受不了……”说着嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。

东方宇轻抽慢插美艳的卓颖紧密窄小的蜜洞，卓颖扭动光滑雪白的翘臀配合着。

“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……”东方宇故意的逗卓颖道。

“不行……不要抽出来……我要……”卓颖正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住东方宇的背，双腿高抬两脚勾住他的腰，唯恐东方宇真的把肉棒抽出来。

“二娘舒服吗？”东方宇故意问道。

“好舒服啊！”

“那你喜欢被我干吗？”

“你真折磨人……我不告诉你……”卓颖羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。

“你要是不喜欢，我就不干了。”东方宇停下抽送的动作。

“喔……你好坏哟……操我啊……我喜欢……儿子老公你操我啊……我喜欢乱伦啊……你操得我好舒服哟……快来啊……”春情荡漾的二娘卓颖扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着东方宇的屁股用力向下按，紧紧的搂抱着他浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，东方宇开始猛插狠抽，龟头研磨花心。

卓颖白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声不绝于耳，她把东方宇搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫，蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上。

东方宇见卓颖不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，卓颖爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……”

“喔喔……老公好棒啊……我爱死你了啊……二娘的亲儿子……哎哟呀……二娘快要泄了……”卓颖提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合东方宇冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上东方宇的嘴。

卓颖“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓东方宇后背，东方宇将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送，她伸出小巧的香舌舔着东方宇的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。

东方宇抓捏卓颖浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让东方宇产生射精的冲动，东方宇暗想绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。

“啊……不要……不要停啊……我要嘛……”卓颖结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着东方宇的腹部，俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。

东方宇放开紧搂二娘卓颖肉感娇躯的手，她伸手抱住东方宇的脖子，修长的美腿抖动着勾住东方宇的腰将他牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着东方宇的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。

东方宇轻咬着卓颖勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体，龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着，粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声。

东方宇疯狂地操着身下的极品熟妇二娘卓颖，肉棒猛烈抽动，卓颖浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧东方宇的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着他的肩膀，湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞，东方宇轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令卓颖娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。

卓颖娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在东方宇的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，东方宇用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，卓颖发出陶醉的轻吟，摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出“咕唧咕唧”的声音，她轻舔娇嫩的红唇，伸出小巧的香舌在东方宇的脸上，耳后，肩膀上舔动，东方宇抽动着紧窄的蜜洞中的肉棒，一手捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。


──────────────────────────────────────────────────
第293章 二娘春潮
────────────────────────────────────────

卓颖修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，东方宇紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。

卓颖娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把东方宇紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，她玉靥羞红妩媚吟叫。

东方宇见卓颖又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，卓颖纤白藕臂环着东方宇的脖子，红唇上下打颤露出排贝似的白牙在东方宇耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

随着她性感迷人的小嘴从东方宇胸前拂动，东方宇张嘴攫住卓颖的檀口吸吮着丰润的樱唇，卓颖妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被东方宇吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜。

东方宇抱着卓颖在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，他抱起卓颖光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上，身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，卓颖连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。

在东方宇身下蠕动柔若无骨卓颖的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住他因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住东方宇的腿，洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐，湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足。

东方宇扶住卓颖湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散，卓颖只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在东方宇怀中，东方宇在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口，卓颖柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

卓颖雪白娇软的胴体在东方宇身下颤栗，修长的秀腿高举，微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在东方宇腰后，随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛，东方宇的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。

跟着东方宇俯身吻住她柔美鲜红的香唇，卓颖羞涩地银牙轻咬东方宇的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，东方宇用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜，含住她柔软香滑的舌尖吸吮，卓颖她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，东方宇的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻。

卓颖娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，东方宇已箭在弦上了，他猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，二娘卓颖银牙紧咬，黛眉轻皱，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在东方宇身上，东方宇的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。

“啊……我要泄了……啊……啊……”卓颖猛地一阵痉挛，紧紧的抱住东方宇的腰，热烫的淫水一泄如注，东方宇感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里，龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着。

东方宇尽情享受着卓颖玉体的温馨，卓颖把玉腿分成最开，热情地欢迎东方宇的射入，蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，她被东方宇操得欲仙欲死，两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着。

东方宇抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚卓颖丰满性感的胴体，卓颖激情的满足后加上东方宇柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对东方宇亲吻撒娇：“儿子老公，你真棒啊。”

东方宇用嘴贴上卓颖的耳旁，故意挑逗着：“刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”

二娘卓颖粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的小内裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔：“死坏蛋，你还明知故问的，真恨死你了。”

“我知道什么啊？”东方宇握着二娘卓颖浑圆结实充满弹性的豪乳，爱不释手的捏揉。

“小色鬼……别再羞我了……你……你坏死了啦……”卓颖拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿。

“能和二娘在一起，真是人生一大乐事啊。”东方宇看着卓颖穿衣时的幽雅动作，肉棒又挺立胀大了。

“小坏蛋……你坏死了……得了便宜还卖乖……”二娘卓颖伸手抓着肉棒用力捏了一下。

“轻点，捏坏了不能用了，你忍心吗？”东方宇坏笑道。

“活该……谁叫你老是羞我嘛……”二娘卓颖嘴上说着，小手却轻轻抚摸着肉棒上被微微捏红的部位。

“好二娘，再来一次吧。”东方宇淫笑道。

二娘卓颖双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄，滑嫩的大腿压着东方宇的腿摩擦，绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出三角裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状，柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。

“啊……喜不喜欢？”

二娘卓颖转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃说道：“刚才你猴急的都没脱完人家的衣服，这次再给你一个机会。”

东方宇转到二娘卓颖身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸，说道：“谁叫你穿得那么性感了，我喜欢干穿着衣服的你。”

说着东方宇将肉棒挤进卓颖的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰上，恣情品尝着乳峰丰挺和弹性，手指揉捏娇嫩的乳尖，卓颖富有弹性的高耸酥胸被东方宇捏弄搓揉，让小巧的乳尖更加突出。

东方宇揉弄着卓颖的高耸酥胸，卓颖原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满，东方宇的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部，他的手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处，把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇，肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

“嗯”卓颖微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向东方宇挤来，东方宇看着她柔润的红唇说道：“二娘，快帮我含一含。”

“真是个小坏蛋。”

卓颖听着东方宇的要求，羞红了粉脸，不过还是听话的蹲在东方宇的胯下，张开樱桃小嘴轻轻吞着他的肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的。

“啊……好舒服啊……”卓颖瞟了东方宇一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮，用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。

东方宇的肉棒被卓颖的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大，他探手抚摸卓颖浑圆而极富弹性的大腿，伏身扣挖张合翕动的肉缝，卓颖的淫液分泌得特别多，弄得东方宇整个手都湿漉漉的。

卓颖用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响，东方宇退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，卓颖伸出沾满口水的舌头，东方宇扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音，跟着他用肉棒在二娘卓颖的舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。

“好……好羞人啊……”卓颖没想到东方宇作出这样淫糜的举动，羞急的捉住他的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

卓颖渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住东方宇的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着他，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮，东方宇看着美艳的二娘卓颖跪在自己跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄自己的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着。

兴奋的东方宇伸手握住二娘卓颖圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念，他把左腿伸到卓颖分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的三角裤流到东方宇脚上。

“你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……”卓颖吐出肉棒羞急的娇嗔，把手伸到阴阜下，拉着东方宇的脚阻止他的动作。

“这样更加刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。”东方宇按住卓颖的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。

二娘卓颖无奈的屈服了，含着肉棒发出淫秽的哼声，她整个人都沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。

卓颖把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用，张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在东方宇的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。

看着卓颖媚态十足的样子，东方宇感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，然后精关大开，将浓浓的精液射进卓颖口中，卓颖羞急的向后退着，东方宇紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。

“别……别动……”二娘卓颖见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜咕噜”的将精液吞进去，久良东方宇捧着她的俏脸抚摸着，用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。

“你好坏啊……让人家吃你的精液……”二娘卓颖吐出东方宇的龟头，幽怨的看着他。

“好有营养的，别人我还不给她吃呢。”

东方宇信口胡说着，不过按道理说，他的精液的确是有营养的，不然被他上过的女人怎么会越来越年轻漂亮呢！

“那你给其她人吃过的吗？”二娘卓颖掂起脚尖吻了一下东方宇的脸颊。

“当然了，我怎么能厚此薄彼呢，只要是我的女人，都吃过的。”

东方宇将手从腋窝下伸过去轻揉着二娘卓颖浑圆乳房，二娘卓颖含情脉脉地微笑着将头贴过来，抛给他一个媚眼，东方宇把玩着卓颖欺霜赛雪的豪乳，卓颖发出颤抖的呻吟，东方宇的手又按着她的头向下压，卓颖羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去，知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，然后一边向东方宇抛着媚眼，弄得他心里痒酥酥的。

卓颖豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨，看着肥乳细腰长腿的二娘卓颖这样的美艳尤物替自己吹箫的风骚样子，东方宇手抓着她的头发前后耸动，卓颖夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑，接着东方宇伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，卓颖重心不稳向前跌到，丰满的豪乳贴着他的腿，真是暖玉温香啊！

东方宇摸着卓颖光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在肉棒上舔弄着，心里只有一个字“爽”，卓颖脸上有一种妖艳的美感，东方宇摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着她身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。

卓颖粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头，东方宇挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，卓颖光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在东方宇上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准肉棒套入。

“哦……好充实……”卓颖上下套动翘臀，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着。

东方宇伸手握住卓颖的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆，卓颖收缩蜜洞含挟龟头愈套愈快，她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋卜滋”声交织着，东方宇用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心。

卓颖娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我要丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……”她颤抖的娇躯伏在东方宇身上不动，娇喘细细，东方宇翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入她的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。

“老公……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行……啊……好爽呀……”卓颖摆动翘臀，使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出东方宇的精液。

“不行……谁叫你那么诱人……”东方宇拔出蜜洞里的肉棒，把蕾丝三角内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去，上几次卓颖的菊花让他留念往返，当进去后，那种美妙的感觉又涌上心头。

“啊……轻点……里面还有点……痛啊……”二娘卓颖的挣扎却加深东方宇的欲望。

东方宇拉起卓颖白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊，想不到被自己开发了几次，里面依然那么狭小，他不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动。


──────────────────────────────────────────────────
第294章 二娘菊花开
────────────────────────────────────────

“啊……温柔一点啊……”卓颖浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着，菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，东方宇开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。

“喔……喔……嗯……”随着肉棒小幅度的深入菊蕾，卓颖压抑不住的从喉咙深处发出闷叫，为了让她更快的适应，东方宇左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳。

卓颖苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，东方宇的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着，卓颖被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头，她扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着东方宇的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。

“现在还一点了吗？”东方宇揉捏着卓颖丰满雪嫩的乳峰问道。

“好多了。”卓颖美目微张道。

“想不到被我用了几次……你的屁眼还是那么紧……”东方宇用手指从卓颖下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。

“啊……”卓颖的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。

“你的屁股好翘好有弹性……我要用力了喔……”东方宇捧起卓颖的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。

“啊……轻点……你的太大了……”卓颖的头靠在东方宇的肩上，两颊绯红地在他耳边低喘。

“好刺激……不疼了啊……又开始舒服了啊……你这个坏老公……操屁眼的……坏老公……操二娘的坏老公……”卓颖开始忘情的呻吟，圆翘的屁股向上拱着，东方宇将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在卓颖紧窄灼热的菊花中缓慢摇动。

“操……操我……我好喜欢……操我……”卓颖在东方宇耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进他的耳朵，东方宇开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。

“啊……好喜欢你的……大粗鸡巴……啊操得……二娘爽死了……啊……”卓颖已经被东方宇淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，那里象经过高等教育的女性，淫浪的话语简直媲美现在黄片的AV女优一般。

卓颖颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断东方宇的肉棒，东方宇紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感，她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被东方宇撞出颤动的臀浪。

抽插了一会，东方宇抽出肉棒离开卓颖的菊蕾，随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。

东方宇张开双腿坐在床边，从床上拉起卓颖的娇躯在自己腿间坐下来，大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是卓颖洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。

东方宇右手扶住二娘卓颖的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的二娘卓颖满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。

东方宇的脸紧贴上二娘卓颖的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜，手指摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核，手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间，并扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄，卓颖不由自主地颤动着。

“啊”卓颖咬着牙压抑着强烈的快感，东方宇的肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开她娇嫩的阴唇，满满地撑开卓颖细小的肉缝，用力插入，下体发出“扑哧”轻微的声响，卓颖蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。

卓颖曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送，紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，东方宇手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。

“啊……”卓颖吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色，娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。

卓颖的高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，东方宇挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。

“好美啊……我忍不住了啊……”卓颖魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液，粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在东方宇的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着他的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽啪叽”的声响。

“啊……好刺激……受不了……我快死了……”卓颖的头靠在东方宇的肩上，性感的红唇贴在他的耳边，语无伦次地低喃。

东方宇的肉棒被卓颖蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼，她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸，随着东方宇将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，他随着卓颖的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着二娘卓颖，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着，东方宇缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。

反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。

“啊”二娘卓颖一声大叫，东方宇知道她又来高潮了，卓颖的头往靠在东方宇的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，东方宇还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰。

卓颖极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”

跟着，东方宇又改变的战略，伸出手指抚搓卓颖娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，他伸出右手，手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。

“啊……不要……不要这么玩我啊……”俏脸酡红的二娘卓颖在东方宇耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。

卓颖脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，东方宇双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。

卓颖急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖，东方宇右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。

“喜欢我这样玩你吗？”东方宇贴着二娘卓颖的耳际吐出深深的气息。

“喜……喜欢……我好喜欢你这样玩我……”二娘卓颖眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合东方宇的抽插。

“你好骚啊，我的好二娘。”东方宇挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。

“呜……喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”卓颖仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……爽……你插得我……好爽……我还要……插……插死我了……”她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。

看到二娘卓颖风骚的样子，东方宇的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。

“老公……快来嘛……我要啊……”二娘卓颖叫得好甜，浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，东方宇忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。

卓颖随着东方宇的抽插蠕动娇躯，东方宇手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起，肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出，卓颖曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦，东方宇用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，卓颖乖巧地张开性感的双唇将东方宇的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转，东方宇的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。

卓颖忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张，肉棒猛地全根插入，东方宇的手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。

东方宇捧起卓颖浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音，卓颖努力地挺起娇躯又再落下，但由于东方宇过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。

开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪。

加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激，使卓颖连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……操亲二娘……的坏儿子……操死二娘了……好粗……喔……二娘受不……受不了……了啊……啊太深了……受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……喔要死了……了……”

二娘卓颖好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，东方宇的肉棒加速抽送，龟头戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，卓颖雪白的乳房颤出醉人乳波，她一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻，强烈的阴精喷射着东方宇的马眼，东方宇不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下大叫道：“我要射了……”

“啊……快……射进来……给……给我……我要啊……让二娘……给你生个女儿……”二娘卓颖也疯狂的叫着。

龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内二娘卓颖同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，卓颖被东方宇的精水一射，舒畅得娇声大喊，最后满足地把他抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。

“宇儿，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢？”二娘卓颖羞赧妩媚地娇嗔道“：先前你射了那么进来。”

“我就是要你给我生个孩子呢，既然是我的二娘，给我生儿育女还不是天经地义的事情吗？”

东方宇搂着二娘卓颖的柳腰坏笑道：“再说我都把你几次送上高潮了，我最后达到高潮不射在你的里面，怎么爽呢？”

“小坏蛋，先你射在人家嘴里，然后又射在人家下面，真是坏死了。”二娘卓颖媚眼如丝地娇嗔道。

“谁叫二娘你这么风骚呢，让我受不了嘛。”东方宇搂着卓颖，大手揉捏着她丰满的乳峰说道：“二娘今天陪小姨妈去了些什么地方啊？”

“呵呵，怎么，又开始打起你小姨妈的注意了啊？”卓颖娇嗔道：“今天我陪她在成都到处逛了逛，你知道她为什么要来这里找我吗？”

“不是因为你们姐妹好久不见，她想你了吗？”东方宇问道。

“除了这个原因之外，还有就是她和她男朋友分手了，所以来成都这里散散心。”卓颖娇叹道。

“原来是这样。”东方宇说道。

“呵呵，你还不懂我的意思啊？”卓颖妩媚的娇嗔道。

“什么意思啊？”东方宇还真有点不明白。

“我是你的亲二娘，她是我的亲妹妹，也等于你的姨妈，这么一个大好的机会，你就忍心放走啊，这可不像是你的作风哟？”

卓颖娇笑道：难道小坏蛋你还怕啊？

“呵呵，二娘就是二娘，其实我也有这个打算，不过不知道怎么下手啊。”东方宇继续抚摸着卓颖浑圆的乳房。

“谁能抵抗得了你啊。”卓颖说完，用力的掐了东方宇巨龙一下，继续说道：“这个就交给我吧，事成之后你可要好好的感谢我哟。”

“好啊，我就好好的满足你就行了。”东方宇坏笑道，又将二娘卓颖压在身下，脑海里面是小姨妈卓依婷美艳动人的熟妇模样。

“不要使坏了，小坏蛋，我真的受不了了。”卓颖连忙求饶。

东方宇也知道她再也受不了，于是又用力的抱着她，温柔的说道：“二娘，你真好，我好爱你。”

就在两人甜言蜜语的时候，他们没注意到，房间外面一双美丽的眼睛正注视着房内的情景，显得极其惊讶！


──────────────────────────────────────────────────
第295章 与三妈的激情
────────────────────────────────────────

从二娘卓颖的房间出来后，东方宇再次来到了三妈古拉伊娜的院子里面，想起上次的姑侄双飞，他就回味无穷，今天要收能再次享受着姑侄双飞的滋味，真是太爽了！

来到三妈古拉伊娜的房间，只见她正坐在床上看着电视，于是东方宇连忙来到旁边，坐了下来，陪着三妈古拉伊娜看了一会儿电视，东方宇就感到有些无聊，不过他的注意力很快就被古拉伊娜那雄伟的乳房所吸引了。

古拉伊娜丰满的乳房又白又嫩，东方宇坏笑了一下，然后一把把浑圆厚实又弹性十足的乳房盘在手里结结实实的恣意捏揉，手指把娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏，古拉伊娜身上白嫩的肌肤比她脸庞手臂玉腿更为白细柔腻，诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，东方宇的手把她白嫩的乳房肉球揉得变了形，古拉伊娜诱人的酥胸肌肤白皙细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容。

在东方宇的揉捏之下，三妈古拉伊娜也不可能继续看下去了，她娇嗔的看了东方宇一眼，然后扭着弹性十足的娇躯磨蹭着他肉棒，东方宇捏揉着古拉伊娜丰满浑圆弹性十足的酥胸，古拉伊娜纤细匀称的白嫩美腿蹬动。

见到三妈古拉伊娜有些动情了，于是东方宇坏笑道，蹲下身子摸着她细致白嫩的大腿肌肤，再用左手从大腿内侧伸进她薄纱三角裤，用手指挑弄着她娇艳欲滴的阴唇和浅粉色的阴蒂，古拉伊娜高耸浑圆的乳峰颤巍巍的轻晃。

东方宇一边亲吻着三妈古拉伊娜诱人的雪白乳峰，一边用手指挑弄她细嫩的阴唇，然后把她小三角裤从小腹往下扒，露出浓密的阴毛，中指拨弄阴唇感觉湿湿的，于是探进她湿润炙热的蜜洞里抠弄，三妈古拉伊娜咬着下嘴唇，东方宇凑过脸去吻她香甜的樱唇，把她湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，手抓着三妈古拉伊娜稚嫩的丰满乳峰用力捏揉。

三妈古拉伊娜白嫩诱人的乳峰挺拔高耸，东方宇恣意的捏揉摸起来手感极佳的白嫩乳房，古拉伊娜享受着东方宇手在她细嫩白晰的丰乳上捏揉，东方宇用力捏揉她粉嫩的乳头，古拉伊娜白嫩浑圆的丰满乳房被东方宇捏揉得完全变形，东方宇松开她的丰满乳房，抱着她诱人的细腰，色迷迷的看着她，被白色半透明的三角裤勉强遮蔽的浓密阴毛，以及纤细白嫩的小脚，无一不处都是深深的诱惑着东方宇。

东方宇吻着三妈古拉伊娜雪白的玉颈，古拉伊娜白嫩藕臂抱遮住性感诱人的酥胸，东方宇抓住她粉嫩的藕臂往她身子两侧一张，使诱人性感的丰满乳房再度抖跳着袒露，古拉伊娜成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰满浑圆的乳房，弧线纤细的纤腰，修长圆润的大腿。

东方宇欣赏着三妈古拉伊娜平坦的小腹下浓密细致的阴毛，逐渐向下延伸到她突起的耻骨和两腿间神秘的蜜洞，她害羞的夹住白嫩的大腿，伸手抚住暴露出的下体，东方宇把她诱人的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，古拉伊娜张着白嫩的腿，东方宇的手在她动人的白嫩胴体上恣意的抚摸。

东方宇搓揉着三妈古拉伊娜白嫩丰满的乳房，另一手伸到她敞着的白嫩大腿间抚摸着浓密的阴毛，挑弄着她细嫩的阴唇，古拉伊娜的性感胴体白嫩细致，丰满浑圆的乳房曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了。

接着，东方宇将脑袋往三妈古拉伊娜浑圆白嫩的玉乳上凑过去，双手抓住她的藕臂，把她动人的白嫩乳房跟娇嫩欲滴的粉嫩乳头挤出来，然后张嘴把细嫩乳头含在嘴里吸吮鲜美的乳香，他引导古拉伊娜白嫩的手掌握住自己的肉棒。

三妈古拉伊娜娇喘着惊呼：“你这小坏蛋，这么硬了啊。”

“呵呵，不硬怎么行呢。”东方宇坏笑着，扯下古拉伊娜的小内裤，将她抱起来靠坐在大床上。

“别急嘛，让我来。”美艳三妈古拉伊娜阻止了东方宇的动作，小手压上他的肩，温软香艳的舌尖轻轻抵入东方宇的耳洞中柔柔地打着转。

东方宇闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，古拉伊娜轻咬耳垂后，香唇游弋在他的喉颈间吮吸轻咬着，东方宇深深吞了几口唾沫。

三妈古拉伊娜将头埋进东方宇的胸膛，牙齿嘶咬着乳尖，香舌温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，东方宇的乳头鼓胀发硬，古拉伊娜的舌尖继续向下游动，在东方宇腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着她游动的香舌，随着带着体温的唾液，直透全身，东方宇的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。

三妈古拉伊娜舌尖移到阴囊上，接着用甜如蜜的樱桃小口吮吸着东方宇的蛋蛋，双唇张翕间，东方宇的蛋蛋随着古拉伊娜的吞吐收缩，眼看着香艳情景，他深深呼吸，古拉伊娜柔弱无力的玉手轻轻将东方宇按住，舌尖如灵蛇般钻入他的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身。

东方宇半弓起身子，手往三妈古拉伊娜跨下摸索而去，浑圆的充满肉香的屁股落入他的掌中，古拉伊娜身子往后一挪灵巧地闪开，玉手轻移，小嘴微张“嗯嗯”发出似娇喘又近乎呻吟的声音，东方宇看着她微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞，真是美艳淫荡。

三妈古拉伊娜无骨般柔嫩小手在东方宇的肉棒上轻轻套弄着，东方宇的右手伸到她的胸前，浑圆的乳房，柔柔的，滑滑的，凝脂般的肌肤吹弹可破，他伸出手指夹着圆嫩的乳头轻轻捻动，古拉伊娜粉嫩的乳尖在东方宇的挑逗下挺拔欲立。

东方宇搓揉挺拔丰满的乳峰，沉浸在浓浓肉香中，三妈古拉伊娜将肉棒含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着龟头向下挺进着，将整根肉棒都含入口中有节奏地吮吸着，两片薄唇紧紧贴着肉棒，东方宇用力揉捏着肌肤柔腻的酥胸，古拉伊娜逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出“呜呜”哀怨呻吟，随着她小嘴套弄的节奏，东方宇也挺起屁股。

三妈古拉伊娜的口水顺着肉棒流出，她空出小嘴，温柔地抚摸着东方宇的肉棒，抬头向他娇嗔：“好大啊，你坏蛋就知道对我使坏。”

东方宇满脸淫笑地看着三妈古拉伊娜说道：“三妈你太迷人了，不使坏怎么行呢，来，再含含。”

古拉伊娜白了东方宇一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，香舌包裹住肉棒再次深入，唾液顺着她的嘴角沿着肉棒流下，下上的套弄让东方宇再也受不了。

东方宇右手把三妈古拉伊娜成熟性感的胴体拦腰紧紧搂住，改变姿势，让她肥美的臀部对着自己，他的右手深入古拉伊娜阴阜深处，中指挺进蜜洞。

“嗯”古拉伊娜甜美呻吟着加重了嘴上的力道在肉棒根部套弄着，舌尖在东方宇龟头上打着转舔拭，迷人的性感尤物令他欲仙欲死，她妩媚美艳的胴体是玉乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握，小腹平坦，嫩臀圆润高翘，极有弹性，大腿笔直匀称，丰隆的阴阜深茂盛阴毛均匀的向两边分开，露出粉红的肉缝，阴唇肥厚多汁，丰满有韵味的动人肉体散发着迷人的性感。

东方宇把手指伸到阴阜上，指头轻轻磨擦着阴核，左手捏着坚挺乳房，古拉伊娜脸上露出舒爽的表情，东方宇右手塞入蜜洞来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着乳房一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺乳头。

“嗯……对了……就是那里……喔……再大力些……啊……啊……”三妈古拉伊娜红着脸低吟：“啊……好舒服……啊……三妈想和你做爱……啊……”她高雅美丽性感的脸上淫荡的表情、骚浪的呻吟，让东方宇的鸡巴更加激烈地翘起来。

美丽动人的三妈古拉伊娜被东方宇挑逗得淫水潺潺，面若桃李，分外娇艳，成熟丰满的玉体投入东方宇怀中，吻他、摸他，喘息着疯狂地把东方宇推倒在床上，抱紧他，星眸半闭，双颊晕红，红唇微张把香舌伸进东方宇嘴里让他吸吮，东方宇卖力地吸吮着古拉伊娜湿漉的香舌，古拉伊娜转身伏在床上，将圆臀翘得高高的摇晃，大腿张得开开的。

“快插我……快干我……我好想要哦……”三妈古拉伊娜风骚的说道。

东方宇拉着古拉伊娜的小手去抚摸肉棒说道：“三妈，你想要话，自己动手。”

古拉伊娜拉着龟头磨着阴唇，喘得脸红耳赤，淫液横流，风骚淫荡的她红着脸娇嗔：“你这个坏人……都是你害得……好丢脸啊……”东方宇坏笑了一下，伏身分开古拉伊娜的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，他先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏，抚弄周边乌黑浓密的阴毛，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入蜜洞左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。

“不……不要……喔……你……你快……快把手拿出来……”三妈古拉伊娜身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅。

“啊……不要……哼……哼……不可以……”东方宇用湿滑的舌头去舔舐古拉伊娜湿粘的蜜洞口，轻咬拉拔她珍珠般的阴核，手指仍在她的蜜洞内探索着，古拉伊娜难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其蜜洞里酥麻得很，扭动着性感胴体娇喘。

“小宇……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶了我……”古拉伊娜樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，蜜洞里的淫水潺潺而出，东方宇将她的淫水吞入腹中，用舌尖舔她的蜜洞，鼻尖顶磨她的阴核，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的阴唇，左手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，右手则在她的大腿上来回地爱抚着，古拉伊娜被东方宇弄得浑身酥麻，春情荡漾，娇喘吁吁。

“老公……小宇……我受不了……哎哟……”三妈古拉伊娜双颊泛红、媚眼如丝，抬高圆臀，东方宇抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的圆臀下，把她的玉腿分开高举抬至自己的肩上，古拉伊娜多毛肥凸的阴阜更形凸起迷人，东方宇存心逗弄她，握住肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在蜜洞四周鲜嫩的阴肉上轻轻擦磨着。

古拉伊娜被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊别……别再磨了……我……我受不了……好……好痒……快……快把鸡巴插进来……我受不了啦……哼……”说着蜜洞津津的流出淫水。

东方宇被古拉伊娜娇媚淫态和淫言浪语所刺激，低头吻住她柔软的朱唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，下身用力一挺，将肉棒插入湿淋淋的蜜洞中，古拉伊娜两手扶着床上，弯着身体站立着，屁股高高翘起，东方宇从她背后紧紧地抱着，手紧抓着她坚挺饱满的乳峰，肉棒从她高翘的屁股中间抽送着，古拉伊娜微启的朱唇发出间间断断的呻吟声：“哦……干……干死我了……”东方宇更加卖力抽动着，更搓揉着摇晃不已的乳峰，三妈古拉伊娜满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞，伴随着令人荡魂的呻吟，酥软的胴体趴在床上，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿蜜洞痉挛蠕动，他用力前挺肉棒顺着淫水插入火热的蜜洞，古拉伊娜的蜜洞阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她薄薄的樱桃小嘴般美妙，她双眉紧蹙娇呼，细嫩阴唇紧紧的包夹肉棒，这直使东方宇舒服透顶。

“操死我……三妈要你操我……好想你的大鸡巴啊……啊……好爽……好大……好粗……真是美极了……”三妈古拉伊娜淫荡地叫起来。

媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样，东方宇怜香惜玉地轻抽慢插着，古拉伊娜蜜洞口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着龟头吸吮。

“好三妈，你的蜜洞里面暖暖的，插进去可真是舒服，比娜扎的还舒服呢。”东方宇赞叹着。

三妈古拉伊娜粉脸羞红了，妩媚娇呼：“坏蛋……还拿我们姑侄做比较……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……”

“呵呵，恨我什么啊？”东方宇停下抽送的动作，让龟头抵住花心，故意问道。

“快点插……蜜洞里面好……难受……你快……快动呀……人家怎么会恨你啊……”三妈古拉伊娜白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧床单，挺得蜜洞更加凸出，吞吐着肉棒，樱桃小嘴急促地呻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳跃抖动着，香汗直流、娇喘着：“啊……冤家……好爽快呀……好美啊……用力啊……”

美丽的三妈古拉伊娜淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激东方宇紧紧抓牢她纤细的小腿狠抽猛插，龟头次次打在花心上，她蜜洞内鲜红的阴肉随着肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把床单染湿，东方宇旋转着龟头在蜜洞里频频研磨着嫩肉，干得古拉伊娜娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头。

“喔……好舒服……好痛快……我要抱你……亲你……快……”东方宇放下三妈古拉伊娜的粉腿抽出肉棒，将她压着伏在她的娇躯上，用力一挺，对准她的蜜洞肉缝齐根而入。

“唉呀……插到底啦……好棒哟……”三妈古拉伊娜淫浪呻吟着，东方宇把她抱得紧紧，胸压着她弹性十足的高挺乳房，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽，次次入肉，插得古拉伊娜花心乱颤，张合着舐吮着龟头。

三妈古拉伊娜舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚紧紧缠住东方宇的腰，拼命地按着他的臀，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑着肉棒不留一丝空隙，淫浪哼着：“唉唷……我……好……好爽……你干得我好舒服喔……再……再用力啊……好爽啊……”东方宇的龟头撞击着花心，古拉伊娜双手双脚缠得更紧，圆臀拼命挺耸去配合东方宇的抽插，媚眼如丝的娇喘：“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗喔……哦……我快不行了……啊……”

突然古拉伊娜张开樱桃小嘴一口咬住东方宇的肩膀，蜜洞内淫水一泄而出，浪声娇呼：“啊……啊……美死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第296章 三妈开后庭
────────────────────────────────────────

东方宇抚摸着古拉伊娜美艳的胴体，亲吻她的樱唇，肉棒停止抽动，紧抵住花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕，温柔的问道：“好三妈，你舒服吗？”

“嗯，好舒服。”

古拉伊娜粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，纤手轻推东方宇的肩膀，从他身下爬起来，瞪大媚眼看着东方宇直捣蜜洞深处把她领入妙境的肉棒，不禁握住肉棒温柔爱抚，用柔媚的鼻音呢喃：“真大，差点干死我。”

东方宇的肉棒被古拉伊娜温暖滑嫩的玉手揉弄得更加坚硬胀挺，古拉伊娜惊呼道：“怎么又那么硬了啊。”

“是不是还想要？”东方宇坏笑了一下，抱住古拉伊娜的胴体搂紧她亲吻。

“你这个坏蛋……真可恶……”三妈古拉伊娜此时娇羞怯怯的像个少女，小嘴数落着东方宇，玉手仍旧套弄着沾满她粘稠爱液显得油光铮亮的肉棒。

东方宇抱过古拉伊娜诱人的胴体，面对面的要她的圆臀坐在自己的大腿上，把她的玉手拉过来握住肉棒，揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房，古拉伊娜握住肉棒道：“这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”她含羞带怯的模样还真迷人的。

“来嘛，慢慢的往下套就行。”

东方宇色迷迷的说道，古拉伊娜妩媚的望了东方宇一眼，左手勾住东方宇的脖子、右手握着肉棒对准蜜洞慢慢套坐进去，东方宇双手搂紧她柔嫩的圆臀往下按，屁股用力往上一挺，“噗滋”插进蜜洞。

“好胀呀……唉哟呀……”古拉伊娜张大小嘴娇叫，双手紧抱住东方宇的脖子，秀气小脚紧扣着他的腰，扭摆圆臀，蜜洞急促套动旋磨，东方宇双手揉捏着她抖动的浑圆乳房，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股向上顶着。

“唉唷……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”古拉伊娜淫浪的叫着，圆臀上下套动，小手紧搂着东方宇的背，用饱满柔软的乳房贴着他的胸，旋转柔软的圆臀，使蜜洞内的嫩肉研磨着龟头，蜜洞口柔细阴唇紧紧的含着肉棒，螓首猛摇，乌亮的秀发飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇张合。

“啊……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……我要……要丢了……”古拉伊娜的淫水如泄洪般流出，不过东方宇并没有停下来，他翻身将古拉伊娜压在床上，肉棒插入蜜洞狠命抽插着。

“唉唷……饶了我……我受不了了……够了……我……我不行了……”古拉伊娜紧抱着东方宇摆动圆臀，挺高蜜洞迎接他的冲刺，嘴里却浪叫着：“喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀……哎喔……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了……”

“那我怎么办，你吃饱就不管我了。”东方宇继续挺动坚硬的肉棒，顶撞着古拉伊娜还在痉挛的蜜洞。

“不要了……要破了……快拔出来……换个地方插啊……”古拉伊娜求饶道。

“插哪里啊？”东方宇拔出肉棒问道。

“这里……啊……这里也行……”古拉伊娜的小手拉着东方宇的肉棒来到紧小的菊蕾上，东方宇坏笑了一下，向着密密的肉褶儿中央顶去，好紧啊，没有顶进去，他捞起一把古拉伊娜蜜洞涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。

古拉伊娜脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的屁眼里抽插，她菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热蜜洞截然不同，东方宇拔出手指，用龟头挤入菊蕾中，刚一进去就感觉被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，她的肠道急速的收缩扎住龟头。

“哦……你轻点……”古拉伊娜有点痛苦的说道。

“放心吧，等一下就好了。”肉棒完全进入了古拉伊娜的屁眼，等她的屁眼完全适应后，东方宇插干的速度逐渐加快。

古拉伊娜皱眉闭目，口中喃喃的说道：“嗯……我不要了……我没有做过……拿出来……不要了……疼啊……嗯……”从她紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，不过东方宇正在兴头上，哪里会管这些，他抱着古拉伊娜竖起的大腿，快速的抽插，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着肉棒令他舒爽，东方宇用力的狠插古拉伊娜没被插的菊蕾，肉棒与肠壁强烈的磨擦。

“轻点啊……痛啊……怎么感觉……这么奇怪……好舒服……好爽啊……”古拉伊娜无力的呻吟，东方宇抬起她被淫水浸透的白嫩屁股，古拉伊娜手撑着床面，肛门套动东方宇的鸡巴，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：“你要插死我了……插死我了……”东方宇享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住古拉伊娜的丰乳，她发出性感呻吟，闭着眼睛扭动着腰臀，东方宇托着她的大腿站起来，让肉棒埋入直肠深处，古拉伊娜感觉到肛门四周都被撑平，双手向后按在东方宇的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，东方宇叼住她送上的红唇，吸出她的香舌含吮，他继续抽插着，古拉伊娜越来越感觉到舒服，口中不断发出呻吟。

抽插了十多分钟，东方宇又把肉棒从菊蕾拔出插回蜜洞，龟头撞击到古拉伊娜子宫深处的花蕊，蜜洞的嫩肉蠕动收缩着吸吮肉棒，东方宇强力的冲刺她的蜜洞，古拉伊娜两手紧抱着他的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动阴阜，蜜洞内强烈的收缩好像要夹断东方宇的肉棒，东方宇立刻肉棒插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，马眼紧顶在花蕊上研磨着，滚烫热流由她的花蕊中狂泄，肉棒浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。

古拉伊娜淫浪娇叫着：“啊……啊……受不了了……好麻……好麻啊……”她的脸像抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在东方宇腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆阴阜与东方宇的耻骨顶得紧密，紧夹着肉棒的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着龟头吸吮着。

东方宇抱紧古拉伊娜微翘弹性十足的圆臀，古拉伊娜的手压在东方宇屁股上，凸起的阴阜顶着他把插到尽根的肉棒根部的耻骨，浓密的阴毛与东方宇的阴毛磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到东方宇面前，粉红乳头颤动着凑近他的嘴。

东方宇张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，古拉伊娜的花心吸着他的龟头，迷人的美腿紧缠着东方宇的腰，喘息着，口中说着：“不要……我不要了……我不要了……”但却不停挺动阴阜，蜜洞吞吐着肉棒，阴精顺着肉棒根涌出来，高潮一波又一波。

古拉伊娜抱紧东方宇的身体贴着他的脸，咬着东方宇的舌头呢喃：“你太强了喔……好痒……又要来了……啊……”东方宇的肉棒被古拉伊娜紧蜜的蜜洞收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住东方宇的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，花蕊内的阴精狂泄的喷上他的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开，直到她不小心滑下床上滚到地板上，才依依不舍的分了开来。

东方宇在床上看着古拉伊娜美妙的身材，迷人的瓜子脸，细致白嫩的皮肤，古拉伊娜眯着水盈盈媚死人的丹凤眼瞧着他，他的肉棒又举旗了。

东方宇将三妈古拉伊娜又抱在床上，肉棒又进入了她的蜜穴，正准备抽插的时候，门上突然传来轻轻的开门声惊醒了他们这对生殖器还紧蜜结合在一起的鸳鸯。

“这个时候，是谁进来了啊，难道是娜扎。”

古拉伊娜急急的说着，迅速的将棉被盖在东方宇俩的身上，虽然已经在侄女面前淫荡过一次了，但她却还是有些害羞。

古力娜扎开门走了进来，看到东方宇和古拉伊娜躺在床上，被底还露着绞缠着的腿，她顿时明白了，二古拉伊娜红着脸不知道说什么好，由于紧张，蜜洞子宫腔的软肉把东方宇尽根插在她蜜洞内的肉棒又吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美，东方宇闭着眼装睡，隐约间觉得古力娜扎好像一直盯着鼓鼓的棉被，也许知道东方宇跟她姑姑在棉被下的下身还纠缠在一起。

“好啊，姑姑你干什么啊？”

古力娜扎张开性感的柔唇笑吟吟的说道，转身坐在床上，眼光却落在棉被上鼓鼓的部位，看来她已经接受了成为东方宇女人的事实。

古拉伊娜赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开，口中惊慌的说道：“娜扎，我……我……”此刻的她依然还想在侄女的心底留下个好榜样。

东方宇听着古拉伊娜惊慌的话语，心里不禁泛上一阵戏弄之意，自己给古力娜扎破处的时候可是她这个姑姑在旁边推波助澜的，此刻怎么变得如此小心了，于是东方宇抓住古拉伊娜纤细的腰又把她滚圆的屁股拉回来，用侧交的姿势将肉棒紧插进蜜洞，眼光却瞟向坐在床上的古力娜扎。

身材高挑的古力娜扎，长发垂直到小腰，穿着浅白圆领短袖T恤，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑靴，透着十足的女人味。

说到长像，两姑侄可谓各擅胜场，身材丰满的古拉伊娜长着一双又细又长的丹凤眼，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口，而高挑苗条的古力娜扎却是一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。

东方宇眼睛盯着古力娜扎的性感娇躯，本来他这次到三妈古拉伊娜这里来，就是希望能够再次享受姑侄双飞的滋味，而现在两人都在，那么自己的愿望就能实现了，于是他轻轻挺动肉棒在古拉伊娜缩的更紧的蜜洞里抽动，古拉伊娜被在侄女面前做爱的感觉刺激的压抑不住娇喘出来：“行了……不要……不要动啊……”

古力娜扎迷人的大眼睛盯着微微泛起波澜的棉被，对东方宇娇媚的一笑，挑了一下嘴角，像是在告诉他继续，而她口中说道：“姑姑，别害羞了，我叫堂弟好好侍候你。”

东方宇放肆的看着古力娜扎露在短裙下的修长美腿，加大抽送的力量，让古拉伊娜更淫浪的呻吟，刺激着古力娜扎，眼光从她光滑白嫩的大腿滑下去，来到穿着白色的高跟系带凉鞋的秀气小脚上，古力娜扎的凉鞋是有两个细带横过脚背的那种，性感的脚趾纤细白嫩，她坐在东方宇对面迎着他的目光轻轻晃着光滑柔嫩的美腿，柔顺的齐肩碎发，甜甜的笑容，让东方宇冲动极了。

浅白圆领短袖T恤，隐隐映出被淡粉乳罩罩住的丰满玉乳，短裙下修长而又白晰的美腿诱人的交叉，东方宇忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，鼓胀的阴阜若隐若现，古力娜扎看着东方宇，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，交叉间东方宇瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的阴毛。

古力娜扎又似笑非笑的以迷人的大眼睛盯着东方宇，东方宇的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴晃动让他头晕目眩，超短裙下修长大腿完美地展现在他眼前，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在灯光的照射下显得晶莹剔透。

超短裙侧面有个开叉，东方宇从开叉看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着美腿直至大腿根，随着古力娜扎美腿的摇晃张合着，带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着柔嫩的腿肌，在蕾丝细边花纹的袜口交接处大腿根雪白滑腻的肌肤被丝袜束缚地略微凹陷，丝袜是两截式的，想不到古力娜扎今天会穿的如此性感。

古力娜扎柔软的秀足上淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感，她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。

由于东方宇把心思都放在古力娜扎身上，忘记挺动插在古拉伊娜紧窄蜜洞里的肉棒，古拉伊娜从刚才的强烈快感中恢复过来，微微的回头看东方宇，发现东方宇的眼睛紧紧盯着古力娜扎，内心有些羞涩，东方宇悄悄的在古拉伊娜耳边说到：“三妈，反正又不是第一次了，别害羞，今天我要再次享受一下姑侄双飞的滋味。”

古拉伊娜听到东方宇这里一说，也不再害羞了，反正又不是第一次，于是他拉开东方宇环在纤腰上的手，光着身子掀开被角从床上跳下来，古力娜扎一下看见东方宇沾满姑姑古拉伊娜晶亮爱液的粗大肉棒，粉脸娇红，眼睛却盯在肉棒上，东方宇看着她眼中满是情欲，不禁得意的缩紧屁股，让肉棒在空中颤动，古力娜扎放荡的盯着肉棒，呼吸变得又急又粗，高耸酥胸开始起伏。

古拉伊娜看着自己侄女古力娜扎面红耳赤的样子，浪浪的对她说道：“看你那样子，叫你堂弟好好治治你。”

古力娜扎伸手拍在姑姑古拉伊娜滚圆结实的小屁股上，‘啪’的颤出诱人臀浪，娇声说道：“我没姑姑你那么骚。”

“等一下就知道了。”

古拉伊娜撇了撇小嘴，娇羞的转身贴上东方宇的耳朵轻声说：“你不是说要双飞吗？把她干了。”

随即提高声音“我去洗澡”，胡乱套上件真丝的白色薄裙向旁边的浴室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第297章 古力娜扎的加入
────────────────────────────────────────

房间里就剩下东方宇和古力娜扎，古力娜扎还是坐在床上，东方宇也保持这刚才的姿势，被子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的肉棒仍然迎着她火辣的目光在空中挺立着，半晌他们都没有说话，就用眼光在对方身上流连。

“好老婆，把风扇开一开，我感觉有点热。”东方宇对古力娜扎说道。

“嘻嘻，看来你刚才的运动量很大呀。”

古力娜扎媚笑着欠起娇躯，伸手打开风扇，东方宇从她领口看到被淡粉胸罩包裹的浑圆饱满的白嫩乳峰微微的颤动，丰满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的罩杯，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳头已经挺立起来了。

“好大啊”东方宇禁不住发出赞叹，古力娜扎“啊”的一声娇呼，纤纤小手按住领口坐回床上，口中娇嗔：讨厌啦你，偷看人家。

电风扇的刚好回吹过来，风从短裙的开叉吹进去，把裙摆掀起来，古力娜扎性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在东方宇眼前，东方宇呆呆的看着古力娜扎两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀阴阜，内裤细窄的布条边几个长长的阴毛调皮的露出来，乌黑油亮的阴毛和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比，色迷迷的说道：“老婆，你真迷人。”

古力娜扎满面通红地将裙子按下，口中娇嗔道：“讨厌，不理你了，欺负完姑姑又准备来欺负我了。”

说完转身装作收拾床铺，弯下身子，本来很短的短裙被拉高，内裤若隐若现地露出。

东方宇站起来挺着肉棒慢慢走到古力娜扎背后抱着她倒在床上，压着她充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，她的嘴立即打开，东方宇的舌头伸进她嘴里，古力娜扎合作地用香滑的舌头相迎，伸到东方宇嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着他的胸，修长腻滑的美腿环扣在东方宇腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。

古力娜扎的香舌在东方宇的口中不停搅着，口中“嗯嗯”呢喃着，东方宇吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽，古力娜扎修长的迷人大腿微微分开，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明的内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤。

东方宇抚摸着古力娜扎环扣着她的嫩滑美腿，在她耳边说：“好老婆，我们到沙发上去吧，等一下你姑姑出来了，我好再次享受一下姑侄双飞的滋味。”

古力娜扎迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着东方宇的嘴，和他一起慢慢移向沙发，东方宇把她诱人的白嫩胴体放倒。

古力娜扎裹着水晶透明肉色长筒丝袜的匀致美腿雪白修长，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了，圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，细跟高跟鞋将圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

东方宇左手抄起古力娜扎纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，古力娜扎光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，东方宇用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，古力娜扎柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触他的肉棒揉动。

东方宇伸手握住古力娜扎另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足，秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的，他的手抓住了古力娜扎光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，他右手在古力娜扎的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。

古力娜扎不停地呻吟着，东方宇捧着她的秀足吻舔着，古力娜扎的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往东方宇的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着他的脸，东方宇咬住古力娜扎的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被他的口水全弄湿了，他隔着丝袜舔吻着古力娜扎纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。

古力娜扎“嗯嗯”呻吟着，把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑阴毛渗出窄小裤缘，东方宇吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，她诱人的美腿沾满东方宇的唾液。

古力娜扎半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密阴毛丛的轮廓，蜜洞若隐若现，东方宇的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大阴唇前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他，他用舌尖舔着蜜洞口，古力娜扎的嘴中发出柔腻呻吟，小手向下按着东方宇的头，东方宇又退了回来，手抚摸着她迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，古力娜扎怕痒似的轻轻缩了缩脚，东方宇移动着嘴唇跟上去，让古力娜扎玲珑的脚趾始终无法躲避。

“你变态啊。”古力娜扎粉脸通红娇嗔。

“我就是喜欢嘛。”

东方宇坏笑着，右手扯高古力娜扎的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的阴毛丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动，古力娜扎的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，雪白修长套着长筒黑靴的美腿自动张开，他慢慢地把古力娜扎的内裤褪至膝盖。

“好老婆，你真的太迷人了。”东方宇坏坏的笑道。

“你啊，欺负完姑姑就来欺负我了，我还真想不到姑姑在床上这么骚呢。”古力娜扎娇嗔道。

“呵呵，等一下等你姑姑出来，你会看到她更骚的样子呢。”东方宇色迷迷的说道：“到时候我可要姑侄双飞哟。”

“坏蛋老公。”

古力娜扎娇嗔着，将柔嫩诱人的大腿横放在东方宇膝盖上，东方宇褪下半透明的蕾丝内裤，古力娜扎肥美的阴唇由于东方宇拨开大腿慢慢显露。

东方宇舔着古力娜扎乌黑的茂密阴毛，嘴亲吻肥美的阴唇吸吮着，舌尖拨开阴唇露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，他将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁，古力娜扎面色潮红口中发出柔媚的呻吟。

东方宇感觉到古力娜扎窈窕娇躯变得火热，于是起身将肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，大嘴轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，古力娜扎的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，东方宇知道她已经动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸古力娜扎的蜜洞。

当东方宇用手指插入蜜洞时，古力娜扎忍不住叫出来，东方宇一把将她搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上，拉起她浅白T恤罩到头上，古力娜扎高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。

丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。

更让东方宇心动的是古力娜扎裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，东方宇顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的阴毛清楚的印在透明的薄纱底裤中。

“看够了没有，坏老公。”古力娜扎放下罩上头上的T恤。

“怎么会看够呢，我的老婆这么迷人。”

东方宇抱起古力娜扎放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤，反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出，他吻着古力娜扎饱满的丰乳，刺激得她扭动纤细的柳腰不停呻吟。

东方宇抚着古力娜扎的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤，古力娜扎柔滑的小脚在东方宇的手里颤动，东方宇用舌尖在她脚趾中间的缝隙里舔吸着，古力娜扎可爱的脚趾一下绷直了，东方宇咬住她玲珑的小脚啃舔着，古力娜扎的脚趾在东方宇嘴里勾动他的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着古力娜扎娇小的脚趾在东方宇嘴里的挑动而摇摆着。

东方宇吻到古力娜扎的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾，从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，古力娜扎的脚趾在他嘴里不停的勾动着。

东方宇离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻古力娜扎软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大阴唇，古力娜扎的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着东方宇手指的动作，东方宇把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。

古力娜扎的呼吸急促，腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大阴唇，黑色的柔顺阴毛附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜，他亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核。

古力娜扎呻吟着用手按住东方宇的头，夹紧修长美腿，东方宇脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。

东方宇褪下古力娜扎的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，他爬上床去，搂着古力娜扎娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。

东方宇的手在古力娜扎光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着，古力娜扎发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹，东方宇的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开古力娜扎的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。

古力娜扎双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的淫水，东方宇再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间，古力娜扎的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。

东方宇用手拨开古力娜扎粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。

“好可爱啊，太美了。”东方宇坏笑道。

“不要看了嘛，真羞死人了。”古力娜扎娇羞道。

东方宇伏下身吻上古力娜扎的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握，同时低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟，他将古力娜扎性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿。

古力娜扎略微颤抖着，东方宇伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软阴唇露出蜜洞，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤，嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。

东方宇手指插进湿润蜜洞中感觉古力娜扎体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，古力娜扎低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润，东方宇伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。

“不……不……不要啊……”古力娜扎含混地喊着，东方宇捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液，接着东方宇利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将东方宇的手指吸进深遂的腔道。

古力娜扎纤纤手指插在东方宇头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着，东方宇将脸贴在古力娜扎鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑自己的皮肤，古力娜扎红润温湿的阴唇微张，东方宇伸手掀开阴唇舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核，她抱住东方宇的头使劲地压着，微微张开口：“别停……别停……别停啊……”

古力娜扎此时面泛春潮，气息娇喘，东方宇在她耳边说：“好堂姐，我要和你疯狂激烈地做爱。”

古力娜扎胀红了脸，妩媚的望着东方宇，口中喃喃道：“快来吧，堂弟。”

东方宇把古力娜扎大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动，东方宇挺动肉棒凑近，她颤抖地说：轻一点。

东方宇将肉棒在古力娜扎蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口，古力娜扎被东方宇挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样，蜜洞已淫水泌泌，润滑异常，她不自主地将阴阜挺凑上来，东方宇则故意将肉棒游滑开来。

“不……不来了……你有意逗人家……”古力娜扎被东方宇逗得心痒痒的娇羞呻吟，东方宇肉棒抵在蜜洞口，狠狠地插入，古力娜扎高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊……”

由于东方宇插的太猛，失去重心倒在古力娜扎的背上，他拚命地全力抽插，古力娜扎的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊……”东方宇感觉肉棒被柔腻肉壁紧紧包住，古力娜扎的开始圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的蜜洞里进出，古力娜扎小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，东方宇的肉棒不断的被她的蜜洞吞没又不断的抽出来，肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。

古力娜扎翻身把东方宇压在下面，坐在他身上摇动自己的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，东方宇手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，古力娜扎前后摆动圆白屁股迎合东方宇，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到东方宇的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。


──────────────────────────────────────────────────
第298章 淫荡的古力娜扎
────────────────────────────────────────

东方宇对古力娜扎的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，她玉手紧紧捏掐着东方宇的胳膊闷哼着，随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得东方宇一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，东方宇不禁仰起头深吸了一口气，肉棒上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦，殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。

东方宇不停向前推进，使得古力娜扎的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样，东方宇伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核，右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。

“不要……不要摸那里啊……”古力娜扎紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着东方宇徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，被东方宇的手指触及，爬上顶峰，东方宇肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

古力娜扎好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在东方宇的胸前，像是要把他推开，她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸，纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。

“喔……喔……慢……慢点……”古力娜扎娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，淫液汹涌。

东方宇把肉棒向前用力顶去，古力娜扎贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔……别动……我……没命了……完了……我完了……”东方宇顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得东方宇浑身痉娈。

东方宇用力气将古力娜扎修长大腿压向酥胸，她玉手挥舞，迷人胴体颤动，口中说道：“啊……太美了……啊……真是太舒服了……”古力娜扎放下被东方宇曲在胸前的迷人美腿，拉着东方宇的手复上性感酥胸，幽幽地对东方宇诉说着满足。

古力娜扎饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着东方宇更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的蜜洞。

这个时候，三妈古拉伊娜突然从浴室走了出来，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着古力娜扎用修长美腿勾住东方宇背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，古拉伊娜扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在床头笑吟吟的说：“乖侄女，你们在做什么呢？”

言谈间一张一合的樱唇令东方宇想一亲芳泽。

“姑姑……快帮帮我……我不行了……”古力娜扎伸手想去拉住姑姑古拉伊娜，古拉伊娜扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，她拉过古拉伊娜洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到东方宇面前，古拉伊娜挺着丰满的乳房靠上东方宇的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵。

古力娜扎看东方宇盯着古拉伊娜，忙用迷人性感的美腿夹紧东方宇的腰，小手按在他屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上东方宇的胸磨动，高耸雪白的豪乳被东方宇压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：“干我……快……不准看姑姑……”

扑鼻的乳香令东方宇血流加速，古拉伊娜听后笑得前扑后仰，柔滑娇躯在他身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得东方宇在古力娜扎蜜洞抽插的肉棒更加粗壮。

“啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了……”古力娜扎感到肉棒的变化，淫浪呻吟着。

古拉伊娜听得粉脸绯红，回想着刚才被东方宇干的欲仙欲死的滋味，知道他今天一定要让她们姑侄双飞，一想到姑侄双飞，古拉伊娜内心就有种激动的感觉，她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着古力娜扎，口中喃喃道：“看你叫的，我都被你羞死了。”

“姑姑羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢。”古力娜扎冲着古拉伊娜撇了撇小嘴。

东方宇拉住古拉伊娜的小手，古拉伊娜微笑的伏到他耳边，口中轻声说：“你啊，这么坏，估计你早就想这样了吧？”

“呵呵。”古力娜扎没等东方宇说完，缩紧蜜洞狠狠夹了肉棒一下，东方宇‘哎呦’一声叫起来：“温柔一点啊，堂姐。”

“快点说，是不是早就想这样了？”

古拉伊娜挥动小拳向东方宇打来，东方宇接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在怀里，口中说道：“说对了，我早就想这样了。”

东方宇把古拉伊娜抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动肉棒继续插着古力娜扎火烫的蜜洞，古力娜扎不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：“啊……你真的好强啊……啊……干死我了……”

古拉伊娜听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏，东方宇用嘴唇吮吻她的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着古力娜扎丰满的乳峰，右手伸进古拉伊娜的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房，古拉伊娜紧紧搂着东方宇的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着他。

东方宇用指头轻捏古拉伊娜粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着她大腿的滑腻肌肤，古拉伊娜微微的一颤，柔软小手放在古力娜扎腿间摸着忽隐忽现的肉棒，滑腻手指握着肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着古力娜扎早已勃起的嫩滑阴核。

“啊……姑姑……堂弟……啊……你们合起来欺负我……”古力娜扎羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼。

东方宇将古拉伊娜的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，古拉伊娜的手紧紧握着肉棒，接受着东方宇的吻，东方宇手隔着丝质三角裤抚摸着古拉伊娜的蜜洞，古拉伊娜炽热的蜜洞流出淫水，把三角裤弄湿，小嘴发出些轻微的呻吟，东方宇慢慢把内裤褪到浑圆脚踝，手指并在一起随着古拉伊娜流出淫水的蜜洞口挖进去，肉棒则加快速度在她的蜜洞里抽送。

“啊……喔……噢……哦……啊……”古力娜扎和古拉伊娜都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在东方宇身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，东方宇的手拨动着古拉伊娜柔软的阴唇，向蜜洞里深挖。

粉脸绯红的古拉伊娜玉手握住东方宇挖蜜洞的手，东方宇拉着她的手一起抚摸阴核，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，东方宇将古拉伊娜的薄裙脱下，古拉伊娜雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房，纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的阴唇已被淫水浸湿了。

东方宇轻舔着古拉伊娜的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，接着往下舔她平滑的小腹，浓密的阴毛，古拉伊娜春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫，东方宇弯下身，手爱抚着古力娜扎丰满的乳房，轻抽出肉棒顶着蜜洞口的阴唇轻磨，古力娜扎阴唇内流出的蜜汁浸润着龟头，东方宇又把肉棒轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感，虽然古力娜扎已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让东方宇更深的插入。

“别逗我了……啊……快插紧来吧……”东方宇仍然恶作剧的逗着古力娜扎，冷不防古拉伊娜伸出小手，按着东方宇的臀，古力娜扎将圆白的屁股往上一顶“卜滋”肉棒整根没入蜜洞内。

“你们俩配合的挺好啊。”东方宇笑着说，古力娜扎闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着肉棒，东方宇紧抓着她的细腰，抽插起来。

古力娜扎甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的“啪啪”声，和插送中的“卜滋卜滋”狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，东方宇努力的抽插着，古力娜扎肥嫩的阴唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。

东方宇抬头看着三妈古拉伊娜，在暗暗的灯光下，古拉伊娜的胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛散发无比的魅惑。

东方宇再次亲吻她的冰肌玉肤，古拉伊娜浓密乌黑的阴毛将迷人的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，东方宇将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。

“啊……嗯……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……”古拉伊娜被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住东方宇的头，发出喜悦的娇嗲：“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得三妈好舒服……我……我要……要泄了……”东方宇用劲吸吮咬舔着古拉伊娜湿润的蜜肉，古拉伊娜的蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让东方宇更方便舔食她的淫水，大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的阴毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时古力娜扎在东方宇身下耸动肥嫩的屁股，丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵，东方宇把古力娜扎修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。

古拉伊娜雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出淫液，沾满淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使蜜洞看起来晶莹剔透。

东方宇欣赏着古拉伊娜的蜜洞，手抬起古力娜扎玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进古力娜扎粉嫩的肉缝撑开阴唇刺入湿滑紧密的蜜洞深处，古力娜扎白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧肉棒，火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，东方宇的肉棒深插进古力娜扎娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉。

古力娜扎挺直修长美腿紧紧地并合在东方宇腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，东方宇搓着她丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，古力娜扎扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。

东方宇右手捞起古力娜扎的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进她湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令东方宇无法抵挡。

古力娜扎劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点……”东方宇挺着肉棒狠狠插进古力娜扎的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，古力娜扎鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得她娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿。

东方宇把古力娜扎抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，古力娜扎柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽的胴体在东方宇跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦……我快不行了……啊……”东方宇用足力气，龟头撞击着花心，古力娜扎叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合东方宇的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，东方宇的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里。

“啊……不行了……啊……死了……啊……舒服死了啊……”古力娜扎雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

“我不行了……再来我会死的……你去找姑姑吧……”古力娜扎娇媚的求饶，东方宇从她已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的肉棒转向三妈古拉伊娜，先用龟头在古拉伊娜的蜜洞口研磨，磨得古拉伊娜骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了……”

从三妈古拉伊娜那淫荡的模样就可以看出，刚才被东方宇舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。

古拉伊娜浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”

看着古拉伊娜骚媚淫荡饥渴难耐的神情，东方宇把肉棒对准蜜洞口猛地插进去，龟头顶住花心深处，古拉伊娜暖紧的蜜洞里嫩肉把肉棒包得紧紧，她娇喘细细望着东方宇，口中妩媚的说道：“啊……好大……啊爽……啊……”东方宇让肉棒插在古拉伊娜的蜜洞里，抬起柳她芸纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，古拉伊娜性感的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住东方宇的脖子，东方宇抱着她的胴体走下床来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀。

古拉伊娜的胴体挂在东方宇身上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为淫水的润滑，他抽插起来一点也不费力，肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声交相辉映。

“美死了……喔……好棒啊……”古力娜扎听着姑姑古拉伊娜异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着他们的怪异姿势。

“堂弟你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我……”古力娜扎杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔：“一定很舒服吧，姑姑？”

“你们联合起来……欺负我……舒服死了……啊……乖侄女……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊……”古拉伊娜半是羞涩半是兴奋的叫道。

“不嘛……我也要……我也要飞……”古力娜扎听着姑姑古拉伊娜示威似的浪叫从床上爬起来，来到东方宇身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纤纤小手伸到东方宇胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在东方宇背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住东方宇的耳垂咬着，东方宇被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在古拉伊娜饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。

“你别吮了……我受不了……快干我……快……”古拉伊娜挂在东方宇身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，淫水从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，东方宇加快抽插的速度，坏坏的问道：“三妈，喜不喜欢我干你？”

“喜……喜欢……你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了……”古拉伊娜抱紧东方宇的头，秀足夹紧他的腰，淫水急泄出来，泄了身的古拉伊娜靠在东方宇胸上娇喘，东方宇抽出肉棒把古拉伊娜放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。


──────────────────────────────────────────────────
第299章 再享姑侄双飞
────────────────────────────────────────

“让我……我也要挂在上面……”古力娜扎指着肉棒娇嗲，东方宇坐在床头，古力娜扎用纤纤玉手握住肉棒，大腿跨骑在东方宇腿上，把蜜洞对准肉棒圆臀下沉，整个肉棒套入到蜜洞中。

“哦……好充实……”古力娜扎嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀……”东方宇伸手握住古力娜扎浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，古力娜扎收缩蜜洞将龟头含挟。

“美极了……喔……喔美死了……”香汗淋漓的古力娜扎快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，东方宇用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。

古力娜扎娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢……”她颤抖娇躯伏在东方宇的身上，娇喘细细：“你真偏心……怎么不象刚才干姑姑那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了……”

“宝贝别急嘛，我不会让你失望的。”

东方宇用手托起古力娜扎柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，古力娜扎扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着肉棒。

东方宇左手沉下，抓着古力娜扎夹在自己腰间的美腿架上肩膀，古力娜扎娇呼着藕臂用力环着东方宇的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着东方宇，圆臀压着肉棒研磨，比古拉伊娜刚才的姿势还要刺激，肉棒进入的幅度也比古拉伊娜深了许多。

“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊……”东方宇忽左忽右地猛插着，古力娜扎朱唇微启浪吟娇哼：“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊……”

古拉伊娜看着侄女古力娜扎风骚淫荡的样子，忍不住逗弄道：“想不到你叫的这么大声，是不是爽死了？”

“嗯……嗯……爽死了啊……”古力娜扎颤声浪哼：“唔……啊……我好……爽……好舒服……嗯……”东方宇故意停止抽动，把古力娜扎的圆臀放在床上，她急得粉脸涨红：“啊……快插我啊……快……插我……”东方宇将古拉伊娜的胴体往床边一拉，把古力娜扎苗条娇躯放在她性感的胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，古力娜扎的蜜洞在古拉伊娜丰隆阴阜上突挺得更高翘。

“啊……不要……啊……羞死了……啊……”两姑侄一起扭动娇柔胴体浪叫着，东方宇猛插猛抽，插得古力娜扎娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦……”东方宇翻过古力娜扎的性感肉体，让她爬在古拉伊娜娇躯上背对着自己，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，东方宇抽出沾满古力娜扎晶亮爱液的肉棒插进古拉伊娜温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着古力娜扎蜜洞口柔嫩的小阴唇。

古拉伊娜被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单：“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀……”在古拉伊娜被淫水湿润的蜜洞抽送几下，东方宇又拨出来插进压在蜜洞上方古力娜扎细小的肉缝里。

“喔……美死我了……用力插啊……”古力娜扎眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的蜜洞把肉棒夹得舒畅无比，东方宇改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。

“喔……被你插得好舒服……”古力娜扎的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着，手紧紧搂住古拉伊娜，秀足紧紧勾住她的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，蜜洞深深套住肉棒紧密旋磨。

古力娜扎被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔……受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了……”浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出蜜洞。

“嗯……嗯太……太爽了……唉唷……”古力娜扎难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。

“什么让你太爽呢？”听到古力娜扎淫荡的叫声，东方宇故意问道。

“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”古力娜扎不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。

“你还没有说哪里爽呢？”东方宇继续追问。

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”古力娜扎娇喘急促。

“下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦……”东方宇继续说道。

古力娜扎又羞又急：“是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服……”

“羞死人了，问这样的问题。”三妈古拉伊娜看不过去了，帮着侄女古力娜扎说道。

见到效果已经出来了，东方宇也不再追问，开始大力的抽插，龟头不停在古力娜扎蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感，古力娜扎红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀。

“堂弟……你的大鸡巴……干的我……真舒服……好舒服……我好喜欢你的大鸡巴……”古力娜扎舒畅得语无伦次，把身下的三妈古拉伊娜听得春情荡漾，小手伸过来拉着东方宇的手拽到酥胸上。

东方宇把手伸到古力娜扎和古拉伊娜紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗，使得两姑侄淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

“哎哟……好舒服……啊……啊……嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，东方宇更卖力的抽插起来。

“好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦……”古力娜扎失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”古力娜扎双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从蜜洞急泄而出，东方宇抱起泄了身的古力娜扎把古拉伊娜翻转到她身上。

古拉伊娜俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。

回头瞥着东方宇，迷人的丹凤眼妩媚万状，东方宇跪在她背后，手轻抚着她的圆臀，肉棒插入蜜洞，古拉伊娜柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊……急死我了……”一边呻吟着，一边小手胡乱抓着，一不小心抓住了侄女古力娜扎丰盈的豪乳。

“姑姑……啊……瞧把你浪的……啊……”古力娜扎被姑姑古拉伊娜突然袭胸，嘴里也迷乱哼叫起来：“啊……啊……别啊……别乱抓啊……”

古拉伊娜看到侄女古力娜扎不堪挑逗的神情，调皮的握着她丰满的乳峰揉捏起来，口中喃喃说道：“真大啊，快快赶上我了。”

东方宇俯在古拉伊娜雪白的美背上抽送着肉棒，古拉伊娜被东方宇顶的抓不住古力娜扎的豪乳，柔顺的长发四散飘曳，手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在古力娜扎高耸的酥胸晃动着，把她丰腴的豪乳撞出迷人的乳波。

东方宇用左手伸前捏揉着古拉伊娜晃动的乳房，手背在她浑圆乳房带动下撞着古力娜扎的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，古拉伊娜成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合，肉棒在圆臀后面顶得古拉伊娜的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了……”

古拉伊娜光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，东方宇听到古拉伊娜的告饶，更猛力的抽插，将她推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的淫水，收缩吸吮着龟头。

“啊……我要……要泄了……啊……”古拉伊娜拼命抬挺圆臀迎合东方宇。

“喔……喔……太爽了……”古拉伊娜如痴如醉的喘息着，俯在古力娜扎柔腻的胴体上，东方宇倒在古拉伊娜背上看着她身下的古力娜扎，手挑开她的秀发，古力娜扎羞涩的伸手抚去东方宇脸上的汗珠，东方宇隔着古拉伊娜美艳的胴体，吻着古力娜扎的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉，温柔的问道：“你们舒服吗？满意吗？”

古拉伊娜羞怯而低声地说：“嗯，好舒服，你可真厉害，三妈要被你玩死啦。”说完羞得粉脸绯红。

古力娜扎闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦……”娇嗲后紧紧搂住东方宇羞得把头藏到他怀里，东方宇拉起她雪白的藕臂，古力娜扎丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。

“你还要干什么啊？”

古力娜扎眨着清澈的大眼睛娇嗔：“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊……”东方宇让古力娜扎跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，肉棒贴近粉嫩的瓜子脸说道：“给我舔舔。”

古力娜扎摇着螓首：“坏蛋堂弟，我才不干呢。”

见古力娜扎假装不肯，东方宇恶作剧的压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，古力娜扎迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头，笨拙地含住肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。

古拉伊娜在床上‘咯咯’娇笑：“你慢点，当心娜扎呛到。”

东方宇抽出肉棒，将古拉伊娜的头按向胯下，粘满古力娜扎口水的肉棒捅进她的性感红唇中，坏笑道：“既然关心侄女，那就你来。”

古拉伊娜银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，性感迷人的三妈古拉伊娜娴熟地含弄，平添妖冶的诱惑，她香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向古力娜扎抛动媚眼，好像在说这样才不会被呛到。

“还是三妈的口技好啊。”

东方宇将肉棒耸进古拉伊娜的红唇中，古力娜扎不服气的并排跪在东方宇的胯间，温顺地低垂粉颈看着古拉伊娜的动作。

古拉伊娜将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向东方宇猛抛媚眼，古拉伊娜的口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着东方宇，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，东方宇的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到东方宇龟头渗出的液体，看着东方宇媚笑，伸出大姆指和食指在肉棒上端使劲一捏，立刻把东方宇从爆炸边缘拉了回来。

“好了，让娜扎试试。”东方宇按住古拉伊娜前后吞吐的俏脸，古力娜扎凑过来张开红润的小嘴将肉棒吞入口中含弄。

古拉伊娜跪在东方宇面前看着古力娜扎吞入肉棒，配合着侄女古力娜扎低头舔舐东方宇的阴囊，古力娜扎小巧的舌尖在肉棒上翻滚，东方宇在她温润的小嘴里激烈抽动，古力娜扎的螓首快速的动着，原本就在临界点的肉棒在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出肉棒，东方宇紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在古力娜扎樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出，古力娜扎扭头‘呕呕’的吐着，嘴里妩媚娇嗔：“坏死了，射在人家嘴里。”

古拉伊娜伸出纤手轻捧起肉棒套弄，口中说道：“那可是好东西啊。”

说完伸出嫩滑的小舌头卷起龟头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将肉棒吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只肉棒往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的“滋滋”声。

古拉伊娜左手抓着肉棒，右手轻揉着东方宇的阴囊，樱桃小口紧含住东方宇逐渐萎缩的肉棒用力吸舔着，樱唇含着肉棒“唔唔——啾啾”的吸吮，东方宇的肉棒又坚挺起来，古拉伊娜熟练的用嫩滑小舌舐着龟头，在她的挑逗下肉棒又硬的发涨。

“行了……还是那么硬……”性感的三妈古拉伊娜笑吟吟的吐出粗硬的肉棒，把古力娜扎的窈窕娇驱推到东方宇面前说道：“干她……”东方宇用腿挤进古力娜扎修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜，古力娜扎平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的阴毛，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇，光滑雪白的娇躯颤抖，东方宇握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，古力娜扎的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小阴唇微张，东方宇将肉棒插入。

古力娜扎的蜜洞仍然紧窄而富有弹性，东方宇先轻轻抽送几下再猛然深入，古力娜扎面泛红潮，呼吸急促，大腿勾在东方宇背后，浑身酥软任他摆布，东方宇刚一加快速度，古力娜扎睁开迷离的杏眼，口中求饶道：“我……我真的不行了……磨的我好疼啊……不要了啊……”东方宇低头看着古力娜扎被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起先前在古拉伊娜后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着古力娜扎丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，古力娜扎丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着。

东方宇一直摸乳房的手，右手伸到古力娜扎淫水潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的阴唇，她微张的阴唇嫩肉湿漉漉的滑不留手，淫水缓缓的外流。

手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，古力娜扎嘴里微哼着：“啊……轻点……上次干得我……现在都好点痛啊……”

“多几次就好了。”

东方宇让古力娜扎趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，肉棒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的阴唇让她粘稠的爱液濡湿肉棒，东方宇向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，肉棒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。


──────────────────────────────────────────────────
第300章 走娜扎的后门
────────────────────────────────────────

古力娜扎咬着牙痛苦的呻吟：“啊……啊……啊……好痛……慢点……啊……好痛……”

龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从肉棒传到东方宇心底，东方宇用手抚着古力娜扎嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令他兴奋。

东方宇左手搂着古力娜扎的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，古力娜扎丰满的屁股被紧紧地挤压在东方宇的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形，她柔弱哭叫着：“老公……啊……轻点啊……要干死我……了啊……”

古力娜扎扭动着办嫩圆臀逃避，东方宇抓住她的藕臂按着窈窕胴体，手指撩弄着阴唇伸进她热烘烘的蜜洞，弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，古力娜扎娇躯扭动颤抖着，东方宇跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进他只进去过一次的塞进窄小的菊蕾深处。

撕裂的感觉使古力娜扎尖叫着哭泣：“啊……我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出……姑姑……堂弟……欺负我啊……你都不来帮我……”

看着古力娜扎的颤声哀嚎，东方宇更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入，每当东方宇奋力的顶一次，古力娜扎就大叫一次，让东方宇愈听愈爽，更奋力的插她，古力娜扎渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使东方宇的龟头抽送顺畅，口中有了羞哼的浪吟，紧迫及湿润的快感令东方宇大力挺动，古力娜扎被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。

古力娜扎的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断肉棒，东方宇紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着他，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，东方宇睁开眼睛，原来是三妈古拉伊娜，她另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。

古拉伊娜抓住东方宇的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近他的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到他嘴边，东方宇张嘴含着龙翼硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动，手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着三妈古拉伊娜光滑的大腿内侧潺潺往下流。

东方宇摸着细滑的阴唇，古拉伊娜轻微的扭动娇小胴体，东方宇俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让东方宇用嘴唇含住吮吸，纤纤玉指，抚捏东方宇在古力娜扎湿润臀沟里抽送的肉棒，她坐上古力娜扎曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着东方宇的头，慢慢往她浓密的阴毛从靠去，东方宇趴下来，拨开她茂密的阴毛，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，他伸出舌头往洞口上的肉核舔去。

古拉伊娜轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，东方宇用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给他带来前所未有的快感，古拉伊娜闭着眼睛，摆动圆润翘臀向东方宇的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来，她跳下床站在古力娜扎身边，转过身背对着东方宇弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着东方宇，薄软的阴唇在黑亮阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒，东方宇看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，肉棒涨的更粗了。

“好了……快来……快……来嘛……我要……”古拉伊娜娇媚的浪哼着，古力娜扎一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：“去吧，姑姑都等不及了。”

东方宇赶忙抽出肉棒离开古力娜扎火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，古力娜扎紧小的屁眼被东方宇撑出一个圆圆的‘O’型，她回手摸着被东方宇插的酸痛的菊蕾，娇嗔道：“哎呀……你看啊……都合不上了……真是个坏蛋堂弟……”东方宇躺在床上，向古拉伊娜招手，古拉伊娜爬到东方宇身上，小手抓着肉棒顶着阴唇坐下去，浑圆的玉乳在东方宇眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春，东方宇的肉棒被她的阴唇和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在东方宇胸上，东方宇的肉棒顶着她柔软的阴唇在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着。

东方宇对旁边的古力娜扎说道：“慧儿，你也过来。”

“干什么啊？”

古力娜扎嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在东方宇身旁，东方宇抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到自己头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，古力娜扎修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在东方宇头上，闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，东方宇的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。

“你要干什么啊？”古力娜扎娇声娇气的撇了撇小嘴，东方宇抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。

“往上点，坐在我脸上。”

东方宇吩咐道，古力娜扎挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，东方宇的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感，舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，东方宇伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。

“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊……”古力娜扎淫浪的叫着，东方宇看着古力娜扎丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股，真是一个尤物，舌尖还不忘继续在她被撑出“O”型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使古力娜扎禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被肉棒撑开的圆孔也慢慢恢复原状。

“怎么合拢了啊。”古力娜扎满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻东方宇的脸。

“啊……啊爽……啊……”古拉伊娜性感的胴体坐在东方宇身上尽情的起伏着，虽然被古力娜扎挡着，东方宇看不到古拉伊娜的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，东方宇看着古力娜扎诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，古力娜扎看到东方宇盯着她的乳房，微笑的看着他，伸出双手抱着东方宇的脖子樱唇微张吻上他的嘴。

东方宇的手在古力娜扎的乳房上游移，古力娜扎的舌头在东方宇嘴里滑动着，东方宇伸出右手滑到她隆起阴阜上抚摸，左手摸着古力娜扎诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，古力娜扎的阴毛被爱液沾湿，东方宇伸出手指在她的蜜洞里翻搅，古力娜扎的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯嗯”的呻吟，爱液流出来沾湿床单，东方宇的肉棒插在古拉伊娜湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，古拉伊娜湿湿的蜜洞把肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。

古力娜扎从东方宇的眼前移开，和他一起看着古拉伊娜，古拉伊娜脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着肉棒，东方宇猛地抬起屁股把肉棒向上顶，听着她猛地：“啊……啊……真的是爽死了……”

看着古力娜扎额头上的汗，东方宇不舍得让她再继续，手扶在古拉伊娜滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，古拉伊娜急促娇喘着靠在东方宇的身上，湿润的软唇贴上东方宇的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，东方宇抱着古拉伊娜丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。

古力娜扎挺立着饱满的乳房也贴过来，东方宇贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。

古力娜扎的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，古拉伊娜圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比古力娜扎纤细些，曲线匀称的美腿没有她修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的古力娜扎不遑多让，同样是饱满浑圆。

姑侄俩的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着东方宇，东方宇低头把古力娜扎的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起古拉伊娜的右乳搓揉着，右手向下伸进古拉伊娜腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤，古拉伊娜喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向东方宇的肉棒，把东方宇的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在东方宇嘴里变硬，东方宇用力含着乳头吮吸，古力娜扎低头看着东方宇，香甜的呼吸喷在他脸上。

东方宇的右手按在古力娜扎的阴阜上，阴毛在他的掌心里“沙沙”作响，东方宇用手指分开阴唇，中指触到阴唇间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去，两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，古力娜扎大腿哆嗦起来，胴体阵阵打颤，她紧抱住东方宇的头，嘴贴在住东方宇耳朵，含糊呻吟：“进来吧，我想要了。”

东方宇爬上古力娜扎雪白丰满的肉体，触摸温软柔滑，他吻着古力娜扎的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着东方宇的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背，东方宇把肉棒送进古力娜扎湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用龟头在古力娜扎的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在古拉伊娜滚烫的蜜洞里抠摸。

古力娜扎饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任东方宇肆意冲撞，那种快感真是无法形容，她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着东方宇的冲击，充满爱液的蜜洞里传来“啪啪啪”的声音，古力娜扎前后摆动着圆臀。

东方宇疯狂的抽送着沾满古力娜扎的爱液肉棒，古力娜扎的爱液也不断的被他的肉棒给挤出来沿着大腿流下去，她蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着肉棒，东方宇含着她的乳头用舌头玩弄着。

“啊……啊……啊……”古力娜扎的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀：“喔……不行了……喔……喔……”东方宇抱着她的肩膀全力加快肉棒进出的速度，像是要将肉棒连阴囊一起塞入蜜洞。

“喔……喔……喔……”古力娜扎呻吟声提高了，东方宇后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上头上渗出的汗水，从前胸滴到古力娜扎的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。

古力娜扎眼睛热情地看着东方宇的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接东方宇插向她的肉棒，嘴里喘着粗气，他们换了姿势，古力娜扎趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，东方宇用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的阴唇，黑漆漆的阴毛带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙。

东方宇手抱住古力娜扎的纤腰，肉棒对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片阴唇的中间，耻骨顶住了古力娜扎的屁股，肉棒插入她的体内，他向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。

古力娜扎小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的蜜洞里轻快地滑动，东方宇看着在她臀缝中间进出的肉棒，耳朵里听着古力娜扎的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，加大了动作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在肉棒上被扯了出来。

东方宇趴在古力娜扎的身上，手捏在她饱满的乳房，抽插的动作并未放松，古力娜扎全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，东方宇的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的肉棒，他明白古力娜扎又到了最后关头，于是加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。

“我要出来了。”

东方宇急切地说，手紧紧地扒住古力娜扎白嫩的臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到蜜洞尽头。

“堂弟，射在里面吧。”

古力娜扎扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，东方宇的肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，古力娜扎的蜜洞也阵阵的痉挛，东方宇的精液再也控制不住的直直喷射进古力娜扎的蜜洞全射向子宫。

“哦……啊……喔……”东方宇紧紧的抱住古力娜扎苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，古力娜扎的肉壁因为高潮而紧紧的包住肉棒，张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的肉棒，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着。

而这时，旁边的三妈古拉伊娜露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔东方宇的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的肉棒，东方宇浑身麻麻的，痒痒的，在三妈古拉伊娜的爱抚下，肉棒又硬起来了，直挺挺的傲立在那，古拉伊娜看着侄女古力娜扎和东方宇媚笑着：“你这个小坏蛋，怎么又硬了啊。”

古力娜扎也感受到了东方宇的变化，娇嗔道：“堂弟，我真的不行了，你去找姑姑吧。”

“呵呵，今天你们是两个都跑不掉。”东方宇坏坏的笑着，拉过三妈古拉伊娜，又将硬起的肉棒插进了她的体内。

东方宇享受着两姑侄在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动肉棒把她们干的欲仙欲死，搂着她们同样娇软滑腻的娇躯在床上沉沉睡去，当他悠悠醒来时，两姑侄正在东方宇的怀中睡着，由于东方宇醒来移动了下身下，两姑侄也醒了过来，东方宇温柔的说道：“舒服吗？”

“恩。”两姑侄乖乖的点了点头。

古力娜扎娇声说道：“呵呵，想不到姑姑在床上这么骚。”

古拉伊娜被侄女古力娜扎这么说，脸上有些羞涩，红着脸白了她一眼，娇嗔道：“你还说我，你自己也差不到哪里去。”

呵呵，东方宇见两姑侄互开玩笑，也开心的笑道：“好了，你们谁也别说谁，反正我喜欢就行了。”


──────────────────────────────────────────────────
第301章 美妇医生
────────────────────────────────────────

第二天，东方宇还没有起床，就接到楚梦凝的电话，让他去医院一趟，楚云无奈只能从床上起来，然后开车来到医院。

东方宇把车停在停车场，刚走下来，就有一辆车停在了他的旁边，他不禁抬眼看去，车门随即开了，最先映入他眼帘的是打开的车门下伸出的一只穿着白色高跟鞋的玉腿，紧接着，美腿的主人走了出来。

见到这个女人的第一眼，东方宇的心底就只有一阵感叹：好高！

女人身高大概一米七五，身材高挑，两条大腿亭亭玉立，她身着乳白色的短袖外衣，镶边的白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双纤细修长的美腿上，显出无限的诱惑。

往上看，正好女人转过头来，清丽的瓜子脸，足以让所有男人回头，杏核般大小的凤眼，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了性感，束腰的外衣把她高耸的胸部和丰满的臀部极大的凸显了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线。

女人见东方宇瞧着她，对着东方宇盈盈一笑，两排钻石般晶莹的洁齿更是让人回味无穷，东方宇觉得这个女人很眼熟，似乎在哪里见过，女人迈着穿着高跟鞋的小脚从东方宇身边走了过去，一阵十分迷人的香气直扑他的鼻子，东方宇深深的吸了一口，然后看着她离自己越来越远，他笑着摇了摇头，就要迈步去找楚梦凝，但是他却顿住了，因为他想起刚才那个女人是谁了，怪不得觉得她很眼熟呢，原来是有中央电视台第一美女主播之称的董卿呀！

真不愧是第一美女主播，的确很迷人。

五分钟后，楚梦凝的办公室，东方宇轻轻咬啮着楚梦凝柔软的耳垂，右手抚摩着她的丰腴肉感的美臀，楚梦凝娇躯颤抖，耳垂是她最敏感的区域之一，她立刻浑身酥软，嘴里却毫不示弱道：“小坏蛋，人家不给你打电话，你是不是就忘了人家啊？”

楚梦凝还没有说完，就被东方宇咬啮着柔软的耳垂吮、吸得玉体瘫软在他的怀里，连说话的力气也几乎没有了。

“怎么会呢！姐姐这么一个大美人我怎么可能忘记呢！”

楚梦凝舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着东方宇对耳垂的侵袭所带来的暧昧刺激，等她感觉东方宇松开了耳垂，刚刚睁开美目，就看见东方宇的脸铺天盖地地压了下来。

“唔，唔！”

火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让楚梦凝的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经慢慢地伸到东方宇的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。

空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来，楚梦凝开始情不自禁地回吻东方宇，狂热地吮吸着他的舌头，玉手紧紧地搂住他，动情地抚摩着他的后背。

人妻少妇楚梦凝清晰感觉到东方宇顶在她的小腹上，感觉到他的嘴向下亲吻着她的粉颈，亲吻着她的雪白的胸脯，然后用牙咬开她制服领口的纽扣，他的右手还丝毫不放松地抚摩揉搓着自己的丰满浑圆的丝袜美腿。

楚梦凝从来没有受过如此挑逗，娇喘吁吁，呢喃说道：“小坏蛋，两天不见你，姐姐好想……啊……啊……”

此时她雪白的乳房已经裸露出来，被东方宇一口含入嘴里，楚梦凝立刻玉体颤动，喘息不已。

东方宇肆意地亲吻着舔弄着楚梦凝的樱桃般的乳头，吮吸着吞吐着她的丰满高耸的乳房，楚梦凝的乳房被刺激得立刻膨胀起来，她的樱桃立刻充血勃起，由樱桃变成了葡萄，而东方宇的色手直捣黄龙，径直探入楚梦凝的玉腿之间，隔着连裤丝袜用力柔捏着她的隆起的阜部，并且偷偷的撕裂了连裤丝袜，更加直接地抚摩着她内裤包裹下的沟壑纵横。

楚梦凝浑身酥软地躺倒在办公桌上面，玉手软弱无力地抚摩着东方宇的头发，喘息着呻吟着：“不要……小宇……你饶了我吧……啊……啊……”

此刻她的胴体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。

楚梦凝眼看着东方宇的嘴继续向下亲吻着她的依然光滑平坦的小腹，直至她的玉腿之间，她忍不住呻吟道：“小宇……嗯……痒……啊……”

“没有想到姐姐你穿着如此性感的丁字内裤！”

东方宇透过撕裂的连裤丝袜洞口，几乎零距离地观察着楚梦凝的下身，然后他扯开那条湿透的布带，嘴唇直接亲吻上去，东方宇的舌头像一条滑溜的水蛇，在楚梦凝肥美的嫩穴上来回地游走，口舌并用，舔弄吮吸，极尽硕大舌头挑逗骚扰之能事。

这时楚梦凝已经被东方宇挑起心中的春潮欲火，索性两腿大开的躺在办公桌上，让东方宇可以方便更加肆意妄为，她修长雪白的玉腿和脚尖都绷得笔直，并且一手抠摸自己的阴核、一手挤揉自己那波霸的丰满乳房，口里浪声淫语，肥臀款摆，真是百分之百的荡妇。

“小宇……姐姐忍不住了……快……我要……啊……”

楚梦凝呻吟着哀求道。

“要什么？我的好姐姐！”东方宇逗着楚梦凝道。

“啊……好痒……我要……”

可惜楚梦凝只知道说自己痒，却没有回答他。

“姐姐不说要什么，我怎么知道给你什么啊！”东方宇继续挑逗道。

“嗯……小宇……别逗姐姐了……人家要……要你的大东西……”

楚梦凝最终还是忍不住说了出来。

“好！我这就给姐姐止痒！”

东方宇褪下自己的裤子，俯身压在楚梦凝的胴体之上，亲吻着她的微启的樱桃小口，楚梦凝吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。

楚梦凝一口含住东方宇的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他舌头上及嘴中的津液，东方宇被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。

楚梦凝那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人。

东方宇站起身来，扶好自己的大鸡巴对准楚梦凝那肥美的洞穴，腰身一沉，大鸡巴应声入洞，虽然她的洞穴不算太紧，但是里面的肉特别肥厚，而东方宇的分身又特别粗，所以他还是觉得自己的分身被紧紧地包住。

东方宇开始抽插她的美肉穴，楚梦凝浑身颤抖，小嘴一张一合频频发出些轻微的呻吟声：“啊……喔……啊……噢……”东方宇不停地狠抽猛插，享受着这楚梦凝骚劲的美肉穴，“卜滋……卜滋……”

的淫水声不绝于耳，同时他的双手也紧抓住楚梦凝胸前的乳房，狂乱地捏揉着，下体那根粗大的鸡巴奋力就往小骚穴里抽上插下着，数十下大鸡巴的冲撞，每次均顶到她那突突直跳的花心，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，舒服得她直打颤，紧抱着东方宇。

“啊……亲弟弟……姐姐舒服死了……哼……哦……姐姐好爱……爱你干小浪穴……哦……你顶得小穴好美……啊……哦……姐姐的……亲弟弟……美死姐姐了……用力……再用力插……哎唷……大鸡巴顶到子宫了……呀……好酸啊……快活死我了……小老公……姐姐的亲老公……哦……喔……太爽了……太舒服了……嗯……喔……”

楚梦凝被东方宇那根大鸡巴插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，小嘴轻启，玉体摇动，双手缠在东方宇的身上，肥大光滑雪白的屁股不住的旋转往上挺，“卜滋……卜滋……”

的性器交媾声，与楚梦凝疯狂的激情淫秽浪叫声，剌激得东方宇双手紧紧抱起她丰满光滑雪白的大肥臀，使她的肥嫩湿润的小骚穴更为凸出。

东方宇就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次顶撞到子宫，直插得楚梦凝舒服得魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，受惊般的淫声浪叫：“哎唷……亲哥哥……肉哥哥……姐姐要叫你亲哥哥……美死姐姐了……啊……噢……亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……美极了……姐姐一切给你了……啊……哦……小老公……亲弟弟……干死姐姐了……快……插快点……好爽……哦……大鸡巴顶得好深……哦……嗯……大鸡巴的亲哥哥……哎唷……又顶到子宫了……姐姐快不行了……姐姐要丢精了……哼……唔……”东方宇见楚梦凝似乎要泄身了，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着她的小浪穴。

楚梦凝经不起东方宇的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，她的花心一泄之后，小浪穴嫩肉在痉挛着不断猛吸猛吮着东方宇的大龟头，就像龟头上套了一个肉圈圈的，那种滋味，使东方宇感到无限美妙，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着花心。

“好哥哥……美……美极了……小老公……姐姐的亲老公……亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……你真会干穴……干得姐姐好美……好舒服哟……噢……唔……亲哥哥……大鸡巴的亲哥哥……肉哥哥……姐姐的小浪穴好酥……好美……插……再插……快用力插……噢……痛快……太痛快了……亲弟弟……心肝弟弟……你又顶到姐姐的子宫了……哎呀……姐姐的子宫要被你插穿了……哎唷……哦……干死姐姐了……插死姐姐了……噢……嗯……快……快用力顶……不要停……姐姐快不行了……噢……呀……亲丈夫……亲哥哥……姐姐要成仙了……哎唷……美死了……爽死了……啊……姐姐要泄了……泄给大鸡巴了……唔……嗯……好……真好……噢……姐姐的小穴太爽了……太舒服了……”

忽然楚梦凝“啊！”

地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉、腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着东方宇，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，楚梦凝畅快地再次泄身了。

东方宇也是腰身酸麻，狂射的滚烫岩浆灼烫得楚梦凝娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端，她俏眸微启，樱桃小嘴“啊！啊！”

舒爽甜美地娇吟着，而东方宇感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了楚梦凝软玉温香的肉体上。

“好弟弟，你干死我了！”

楚梦凝长长的出了口气，紧紧闭上双眼。

“你可真骚啊！”

东方宇在楚梦凝的奶头上捏了一下，她皱着眉头说：“轻点，疼！”

东方宇给她揉了揉奶头说：“来吧，再给我吹一吹鸡巴！”

楚梦凝看了东方宇一眼说：“到底年轻啊！活力这么壮！”

说完伸手抚摸那根正在勃起的大鸡巴，小嘴温柔地一张一合含着东方宇的大鸡巴。

楚梦凝用香舌舔着东方宇的大龟头，不时又用香唇吸吮，用玉齿轻咬着，套进吐出不停地玩弄大龟头，引得东方宇一阵呻吟叫道：“啊……好姐姐……好舒服啊……你的小嘴像……像你的小浪穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……快……快含……啊……噢……美极了……”

“小宇……亲老公……你的鸡巴真的好大喔……”东方宇舒服的直挺着大鸡巴，两手用力按住楚梦凝的头，大鸡巴快速的抽插着她的樱桃小嘴，楚梦凝也配合着他的大鸡巴挺送，双手更有劲的上下套弄大鸡巴，樱桃小嘴猛吸大龟头马眼。

“好姐姐……我要插的小浪穴……快……快……趴下……”东方宇的大鸡巴被吸吮，套弄得不能再忍了，于是他跪到楚梦凝身后，扶住她翘起的大屁股，大鸡巴一下就插到了底。

“哎哟……干死我了……你轻点……哦……使劲啊……”

楚梦凝被东方宇的大鸡巴插得春情荡漾，成熟风骚、雪白肥嫩的娇躯随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动那光滑雪白的大肥臀频频往后顶，激情淫秽浪叫着：“啊……啊……亲哥哥……肉哥哥……好棒啊……好爽啊……雪雪……美死姐姐了……啊……喔……姐姐的亲老公……亲丈夫……你太会弄穴了……哦……哦……快用力……用力插……插死姐姐吧……干死姐姐吧……喔……啊……哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……姐姐的子宫要被你干穿了……啊……噢……小老公……亲丈夫……姐姐的小浪穴要……要被你的大鸡巴插死了……好舒服哟……哎呀……亲弟弟……心肝弟弟……又顶到姐姐的子宫了……哎哟……啊……亲哥哥……亲丈夫……你太强壮了……快活死姐姐了……啊……哦……”

楚梦凝被东方宇的大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，全身阵阵颤动，弯起玉腿，把肥美的大玉臀抬得更高，随着抽插的动作，上下摇动着。

东方宇的大龟头在花心上的冲刺，在楚梦凝的小骚穴里狠劲的插送，使得美艳迷人的楚梦凝非常受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。

楚梦凝娇喘如牛，舒畅得娇声大喊：“哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……插死姐姐了……姐姐要被你插穿子宫了……哎哟……喔……亲老公……亲丈夫……干死姐姐了……姐姐快不行了……小冤家……亲哥哥……你饶了姐姐吧……啊……亲弟弟……求求你……求求你饶了姐姐吧……哎呀……啊……姐姐受不了啦……姐姐会被你搞死的啊……小冤家……你插得姐姐太舒服了……唉唷……心肝……亲丈夫……亲哥哥……姐姐要泄了……啊……哦……太舒服了……”


──────────────────────────────────────────────────
第302章 淫荡的楚梦凝
────────────────────────────────────────

楚梦凝猛地一阵痉挛紧紧的抱住东方宇的腰背，热烫的淫水一泄如柱，东方宇感到大龟头酥麻无比，但是他忍住了，问道：“你有套子吗？”

“哦……要套子干嘛？你刚才不也射在里面了吗？我带环了！”

楚梦凝疑惑的问道。

“到底有没有？”东方宇却没有回到楚梦凝的问题，而是继续问道。

“没有啊！”

楚梦凝回答道，东方宇想了想，抽出鸡巴顶在楚梦凝的肛门上。

“啊……不要啊……姐姐从没肛交过……你别噢……”

楚梦凝无限委屈的说。

“你不是说我咋弄都行吗？”东方宇在楚梦凝肥大的屁股上狠狠的拍了两下。

“哦……求你了……”

楚梦凝哀求着道。

“不行！今天非干你的屁眼不可！”

东方宇的鸡巴在楚梦凝的菊门处磨动，他把淫水往肛门上涂抹，楚梦凝浑圆肥美的大丰臀左右摇摆着而蠕动着，东方宇将大鸡巴对准楚梦凝的小屁眼口猛地挺入去，“滋……”

的一声直捣到底。

楚梦凝痛得忍不住大叫着：“哎呀……我的妈啊……痛死我了……我的屁眼要……要被你插破了……啊……啊……好痛啊……”

大鸡巴一旦插进去，东方宇便是一阵的狠插狂送，楚梦凝窄小的屁眼仍然受到他的狠插猛干，强奸似的狠插了数百下，渐渐的引起了楚梦凝的情欲。

“噢……啊……亲弟弟……要命的亲弟弟……姐姐从没想到小屁眼被插会……会这么痛快的……啊……哦……快……快用力……用力插……插穿姐姐的小屁眼……哎呀……心肝……亲弟弟……小冤家……姐姐的小屁眼太舒服了……哎哟……哦……姐姐的亲老公……亲丈夫……你太会插了……这滋味太爽……太舒服了……啊……啊……”东方宇感到龟头被一股热流冲激，麻痒痒的，猛烈的抽插了小屁眼数十下，把全部精液狂射在楚梦凝的小屁眼内。

射精后三分钟，东方宇才把大鸡巴从楚梦凝那注满精液的小屁眼中拔出，并看着楚梦凝那淫荡失神的样子，精液从她那性感迷人的小屁眼缓缓流出。

云收雨歇，两人躺在了沙发上。

“你太狠了，把人家的屁眼都干肿了，我丈夫求了我好几年要干我的屁眼，我都没有答应，你这冤家！”

楚梦凝看着东方宇一阵娇嗔道。

“姐姐刚才不是很喜欢吗？”东方宇却笑着道。

“讨厌！好小宇，你太棒了，太强悍了！”

楚梦凝娇羞欢喜地抚摩着东方宇健壮的胸膛。

“好姐姐！你也很棒！”东方宇同样亲吻着楚梦凝的脸颊。

“小俊，姐姐越来越喜欢你了，以后人家也离不开你了！”

楚梦凝满心喜爱地亲吻着东方宇。

“好姐姐，我也很喜欢你的风骚！”东方宇在楚梦凝的乳房了摸了一下，邪恶的捏了一下。

“小坏蛋，得了便宜还笑话人家，你坏死了，小坏蛋，我咬死你！”

楚梦凝又羞又气地嗔怪着作势要咬他，却被东方宇径直咬住了唇舌，缱绻缠绵，再度翻身压上，挺身杀入，一个欲火中烧，一个春心荡漾；一个抽插撞击，一个纵体承欢；一个势不可挡势大力沉，一个柳腰款摆婉娈逢迎，最后的结果是楚梦凝大败，东方宇以胜利者的姿态而得到佳人小嘴的服务。

楚梦凝伸手在东方宇的胯下说：“小宇，你这根大东西真厉害，刚才差点弄死人家！”

“比你丈夫厉害吧？”

得到佳人的夸奖，东方宇不由一阵得意。

“比他厉害多了！”

说起自己的丈夫，以楚梦凝的风骚也忍不住脸红起来，“他的东西不仅短小，还坚持不了多长时间，每次都弄的人家不上不下的难受死了！”

“那姐姐怎么办？”东方宇调笑道。

“自己弄呗！”

楚梦凝也不忌讳的回答道。

“那你怎么不找情人呢？”东方宇继续问道。

“臭小子，你当姐姐是荡妇啊？”

楚梦凝妩媚的白了东方宇一眼道：“也就是你，姐姐看你很有感觉，才会让你那么容易就得逞了，别人，想都别想！”

说着她还不屑的撇了撇嘴，样子竟有些高傲。

“能得到姐姐的垂青，那真是我的幸运啊！”东方宇很是兴奋的说道。

“呵呵！姐姐也很幸运能遇到你这样能干的男人！”

说着，楚梦凝瞪着性感的眼睛看了看东方宇。

东方宇被她这性感的眼神一看，顿时有点受不了了点了，他摸了摸楚梦凝的头，“姐姐，做吧！”

“嗯！”

楚梦凝点了点头，不自觉的舔了舔嘴唇。

东方宇仰面朝天，舒舒服服的躺在沙发上，楚梦凝爬上来，用手轻轻的抚摩东方宇的胸膛、腹部，用指甲轻轻的挠着他的大腿内侧，然后解开东方宇的衣扣，低头舔起了他的奶头，一阵酥麻的感觉，男人的奶头也是很敏感的。

楚梦凝轻轻的用牙齿咬东方宇的奶头，又用舌头打着圈圈，东方宇的手也没闲，不停的揉着楚梦凝那一对丰满的乳房，这种趴着的姿势使得女人的两个乳房摸起来更大了，抓在手里是很饱满的感觉，楚梦凝从东方宇的胸口慢慢的往下舔，手还在不停的摸着东方宇的大腿、蛋蛋和分身。

“老板，你好结实啊。”

突然楚梦凝抬起头来，象个小姐似的戏笑说。

“哦，小姐，你的功夫不错啊。”

东方宇顺杆爬的说，楚梦凝媚笑了一下，接着亲了下去，终于亲到东方宇的重要部分了，她先把大鸡巴抬起来，用舌头细细的舔着靠下边的一排，然后含住了东方宇的蛋蛋，用舌头轻轻的触碰着它。

过了一会儿，楚梦凝吐出东方宇的蛋蛋，又舔了会儿他的大腿根，然后把东方宇的大鸡巴含在嘴里了，楚梦凝先把东方宇的龟头含在嘴里，用舌头舔弄，东方宇感觉到很是舒服，不知道什么时候，她的喉咙变得很深，居然把东方宇的整条大鸡巴都含了进去，她的嘴唇碰到了东方宇的小腹。

好厉害，东方宇在心里暗暗的想到，这时候，他觉得龟头有种奇妙的挤压的感觉，好爽，几秒种后，楚梦凝的头上下用力快速的套弄东方宇的大鸡巴，东方宇感觉到鸡巴被紧紧的包含住，非常的爽，而楚梦凝还一面用手指轻轻的摸东方宇的屁眼。

“哎，别摸我的屁眼，要就用舔的！”东方宇叫道，楚梦凝短短的犹豫了一下，然后说道：“好呀！你抬起来点。”

这次轮到东方宇吃惊了，没想到楚梦凝这么干脆就答应了，这真是出乎他的意料，随即他马上感觉到有个软软的温暖的东西在自己的屁眼上舔弄，着是一种完全新奇的感觉。

东方宇“嘶！”

的一声倒吸了一口凉气，舒坦，真舒坦，然后楚梦凝的舌头舔进东方宇的屁眼里，向里面一探一探的，东方宇的大鸡巴本来因为冷落了它，有点变软，现在马上硬到不行，此时他觉得脑子好象有点儿恍惚，感觉变的非常的灵敏。

楚梦凝的舌头向东方宇的屁眼深处舔一下，东方宇的心里就会麻一下，楚梦凝鼻子还发出咿咿唔唔的腻声，忽然从东方宇小腹升起一种熟悉的冲动，直升向脑部，这个时候，楚梦凝停了下来，拿过桌子上一个杯子，喝了一口茶，漱了下口，又俯下了身子，含住东方宇的大鸡巴，吞吞吐吐起来。

有过短暂的休息，东方宇的感觉开始变得没那么强烈，他靠在沙发背上，一边看着楚梦凝用力的在吸吮着大鸡巴，一边捏弄她丰满的乳房。

楚梦凝的头一上一下的套弄的东方宇的大鸡巴，而且每次套的比较浅的时候，都用舌头在东方宇的龟头上绕一个圈，这样过了一会儿，估计她是累了，希望东方宇能早点射出来，开始说些什么“好大的宝贝啊”、“好喜欢”之类的，同时因为嘴里含着东方宇的大鸡巴，听起来含含糊糊的。

东方宇看到自己的下身上沾满了楚梦凝的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光，同时在楚梦凝红红的嘴唇里进进出出，感觉还真是满好的，东方宇坐直身子，一只手继续抓她丰满的乳、峰，另一手绕到她的屁股后面，玩弄她的屁股。

楚梦凝好象特别卖力的去吹萧，东方宇这里按一下，揉一揉，她那边大力起落几次，还很大力的吸东方宇的龟头，有点涨涨的，又非常的舒服，有时候她的牙齿也会刮过龟头，那微微的刺痛也是让人感觉非常刺激。

又过了不知道多久，几分钟？东方宇忽然觉得那种冲击又来了，这次他不想多做忍耐。

“快要射了。”

楚梦凝没有说话，只是更快的套弄东方宇的大鸡巴。

“哦，嗯……”东方宇发出闷哼，双腿不由自住的夹紧楚梦凝，感觉极强烈的刺激，他射了。

楚梦凝一开始的时候还在套弄，后来就静静的一动也不动，只是用舌头在挑动龟头跟马眼，但这小小的动作却让东方宇感到极大的快感，十几秒之后，东方宇颓然向后，倒在沙发上，楚梦凝还很细心的含了一小会儿，慢慢的吐出东方宇的大鸡巴，然后到桌子上找来纸巾擦了擦嘴角。

“吞下去了？”东方宇见楚梦凝并没有吞出东西便问。

“是啊！很好吃！”

楚梦凝将纸巾丢进垃圾篓，回身娇媚的窝在了东方宇怀里，东方宇搂紧了她，心里不禁叹道，还是少妇好啊，知道怎么侍候男人，不像那些少女，做的时候啥都不懂！

正在两人亲亲我我的时候，楚梦凝办公室的房门被敲响了。

“进来！”

楚梦凝忙离开东方宇，整理了一下身上有些凌乱的衣服，但看到自己下身被撕破的丝袜时，她不由瞪了东方宇一眼，东方宇也整理了一下衣服，正正经经的坐在了沙发上。

进来的是一个小护士，长相很普通，但很可爱，她进来以后看到一个男人在，先是楞了一下，但很快就恢复过来，她走到办公桌前，对着楚梦凝低声说：“楚医生，董小姐又来检查身体了，她在等着您呢！”

“嗯！知道了！我一会儿就过去！”

这时的楚梦凝一点也没有刚才的娇媚，有的只是作为医生的威严。

“好的，楚医生！”

说完，小护士退出了房间，顺便关上了房门。

待小护士走后，东方宇不由问道：“楚姐姐，你不是护士长吗，怎么变成医生了，还有这个董小姐难道是央视的第一美女主播董卿？”

“护士长不能当医生吗？”

楚梦凝白了东方宇一眼，然后问道：“你是怎么知道的？”

“我来的时候在楼下碰到她了！”东方宇不禁想起了董卿那高挑丰满的身材，嘴角不由微微翘了翘。

“呵呵！人家是不是很漂亮啊？”

楚梦凝当然看到了东方宇的样子，知道他在想什么。

“嘿嘿！她是漂亮，但没有我的姐姐漂亮！”

说着，东方宇走到了楚梦凝身边，从靠椅后搂住了她，在她耳边轻轻的吻着。

“人家是央视第一美女主播，我算什么啊？”

楚梦凝撇了撇嘴。

“姐姐是医院的第一院花呢！”东方宇连忙夸奖道。

“贫嘴！呵呵！”

听到东方宇说得如此俏皮，楚梦凝不由得娇笑了起来。

“董卿得了什么病？”东方宇很好奇，要知道这个女人在全国都是个名人呢！

“下阴搔痒！”

楚梦凝说完，不禁玩味的看向东方宇。

“呃？”东方宇楞了一下，“不是吧？难道她的生活很糜烂？”

想着他不由得一阵恶寒。

“呵呵，外行了吧？”

楚梦凝哧哧的笑了起来，道：“这个病不一定是生活糜烂引起的，有时，如果不注意卫生也是容易感染的！”

“哦！那还好！”东方宇想，这么一个大美人如果生活太那啥了，实在是太可惜了！

“怎么？见了人家一面就看上人家了？”

楚梦凝见到东方宇的样子，哪里还不知道他在想什么。

“呵呵！没……没有！”东方宇被楚梦凝问的尴尬的笑了笑，然后说道：“你快去给她检查身体吧，时间也不早了，我回去了！”

“难道你不想看看她的身体？”

看到东方宇要走，楚梦凝突然说道，“董大美女的娇躯可是很美的！”

“我？”

听到楚梦凝的提议，东方宇即将迈动的身体一下僵住了，但心里却不由一阵火热，他被楚梦凝的这个大胆建议给惹起了遐想。

“是啊！现在不就是一个很好的机会！”

楚梦凝看着东方宇的样子，调皮地说道。

“怎么个好机会？”东方宇被打动了。

“呵呵，就知道你们男人会吃着碗里的，想着锅里的！”

虽然是自己首先提出的建议，但见到东方宇心动，楚梦凝还是酸酸的说。

“楚姐姐！”东方宇当然知道佳人吃醋了，他连忙回身抱住了她，在她耳边撒娇似的喊着。

“好了，真是被你弄怕了，你在那边的柜子里找一件我的衣服穿上，扮作医院的医生，一会儿我让你干什么，你才能干什么，别露馅了！”

楚梦凝白了东方宇一眼，说道。

“是，好姐姐，我保证扮得让别人看不出一丝破绽！”

东方宇不禁赞了一声楚梦凝这个提议太好了，他急忙跑到一边的柜台旁找了一件制服，试了试还挺合身，只是上面有楚梦凝淡淡的体香。

见东方宇穿上了自己的制服，楚梦凝便对他说：“我先过去，你一会儿再去，检查室就在这层的最东面，你出了门直走就可以了。”

“嗯！”东方宇点了点头，但能看出来他似乎有些紧张。

“你别紧张，到时露出破绽，看我怎么收拾你！”

楚梦凝瞪了东方宇一眼，然后走了出去，临出门时还妩媚的回了一下头。

见楚梦凝出去了，东方宇在她的办公室根本坐不住，他倒不是害怕被看出而紧张，而是为即将见到大美人的娇躯而紧张。

过了有十分钟，东方宇走出楚梦凝的办公室来到了位于东角的检查室，他习惯性的敲了敲门，门“吱”的一声看了，一个满脸皱纹的中年妇人走了出来，一脸的衰像，就像死了老公似的，她用那种鄙夷的眼神看了下东方宇，然后就撇开他离开了。

东方宇打了个冷颤，暗暗道：我靠，经典的妇女，吓死我了！接着他推开门忙踏进检查室，然后“砰”的一声就关上了。


──────────────────────────────────────────────────
第303章 给董卿检查身体
────────────────────────────────────────

此刻楚梦凝正坐在电子镜前仔细观察着电脑屏幕上的一副图，一团软肉上还有一个小口，就像嘴巴一样，这张“嘴巴”附近非常的红，就像涂了口红一样，她看到的影像正是女患者的宫颈上部图。

“你过来看一看。”

楚梦凝朝东方宇招了招手，东方宇走过去，拉过一张靠椅就坐下去。

“董卿还在外面，她一会儿就进来，到时我会让你给她检查的！”

楚梦凝低声在东方宇耳边说着，然后一本正经的指着屏幕影像，说道：“这是轻度的宫颈糜烂，如果当这片红斑占满一大半时，就是中度宫颈糜烂，如果这部分的肉全部都变成了血红色，那就是重度宫颈糜烂，如果颜色趋向暗红色的话……”东方宇看着楚梦凝一脸的正经，就干咽了一口口水，似乎有些反胃一般。

“那还是重度宫颈糜烂。”

楚梦凝妩媚的一笑，看来是在逗东方宇。

东方宇动了动眉毛，扭过头去看影像，看着那好像会说话的小口，就问道：“那中间那是什么，怎么感觉那么像嘴巴？”

“那是宫颈，子宫与阴道的交接处！”

两人围着一张图仔细的研究着，东方宇问了楚梦凝很多问题。

这时，房门被敲响了，楚梦凝趴在东方宇耳边道：“董卿来了。”

“她那里不会也这样吧？”

听楚梦凝说下一个就是董卿，东方宇更兴奋了，但他仍没有忘记自己是在扮演医生，忙把不懂的地方向楚梦凝询问，以免到时露出破绽。

楚梦凝摇了摇头，说道：“刚刚那位患者其实只要注意一点就可以了，那就是不要频繁进行性交，我上周还和她通过气，叫她今天来之前不要性交，看她的阴唇往外翻，有点红肿，我就知道她有进行过激烈的性交了，而且她的屁眼比一般人的要松，也许有做过肛交吧。”

说着，她看了看东方宇，“那样的事做是可以做，但是不能太频繁了！”

“咱们两个似乎就不频繁！”东方宇马上就接过话对楚梦凝说。

楚梦凝瞪了东方宇一眼，道：“妇科男医，你尽量装得正经一点，否则会把董卿吓跑的，知道不？”

“额……我知道了，那我就不出声。”东方宇郑重地咳嗽了一声就端坐在靠椅上。

门被推开，一个长发女子探着头向里面瞧，看到楚梦凝就想走进来，可是又看了看正襟危坐的东方宇，就觉得自己是不是走错了地方，确定这里确实是检查室后她就有点扭捏地走了进来。

楚梦凝拿着病历卡看了一会儿，就说道：“小卿，你来了！”

“是的，楚姐！”

董卿有些局促的道。

“小卿，这位是东方医生，是X妇科医院外派到我们这里来的，毕业之后就会在这边工作，这次他将和我一起为你做检查，你也不用尴尬，医者父母心嘛！”

楚梦凝看出了董卿的局促，忙解释道。

董卿看着一声不吭的东方宇，听着楚梦凝的解释，但脸上却还是有难色，手合在一起就搭在白色短裙上，她心里在想着，自己在全国大小也是个名人，现在得了这样的病，如果被人认出来并传出去，那对自己的名誉会很不好的。

“是啊！董小姐，你不用有什么顾虑，就当我是一个平常的医生就可以了！”

见董卿还是有些紧张，东方宇在一边忙附和着楚梦凝道。

董卿被他俩这一唱一和弄的有些迷糊了，而且她看到东方宇脸上爽朗的笑容后，就觉得像一股清新空气灌注在她的心头，看着让人很亲切，接着又想起既然他是跟楚姐一起的，那应该是一个可以信任的人，而不是一个只想看女性私密地带的坏男人吧？

在这种幼稚思想的启发下，董卿就决定坦然面对这次周期性的检查。

见董卿有点动心了，东方宇就继续游说道：“说句大实话，我也是不愿意干这份工作，昨天来到这医院的时候，我就被很多患者骂是色狼了，所以这次我也是顶着被您骂做色狼的危险跟着楚姐来的，唉，没办法，都是为了生活啊！”

看来东方宇撒谎是从来不用打草稿的，而且说得绘声绘色的，坐在靠椅上的楚梦凝细眉直抖，暗暗道：这个臭小子，嘴巴倒挺能说的，不知道哄过多少女孩子。

董卿见东方宇说的煞有介事，心里做了一番激烈的思想挣扎后终于点头了，道：“嗯，好的，麻烦你和楚姐了。”

东方宇高兴得差点跳起来，佳人终于同意自己在这了，45632877.这时，楚梦凝的手机却响了，她接了电话，也不知道说了些什么，然后便站起身子，整平有点褶皱的白色制服后说道：“东方医生，院长通知我去她那一趟，小卿就麻烦你检查一下了，记得看病历卡！”

说着，她还直冲东方宇眨眼睛，然后拉开检查室的门，就走了出去。

但刚走她又将头探了进来，补充道，“小卿是最后一个病人，你检查好就回我的办公室，如果有什么需要赐教的，你就call我，拜拜。”

“楚姐！”

董卿还想叫住楚梦凝，但哪还能叫的住啊。

见楚梦凝走了，东方宇笑了下，他当然知道这是楚梦凝故意的，她是在为自己制造机会，他不由的对楚梦凝感激起来，心里也暗下决定，以后一定对楚梦凝要好点，心里想着，他转身拿起了放在桌子上的病历卡，第一眼就是看到一排娟秀小字：小色狼，姐姐对你好吧，呵呵！

记住，董卿属于轻度外阴瘙痒，不会有什么大问题，你就按照我下面列出来的问题逐个问一遍，记住哦，她是病人，你是医生，可别胡来，否则你就可能被控告猥亵妇女罪，而被关到牢里去。

看到这些，东方宇心里对楚梦凝佩服起来，她还真是想的周到。

“东方医生，这……”

董卿见楚梦凝走了，心里更紧张了，刚才她之所以同意，那是因为有楚梦凝在，但现在要她单独面对一个男医生，她还是有些接受不了。

“董小姐，不用紧张，我是医生，你是患者，有什么好怕的！”东方宇此刻俨然已经进入了医生这个职业了。

“可是……”东方宇虽然说的诚恳，但董卿还是无法说服自己。

“那要不这样吧，我出去给你找别的女医生吧？”

见佳人娇羞的模样，东方宇以退为进。

“这个……还是别麻烦别人了！”

咬了咬牙，董卿最终还是接受了，道：“那……现在就可以开始了吗？我晚点还有事呢！”

“这才对嘛！”

见佳人接受了，东方宇心里一喜，但表面还是装作正经的样子，道：“嗯，跟我来。”

说完他推开隔间的门就走了进去，粗粗看了眼楚梦凝另外写的几行字，心里就有一点点底了。

“躺到床上，把裙子掀起来，如果你觉得麻烦，也可以把裙子脱了！”

来到隔间，东方宇坐在床板上对董卿笑着说道。

董卿见东方宇显得如此的谦和，而且又是如此的帅气，纵然很害怕被别的男人看了阴部会发生可怕的事情，可医者父母心这句话，她一直记得，他应该不会对自己怎么样吧？

在这种想法的诱使下，董卿终于做出了历史性的一刻，脱掉高跟鞋就平躺到床上，慢慢掀起了裙子，然后就歪着脑袋，根本不敢去看东方宇。

东方宇看了眼董卿那件低腰半透明的艳红色丝质内裤，看着阴阜稍上方黑乎乎的一片阴毛，他就不自觉吞了一口口水，但他还在刻意隐藏自己的性欲，然后挪动屁股，坐在董卿的大腿边，装做很敬业地看着董卿那被红色内裤包裹着的阴阜，说道：“麻烦董小姐把内裤也脱掉，否则我不能确定您现在还是不是处于外阴瘙痒初期，毕竟检查个彻底才对您的健康有帮助，女性就像一朵花一样，虽美却容易受到细菌的攻击。”

“嗯，我知道了！”

董卿上过淡妆的双颊因害羞而染上如桃花般的粉红，她闭上眼睛，左手习惯性地按住自己丰满的乳房，右手则慢慢下移，动作非常的慢，像是在勾引东方宇一样，可事实上她是在害怕，就感觉坐在自己身边的不是什么医生，而是一只禽兽。

东方宇鼻子有点酸，差点就打出喷嚏，他揉了揉鼻头，也不知道是谁在骂自己，反正他现在就想帮羞怯的董卿检查身体。

董卿右手拉着红色内裤的一角，做了很大的挣扎之后，才慢慢拉下去，然后屁股抬起，就将内裤退下去，感觉到差不多露出阴阜的时候，她睁开了眼睛，胆怯地问道：“东方医生，一定要这样子吗？”

“嗯！这样检查的才仔细！”东方宇点了点头。

“那……好吧……”

董卿目光闪烁着，颤抖着的右手就将遮住阴阜半边的半透明内裤退下去，一直退到膝盖处，然后她就用两只手捂着渗出热汗的脸，连看都不敢去看东方宇。

东方宇“咕噜”一声吞了口口水，暗暗道：看来做一名妇科医生真是好！

当然是对男人来说的，然后他低着头，用学者般严谨的目光看着董卿的阴阜，可以说是杂草丛生，阴阜的颜色也有点深，小阴唇露出来往外翻着，颜色由深入浅，就像是一张小嘴巴似的。

东方宇拿着病历卡，不紧不慢地说道：“从您的阴部颜色来看，外阴瘙痒没有加重现象，只有性生活上和日常的卫生上多多注意就没有问题了，董小姐，我先问你几个问题，麻烦您如实回答我，这对您的康复有着至关重要的作用。”

东方宇顿了顿，眼睛就定格在如小豆芽般突出来的阴蒂上，“您是先排尿再清洗阴部吗？”

董卿点了点头，透过指缝看着俊俏的东方宇，小声道：“我觉得那样子很卫生。”

“其实这是一个非常大的误区，水中的真菌也是很多的，这样做很容易使水中的有害细菌侵入尿道，如果先清洗而后排尿的话，在清洗过程中带入的细菌就可以被尿液冲出体外了，懂了吗？”

东方宇笑着说道。

“嗯，谢谢东方医生。”

董卿见东方宇懂得这么多，心也就放心了好多。

“第二个问题是，大多数的人都有饭前便后洗手的好习惯，那您有便前洗手的习惯吗？”东方宇问道。

“便前洗手？”

董卿差点笑出声，忙说道，“当然没有啦，那多奇怪，哪有人上厕所还要先洗手呀，还不被人笑死掉！”

东方宇轻笑了两声，说道：“这就是您的思想误区了，科学研究资料显示，人的双手沾有大量的病原微生物，如衣原体、支原体等，它们可以通过‘解手’这一环节侵入尿道引起感染，所以在便前同样要保持双手的干净，这一点要特别提醒你的伴侣注意，因为男性生殖器更容易藏匿细菌，并在性生活时感染给你。”

董卿还是第一次听到这理论，她忙点头，将遮脸的双手移开，静静地望着东方宇透露着暖意的瞳孔，小声道：“嗯，我记住了！”

提起自己的伴侣，董卿脸上显出淡淡的哀伤，虽然她没有表现得很明显，但一直盯着她的东方宇还是发现了，他没有继续问，而是顿了顿就转移了话题，“董小姐，在条件允许的情况下，生理期最好每40分钟到1小时就要更换一次卫生巾，即使是没有排尿的感觉，也要有意识的去洗手间更换卫生巾，因为所有的卫生巾都不能达到很好的透气性，在生理期抵抗力最弱的时候是阴道有害菌最活跃的时候，这时候如果给它们提供潮湿不透气的环境是十分危险的，所以生理期要保证勤换干爽的卫生巾，不让有害菌有滋生的条件。”

“嗯，记住了，谢谢你，请问还有什么需要记住的吗？”

也许是东方宇在检查的过程中很规矩，董卿不禁对他产生了好感，满是期待地看着东方宇那张俊美的脸。

东方宇刚要说什么，手机突然响了，他愣了下，先是掏出手机，见不是他的手机在响，他就将目光投向董卿的小挎包，边走过去边说道：“我去帮你接电话，方便些。”

“谢谢东方医生。”

董卿笑了笑，手就轻轻遮住自己的阴部。

东方宇掏出董卿的手机，粉红色的，很适合女士用，他将手机递给董卿。

“喂，老公！”

董卿脸上红潮还没有退去，从东方宇手里接过手机看了看，然后再接听，“嗯，我知道了，你在美国那边要照顾好自己，我自己的身体很好，不用你担心，你记得有空给爸妈打电话，他们想你了！”

她说话的语气很冷淡，一点也不像突然接到远在他乡的老公打来电话的妻子，这让东方宇心里确定了一件事，她和老公的感情真的并不深。

用了不到十分钟，董卿就和美国的丈夫说完了，说了声“再见”之后，她就把电话递给了东方宇，并问道：“东方医生，还有什么需要嘱咐我的吗？”

东方宇打开董卿的手机，拨通了自己的电话，确定打通之后他就挂掉了电话，说道：“上面有我的号码，有什么事你可以随时找我，其他的我就没有什么要说的了，就是记住我刚刚和你说的那几点就可以了。”

东方宇之所以留下董卿的电话号码，当然不是为了给她看病，而是为了自己以后方便联系这位人妻少妇。

“嗯，谢谢东方医生了。”

董卿终于松了一口气，看来男医也是可以相信的，她忙弯起腰将自己的内库拉上去，她这才发觉自己下面竟然已经湿了，她的脸一红，都不敢去看东方宇了，忙将白色裙边放下，手伸进裙子内，微微调节了下内库的边缘，确定穿得很舒适之后，她就溜下了床，连声感谢道，“谢谢东方医生，你说的我都记住了，那我先走了。”

“嗯，好的，慢走！”

看着董卿的身影，东方宇邪恶的笑容升了起来，自语道：“央视第一美女主播？呵呵，既然你和老公的感情不好，那就由我做你的老公吧！”

他邪笑着也走了出去。

关上检查室的门，东方宇就迈步走向楚梦凝的办公室，来到楚梦凝的办公室，正好她也在，东方宇二话不说，就把她按在了桌子上，褪下自己的裤子，然后掀起她的制服裙子，脱掉她重新换上的丝袜和内裤，挺身进入了她的身体，直到在楚梦凝身上发泄出在为董卿检查阴部而淤积的欲火后，他才离开医院。


──────────────────────────────────────────────────
第304章 少女谢思雨
────────────────────────────────────────

从医院出来，东方宇开着车来到了江边，然后把车停好，自己下车在江边慢慢的走着，他已经好久没有这么悠闲的走过了，看着这清澈异常的水流，尽管有生活污水排入江中，但是还是难得地保持了清洁，他的心中顿时生出一种感慨。

走到江堤的一颗大榕树下，那里是一些老年人聚集活动的场所，其实这个江堤是一个市里的滨江公园，里面有很多的公共设施：有健身的，也有娱乐和休闲的，每天都有数百人多至上千人在这里休闲，打棋牌的，下棋的，跳舞唱歌的，还有耍太极练剑的……

冬日的阳光里，这里显得好不热闹，东方宇很有感触，如果自己跟诸女都老了，是不是也会象这些老人这样享受着？

想到年老体弱，有心无力……

东方宇心里就感到一丝寒意，没有什么比衰老和死亡更让人感到无奈的了，纵使你有天大的本事，有再多的财富，也买不回你逝去的青春，还有那一段激情！

人生得意须经欢，人不风流枉少年啊！

东方宇想着，耳边忽然听到一阵悦耳的歌声：“……人活到几岁算短，失恋只有更短，归家需要几里路谁能预算，忘掉我跟你恩怨，樱花开了几转，东京之旅一早比一世遥远，谁都只得那双手，靠拥抱亦难为你拥抱，要拥有必先懂得失去怎接受，曾沿着雪路浪游，为何为好事泪流……”歌声圆润清脆香甜。

歌词引起了东方宇此时的共鸣，心中一阵激荡，就想去看看歌者，不由自主地快步向歌声传出的地方行去。

歌声是从滨江公园靠近人行道那边传过来的，东方宇疾步来到人行道，只见歌者是一位穿着普通而长相清秀靓丽的女孩，大约十六七岁的样子，比自己小那么一两岁，小巧玲珑的身上挂着一把吉他，身前地上放着一张大白纸，上面写着字，旁边还有一个小纸箱，身边围了一圈人，时不时的有人向小纸箱内扔钱。

东方宇情不自禁分开人群挤上前去，低头看向白纸，只见上面写道：“卖艺救母。”

下面介绍了她的家境，自少丧父，与母亲相依为命，现在母亲有患病，家里没有收入，所以卖艺救母，颇有点古代烈女的味道，只见小纸箱上多是一元几毛，在这个乞丐横行，甚至乞丐比抢劫还恐怖的时代，人们的心也被磨得坚硬，不会轻易相信所谓的乞丐，就算是给了，也是很少的一块两块，这个小姑娘如此清秀，看起来不像是那种伪装乞丐骗同情骗钱的人，所以微观捐助的人不少，尽管钱不多，都是一片心意。

东方宇看着那显得既孤单又无奈而充满感激的漂亮女孩，眼睛不知不觉间蒙上了一层雾气，那种无助的感觉比歌声更加引起他的共鸣，因此面对女孩的无奈和无助，他却有着深深的理解，他摸出钱包，身上带的现钱不多，只有五百多块，除了留点散钱，他把那五百元钱，轻轻地扔在了纸箱里。

这时那漂亮女孩正好唱完一首歌，看见东方宇扔在小纸箱内的五百元大钞，纤弱的娇躯深深的弯下，冲东方宇鞠了一躬，道：“谢谢这位大哥哥！”

声音稚嫩而娇甜。

东方宇冲她淡然一笑，笑容里有理解，也有怜惜，正要说话，忽然，耳边传来一嬉皮笑脸、赖歪歪的声音：“哇！这小妞挺靓啊！喂，漂亮小妞，跟大爷去吃香的喝辣的去吧，在这卖唱不是太浪费资源了吗？”

回头只见五六个身宽体胖、敞胸露怀、满脸横肉的大汉，气势汹汹地强行分开人群闯了进来，为首的身穿黑色绸衫、裂着怀、满脸的色相，凑到那漂亮小姑娘的跟前，其他几人对围观人群是横眉瞪目、骂骂咧咧的。

那漂亮小姑娘浑身颤抖，无助地看着围观的人群，眼里露出强烈的求助意思，看着周围的人群因为害怕这些地痞流氓而仓惶簇逃，逐渐转为深深的绝望，尽管社会不缺乏同情弱者的善良人们，但是更多的是自保和不愿意招惹是非的人，多一事不如少一事想法的大有人在，没有人想惹事上身，所以尽管大家对社会想象深恶痛绝，可是真正能挺身而出的，却是寥寥无几。

东方宇前段时间在网上看到某网站上有有图片，三个抢劫的汉子当街将一个少女按倒地上抢劫，少女拼命呼喊救命，可是路过数十人，没一个人上前帮忙和挺身而出，就连报警的人都没有，眼睁睁的看着匪徒抢劫少女扬长而去。

这图片在网上流传，同时也在网友当中引起巨大的争议，甚至那个拍照的人都遭受严重的攻击，有很多网友就很直接的批评道：“你有空拍照，把图片发出来让人愤慨，但是你当时又做了什么？难道你的职责是拍照吗？难道你就不应该挺身而出？路过你是正义的，应该放下相机冲上去狠狠的揍匪徒，而不是拍照出来炫耀……”

我们的社会到底出了什么问题，人们什么时候变得如此自私和冷漠？

当我们的财富越来越多，我们的道德和正义就越来越远，看看都市阳台每间房子窗户上的防盗网，你就知道现代人何等的缺少安全感。

东方宇对如今的社会现象感觉心中一阵悸疼，脸上露出痛苦的神色，神色变得有些狰狞，他可不是只懂当看客的人，他闪身上前，极快的几个动作，闪到小姑娘的身前，挡开抓向小姑娘胸前的狼爪，厉声喝道：“你们想干什么？”

漂亮小姑娘如弱水者抓到救命的物件，紧紧抓住东方宇的衣衫，颤抖不止地藏在他的身后，感觉到她心中的恐惧，东方宇安慰道：“小妹妹，你放心，有我在，没事的。”

“妈的，嗑瓜子嗑出个臭虫来，你他妈的算那棵葱，敢来挡大爷的好事！给我打！”

为首的大汉见东方宇从一旁冲出来坏了他的好事，恼羞成怒，命令手下围攻东方宇。

这些人如狼似虎般扑向东方宇，东方宇一手把那姑娘夹在腋下，身形盘旋而起，一拳两脚相继打出，再落地时，那些地痞流氓躺了一地，那大汉看见自己四个手下都躺下了，当即从口袋掏出一把锋利的瑞士军刀，在手上摇晃一下示威的道：“小子，老子今天非要把你废了。”

“砰！”

东方宇根本没让他非法，伸手就是一个勾拳，将那个混蛋的脸蛋砸成了撕巴烂，鼻血横飞而出，整鼻梁都断了，痛苦倒地不已，东方宇见那混蛋倒在地上，心里还不解恨，上前狠踩了他的大腿一脚，“咔嚓……”一声，不用说那人的腿铁定废了，这辈子休想作恶。

围观的百姓对这伙地痞早就恨之入骨，这时见东方宇教训他们，不由高呼叫好，东方宇不想惹事，更不想招惹警察，反正自己出手这么重，估计这帮混蛋以后一段时间不能为虎作伥了，当即夹着那漂亮小姑娘疾步离开，免得这个小姑娘被这些混蛋认出。

夹着那漂亮小姑娘，东方宇转过了几条街才停下，放下小姑娘，温声道：“没事了。”

小姑娘惊魂甫定，忽然想起自己好不容易挣得钱没来得及拿，没有那些钱自己母亲的病怎么办？

虽然那些钱也远远不够治病的医药费，但有总胜于无啊！

想回去拿，可是又不敢，急得小姑娘在原地直打磨磨。

东方宇非常奇怪，小姑娘刚逃出狼口，应该感到高兴啊，怎么一幅焦急的样子？问道：“你怎么了，有什么不对吗？”

“我……我的钱没拿！”小姑娘怯弱的声音，眼睛微红，快急出眼泪来了。

东方宇非常同情她，温声道：“你叫什么名字？”

“谢思雨。”

“你母亲住在那家医院？”

“第三人民医院。”

“走，带我去看看，我有办法解决你母亲的医药费。”

东方宇对小姑娘产生了莫名的感情，心想帮人帮到底，送佛送到西，路过能帮人一把，也算是一件好事，于是就想彻底解决她的困难。

来到第三人民医院，谢思雨把东方宇领到二楼的一个病房，只见里面挤满了病床，一股药味和汗味混杂的难闻气味扑鼻而来，两人挤过站着坐着的病人家属或探视者，来到里面的一张病床。

床上躺着一位面黄憔悴的中年妇女，看样子不到四十岁，容貌还不算难堪，只是病多时了，所以显得憔悴，那妇女看见谢思雨进来，脸上露出疼爱、怜惜、无奈非常复杂的表情，看见她身后的东方宇一愣。

谢思雨指着东方宇对那中年妇人介绍道：“妈，他是我刚认识的大哥哥东方宇，他说要来看看你。”

东方宇见那中年妇人露出狐疑，忙道：“阿姨，你好，我是思雨的老师，听谢思雨说了家里的情况，所以来看看你。”

他生怕妇女怀疑和担心，所以才撒谎的说自己是谢思雨的老师，毕竟老师的身份在人们心中还是很崇高和受人尊敬的。

谢思雨没有想到东方宇会这样说，神色一惊，正想说什么，自己的母亲切微微的笑了一下。

“原来是东方老师，谢谢你来看我，都是我的病拖累了这孩子！”中年妇女放了心，眼里露出疼爱，眼睛已经颇为湿润的感慨道。

“妈，你别说了。”谢思雨眼睛有些湿润。

东方宇见她母女可怜，忙问道：“阿姨，你的病确诊了吗，是什么病？”

“初步诊断是宫颈癌。”中年妇女有些低沉地说道。

“阿姨，您就放心治疗，学校知道你的情况，已经组织师生捐献，医药费的问题我们来解决。”

东方宇道，见那中年妇女要推脱的样子，接道：“思雨，你在这陪你妈，我现在就去先给你们交医药费。”

说完不等她们说话，转身又挤了出去。

母女俩人互视了一眼，母亲突然沉着脸的问道：“思雨，你不上学已经两年了，这……这东方老师是哪里来的？”

“妈……”谢思雨一阵委屈，只能把今天的遭遇说了出来。

中年妇女听了女儿的倾诉，心里一阵感叹，同时满脸的惊讶，一时沉默无言，过了一刻钟的时间，忽见病房进来一位戴眼镜的中年男医生，只见他一脸的兴奋，这病房中有见过这个医生的，忙起来跟医生打招呼，“王院长来了。”

这个人居然是第三人民医院的院长，这院长进来后，冲打招呼的人点了下头，然后有些失态地喊道：“哪位是谢思雨同学？”

语气中有着兴奋和惊奇的味道。

谢思雨怯生生站了起来，道：“我就是。”

“啊，太好了！这位是你母亲吧？”

谢思雨有些莫名其妙，但还是点了点头，王院长也挤进人群，来到谢思雨的身边细细打量着她，还是一脸的兴奋。

见谢思雨点头，冲门外已经跟进来的医生护士吩咐道：“你们快点进来，马上把这位谢同学的母亲送到特护病房。”

一阵忙乱，也没征求谢思雨母女俩的意见，就把谢思雨的母亲扶出门外，而且是院长亲自扶着一只手的，在病房人群的一片惊愕中，离开了这间杂乱拥挤的病房。

谢思雨的母亲从巨大的震撼中清醒过来，问道：“王院长这是什么意思？”

“啊！这是根据东方先生的意思，他让我们医院给你准备最好的病房、最好的护理、最好的治疗！”王院长的口气非常尊崇那位东方先生。

母女俩都非常惊愕，互相看了一眼，都摇了摇头，表示不认识这叫院长亲自出马的大人物东方先生，谢思雨的母亲迟疑道：“王院长，你们是不是认错人了？我们不认识你说的东方先生。”

王院长闻言看着谢思雨，问道：“你不叫谢思雨？”

谢思雨被他看得有些不好意思，羞道：“我是叫谢思雨。”

“那就对了！哦？怨我，没说详细，那位东方先生叫东方宇。”院长又恢复了热情。

“是东方大哥！”谢思雨惊喜道。

王院长见大家都对上了号，非常高兴，对身边的医生护士吩咐道：“我们医院一直都是以病人为本，你们一定要打起十二分的精神，加强护理，医生护士轮流二十四小时监护，明白吗？”

那些医生护士从来没看见过院长这么紧张过一位病人，心里都在猜测那位东方先生到底是什么大人物？

同样惊讶的还有谢思雨和她母亲，尽管她们知道是东方宇帮忙，可是她们也不知道东方宇如何来这么大的本事，既然连医院的院长都请了过来？

难道他是市里的权贵人物不成？

其实东方宇也没有做什么，他直接直接找了院长，先是给院长一点恭维，然后又给了一点好处院长，当然还打了三十万的预付款进了医院，医院本就是打开大门做生意，而且救人本来就是天经地义的事情，现在有好处又有赞美，做院长的自然是高兴不已，亲自出马为谢思雨的母亲转病房，还亲自过问了病情。

下面的护士和医生不知道怎么回事，见院长对病人这么客气，以为这病人来头不小，自然又客气又礼貌，把谢思雨的母亲当成了王母一样伺候着……

医院大门朝南开，没钱莫进来，有钱能使鬼推磨，一点不假。

东方宇给谢思雨的母亲治病，并不想获得什么回报，主要就是开心，从医院出来，他心情非常好，一改先前的郁闷，只觉得眼睛看见得每个事物都是美好的，从医院离开后，东方宇想到自己的车还停在江边，索性这第三人民医院离江边并不远，所以他直接走路过去。


──────────────────────────────────────────────────
第305章 警花姐姐韩月
────────────────────────────────────────

一边走着，东方宇还一边沉浸在刚才做好事的愉快中，忽然，一名血迹斑斑的三十多岁左右的男人从东方宇身旁的小巷道理冲了出来，边喊边叫让大家闪开，专注于愉悦中的东方宇躲闪不及被撞了正着，他在碰撞的那一瞬间就感应到了，同时作出相应的措施来阻止两人在大街上人仰马翻的壮观场面。

东方宇脚下一稳，手上自然而然的做了个卸力动作，把来人冲撞下的力量轻巧的瓦解，正当他沉醉在自己这么神奇的举动时，就被一声声嚣张的怒吼给中断了，这时他才发现自己和那个身上不知是带着谁的血迹的男人，已经陷身于重重包围之中了。

十几个手拿铁棍、西瓜刀，胸神恶煞的男子把他们围在中间，街道边的行人早就惊得鸟飞兽散，刚才喧闹的大街一下变得寂静，路上的车辆深恐惹祸上身，开得比平时都快，街边的商店除了几个大胆的还未关门大吉之外，其它的都匆匆的紧闭店门，一副我惹不起总躲得起吧！

“黑道砍杀！”

看见这样的情景，东方宇嘴角微翘，冷眼斜视着那么男子，就在那名男子快要支持不住，死在乱刀之下时，东方宇便伸手扶住那名受伤不轻的男子，笑道：“各位大哥，你们这是干什么啊！怎可在光天化日之下，聚众行胸斗殴啊！”

这时一个左脸带三寸长刀疤的男子走了出来，笔划着手中的小折刀，横眉怒眼的叫道：“小子，你是不是吃熊心豹子胆，敢管你家大爷的事，现在你给我马上滚。”

东方宇讥笑道：“我这人啊！天生就不会滚，你说该怎么办才好啊！”

刀疤脸之所以这么说是见东方宇不似普通人一般吓得屁滚尿流，反倒是比他们还冷静，怕惹上什么不该惹的人而节外生枝，但又不愿放低身份来，所以才故意一边下很话，一边给台阶，没想到对方却给脸不要脸，一点也不把他放在眼里，刀疤脸相信警察很快就会来了，虽然他大胆到街头行凶，但没有傻到和全副武装的警察对博，但是想到东西的重要性和时间的紧迫性，让他顾不得怕惹上什么人了，狠声叫道：“兄弟们把他们两个给剁了。”

东方宇本意是想拖延时间，让警察快点赶来，可却被对方识破了，看着一群人蜂涌而上，他的心比任何时候都冷静，全身的器官比任何时候都灵敏，对方的动作就好像电影中的慢镜头一样，在他眼里是那么简单、清楚，来人好像全身都是破绽一样，只要轻轻的一下就可以把他们搁倒。

受伤男子见东方宇“呆住”了，看这举刀前来的来人，一点反应都没有，不禁把刚才借机休息恢复的力气用上，给刀手来个奋力一脚，被击中腹部的刀手顷刻间飞退倒地不起，然后他对着东方宇说道：“快走……”

受伤之人还有这么强而有力的脚劲，让东方宇立刻明白男子的不简单，对方能在这么危机的关头还能想到自己，让他有些感动，先不管他好坏，就是这份情意也令他非久不可，或者说形势也逼的他不得不自救，东方宇伸手间握住对来来势汹汹地砍刀，右手同时给对方致命一击，瞬间表情丰富，口吐白沫跪地不起，受伤男子继续进攻，强弩之末的他却又中了几刀，血肉横飞溅地的血腥场面，让旁观者忍不住吐了出来。

就在此时，警笛的声音由远至近的传来，刀疤脸发现兄弟们伤的伤，不省人事的不省人事，看出今天必定无功而返的他，忍痛喊道：“兄弟们，条子来了，撤。”

于是一帮人快速的扶起受伤的兄弟，在刀疤脸的领头之下，迅速的逃离了现场，东方宇这才发现那名男子已经没了知觉，他伸手往男子的鼻前，探了探，发现他已经没有呼吸，显然是伤重而亡了。

这时只见二十多辆拉着警笛的警车飞快的在马路上奔驰着，很快警车就全部停在东方宇面前的时候，只见警车门被打开，从车里快速的下来近百个装备齐全的警员之后，他这才意识到他们刚才打斗的事情有人报警了。

当东方宇他们被无数拿着枪支的警察包围的时候，然后就见到一个身穿警服头带警帽，双腿穿着肉色透明丝袜的年轻女警察，从警车里走下来，径直向他们所在的方向而来。

女警那女警生得美艳绝伦，脸上竟无丝毫的瑕眦，就像一块温润的美玉，散发着温和的霞光，让人心生敬仰，一米七的身高，年龄大约二十四五，蓝色短袖衬衣，把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，黑色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，一头的短发上带着女警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪。

一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，粉面含笑而却不怒而威，透出飒爽英姿的勃勃英气。

看着眼前这个身穿警服英气逼人的女警官，饶是见识过各种各样美女的东方宇，也不由的被她身上独有的威严妩媚的气质给深深吸引住了，不知不觉，一股邪恶的想法出现在他的心里，丝丝淫荡之色在他的眼中一闪而过。

“报告长官，所有的人已经清点完毕了，除了这个人之外，地上还有一名死尸，是被人砍伤致死，此外还有一些打斗的痕迹，应该是黑帮火拼。”

一个身穿警服的青年对女警官报告道。

“好，我知道了，把这具尸体带上车去。”美女警官淡淡看了他一眼说道。

“是，长官！”看见青年走后，女警官转过头来看着东方宇淡淡说道：“你刚才是否参与了这群黑帮火拼？”

“是，我刚走到这里，这个人撞了过来，然后就有一群人拿着刀、铁棍之类的向我出手，我被迫反击，不过我只是打伤了他们，可没有杀人，而这人是被他们砍死的，跟我毫无关系！”

东方宇看着女警官耸了耸肩说道。

“那请你跟我去一躺警局录一下口供。”美女警官看了看东方宇说道。

“好的，毕竟帮助警察是我们公民的义务，我跟你去警局。”东方宇微笑着对美女警官说道。

“谢谢你合作。”美女警官对东方宇如此合作也很是高兴。

“不用客气，跟你们警察合作是我们这些市民应该做的事情。”东方宇说完就跟着美女警官上了警车，在呼啸声中向警局开去。

“你刚才一个人面对那么多凶神恶煞的黑帮人员不害怕吗？”坐在东方宇身旁的美女警官看着他微笑说道。

“说不害怕还是不可能的，不过我从小就练过一些武术，对付那群混混还是没有问题的。”东方宇回了她一个微笑说道。

“真是太不可思议了，啧啧，没想到你还是传说中的武林高手啊，什么时候能不能教教我啊，我可是武术迷啊，可惜没有什么人教啊！”

美女警官听见东方宇会武术，顿时说话就热情了许多。

听见美女警官对武术也有兴趣，狡黠光芒在东方宇的眼中一闪而过，丝丝淫欲的光芒在他的双眼中一闪而过，笑道：“如果警官有时间的话，我保证教你。”

“我叫韩月，到现在还不知道你的名字呢？”美女警官自我介绍道。

“呵呵，我叫东方宇。”说完东方宇又道：“韩警官，你们是怎么知道黑帮火拼的事的？”

“当然是群众报警了，要不然你说我们怎么能知道千米之外的事情。”韩月说道。

“对了小宇，不要警官，警官的叫我了，我看我比你几岁，你就叫我姐姐怎么样？”韩月笑道。

“好啊，姐姐好。”能够与美女套近乎，东方宇怎么会放过这个难得的机会呢！

在接下来的聊天中，东方宇慢慢的了解到了韩月的家庭情况：韩月今年二十三岁，父亲也是一名警察，不过在一次扫毒行动中英勇牺牲，是她母亲独自一人把她们姐妹俩带大的，也许是受了她父亲的影响，韩月大学考取的就是警校，两人一路说笑着来到了警察局。

“小陈，你去处理那具尸体，这个人就交给我吧。”韩月看着那个青年警察说道。

“是长官！”进入警察局，东方宇不由好奇的打量起四周，他还是第一次进入警察局。

“小宇，不要站在那里，请坐。”来到韩月的办公室，她看着一脸好奇的东方宇笑道。

听见韩月的话，东方宇对她笑了一下，然后在椅子上坐了下来，十五分钟后，口供终于记完了，韩月站起来伸出雪白的素手笑道：“小宇，你现在可以走了，谢谢你跟我们警察合作。”

“姐姐客气了，跟警察配合是我们公民应该做的。”说完东方宇伸出收跟韩月的素手握了一下。

“小宇，姐姐现在下班了，不如陪姐姐到咖啡厅坐坐怎么样？”韩月笑着说道。

东方宇说完看着她笑道：“好呀！反正我现在没什么事，就陪姐姐去咖啡厅坐坐吧？”

“那真是太感谢你了，我也有好久都没有轻松过了，不过，你要先陪姐姐回家换给衣服，你总不能这样让姐姐出去逛街吧。”

东方宇笑着挠了挠头，点了点头，然后跟着韩月走出了她的办公室。

“小陈，我有事先走了，警局的事麻烦你了。”说完韩月把东方宇的笔供交给了他。

“好的长官，您去吧。”走出警局，两人来到车库，坐进韩月的奔驰轿车后向她的家开去。

“小宇，你的武术事跟谁学的啊？”韩月转头看着东方宇问道。

“是跟我师傅学的。”……

不知过了多久，韩月的车停在了一个小区里，小区的环境很好，很舒服，有一个小凉亭，还有一条人工小河，河水很清净，还有许多游鱼在里面，在路灯的照耀下，发生着耀眼的光芒。

“姐姐，你住的地方生活环境真好，好舒服啊。”东方宇走下车看着正在关门的韩月笑道。

“如果你喜欢，可以来姐姐家住几天啊，姐姐家都没有人，每天都姐姐一个人住在家里，好孤单……”韩月笑道。

“好啊！求之不得呢！”不一会儿，两人来到了韩月的家里，刚走进她的家，顿时一股幽幽的香味就传入到了东方宇的鼻腔里，他打量起四周。

韩月的家大概又一百多平方米，装扮的很有气派，加上她开的奔驰轿车，看来她家里挺有钱的，雪白的墙壁上挂了几副书画，客厅正中间还摆放着一张典雅的古琴，给人一种充满诗意的感觉。

“小宇，你不要站在那里，先到客厅里坐下看一会电视，姐姐去给你倒杯茶。”韩月回头看着东方宇一脸好奇的样子，笑着说道。

“不，不用了，姐姐，不用那么麻烦。”看见东方宇有点拘谨的样子，韩月的脸上不由露出了笑容，向厨房的方向走去。

见韩月走后，东方宇也不再傻愣愣的看着四周了，慢慢走到客厅，在沙发上坐了下来，拿起旁边的遥控看起电视。

“来，小宇，喝茶！”

韩月端着茶杯交给东方宇，迷人的笑容使他微微看得微微呆了一下，虽然东方宇只是呆了一下，但是韩月还是注意到了，绝美的脸上没有露出不快的表情，对于自己的容貌她还是很自信的，每个男人见到她都会呆一下，所以觉得东方宇发呆是很正常的。

“小宇，你在这里坐坐，姐姐去洗个澡，换件衣服。”韩月笑着说道。

“好的，姐姐你去吧，我在这里等你。”东方宇看着韩月笑道，听见他的话，韩月从沙发上站了起来，对他笑了一下然后走出了客厅。

韩月临走时的微笑使东方宇再次呆住了，好一会儿才回过神来，丝丝淫荡笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上，对于韩月，东方宇心中充满了强有烈的兴趣，特别是她高尚的警察职业，一想起刚一见到她时她身上流露出来的威严高贵的气质，实在是太令人热血沸腾了。

电视上正播放刘亦菲演的《神雕侠侣》，不过东方宇的心思现在根本不在电视上，他的心思早就跟着韩月进入到了浴池里，聆听着她洗澡时落水的沙沙声，幻想着她那雪白柔嫩的胴体，在自己的身下不断浪叫的场面，幻想着她那妩媚浪叫的样子，身下的肉棒在不知不觉中已经变硬了……

就在东方宇幻想的时侯，正在洗澡的韩月也在想着今天事情，“自己为什么看见小宇的时候有种发自内心的好感？为什么两人见面不到十分钟，自己就认了他当弟弟？”

她轻轻的抚摸着自己雪白的胴体，高挺的酥胸，脸上充满了一丝淡淡的失落表情，至今二十四岁的韩月还没有找过男朋友，一方面是家里的要求太高了，另一方面也是自己的眼光太高，看着周围的朋友结婚的结婚，自己却依旧没有找到能值得自己托付终身的男人。

洗完澡，韩月穿上一套新的衣服，看着镜子里的自己，她感觉自己好像年轻了几分，脸上不由露出了丝丝迷人的笑容。

“咔嚓！”

开门的声音使正在幻想中的东方宇从里面走了出来，目光看向浴池传来的方向，当看见一步一步向他所在方向走来的韩月后，他的神色微微呆住了。

只见韩月身穿一件淡蓝色的无袖连衣裙，一脸微笑表情看着东方宇，迈着优雅步子走了过来，韩月刚才特意在浴池里擦拭了一些粉底，嘴唇涂了点口红，全身散发着浓浓的成熟魅力，加上那丝丝威压的气质，就算定力再好的男人，此时在她的面前恐怕也要败下阵来。

看见东方宇一脸呆呆的样子看着自己，韩月的脸上不由露出了一丝欣喜的笑容，走过来伸出纤纤玉指轻轻推了推东方宇的额头，语气娇嗔道：“小色狼，不要再发呆了，难道没见过姐姐吗？”

听见韩月的话，东方宇顿时从发呆中回过神来，看见她一脸笑意的看着自己，脸上微微露出尴尬的表情，笑道：“姐姐，刚，刚才，我……”

“好了，不要说了，姐姐知道，看你那熊样，就知道是个色狼。”

看见韩月脸上成熟中带有妩媚的样子，东方宇不由再次看呆了，但马上回过神来，看见她脸上依然的微笑，知道她没有反感自己这样看她，胆子也大了一点，微微带着调侃的味道说道：“谁叫姐姐这么漂亮，是男人看见你的样子都会被你深深的迷住，何况姐姐也知道我是色狼，既然是色狼，看见美女的时候当然会发呆了。”

韩月没有想到东方宇会这样放肆，绝美的脸上微微露出羞红之色，娇嗔的瞪了一下东方宇，有点撒娇般说道：“好啊，竟然敢吃姐姐的豆腐，看姐姐不打你。”

说完假装打了东方宇几下。


──────────────────────────────────────────────────
第306章 试衣间内
────────────────────────────────────────

在一阵打闹以后，韩月原本心中有些沉闷的心情也渐渐消散了一点，脸上露出了迷人的笑容，看着东方宇说道：“小宇，今天谢谢你了！”

东方宇知道韩月为什么这么说，笑道：“不用，只要能使姐姐高兴快乐，我做什么事也会心甘情愿的。”

听见东方宇的话，丝丝幸福的感觉出现在韩月的心里，“如果小宇是自己的男朋友那该多好……”随后她被自己的想法吓了一跳，连忙摇头将心中的坏念头驱散。

“姐姐你怎么了，脸色怎么这么红？”东方宇看着满脸红晕之色的韩月问道。

“没，没事。”韩月忙掩盖刚才那羞人的想法，“你先在这等一下，姐姐去一下房间就回来。”说完也不等东方宇回答向房间方向走去。

看见韩月走后，东方宇再次在沙发上坐了下来，此时她的脑海中满是韩月绝美的样子，丝丝欲望从心底涌现出来，胯下的肉棒在欲望的刺激下慢慢的开始膨胀起来……

不知过了多久，韩月才从房间里走了出来，此时她还是那身蓝色连衣裙，不一样的是她的脚上穿了一双五六厘米高的乳白色高跟鞋，在灯光的照耀下，散发着夺目的目光，使她给人一种成熟中带有高贵典雅的感觉，强烈的视觉冲击使东方宇再次呆住了。

“美，太美了……”好一会儿，东方宇才从发呆中回过神来，用一种惊艳的眼神看着韩月笑道：“姐姐，你这样打扮，弟弟都差点认不出你来了。”

“真的吗？”韩月对他娇笑道，性感而又红润的嘴唇里呼吸出的如兰幽香，使得东方宇情不自禁的深深吸了一口。

“当然是真的了，难道姐姐怀疑弟弟骗你吗？你现在的打扮跟刚才那身警服打扮，简直就是换了一个人似的，使人真的很难认出你就是堂堂的韩警官。”

“贫嘴！”韩月娇嗔的打了一下嬉皮笑脸的东方宇，笑着问道，“姐姐这样打扮你说怎么样，漂不漂亮，美不美？”

“美，姐姐这样打扮简直美极了，看上去哪像二十多岁的女人，简直就像一个十七八岁的笑姑娘，都年轻好几岁了！”东方宇赞叹道。

“啊，臭小子，贫嘴，找打……”

两人打闹了一会儿，才停了下来，“姐姐，弟弟刚才说的都是真的，你这身打扮出去的话绝对迷倒一大片人的，我想到时候追求姐姐的人肯定会排成一条长龙。”

“你是不是还想找打。”红颜薄怒就是不一样，即使愤怒都有一种独特的味道。

“不敢，不敢……”东方宇连忙求饶道。

“好了，我们走吧，不然等会儿商店都关门了。”韩月娇笑道，两人走到小区外面，在保安惊艳目光的注视下上了的士。

“小黄，刚才那个女的是谁啊，真漂亮，比那些胸大无脑的狗屁明星简直漂亮了几百倍，我怎么从没有在我们小区里看见有这么漂亮的女人呢？”

一个瘦的像个排骨的保安对一个胖的像头猪的保安说道。

那个叫小黄的保安听见他的话，从发呆中清醒过来，擦去嘴角不知什么时候流出来的口水说道：“我怎么知道，如果我知道小区里有这么漂亮的女人，我早就去追了。”

……

“姐姐你看，刚才你出来的时候，那两个保安看你的时候都看呆了，你现在知道自己有多漂亮了吧。”东方宇看着坐在一旁的韩月笑道。

韩月娇嗔的瞪了一眼一脸笑意的东方宇，“你还笑，你都不知道刚才我有多不好意思。”

“呵呵，这有什么不好意思的，很正常的，你以后慢慢就会习惯的。”东方宇说道。

“是啊，这位女士，像你这么漂亮美丽的女人，别人看呆了是很正常的，你会慢慢习惯的。”

坐在驾驶位子上的中年大叔笑着说道，心里却在嘀咕，“我家里的黄脸婆如果有她一半漂亮，我就不会出去嫖妓了。”

此时韩月脸红的像个水蜜桃，使任何男人看到后都想要在上面咬上一口，但是在昏暗的灯光下，没有多少人看见她脸红的样子，只有坐在她身旁的东方宇看见她那羞红艳绝的样子，顿时呆呆的坐在那里动不了了。

好一会儿，东方宇才从发呆中回过神来，心里暗暗发誓一定要泡上眼前这个绝色警花。

“对了，先生，你们还没有告诉我你们要去哪里呢？”

由于刚才被韩月的容貌迷住心神，司机一时间忘了问东方宇他们去哪里，开了这么久才记起他们没有说目的地。

听见司机的话，东方宇和韩月也才醒悟过来，韩月连忙说道：“师傅，麻烦你送我们到新生路寂静咖啡吧。”

“好的。”微风的吹拂下，阵阵淡淡的清香味道从韩月的那边吹到东方宇的鼻腔里，使他不由深深的吸了一下。

此时韩月的心中充满了无限的快乐，舒服，工作带来的压力，孤独的压力在此时全都消失不见了，她偷偷的望了一眼身旁这个给自己带来轻松快乐的男子，一种说不出的感觉渐渐的出现在韩月的心里，平静的内心开始再次波动起来，绝美的脸上也开始浮现出一种异样的神色，“如果他是自己的男朋友该多好。”

的士很快来到了新生路上一家名叫寂静的咖啡吧，给完司机钱后，两人下了的士。

当两人下了的士，韩月那艳丽的容貌，高贵典雅的气质，顿时引起了路人的注意，一些色狼兄弟顿时停了下来呆呆的望着她，估计此时他们的心里只怕连自己姓什么都忘记了，虽然韩月经常出现在公众面前，习惯了一群男人看她的场面，但是今天不知道为什么，她总是感到有种别扭的感觉。

“小宇，我们不要站在这里，快点进去吧。”韩月转头看着东方宇，说道。

穿上高跟鞋的韩月现在足足有一米七三以上，那高贵典雅的气质，加上艳丽的容貌、玲珑有致的身材确实能吸引一大堆人。

“姐姐发话，弟弟哪敢不遵命。”东方宇笑道，说完向咖啡店走去。

进入咖啡吧，一股浓郁的香味就传入到了他们的鼻中，当看见韩月后，咖啡吧里的男人顿时全都愣住了，一些女人看见自己的男人在见到韩月后都是一副呆呆的样子，顿时大发起醋意，一些脾气暴躁者，更是扇了男人几个巴掌后走出了咖啡吧。

此时东方宇和韩月并没有理会他们，他们叫来了服务员，然后找了一个靠窗的位置，点了两杯咖啡，就聊了起来，两人又说有笑，韩月恍然自己来到了少年时代，那个清纯的时代，闺友的关心，同学的帮助，男生们……

“小宇，我看我们坐得也差不多了，不如我们去商场逛逛吧，顺便卖点东西送给你当作见面礼。”韩月微笑看着东方宇说道。

“好！”

离开咖啡店，两人并没有坐车，而是徒步向商场所在的地方走去，咖啡店离商场所在的地方并不远，大约五分钟后，他们来到了一家服装店。

一路走过，韩月绝美的容貌，高贵的气质顿时吸引了百分之九十以上的色狼兄弟们的目光，其他百分之十是拥有气管炎患者，当看见韩月身旁的东方宇后，色狼们顿时全都投来嫉妒的眼神，如果眼光能够杀死人的话，那东方宇都不知道死过多少回了，只怕阎罗王的女人都在他轮回的时候被他泡走了。

进入商场，五颜六色样式各异的服装深深的吸引住了韩月的目光，她立即开始在那些漂亮服装的架子之间走动起来，寻找自己中意的衣服。

对于买衣服，东方宇可是一窍不懂，只能站在那里看着韩月兴高采烈的挑选衣服讨价还价的样子，大约一个小时之后，东方宇终于站累了，让漂亮的服务员帮他拿了一把椅子，坐了下来。

正当东方宇百无聊赖之际，突然一阵有节奏的高跟鞋声在耳畔响起，他立刻嗅到空气中漂浮着醉人的香水味，紧接着出现在他眼前的是一个极品的人妻美少妇，她穿了一件斜纹方格未及膝的风衣，下摆宽大隐约能看见里面的黑色短裙的蕾丝边，短裙下是一双黑色透明丝袜美腿，笔直修长而又有迷人的曲线，紧致的小腿和脚踝下穿着一双闪亮的十厘米黑色尖头漆皮高跟鞋。

东方宇再往上看，柳腰纤细，胸部异常丰满，圆润挺翘的双峰似乎要顶破风衣敞开的领口；大波浪的酒红色秀发披在肩头，粉白的雪颈，鲜艳的粉色的嘴唇，长长的向上弯曲的浓密睫毛和妩媚的凤眉，又别添成熟的风情，虽然是个三十多岁的美少妇，却又青春十足。

东方宇当时就看呆了，将她玲珑有致的身材紧紧锁定在自己的视线内，直到她的目光向他这边转来，他才被她的风情惊醒，她似笑非笑地瞟了东方宇一眼，脸上有些得意的神色，转身“哒哒”地踩着高跟鞋，迈着玻璃丝袜美腿从他的视线走开了。

东方宇从刚才的让人回味良久的尴尬中回过神来，心中一丝失落，然后又不禁意淫起来，这么一个极品女人，她要是在床上，她的露骨表现该是怎样的风骚呢！

他沉浸在自己的少儿、不宜意淫中，竟然都没发觉到时间的流逝。

这时东方宇的耳边，一个娇柔细腻的声音响起将他惊醒：“嗨，请问？”

东方宇连忙从刚才的愣神中恢复过来，发现竟然是那个刚刚对他回眸留情的美少妇，他贪婪地嗅着，一阵成熟诱人的香味似乎要把他放倒，眼前站着的向他打招呼的少妇，就是他刚刚还在脑海中意淫不止的对象。

“对不起，我刚刚走神了，您说什么？”东方宇随口解释道。

哪知道她突然低声惊呵了一声，小手捂住娇唇，东方宇觉得这种小女孩的动作在她做来倒别有一番风情，当然此时他却没时间品味这个动作，他顺着美少妇的目光一低头，看到自己的下身竟然昂首挺胸了起来，在裤子上支了个小帐篷，他顿时尴尬的笑了笑。

“小伙子，年纪轻轻的，都想些什么呢？”

美少妇脸带红晕向东方宇嗔道，“你是店员吗？”

东方宇顿时一愣，然后发现自己的周围的确没有店员，那些店员都在忙事，看来这个人妻少妇把自己当成了这家店的店员了“嗯！”

想到这里，东方宇并没有揭穿，反正坐在这里也是很无聊的，于是他投入了这个角色，定了定神道：“夫人要买点什么？”

“我能试试这件吗？”美少妇拿过一件红色的吊带裙向东方宇问道。

“哦，当然可以，试衣间在那边。”东方宇指着试衣间道。

“颜色太鲜艳了，恐怕不是我这个年纪的人能穿的。”

美少妇拿着裙子自言自语道，东方宇抬头大胆地从侧面看去，见她已脱了外套，里面穿着一条黑色的短裙，饱满的曲线呼之欲出胸部甚至能看到内衣烘托束缚的痕迹，她鹅蛋型的脸蛋和挺拔的身形更显示出熟女的媚态。

“您保养得很好，既年轻又漂亮性感。”东方宇情不自禁地赞叹道。

“没想到你的嘴还很甜呢，我看你骗没骗人。”

美少妇说完就拿起衣架袅袅婷婷地向试衣间走去，丰满诱人的臀部随着高跟鞋的走动左右左右一颠一颠的晃动简直是诱人犯罪啊。

看着从自己眼前消失的高跟丝袜美腿，东方宇咽了一口口水，见她进了试衣间，心想这样极品的美女换衣服一定香艳无比，他正踌躇着要不要去偷看一下，却不想里面传来“砰砰”的敲门声，试衣间里传来了美少妇娇柔的声音，“小帅哥，你在不在？我的衣服的拉链卡住了，你能帮我拉上吗？”

说着就开始打开试衣间的门。

这种小说里出现的情节竟然真的发生在他身上了，东方宇当时也顾不得去想她是不是真的遇到麻烦了，他的色胆一下膨胀起来，鬼使神差的就答应了，欣欣然再次走进了试衣间。

进入试衣间后，东方宇回身关上门，再转过身来一看，差点狂喷鼻血，映入他眼帘的首先是一对丰满的雪白玉乳，在紫色蕾丝缎面的内衣衬托下，从侧面看一条销魂的深沟还是清晰可见。

东方宇涨红着脸不知道是害羞还是兴奋，慢慢走到美少妇的身后，目光紧紧地停留在她的内衣肩带上。

“就是衣服后面的拉链，你看到了吗？”美少妇转回着头柔声地说。

“哦，看到了，你稍等。”

大概是紧张和兴奋，东方宇拉了好几次，可拉链怎么也提不上，他的左手不由下滑拂过美少妇的胸腹握住她的纤腰，触手之处感觉非常柔软有弹性。

看着美少妇的内衣罩杯和半边雪峰，东方宇的欲火陡然升起，下身不受控制勃起，隔着裤子顶在了美少妇的丰臀上，同时左手往上轻轻掠过她乳峰的边缘，指甲挂到了她的嫩乳，美少妇明显感觉到了东方宇的异样，打了个冷颤，有些慌乱道：“还是让我自己来吧，你先出去。”

然后就要拿掉他罪恶的准备大快朵颐的双手。

眼见到手的猎物，东方宇怎么能失去这个机会，就紧紧抱住美少妇的纤腰，右手直接摸上她的乳峰，拉下内衣使劲的揉搓。

“不要，放开我，你想干什么？”

美少妇不敢大声，怕被人听见，突地一双大手从身后搂上，有力的双手一上一下，轻轻握住了美少妇皓腕，强行迫停了她的动作，口鼻呼吸的热气直熏到了她的香肩之上。

肌肤接触之间，美少妇已可感觉到身后大男孩的下身居然从裤子拉链处弹了出来，强健有力的热气不住传来，烘得体内春意盎然的美少妇愈发情动，即便羞意也升到难以压制，却已难挨这般火辣辣的挑逗。

“你……你怎么可以这样？给旁人发现了……怎么办？”

东方宇看着美少妇的表现，觉得有戏，于是胡乱的亲着她的脸颊和脖子，一边亲吻抚摸一边说：“夫人，你太美了，我实在控制不了自己，我想干你，想用大鸡巴干进你的小嫩穴里。”

说话的时候，他的狼爪也没安分，径直撩起美少妇的裙子。

东方宇邪邪笑着，一边用粗糙的脸孔摩挲美少妇娇嫩的脸蛋，一边手指轻捻，一边握着美少妇皓腕轻揉，边探出手指轻试着她的肌肤，美乳火热暖湿，股间潮润微颤，全是动情已极的表征，令他不由食指大动，搂得美少妇愈发紧了，光只是呼吸之间的身体律动，似就让美少妇承受不住地轻声喘息。


──────────────────────────────────────────────────
第307章 深闺怨妇
────────────────────────────────────────

“夫人如此动情，想必是春心动了，您先生好久没有疼爱夫人了吧……我现在是服务生，自然不能不尽心服务……非得好生尽力，让夫人的需求满足不可……你说是不是？”

“你……”听到东方宇竟说得这般理直气壮，好像他到这儿来侵犯自己，是为了自己好一般，美少妇顿时一羞急。

若换了平常女人早羞怒得一耳光打过去，但现在自己娇躯半裸，又兼动情之至，被东方宇一搂便整个人都酥了，尤其他勾在乳上股间的手指，更老实不客气地了解了她的渴望，美少妇便想起也起不起来，东方宇左手探入裙下往上一撩，发现她穿的是T裆的黑色连裤袜，连内裤都没有穿，那隐秘的部位紧紧靠一条黑色窄带守卫，浓密的柔丝串出了边境。

“内裤都不穿，夫人你还真骚啊。”东方宇故意在美少妇耳旁说道，舔了舔她的耳垂。

“不要啊！不可以的！”美少妇娇躯轻颤，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

东方宇哪还不知美少妇心里真正的呐喊，方才的口头言语，不过是她最后的一层遮羞布，他也没想要这么快便扯掉美少妇的最后一层防线，反而是这等自欺欺人的人妻，享受起来，那种欲语还休、欲迎还拒的模样，格外有种异样的快乐。

“如果夫人准备好了，那我就来了……估计您先生肯定让夫人独守空闺好久了，想必夫人渴望得紧了，我一定格外尽力哦……”

“你好坏……啊……”听到东方宇的话，美少妇脸上浮现哀羞的神色，抵抗也稍稍停止了。

东方宇左手隔着丝袜抚摸捏拿着美少妇股间的敏感地带，他兴奋地喘着气看着美少妇面泛红潮，小声呻吟着，东方宇的手指拉住裤袜往下扯，露出美少妇挺翘的丰臀后手指深入禁地，摸拽她旺盛的柔丝。

见美少妇已不反抗，东方宇双手抚摸她丰满光洁的大屁股有捏又拽，那结实光洁挺翘的大丰臀让人忍不住狠狠蹂躏一番，似乎呼唤大钢棍野蛮地征服开发她，用结实有力的鸡巴干圆她的大屁股。

东方宇撩起美少妇的短裙，美少妇被四面镂空肉色水晶裤袜包裹的丰腴大腿完全展现在他眼前，他用大手狠狠在美少妇的大屁股上“啪”地打了一下，雪白的大屁股上出现了一处红印，紧接着食指和中指顺着臀沟，滑到她的菊花上用指甲轻轻刮了一下，她的菊花紧紧收缩。

东方宇继续往下摸到美少妇的蜜唇，感觉肥美多汁，柔丝甚至长到了蜜唇上，湿润粘滑的春水正从蜜穴甬道往外溢出涌到他的指尖，他用两指紧紧夹着美少妇的珍珠花蒂，来回夹搓，仔细认真地按摩着美少妇的敏感性器官，那一粒小突起，无论男人女人都无法弃手把玩，然后东方宇又将亵玩的目标放在了美少妇的小骚穴上，用手指撑开洞口再闭合上，任由湿哒哒的春水随意流动，没多久他的手指就完全被美少妇的骚水给湿润了。

东方宇的头蹲，下双手紧握美少妇的美臀，将她的身体压在墙上，然后把头埋进她的丝袜美腿间，蹲着朝上看她的骚穴，美少妇的骚穴周围是大片的柔丝呈两个紧挨着的半月形，宝蛤鲍鱼的皮肤虽然柔嫩但很有光泽，两片大大的蜜唇拱卫着湿漉的穴心，奇怪的是黑色的蜜唇中间竟然是粉色的嫩肉，东方宇猜想她可能很久没有得到丈夫的抽插挞伐浇灌滋润了。

甜美的蜜穴上覆盖着一条白色丝质的性感裤裤，东方宇把美少妇的内裤拨到一遍，开始亲吻她的蜜唇，不知是被他的呼吸刺激，还是预知他下一步的动作，他的嘴唇还没有接触到美少妇的蜜唇，美少妇就发出“嗯”一声的呢喃。

东方宇把美少妇的整个蜜唇含住，把她那两瓣肥肥嫩嫩的大蜜唇在口中细细品味，蜜唇弥漫着熟妇的幽香，东方宇用舌头分开美少妇的蜜唇，向内里舔弄，美少妇的呻吟声更大了，一幅不堪挑逗的模样，两条嫩藕似的大腿开始用力挤着他的脸颊，东方宇用手捏住她浑圆饱满的大腿，继续品味顾雪薇美妙诱惑的蜜穴。

这时，几滴春水滴到他的脸上，东方宇赶紧凑了上去伸出舌头含住了美少妇的小骚穴，一股酸咸的味道被他品尝到，原来传说中的女人潮喷是这般味道，他的舌尖抵住美少妇的蜜穴甬道口，在附近慢慢扫射，嘴唇含住了她的大小蜜唇，甚至一些柔丝都被他含在嘴里。

东方宇“啵啵”一下下地亲吻着美少妇的小穴，一有春水从里面流出，就使劲吸进嘴里，美少妇情不自禁不时发出低声的呻吟，下身不停移动，像是在躲避，又像是在迎合他舌头的入侵，东方宇吃了一会儿春水，看见美少妇茂盛的黑色丛林又忍不住，咬住几根柔丝轻轻拉拽，这一下又爽得她哭爹喊娘。

该轮到手指出场了，东方宇生怕指甲会伤到美少妇的小妹妹，就只在洞穴附近游击，在确定春水泛滥后，才将食指轻轻滑进蜜穴甬道，里面果然湿热无比，手指抽插间，蜜穴甬道里传来水响。

“夫人，你真骚！”

听到东方宇虽还尊称自己为夫人，可口头上那挑逗的意味却愈来愈重，美少妇冰雪聪明，只因为现在是在这小小的试衣间里才不得不任他为所欲为，自然感觉得到他言语中的真实意图，是为了让自己陷于挣扎，好欣赏她到了最后不得不臣服的神情变化，可现在美好的口交滋味都尝过了，她又岂拒绝得了更进一步呢？

最多是嘴上抗拒个几声，在心中告诉自己这只是被迫失身而已，身子可享受得很呢！

现在美少妇的敏感倍增，毕竟是好一段时间没干这乐事了，丈夫车祸以后就彻底的不行了，她本来不是水性杨花的女人，更碍于身份地位愈发守身如玉，所以，她孤单寂寞的时候只能选择闷骚，自己寻求内心的刺激，哪怕是在疯狂购物的时候，顺便看看帅哥满足一下眼瘾就心满意足了。

美少妇本就是个才女，向来相信缘分，她只是刚才进来的时候，看到东方宇的第一眼就有种莫名其妙的感觉，所以才会情不自禁的引发一连串近乎引诱而又半推半就的过程，此时此刻被他的挑逗撩拨挑动了情思，熬了许久的寂寞长夜可真难过得紧，如今一旦落入了男人的怀抱，那本能的需求变得格外殷切，格外无法自拔，何况这般姿势前所未有。

美少妇娇躯扭动之间，只觉雪臀上头触及了一根滚烫无比的物事，那火烫的感觉、异样的形状，几乎是立刻便让她的欲望爆发开来，显然东方宇也已是箭在弦上，那肉棒强硬勇壮地立在那儿，只待自己道声好，便要翻身上马，将自己尽情享用占有。

这般巨伟的肉棒，美少妇还是头一回见到，芳心暗暗惊叹不已，还有一丝恐惧，但这许久的空虚使得她情思异常活跃，加上头次被东方宇在试衣间里这样搂抱，雪臀的触感令她愈发酥软渴望，虽在心中想到了不妙的事儿，仍是难熬春情荡漾。

美少妇柔弱地在东方宇怀中轻扭娇躯，似是抗拒他的抚弄，又似让敏感圆翘的雪臀更加深切地接触那火热肉棒的刺激，连呻吟声都变得如此甜美娇柔：“你……在外面……偷看了没有……唔……”

“正想偷看呢，夫人就叫我进来了……”

听到美少妇的声音如此柔媚，东方宇也知她的需求已快要破体而出，想来刚才手法娴熟的挑逗撩拨和口舌服务，对苦守空闺的她确实是种难堪的刺激，“谁教夫人主动开门，让我进来帮你解扣子，就这般热情的抚慰起来，试衣间可不是久待之地，夫人还是可怜可怜我吧……”

“你……你这坏蛋……别……别尽占口舌便宜……你既知道试衣间不是久待之地……就别……别扯这么多……快……快点……不然……嗯……人家很难受的……”

“若夫人想要，我自当尽力……”东方宇嘴上嘿嘿笑着，刻意让美少妇感觉到他的淫邪，羞得她脸红耳赤，想推却又推不开他，尤其搂抱扭动之间，他故意让肉棒滑进美少妇的臀瓣，在那凹陷处轻轻滑动，肉棒顶端几可触及幽谷口，近水楼台地感染了她的潮湿，这般挑逗令人不由自主联想到男女性事，令美少妇忍不住欲火大盛，差点要开口求饶。

被东方宇这般撩拨，美少妇只觉得体内的熊熊烈火烧得更加旺了，彷佛再没有一个地方能够幸免，她轻咬银牙，既恨东方宇还刻意煎熬自己，又渴望着他的赐予，那苦处还真不足为外人道，没想到东方宇小小年纪竟会有如此娴熟高超的挑逗撩拨技术，美少妇不由大羞，差点想从他怀抱中挣脱。

只是两人正抱得紧，美少妇身上只着乳罩，更注定了后背赤裸得只剩衣结，赤裸相亲之下，想用力也没得用，更何况那肉棒已陷在雪臀之间，一用力便觉下体被火热地一烫，酥得她登时软下，心中虽仍在挣扎，但肉在砧上，结果却早已注定，厮磨半晌，美少妇便软绵绵了下来。

“夫人，好香好软好美啊！”

东方宇嘴上邪笑着，吐舌在美少妇的耳下轻舐，舐得这情动的美少妇娇躯剧震，整个人酥软得再没半分力气，便想推拒也已无力，甚至连喘息都软了，只能在他怀中不住轻扭，无言地鼓舞他的侵犯。

答允的话才出口，东方宇已将美少妇翻了过来，一把拉下她仅余的蔽体乳罩，弹跳不已的美乳登时呈现，丰腴嫩滑地跳动着，便连那两点微带褐色的乳蕾，都胀得如此可爱，羞得美少妇连忙闭上美目，口中却是呻吟不绝，雪白的皮肤，乳房的弧线丰满而挺拔，粉色的乳晕只有很小的一圈，鲜嫩的乳头已经开始变硬……

东方宇此时心里象是有一只野兽一样不断的撞击，他再也忍不住，低头一口咬住了美少妇的乳头，用力的吮吸，使得她禁不住“啊！”

的一声，喘息起来。

“哎……不要啊……”

美少妇猛不防一声娇吟，即便闭着眼儿，她也感觉得到，东方宇一双大手有力地分开了自己玉腿，随即那肉棒温柔地溯溪而上，顶端缓缓地破开了幽谷口那似有若无、似迎还拒的防卫，火辣辣地探首而入，光只这刺激，已令她舒服得浑身酥软，幽谷享受着那许久未有满足的同时，饥渴的子宫却正在里头翘首盼望着接下来的进犯。

若原先还有三分惧怯，现在身受的滋味，便让美少妇完全放开了一切，她柔弱地轻拱纤腰，玉腿娇羞地环到了东方宇身后，被动地迎接他的侵犯，却又主动地引诱他的侵犯。

东方宇也真不愧应了美少妇激烈的需要，那粗壮的肉棒虽是缓缓探入，但行动之间却是时而盘旋转动、左右逢源，将她的汁液一滴滴地引出，时而前后抽动、上下勾挑，逗得美少妇神魂颠倒，玉腿勾紧了他再不肯放开，表现得诱人已极，连口中边呻吟边叙述的言语，都抹上了一层粉嫩娇艳的色彩。

本来美少妇的身体本能便已被东方宇连番开发、加上这般言语相诱，她虽是极羞，身体的本能却也极端地爆发出来，被东方宇那肉棒深入浅出地抽送一番，稣麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷她周身，美得她无法自拔，一边挺腰承受东方宇的亲密侵犯，放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更适切地满足她的需要，一边却不由想到，难道这就是所谓的红杏出墙不伦禁忌的刺激？

否则光只孤独寂寞的影响，加上丈夫的无能，怎会让自己如此忘形地享受着被侵犯的感觉？

红杏出墙，不伦禁忌的刺激？

自己想到哪里去了！

美少妇在心中暗骂自己，难不成真的忘记了羞耻之心？

可肉体的快乐，却让她不由放纵起来，以最适切地姿势迎合，好让东方宇能更深刻地占有自己幽谷的每一寸。

虽说东方宇的粗壮已令美少妇没有一块地方能够逃脱他的侵犯，但这般主动迎合，滋味却比纯粹的承受更加美妙强烈，意乱情迷之间，美少妇只觉体内一阵曼妙的抽搐，不知不觉间已经泄了出来，那拽身的滋味如此美妙，令她不由神迷情荡，偏又知道自己这回泄得前所未有的快、前所未有的刺激。

心神混乱之间，美少妇一边贪婪地享受着那肉欲的快乐，一边不自觉地想着，是因为身体愈来愈不堪挑逗，还是因为孤独寂寞空旷许久了，才会让自己如此没用，这般快地在东方宇胯下臣服，或者……

是因为那羞耻的“红杏出墙不伦禁忌”之念？

难不成自己已真的将丈夫抛到了脑后，变成这陌生大男孩的女人了吗？

只是心里还在想、在挣扎，身体的反应却无比诚实，尤其东方宇也似知道美少妇心的挣扎，在一阵强劲的快攻，迅速地将她送上高潮之后，然后也变了手段，在她幽谷之中缓缓厮磨，勾挑逗弄着她柔弱的精关，弄得高潮之后原该稍稍泄了火的美少妇，竟是没几下子就又快乐起来，心神皆醉地拱腰扭摇，承受着他再一次的美妙侵犯，连口中压抑不住的低声呻吟，都浸透了蜜般香甜。

“好姐姐，好夫人，换个姿势吧！”

东方宇让美少妇趴在试衣镜前，丰腴滚圆雪白柔润的美臀高高翘起，他身子往前挪了挪，好让鸡巴能贴在她的丰臀上，然后双手掰开两片玉股，将肉棒插进臀缝来进行摩擦，美少妇柔软而又弹性十足的屁股软肉的挤压差点爽的他叫出声。

东方宇一下一下推送着鸡巴在美少妇的臀缝里摩擦，直至感觉到肉棍表面和她的屁股都摩擦得发热了才停下，然后他用手扶着鸡巴慢慢向充满春水的小穴划去，蟒头碾压过美少妇的菊门，来到她的花心撑开洞口滑了进去，紧接着是一股软肉紧紧包住他的蟒头。

东方宇抱住美少妇的腰向后拉，让她俯着身子扶住墙壁，好让鸡巴达到最佳冲撞位置，他把肉棒退到洞口，调整好方向重重的一顶而入，蜜穴甬道里传来扑哧一声水响，美少妇“啊”的忍不住叫了一声，随即被他们“啪啪”的紧张刺激的股肉撞击声所淹没，伴随着的还有重重的呼吸浊声和她兴奋地呓语。

鸡巴在东方宇插入的一瞬间，就感觉像是被一层滚烫湿热的紧迫感重重包围，后入式使得美少妇的的穴口越发显得很小，周围的黑黑的蜜唇表明她结婚已久，但里面却别有洞天，蜜穴甬道内部则通畅的很。

美少妇的蜜穴甬道虽然没有少女般的紧窄，却也不像生过孩子的女人宽阔，反而感觉紧窄正合适，既包裹住了鸡巴，又有合适的冲刺空间，好让男人做持久激烈的活塞运动，美少妇的蜜穴甬道壁上的褶皱反复往来按摩着东方宇的蟒头使其舒爽无比，小穴里的水在抽送间发出有力的啾啾声。


──────────────────────────────────────────────────
第308章 艳遇
────────────────────────────────────────

在这样的多重刺激下，美少妇差点就要缴枪投降，只有靠意志暗示自己一定要好好肏肏这个极品美少妇，而他身前的美少妇也是满脸通红，喘着粗粗的浊气，努力使自己不叫出声来，身子随着东方宇的抽插幅度不自觉的前后晃动，任他蹂躏。

美少妇那知性美女高贵彰显的气质，引得东方宇大展淫威，不过毕竟试衣间里不是久待之地，他胯下肉棒使出不少杀手锏，所未见的手段，叩得美少妇精关难守，连她也受此刺激，不只情动异常，连精关也在心态的影响下洞开，以最脆弱的一面，承受着那令她爱不释手的情欲刺激，就在一次次快乐的高潮之中，连言语都透出了情欲之美，恍惚间令美少妇愈发享受。

抱着美少妇的丰臀抽送了一会儿，感觉想要射精的感觉，东方宇连忙拔出鸡巴，把她转过身来推到在试衣间的沙发凳上。

看见美少妇腿弯处的丝袜，东方宇突然就有了淫兴，长裙已经完全撩起，美少妇的一对被肉色透明水晶丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到她两瓣丰满肥美的臀肉。

美少妇大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使东方宇只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉，这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽，而美少妇丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋衬着圆润的脚跟，薄薄的丝袜覆盖下，美少妇的脚趾肉感非常。

东方宇在美少妇的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在她的身上，他知道自己这次不会很快缴枪，他要以他最强壮的姿态满足美少妇，回报她对自己的垂青和信赖，接着他双腿跪着，扶着鸡巴，掰开美少妇的美腿，找准洞口隔着丝袜插了进去，果然丝袜紧紧包裹着粗大的肉棒，春水透过丝袜浸濡了他的蟒头。

东方宇的肉棒在美少妇狭窄的肉缝里抽插，“叭叭”的进出声和火热肉壁紧迫的感觉让欲望更加高涨，美少妇闭着眼睛，发出嗯嗯哼哼的呻吟，使东方宇有一种完全占有她的感觉，他把美少妇的上衣向上推了推，露出白色蕾丝的文胸，文胸的扣瓣在前胸，当他解开扣瓣，伴随美少妇“啊”一声呻吟的是一对雪白肥糯的美肉腾地跳出来，乳尖完全挺立着，下面承接的肥美白肉无力地堆在美少妇胸前。

东方宇低头一口含住美少妇的肥美乳房，左手紧抓她的另一堆美肉，美少妇那丰腴之极的乳房让东方宇品尝得如痴如醉，情不自禁的他甚至用牙齿轻咬她的乳尖，美少妇马上发出“啊”的一声，脸上露出一丝痛苦的表情。

美少妇微皱眉头的表情，显得整张脸越发娇艳，甚至带着一点点饥渴难耐。

美丽的肉体需要男人辛勤开垦，东方宇不知美少妇丈夫对她如何，但他一定会竭尽全力，促使美少妇露出女人风骚淫荡的本色，让她在纯粹有缘邂逅相逢的试衣间偷情中，享受人生最美好的时光。

东方宇换另一边乳房，继续刚才的刺激，美少妇的手开始紧抓他的头发，让他感觉有些疼，他忍着，对美少妇乳尖的刺激加重几分，美少妇这时变成双手抓住他的头发，嘴里无意识“唔唔”声更快速，她下面的蜜穴好象也比刚才紧了许多，当东方宇的肉棒抽出，肉壁刮擦着龟头的压力更加沉重。

东方宇知道美少妇可能到高潮了，他更加努力地抽插，逢迎着美少妇的颤抖，右手重重地捏着她的乳尖，美少妇已经彻底迷醉，长发随着头左右摇晃，口里拼死压抑着不敢大声发出的呻吟。

看到如此的美少妇，东方宇愈发喜悦，他知道自己正在接近他的目标，他要让美少妇高潮，尽他所能让她不断高潮。

东方宇用双手重重地捏住美少妇的两个乳尖，他知道这一定是美少妇的敏感点，果然这种淫虐的刺激让美少妇的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红，美少妇举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住东方宇的腰，一只高跟鞋斜蹬在他的臀上，很疼，也很刺激。

慢慢地，美少妇的肉体放松下来，东方宇也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出，美少妇睁开眼，抱住他的头，温柔地亲着他的嘴唇，手在他的头发里插入，让他上下都很快乐。

东方宇把美少妇整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，他的欲望慢慢地攀上高峰，他把美少妇的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬，酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛，他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉美少妇宫颈暖肉对龟头的包裹。

美少妇双手抱着东方宇的腰，帮助他更深地插入蜜穴，当扑嗤的响声停止，他用双手托住美少妇的美臀，身体压在她美丽丰腴的胴体上，让自己的肉棒和美少妇的美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。

东方宇把美少妇的丝袜美腿挂在肩上，大开大合，每次都把蟒头拔到洞口处再狠狠插入，这种姿势仿佛他是在骑马一样，拼命地奔跑蹂躏着他胯下的这匹骚母马，美少妇脚上的黑色漆皮高跟鞋随着他的抽插动作而晃动好像要掉下来一样，场面实在是淫靡之极。

美少妇双臂支撑着自己的身体，提起下身迎合东方宇的动作，丝袜包裹着的鸡巴感受强烈的摩擦带来的快感，东方宇俯下身抱住她的纤腰，将她的黑色丝袜美腿往下压，双手按住美少妇的翘臀做最后的冲杀，美少妇死命的咬住樱唇不肯发出一声呻吟，可是还是禁不住在东方宇的耳畔娇喘吁吁，将双手紧紧握住他的胳膊和背部，差点被她抠出指印来。

抽插了大概有四五十下后，等到美少妇终于忍不住阴精尽泄，美到了九重天外，整个人都快乐地崩溃下来时，东方宇也到了极限，那火般滚烫的阳精，伴随他最后的挺送射入了美少妇的小骚穴深处，灼得她身心俱爽，禁不住搂得东方宇更紧，幽谷贪婪地缠紧了肉棒，深怕漏掉了任何一滴令她舒服到心花怒放的精液……

美少妇这时似乎也到了高潮，下身向上拱起，脚尖的性感高跟也掉落在地，和东方宇一道发出了“哦”的一声沉吟，东方宇双手紧紧握住美少妇的美乳，吻上她娇艳的嘴唇，良久才分开。

美少妇不敢让东方宇发现自己偷偷看他，她轻轻瞥开了目光，美目不由自主地飘到旁边的试衣镜上，却见镜中的自己娇躯赤裸，香汗淋漓，虽有风衣遮掩，可粉臂玉腿大半暴露于外，肌肤上娇美诱人的酡红一时间却散不去，正在表现出自己方才是怎么享受男女间情事的美妙。

美少妇不由大羞，美目却不愿离开镜中神态诱人的自己，“要被发现了怎么办？”

大战过后他们俩好像都很尴尬，东方宇善解人意、十分体贴地用纸巾擦干净美少妇丝袜上和小穴中流出的精液春水，他们在穿好衣服后，相继走出了试衣间。

当两人出来了一会儿，美少妇就买好衣服付钱离开了商场，临走时她把自己的名字和联系方式都告诉了东方宇，看着美少妇离开的背影，东方宇嘴里吐出三个字：顾雪薇，正是那美少妇的名字。

又过了一会儿，韩月才带着各自选好的衣服来到了东方宇的身边。

“姐姐，买好了吗？”东方宇问道。

“买好了。”

韩月不但给自己买了衣服，还给东方宇买了几套衣服，而在付钱的时候，本来东方宇打算付的，结果却被韩月抢先一步付了钱，在付完钱后，两人走出了服装商店，接下来两人又到处逛了一会儿，时间已经到了晚上八点了。

“时间很晚了，姐姐你该回家了吧。”东方宇说道。

“嗯，明天姐姐也要上班。”说完韩月又道：“小宇，你什么时候有时间，教教姐姐武术？”

“这几天可能都不行，等我有时间了再告诉你行吗？”东方宇说道。

“嗯，好的！”说完韩月走进一辆的士，在东方宇的注视下，绝尘而去。

把韩月送上车后，东方宇就站在道边等出租车，此时已经太晚了，所以他不打算回家，而是打算去自己租的房子那里将就着睡一晚上，这时，一阵迷人的香味传来，一个女人站到了东方宇身边，她似乎也在等车。

女人有三十多岁，穿着打扮很是性感，上半身套一件翠绿色的薄衫，下半身穿了一件浅蓝色牛仔裤，完美的勾勒出纤细修长优美苗条的窈窕曲线，裤管下方露出一双纤细无暇的雪白娇嫩的玉足，那双细嫩的玉足小脚儿踏着白色的绊带高跟凉鞋，披散着乌黑的及肩秀发，站在灯光下默默地等着。

透过路灯，东方宇仔细的观看女人的五官，发现她属于那种越看越耐看的类型，不像有的女人，乍看还不错，但越看越没有感觉：她略施粉黛，天生一张瓜子脸，樱桃般大小的嘴唇，挺直的琼瑶鼻，眉似春山，眼如秋水，额前一点刘海点缀在那张瓜子脸上，正是一个标准的美人。

美人可能是发觉东方宇一直盯着她看了，忍不住道：“臭小子，看什么看，没见过美女啊？”

“见过！并且见过比你还美的，不过是看你像一个熟人，再说你长了一张这么美的脸不就是给人看的吗？”东方宇见状决定耍一耍这个美女。

“我又不是展览品，随便给人看！”

女人嘟囔了一句，接着说道：“我说你也真够老套的，用熟人这种办法泡妞，看你年龄不大，竟学别人泡妞！”

“泡你的都是年龄大的吗？”等车很无聊，所以东方宇也就想跟这个美女斗嘴打发一下时间。

“说什么呢，臭小子，信不信我收拾你啊！”

“呃？”东方宇浑身打量了她一下，戏谑地说，“就你？行吗？”

“哟呵，不给你看颜色瞧瞧，你是不知道我的厉害！”

说着，美女走进东方宇，伸手把他的脖子抱住，夹在了臂膀之间，道：“我以前练过柔道。”

东方宇没想到她说动手就动手了，一时没反应就被她给夹住了，他连忙说道：“好男不跟女斗，放开我，你这么野蛮，哪个男人会要你啊！”

没想到，他的这句话一说，女人立马放开了他，然后蹲下身子，“嗷”的一嗓子哭了起来，这一下惊的东方宇忙往一边躲闪开来，“你干嘛？有病啊！”

这时候，一辆出租车过来了，东方宇上了车，司机开动车，走出去大约200米，他回头看美人还蹲在路边哭，心里不忍，就对司机说：“倒回去！”

车子到了美女面前，东方宇下了车，问道：“喂，美女，你去哪儿？我捎你一段啊！”

美女抬起头用衣袖擦了擦眼泪，竟真的上了车，道谢说道：“谢谢！”

“你去哪啊？”

“随便！”

“晕！”东方宇被美女这话说得苦笑了一声，然后对司机说道：“师傅，往前开吧，一会儿再说！”

“你不错，比我老公强多了！”女人看了看东方宇，叹口气说。

“咋了？吵架了？”

“嗯！气死我了，前天我生病住院，他不说去照顾我，竟然还在外面搞女人！”说着，女人又有要哭的冲动。

“那你也在外面找个男人啊！这样你们就扯平了！”

“去你的，不正经！”

不知道是不是天意，马路中间有个不大的坑，司机没注意，车子被颠了一下，女人“哎哟”一声，身子斜着倒在了东方宇身上，东方宇扶住连忙扶住她，触手处肉感很强，东方宇趁机在她腰间捏了一把。

女人瞪了东方宇一眼，叫道：“你竟然占我便宜，吃我的豆腐！”

“有便宜不占王八蛋，谁叫你这么有肉感！”

“臭小子，你知道什么叫肉感吗？”她不屑的撇了撇嘴。

“呀，你这女人再叫我臭小子，我就不客气了！”

“臭小子！臭小子！老娘就叫了，咋地？哎哟！”东方宇在她腰间重重的捏了一下说：“臭娘们！臭娘们！”

女人抬起拳头在东方宇的腿上狠狠的擂了一下，接着说道：“不要脸！净占老娘的豆腐！”

“呵呵！还有更不要脸的！”

东方宇说着，胳膊就更加用力的搂住她的腰，把她搂向怀里，没想到她竟然只是稍稍的挣了一下，也就任东方宇搂着靠在怀里，东方宇也愣了一下，他没有想到女人会没有挣扎就被他搂在了怀里。

“让我靠一会儿！”女人似乎在刚才的争斗中失去了力气。

“靠吧！能让你这样的美人靠着，也是我的荣幸！”

“小流氓，还挺会哄女人呢！”

“刚才叫我臭小子，现在又叫我小流氓！怎么从你嘴里出来就没好词呢！”

“呵呵！你就是小流氓！”女人跟东方宇斗了几句嘴，似乎心情好了很多！

“那我就流氓给你看！”

东方宇口中一边说着，一边把搂着女人腰的手慢慢滑向她的臂部，用手掌隔着她的短裙摸她的屁股，大概人在陌生的环境中都比较容易放纵自己，女人竟也没有表示什么反对。

东方宇见她没有什么表示反对的举动，就更加大胆了，手慢慢的由她的屁股向上伸到她衣服里，女人的套头薄衫下摆没有掖在裤子里，这点更方便东方宇的行动，东方宇的手先是在女人的背部抚摸着，摸到她后背的胸罩带时，他的手指轻轻的拉着那皮筋来回的弹了几下。

左手在她背后抚摸，右手自然而然的就伸到她胸前，隔着衣服揉她的丰满的乳峰，女人享受似的已经把头靠在了东方宇的肩膀上，东方宇手上行动着，这边用嘴去亲她的额头和脸颊，她有些被动的样子任东方宇亲吻着。

东方宇亲了一会儿，寻到了她的嘴唇，先是将她的下唇含在嘴中吮吸舔弄。

一会她也将嘴张开了，东方宇的舌头很自然的伸进她的口中去寻着她的舌头，女人也有些回应的用舌头和东方宇缠绕。

东方宇的右手从女人的套头薄衫的下摆伸进去摸到她的胸罩，将胸罩推到她的胸脯上面，然后抓住她的右乳房揉了起来，他感觉女人的奶子不小，抓在手中很柔软，奶头有点硬，女人在东方宇几方面齐动之下，呼吸有些加重，要不是被东方宇的嘴堵着，估计开车的司机就能发现。

揉了女人的奶子一会儿，东方宇感觉更兴奋了，就放开她的嘴唇，想将她的套头薄衫掀起来，好好看看她的胸前那对丰满的乳峰长得究竟是什么样子，女人发觉了，使劲的用手往下抓住衣服的下襟，不让东方宇得逞。

“给我看看好不好？我想吃一吃你的奶子！”东方宇厚着脸皮小声的求她。

“不行，人家已经给你占了好多便宜了，不能再给你看了，再说这是车里，给司机看到太难为情了！”

女人的声音虽小，可语气没有商量的可能。

东方宇哄她说：“这司机又不认识咱们俩！他忙着开车呢，没工夫看咱们的。没事的！”

“那也不行！我现在就已经是和你有点太离谱了，你坐好，咱们说说话。”女人的立场倒是非常坚定。

东方宇想，在这环境下也只能做到这一步了，过急了会适得其反，也就没有再强求她，就左手伸在她衣中搂着她的腰，右手在前面的胸前抚摸揉捏她丰满的乳峰和峰头，并小声的哄着她。

揉了她的乳峰一会儿，东方宇的手伸向下面到她的牛仔裤，想摸她的下身，可是牛仔裤的裤腰有点紧，手只伸到她内裤的皮筋下一些就伸不进去了，只是可以摸到她的一些阴毛，东方宇感到她的阴毛不少，还有比较扎手的感觉。

东方宇想解开女人的裤扣，能够再往下摸摸她，可是她依然是坚决不同意，摸了一会阴毛就感觉没意思，又重新到上面，抓着她的两个乳峰轮流把玩捏弄。

“不早了，送我回我爸妈那里吧！”

司机载着两人在市区转了半天，再加上和东方宇在车里又发生了暧昧的事情，女人的心情从和丈夫吵架中平复了下来，她低声对东方宇说。

“好的！”

东方宇也知道两人今晚不会再发生什么了，也就顺从了女人的意思，然后女人告诉了司机她爸妈的住处，竟然刚好离东方宇所租的小区不远，也顺路。

在回去的路上，东方宇边抚摸着女人娇躯，边和她聊天，女人告诉东方宇，她叫薛灵琼，在联通公司工作，还有她的手机号，同时她也记下了东方宇的手机号，车子到她爸妈家楼下时，薛灵琼下了车对东方宇说：“小坏蛋，我记住你了，你也别忘了我，有空我会给你打电话的。”

然后她就一步三回头的上楼去了。

东方宇也没再叫车，这里离他租的房子只有一里多路。


──────────────────────────────────────────────────
第309章 房东母女
────────────────────────────────────────

东方宇刚洗完澡，正坐在电脑面前无聊的上网时，门铃突然响了起来，东方宇感到一阵疑惑，这么晚了，还有谁来敲门呢！

不过他还是走到门前打开了房门，原来是自己所租房子的房东冯洁，一个美艳的少妇。

东方宇就只有在租房子的时候见过她一次，不过当时的她语气非常温和，这让他觉得冯洁很是热情大方，是个很好相处的少妇，通过林然，东方宇也了解到，冯洁在一家银行上班，丈夫是一家企业的老总，他们有一个十六岁的女儿，按说这样的生活应该很幸福的，可是不知道什么原因，他总觉得冯洁热情洋溢的脸上总是不时的闪过一些哀伤。

今晚的冯洁没有如何打扮，大概是刚刚沐浴的原因，头发还是湿的，里里外外也透着滋润的水汽，显得皮肤白白嫩嫩的，她脚上蹬着一双粉色透明塑料挂带凉鞋，从小腿往上的线条优美之极，到雪白光嫩的大腿都没有丝袜的包裹，白净修长，充满着诱人的光泽，一件米黄色软布料睡裙，一颗肥熟的翘臀在裙下躁动不安的轻微的动着，睡裙的开口很低，不用弯腰都能看到那白白的乳房，撑得那粉红色真丝的丰胸似乎就要炸裂。

冯洁整个就是一个活脱脱的大美人，充满了少妇成熟的风韵，而东方宇因为才洗完澡的缘故，所以穿地很少，他下身只着一条短裤，上身无半点遮羞布，脚踩塑料凉拖鞋，头戴一副耳机，甚是不雅，在见到这样的美妇诱惑后，一股热流不由从他的小腹升起，敲打着他的心，下身也微微跳动了一下。

“冯阿姨！是你啊！快进来坐！”东方宇不动声色的咽了一口唾沫，忙让身请冯洁进屋。

“阿姨没打扰你吧？”冯洁说着，走了进去，然后四处看了看。

“没有！”东方宇从冰箱里拿了两灌饮料，递给了冯洁一罐，“阿姨这是有事？”

“呵呵，没事就不能来你这里了？”冯洁接过东方宇递来的饮料，微笑地说，她这话似乎带着挑逗的意味，反正东方宇是这么认为的。

“不，不是，我当然欢迎阿姨经常来我这里了，阿姨这么漂亮，看着也养眼！”

“去！没正经，阿姨老了，哪还漂亮啊！”冯洁娇媚的看了东方宇一眼，也没有和他客气，就坐在了沙发上。

“阿姨怎么会老呢，还年轻的很，看着和然儿差不多！”

“你这话骗骗小女孩还差不多，骗阿姨可是骗不了的！”冯洁虽然嘴上这么说，但东方宇分明看到了她嘴角露出的一丝得意。

“你这是在干嘛呢？”看到了东方宇放在茶几上的笔记本电脑，冯洁说道：“哦上网呢！”说着她就要去动鼠标。

“哎，别动！”东方宇见冯洁要动自己的电脑，连忙阻止到。

“干嘛不让我动，呵呵，你是不是在看不健康的东西呢？阿姨还偏就动了！”说着冯洁还调皮的冲东方宇眨了眨眼睛。

“阿姨你！”东方宇没想到冯洁还有这么可爱的一面，不由失神了一下，也就是这一下，让他的动作慢了一步。

冯洁还是打开了电脑的画面，顿时，两个人都愣在了那里，只见偌大的电脑屏幕上出现了——一个仰面的女人正张着嘴，承接一个巨大黝黑的男根喷薄而出的岩浆。

“你……你还真看这种东西啊！”

冯洁刚才也是开玩笑的，没想到东方宇还真是在看这种东西，一时她有些尴尬，但心里却没来由的有些莫名的兴奋，她不由的又看了一眼电脑屏幕。

“咳……咳……我也是无聊，闲着没事看着玩的！”

“嗯！这东西还是少看的好，对身体不好！”

“是！谢谢阿姨的教诲！”说着，东方宇看了看冯洁，却见她也看向了自己，两人相视着，一时陷入了一种暧昧的气氛中。

“我……我该回去了！”

对视了好久，冯洁首先就受不了了，她看到了东方宇眼中那火热的激情，这股火热烧的她有些招架不住，她几乎快陷进去了，但她虽然这么说着，屁股却没有一丝动弹的意思。

“阿姨再坐会儿吧！”

东方宇弯腰去关冯洁面前的电脑，但这下却不得了，不仅冯洁那雪白的乳房，还有那深红的乳头都被他尽收眼里，热流再一次自小腹窜出，他呆在那一瞬间感到自己的勃起，冯洁敏感的察觉到这一点，却没有任何举动，她心里似乎很享受这份和年轻男孩制造的暧昧……

“不了，小妖可能一会儿就要睡觉了！”

小妖是冯洁的女儿，很漂亮很可爱的女孩，东方宇见过几次，每次小女孩都亲切的叫他哥哥，她的大名叫付瑶，小妖是小瑶的谐音。

“这才几点啊！再说小妖这么大了，也很懂事，也不用阿姨特意的照顾她睡觉了！”

“呵呵，这倒是！”

提起自己的女儿，冯洁脸上充满了笑意，没有了刚才的尴尬，女儿可是她最大的骄傲，“一说起小妖，我差点忘了今天找你还有事呢！”

“哦？阿姨有什么事尽管说，我赴汤蹈火在所不辞！”

“说的那么悲壮，难道不怕阿姨害你吗？”也许是经过了刚才的暧昧，冯洁看东方宇的眼神娇媚了很多。

“呵呵！阿姨怎么可能害我呢！”

“那不一定哦！”说着，冯洁又调皮的眨了眨眼睛。

东方宇又是一个愣神，他觉得冯洁的这个动作最是迷人，比别的女人做起来也更加显得自然，“即使阿姨害我，我也在所不辞！”

“这么好啊！那阿姨可不能害你，不然小然还不来找我算账啊！”

冯洁笑了笑，接着道，“你也是知道的，小妖现在是初三了，马上要面临中考！虽然这孩子很乖巧，但学习成绩却老是上不去，阿姨知道你是成大的高材生，就想着让你帮她辅导一下。”

说完，她希冀的看着东方宇，那眼中充满了哀求的神色，可见女儿在她心中是多么的重要，“阿姨不会白请你的，可以给你辅导费！”

“阿姨说的这是什么话，小妖妹妹那么可爱，能为她辅导那是我的荣幸，我高兴还来不及呢，哪还能要阿姨的钱呢，再说了，平时阿姨也对我多有照顾，为了阿姨我也会义无反顾的把小妖妹妹辅导好！”

东方宇连忙答应道。

“谢谢你小宇，阿姨没有看错人！”

听到东方宇答应了自己的请求，冯洁很是高兴，竟然拉住了东方宇的手，说道：“我把这个消息告诉小妖，她也一定会很高兴的，这丫头也很想你辅导她呢！”

“呵呵！是吗！”自己的大手被少妇温柔的小手握着，东方宇一阵心猿意马，他微不可察的也握住了美艳少妇的玉手，轻轻的摩挲着。

“嗯！这丫头很喜欢你呢，平时也是哥哥长哥哥短的说你！”冯洁似乎没有察觉到东方宇的动作，任由他握着自己的小手。

“呵呵！我也很喜欢小妖！不如这样吧，现在我就上去看看她，和她交流一下，反正时间还早！”

“好啊！不过你是不是先放开阿姨的手？”说着冯洁娇媚的瞪了东方宇一眼。

“额！对不起，阿姨的手握着太软了，我也是情不自禁！”

东方宇依依不舍的放开了冯洁的玉手，不过他不经意的把自己的手放在鼻子下闻了闻，很香！

东方宇的这个动作被冯洁看到了，顿时一下羞红了脸，但心里却觉得异样起来，而且她并不讨厌这种感觉，“小坏蛋！我看你不是情不自禁，你是想占阿姨的便宜吧？”

“没有，我哪敢啊！”

“你真的不敢吗？”冯洁带着挑逗的意味看着东方宇，那样子更显得娇媚了，差点让他再次失神。

“只要阿姨允许，我就不只是握您的小手了！”东方宇也很享受这种和美艳少妇似乎在打情骂俏的聊天。

“那你还想怎么样？”两人的谈话越来越暧昧了。

“那我就可以追求你了！”东方宇挑逗道。

“你这小坏蛋，没正经，有了小然还想着别的女人，真是花心！”

冯洁嘴上说的严厉，但一眼就知道她没有生气，想来也是，一个已婚的少妇被一个英俊的帅哥变相的夸奖，又有哪个会真正的生气呢！

“男人不坏，女人不爱嘛！再说我这也不是花心，我这是博爱！”

“且！就会为自己的花心找理由！”冯洁娇嗔的白了东方宇一眼，道：“你们男人都这样，吃着碗里的还想着锅里的！”

她这话东方宇似乎在哪个女人口中听到过，但一时忘记了，他顺口答道：“那谁让锅里的也是香甜可口的佳肴呢，就比如阿姨这样的，谁看到都会垂涎三尺的！”

“呵呵！你就夸吧，反正我不吃你这一套！”

真的是不吃这一套吗？东方宇微微笑了笑，眼角看着冯洁那满脸遮不住的妩媚风情，“阿姨当然不吃我这一套了，您听习惯了嘛，免疫了！”

“呵呵！阿姨是知道自己老了，没有你说的那么好了，谁还会夸我这个老太婆啊！”

说这话时，冯洁眼中闪过一丝悲伤，她好久都没有这么放开心神的和人谈话了，尤其是这种带点小暧昧的谈话。

自从丈夫当上那个老总以后，就经常出去应酬，要么不回来，要么回来也是深夜了，两人已经很久没有很好的说会儿话了，像这种打情骂俏更是一点也没有过，自己的老公也很久没有夸过自己了，即使自己刻意的在他面前打扮一番，他也只是象征性的说声很好就完事了，要不是知道丈夫的为人，她真的要怀疑他在外面有了别的女人。

“阿姨这不是老，这是成熟，更有味道！”

“呵呵！”

冯洁被东方宇说的一下笑了出来，但赶忙捂住了小嘴，说道：“好了好了，阿姨再被你夸就开始飘飘欲仙了！咱们还是快点上去吧！”

“嗯！那阿姨等我一下，我去换身衣服！”东方宇也是见好就收，欲擒故众大概就是这个样子。

“好的！”冯洁心里多少有些失落，她发现自己很喜欢和这个大男孩聊天，和他聊天能减少自己的烦恼，自己笑的时候也多。

东方宇回屋换了一身衣服，就跟着冯洁到了楼上她的家里，刚进入客厅，他就听到一声兴奋的甜甜的叫声：“小宇哥哥！”

东方宇循着声音望去，一个美少女正从浴室走出来，正是付瑶，只见她穿着一件花格的红色睡裙，正亭亭玉立的站在浴室门口，似乎是刚洗完澡，这让东方宇不由嘟囔道，付瑶和冯洁真不亏是母女俩，今晚见到她们时都是刚洗过澡。

那花格的睡裙裹着裹着付瑶娇小玲珑的十六岁的娇躯，一双红色的小凉鞋包着她小巧的玉足，圆圆的红扑扑的小脸蛋上挂满了笑意，大大的清澈的眼睛也满是见到东方宇兴奋的神采，小巧的鼻子上有着几点水珠，红红的小嘴唇微微喘着气，齐肩的长发随着她身体的扭动起伏着，漂亮、活泼、天真，这就是此时付瑶的真是写照。

“小宇哥哥，你怎么来了？”

付瑶见到这位英俊的大哥哥，显得很是兴奋，她一蹦一跳的来到了东方宇身边，一把就抓住了他的大手，还不住的摇晃着。

“小宇哥哥想咱们家可爱的小妖妹妹了，今天正好没事就来看看你，看看你乖不乖？”

说着，东方宇伸出另一只手揉了揉付瑶的头发，感觉到一丝潮湿。

“讨厌，不要揉人家的头发了，都被你弄乱了！”

付瑶打掉了东方宇揉她头发的那只手，但却把它搂在了胸前，道：“什么想人家了，哼！你以为人家不知道啊，是妈妈让你来给人家辅导功课的吧？”

说着她还得意的撅起了小嘴。

“你怎么知道的？”

“人家神通广大啊！呵呵！”

“你这丫头！”

冯洁看着两人亲密的样子很是高兴，她知道自己的女儿一直想有个疼爱自己的哥哥，可惜在东方宇出现之前一直都没有合适的人，现在好了，总算有了，因此她接话道：“我找你的时候，已经给这丫头说了！”

“妈妈，你真讨厌啊，干嘛拆穿人家啊！”

听妈妈道出了缘由，付瑶一下就不干了，小嘴撅的更高了，都快能挂上东西了，这让东方宇竟然有一丝亲一口的冲动。

“你以为妈妈不说你小宇哥哥就不知道了！”冯洁白了女儿付瑶一眼，道：“你们先聊着，我去给你们洗水果！”

“阿姨不用麻烦的！”

“不麻烦，一会儿就好！小妖，快让你小宇哥哥坐！”

“小宇哥哥快坐！”

付瑶拉着东方宇让他坐到了沙发上坐下，她自己也搂着东方宇的一只胳膊坐在了他的身边，道：“就让妈妈洗吧，你好不容易来一趟，怎么也要招呼好你！”

“你这丫头！”东方宇在付瑶可爱的小脸上轻轻的扭了一下，说道：“最近怎么回事？我听你妈妈说学习下降了？”

“哪有下降，只是没有上去而已！”

“那还不是一样！”

“当然不一样了，人家已经很努力的学习了，可是就是学不好！”

“那可能是你的方法不对！”

东方宇想了想，付瑶还真有可能是这样，这丫头平时很乖巧的，学习也很努力，“走，咱们去你房间，我看看你是怎么学习的！”

“你不等妈妈把水果洗好再去啊？”

“不了，你的学习要紧！”

“嗯，哥哥真好！”付瑶给了东方宇一个甜甜的微笑，然后又在他的脸上亲了一下。

“要是觉得哥哥好，就努力学习，别让哥哥在你妈妈面前失了面子！”

“嗯！保证不会的，咱们快去我房间吧，一会儿妈妈就弄好了！”说着付瑶就把东方宇拉了起来，然后向着一间卧室走去。

东方宇也是第一次进入一个小女孩的房间，他不由好奇的观察了起来，里面布置的很别致，整体呈粉红色调，看着很温馨。

床上的东西也是粉色的，也很整洁，看来付瑶是个很爱干净的女孩，在床的旁边是一个电脑桌，桌子上一台笔记本电脑，旁边还放着一些电脑方面的书籍，忽然他的眼角看到一丝白色的东西，他不由望了过去，竟是一件白色的小内裤，很可爱的那种，上面还有个卡通图案。

“怎么样？小宇哥哥，我的房间很整洁吧？”

见东方宇进来就观察自己的卧室，付瑶微微得意的问，她的房间一向被她打理的都很是整洁漂亮，她也一直引以为荣。

待问出以后，她却没有听到东方宇的回答，不由撅着嘴看向他，发现他的眼睛正一眨也不眨的盯着自己的床上，她也望了过去，也看到了自己放在枕头下的内裤，她一下羞红了小脸，那是她洗澡前刚换下来的，还没来得急洗呢，“哥哥真是讨厌！”

说着，她走到床边，拿枕头盖住了自己的小内裤。

“呵呵！”东方宇尴尬的笑了笑，但他接下来的一句话却让付瑶的脸更红了，“很可爱！”

“呀！小宇哥哥色狼！”付瑶听东方宇说出这句话，红着脸就要去打他，却被他抓住了双手。

“现在知道哥哥是色狼了，是不是就不让哥哥给你辅导了？”

“人家就喜欢哥哥色色的样子！”这句话付瑶说的声音很小，几乎是嘟囔出来了。

“什么？”

“没……没什么！”

“嗯，好了，咱们也别闹了，还是快开始学习吧！”说着，东方宇放开了付瑶的双手。

“嗯！好吧！”付瑶点了点，很乖巧的坐在了书桌旁，东方宇也搬了把椅子坐在她的旁边。

东方宇很认真的看着付瑶学习，一边观察，一边指导她怎么去更好的学习，怎么才能记得牢，付瑶也很认真的听着，然后认真的记下东方宇教给她的方法，这让她受益匪浅。


──────────────────────────────────────────────────
第310章 美妇姨妈的到来
────────────────────────────────────────

正在两人认真学习的时候，客厅里的冯洁却陷入了沉思，她洗完水果就来到了客厅，见两人不在就知道他们去了女儿的房间，她对东方宇认真的态度很是赞赏，也为自己找对了人而高兴，但当她一个人坐在沙发上无聊的时候，她却想起来今晚在东方宇家里，两人之间的那点小暧昧。

那种小暧昧似乎让她很是迷恋，很是享受，这是她在自己的老公那里很久都没有得到过的，尤其是那些赞美自己的话是从一个小自己很多的大男孩的嘴里说出的，这更让身为人妇的冯洁有些欣喜，也有些小得意。

自己的丈夫没有发现自己的美丽，自己的漂亮，可是东方宇却发现了，难道自己的丈夫没有东方宇的眼光，还是东方宇只是在哄骗自己？

可是不可能啊，他干嘛要哄骗自己呢？

难道他对自己有什么想法？

这可能吗？

如果真是有想法，那自己该怎么面对他？

和他保持距离吗？

可是自己为什么会有些失落呢？

冯洁越想越深入，越想问题也越多，她慢慢陷入了自己编织的联想中，而其中自己的丈夫出现的次数越来越少，而东方宇却越来越多，正在冯洁陷入无尽的联想而无法自拔时，东方宇打开付瑶的房门走了出来，他看到冯洁正坐在客厅发呆，不由关心地问道：“阿姨，您没事吧？”

“哦！没事！”联想被打断，冯洁一下回过神来，当看到是东方宇时，她的脸不由红了一下，但很快便镇定了，“你们学习完了？”

“嗯！小妖的基础还是不错的，只是有些方法不对，我指导了她一下，效果很明显！”

“那就好，真是谢谢你了，小宇！”

“阿姨别这么客气！时间也不早了，我也该回去了，明晚我再来给小妖辅导！”

“再坐会儿吧！阿姨洗的水果你还没吃呢！”

“不了，阿姨，明天还要上课呢，今晚得早点回去睡觉！”

“那好吧！”冯洁心里很是失落，她还想和东方宇聊聊呢。

“嗯，那阿姨再见！”说完，东方宇就打开门走了出去，看着东方宇离去的背影，冯洁叹了口气，心里不知道在想些什么。

“妈妈，小宇哥哥呢？”女儿清脆的声音打断了她，冯洁回转身，正好看到女儿俏立的站在自己的面前，她说道：“回自己家了！”

“妈妈干嘛不留住他啊，小宇哥哥帮了人家那么大的忙，也没有让他喝口水！”听妈妈说东方宇已经回去了，付瑶不高兴的埋怨起了冯洁。

“傻丫头，你小宇哥哥明天还来呢，到时妈妈再好好招呼他！”冯洁并没有责怪自己女儿的埋怨。

“嗯，这样还好！”

“你也快回屋睡觉吧，明天还要上学呢！”

“好的妈妈，你也快点睡啊！”

“知道了，我再等一会儿你爸爸！”

“嗯！”付瑶乖巧的点了点头，在冯洁的脸上吻了一下，“妈妈晚安！”说完就进入了自己的房间。

“晚安！”客厅里顿时又只剩下了冯洁一个人，她叹了口气，坐回了沙发，打开电视，调小音量，无聊的翻看着那些无聊的节目。

第二天，东方宇真的去学校上课了，这学期的学习生活已经过了一半多了，要是他再不去上课，期末考试都不知道能不能过呢，虽然以他的家世不在乎什么期末考试，但是能够不依靠家人就尽量不依靠吧！

下课后，东方宇开着车往家里驶去，这时他的手机响了，原来是妈妈姚梦影打来的，东方宇连忙按下了接听键，只听姚梦影的声音从电话里面响起：“小宇，你清影姨妈来了，在别墅里面等你，她可是知名的教育界投资人士，很想看到失散多年的侄子，你可能调皮哦！”

“知道了。”东方宇道，“妈，还忙到什么时候呀？”

“想妈妈呀，还有十多天吧！”姚梦影柔和的语气道，“公司里的事情太多了……”

“要我帮忙吗？”

“小宇，现在还不用，明年妈妈可以在家里好好休息了。”

“嗯。”东方宇回到主别墅，将车停好，便直接往姨妈姚清影的那幢别墅走去。

走到书房，见里面没有人，却听见楼下客厅传来姨妈姚清影的声音：“是小宇吗？等会姨妈马上就来。”

“好的。”

东方宇随意观看着书橱上面一栏是马恩列斯毛邓的文集论着，一栏是西方经济学著作，一栏是古典经史子集，一栏是古代书法名家书贴，姨妈姚清影的阅读格调倒是清雅。

东方宇随手拿起书桌上磬石笔筒里面的一枝湖州毫笔，唐代诗人白居易曾赞誉“千万毛中拣一毫”羊毫为上品，锋嫩质净，笔头尖端有一段整齐而透明的锋颖，在窗外阳光的照射下非常撩人心痒。

这时书房门一开，成熟高贵美妇姚清影走了进来，大红色凤凰图案的套装，丰硕高耸的酥胸鼓鼓囊囊的，从短裙开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，红色的高根鞋，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在大红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。

东方宇看了看手中的毛笔，梦想有一天能够用毛笔撩拨眼前的这位大姨妈成熟性感的丰腴圆润的玉体，那该有多么美好呀。

“小宇，来，让姨妈好看看。”

姚清影拉着东方宇的手，认真地看着，那泪水顺着娇面流了下来，嘴里喃喃道：“像，太像了，太像你爸爸了。”

“姨妈不哭，小宇不是在您身边吗？”东方宇连忙安慰道，随即顺势将姚清影搂入怀中，大手在她纤细绵软的柳腰上轻轻抚摩着安慰道。

姚清影以为东方宇只是无意中的动作罢了，至多是喜欢吃吃豆腐而已，擦拭着眼泪由衷地对他说道：“小宇，放心好了，姨妈这是高兴呢！”

“那就好！”

两人坐了下来，姨妈姚清影一直向东方宇询问着他这些年的事，而东方宇则一边应付着姚清影，一边在她那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿上打量不停。

姚清影听到东方宇叙说这些年自己身上发生的事情，一会儿开心，一会儿又是悲伤起来，似乎为自己这个侄儿受了这么多罪而伤心，但是她却感觉到有一双火辣辣的目光一直在自己的丝袜美腿上逡巡徘徊，她连忙顺眼看去，发现这束目光的主人正是自己的侄儿东方宇，她的芳心顿时变得又羞又喜，喜得是自己都三十多岁了还能够吸引青年帅哥的注意力，难免有些女人虚荣心的小小满足感；羞得是这个可是是自己的侄儿，但他居然用眼睛和大手不住吃她的豆腐，弄得她这个人妻少妇愈发心慌意乱起来。

见到美艳姨妈姚清影脸色变得有些羞红，东方宇连忙收回眼神问道：“姨妈，你没事吧！”

“哎呀！”突然，姚清影柳眉微皱，抬手按着柔肩呻吟一声。

“姨妈，你怎么啦？”东方宇连忙关心的问道。

“都是老毛病了，时好时坏，看过医生，贴过膏药，还是不见效，现在都已经习惯了。”

美艳姨妈姚清影不以为然的说道，虽然这么说，但是他心里还是希望能够治好这毛病……

“姨妈，这可不行哦！”东方宇连忙关心的说道：“这样吧！我跟我师父也学过一些医术，你要是相信我的话，就让我给你检查一下吧！”

美艳姨妈姚清影当即想拒绝，看了这么多的医生都没有看好，她在心底已经放弃了，不过看到侄儿东方宇那一片希冀的眼神，想到这也是他的一片孝心，给他检查一下也就无所谓，于是她点了点头。

见状，东方宇问道：“姨妈，你犯病的时候，是哪里痛？”

姚清影听后，想了想说道：“肩膀背部都有一点，连手和脚都发麻冰凉呢……”

“姨妈，你这是由于长期坐着，不运动引起的风湿性肩周炎……”东方宇的话还没有说完，美艳姨妈姚清影连忙叫道：“是呀，医生都是这么说，想不到小宇你一听就知道是什么病，不过他们却说这重病根本没办法根治，只能够吃药抑制，小宇你是否有办法根治？”

听到东方宇只听了病痛处，就知道自己得了什么病，姚清影再次升起了希望，她真是希望能够彻底根治这个病痛呢！

见美艳姨妈姚清影如此着急的样子，东方宇决定戏耍一下她，于是他叹了叹气，姚清影以为东方宇也没法根治，顿时大失所望，同时也安慰着他道：“小宇，你不要叹气，那么多大医院都没办法根治风湿病，你也不能是很正常的事，不必叹气。”

“谁说我没有办法根治呀！我只是叹气那些医生都是一群庸医，连这么简单的病都不能治疗。”东方宇随即说道，不过他的眼中却满含笑意。

“你……你真是能够治疗……那你刚才还那样……”美艳姨妈姚清影一听顿时惊呆了，当他看到东方宇眼中的笑意，再想到他刚才的叹气，哪里还不知道他在戏耍自己，一阵羞怒道：“你这个坏小宇，居然敢戏耍你姨妈？”

说完作势准备好好惩治一下他。

“姨妈饶命，我再也不敢了，你就饶了我吧！”东方宇连忙装作求饶道。

见状，美艳姨妈姚清影也觉得找回了一丝面子，于是她嘴角露出一丝笑意，然后说道：“看你这么诚恳认错的样子，我就饶了你吧！不过，小宇你真的有办法能够根治我这风湿病吗？”

说到这儿，她希冀的望着东方宇。

“当然，你不看看我是谁，只需要我给姨妈你按摩几次，保证把这风湿病治好。”

看着美艳姨妈姚清影那希冀的目光，东方宇拍了拍胸脯，连忙说道。

“就这么简单？”姚清影大惊，她怎么没想到治疗的办法居然如此简单。

“当然，不过按摩时必须用到我的内功，所以除了我，其他人根本没办法。”东方宇笑着说道。

“原来是这样，那你快点来吧！”

听到东方宇是用内功给自己按摩治疗，姚清影也明白他说的是真的，于是连忙说道，她被这风湿病折磨了好多年了，此刻能够彻底根治，当然希望快点哦！

东方宇听了也点了点头道：“那姨妈你躺下，我开始给你按摩。”

美艳姨妈姚清影全身放松，躺在黑色的沙发上，高档的制服套裙包裹着她丰满成熟的玉体，曼妙无方，穿着透明的丝袜的长腿，更是浑圆，柔滑，由上而下，起伏有致，那种性感的曲线可引诱每一个男人为之心动，有一种书上所写的玉体横陈的感觉。

东方宇不由得强吸了口气，忍住心中的激动，虽如此，他还是不愿意将眼睛离开了，他实在想不到，有朝一日可以看见这个美艳姨妈姚清影全身没有一丝戒意的横躺在自己面前，任由自己观看，一想到，姨妈姚清影那高不可及的身份，他更是激动。

“小宇，怎么还不开始呢？”

美艳姨妈姚清影睁眼看着东方宇，那芬芳的香气从她的红润的玉嘴吐出，泌入东方宇心脾，他忙回过神来，然后说道：“这个姨妈，我按摩的部位可能比较隐密……”东方宇话还没有说完，姚清影的脸便红了，羞道：“那这样啊……”顿了顿，她又道：“你是姨妈的亲侄子，那也没有什么关系的？”

东方宇一听，顿时一惊，随即一阵大喜，他怎么也没想到美艳姨妈姚清影会同意自己的要求，一想到等一会儿的情景，他的血不由得沸腾起来了。

感觉受到东方宇的异常，姚清影问道：“小宇，你怎么了啦？”东方宇呵呵一笑，高兴地道：“想到能为姨妈服务，我很高兴。”

美艳姨妈姚清影嗔笑道：“这孩子……”不过一想到等一会儿，要让他给按遍全身，美妇人的心中也是非常难为情的。

“那姨妈，我便开始按摩了，不过你先把身体放松下来，好的！就这样，我呆会把您的腿向上抬起来，您如果感觉到酸痛就说出来。”

看着横陈在前的美艳姨妈姚清影，东方宇吞了吞口水说道。

“小宇，你等一下。”

姚清影的脸有些红，原因无他，她穿的是制服裙，大腿上束得极紧，腿抬得不高，虽如此，但细致观察的东方宇还是很清楚地看到了美艳姨妈姚清影裙子下的美妙春光。

只见她大腿浑圆丰满，雪白细嫩，有着少女为之嫉妒的弹性，透明丝袜的蕾丝花边，还有那粉红色三角裤所包裹着的神秘之地，黑乎乎的芳草萋萋在半透明粉色内裤下，东方宇更是看得无比仔细。

书上说，那个地方毛多的女人，性感旺盛，不知道姨妈对异性的需要厉不厉害，姨爹应不应付得来，虽然姚清影是姨妈，但家里没有人告诉过东方宇，姨妈姚清影的家庭情况告诉她，只道她在河北的保定市工作。

“姨妈，那怎么办啊？”

姚清影脸有些红，羞涩地看了一下东方宇，道：“小宇，必须这么做吗？”

东方宇‘嗯’的一声，道：“姨妈，刚才有一件事我忘了跟你说了。”

“什么事啊？”姚清影问道。

“我这套按摩手法，又称‘气功理疗’，按的是身体穴道，以力摧气，从而使……等一下按穴道时，姨妈可能要将身上的衣服脱掉，我才能看清穴道，不然……”说着，东方宇也觉得自己有点无耻了，竟然要美艳姨妈姚清影在自己面前脱掉衣服。

姚清影闻言，脸色红如烈火，随而剧变，道：“你让我想一下吧。”

长久的沉默之后，气氛压抑到极点，东方宇一颗心也是“扑嗵扑嗵”乱跳，不知道姨妈姚清影是否会答应他的要求。

“好吧。”

姚清影幽幽地叹了口气，随后很郑重地看着东方宇，道：“不过小宇，这件事你要答应姨妈，对谁也别讲？”

要知道她在教育界也颇有名气，虽是治病，但东方宇毕竟不是专业的医生，若是让人知道她赤身于一个男人面前，那后果不堪设想。

听到姚清影许肯，东方宇悬着的心终于放下，拍胸口保证道：“姨妈，你放心，这事我对谁也不会说的。”


──────────────────────────────────────────────────
第311章 给美妇姨妈按摩
────────────────────────────────────────

东方宇那暧昧的语气，让姚清影更是无地自容，仿如他们两个真有什么事情似的，又想到刚才东方宇目光炯炯的盯着自己的大腿时，诱发出她身体的那丝淡淡的情欲，她不知道自己这样做到底对不对，等一下会不会发生一点其它的事情？

作为一个女人，姚清影对大局的把握是很强的。

“好，那我们到我的房间去吧。”说完姚清影走在前面，领着东方宇去了她的卧室。

虽然姚清影没有任何搔首弄姿的意思，但是她出众的身材使她起路来，姿态曼妙婀娜，比模特走猫步还好看，尤其是她上楼梯时，纤腰款款扭动，带着她那包裹在职业套装里面绷得紧紧的，圆滚滚的臀部也跟着扭动，荡出一阵阵臀波，在紧绷的裙子里面，走在后面的东方宇甚至看到了姨妈姚清影内裤痕迹。

“小宇，你怎么了？”姚清影款款转身，扭过头来，看着东方宇。

紧跟在姨妈姚清影后面的东方宇不料她会突然转过身来，两人的身体两点撞上，东方宇因为在下一个台阶，一张脸正好凑在成熟美妇姨妈的胸前了，感受着她胸部的波涛汹涌，一下子，两人的脸都红了。

本来姚清影走在面，感觉怪怪的，发现有人在后面紧盯着她的臀部，当然，那只是一种感觉，不安的她就转过身来，质问起自己的侄子了，看是不是他在看自己，没有想到会发生那么尴尬，刚才差一点，自己的侄子就撞上了她的胸部。

“对不起，姨妈。”东方宇连忙道歉道。

姚清影更是觉得难为情，忙转过身去，道：“没什么，我们进去吧。”

说完立即转过身去，忙中出错，这一转身又出问题了，姚清影的胸部与东方宇的距离非常近，她这一转身，丰满浮凸的胸部便撞到了东方宇的脸上，虽仅是一擦而过，且隔着她的制服，但东方宇还是感受到自己姨妈胸部的伟大跟弹性。

姚清影更是羞得无地自容，有些慌乱地道：“我们进去吧。”

刚才她将自己的胸部碰到侄儿东方宇的脸部时，她竟然有了一丝奇怪的快感，是那种隐密地方跟男人碰触的快感。

姚清影的卧室很大，说是卧室，实则是一小套房子，里面除了主卧室之外，尚有洗手间，书房，装饰古朴，有一种典雅，雍容的味道，红木家具，进口电器，阳台种着花草，暧色调的布置，看起来非常温馨。

在卧室的床铺上，尚有一副姚清影跟她老公补照的结婚照，两人看起来非常幸福，照片上的姚清影跟现在比相差不大，身着大红旗袍的她，看起典雅高贵，有一种寻常所女人所没有贵气，而她老公呢，白白胖胖的，保养得极好，三十左右岁的样子，气宇不凡。

“小宇，你等一下。”姚清影说完从衣柜里拿出一件睡衣，走进洗澡间。

一会儿之后，便从洗澡间里面传来“悉悉簌簌”的更换衣服的声音，东方宇的脑海里面，不由想像起贵妇姨妈姚清影宽衣解带时的样子，浮想联翩，他的一颗心再难以压制下来。

同时心想，不然去看看，毕竟偷看的是自己亲姨妈呀，这机会可是千载难逢啊！

但是时机不等人啊，就在这个欲偷看自己姨妈换衣服的大逆不道的侄儿迈出第一步时，姚清影已经出来了，她穿了一件粉色的睡衣，羊脂白玉的胴体在里面隐若现，那睡衣很短，仅到膝下二十五公分左右，她的一双白花花的大腿，几乎全部裸露在东方宇面前，比穿丝袜时，更白，更嫩。

走动时，睡衣上撩，看得非常仔细的东方宇还看到了姨妈姚清影穿的内裤的颜色与款式，她现在穿的并不是东方宇刚才所看到的那粉红色，不是丁字裤就是细三角的半透明内裤，而是一条白色，款式非常保守的内裤。

东方宇不着痕迹打量完后，朗声地道：“姨妈，现在，你便将衣服脱了吧。”

“好的。”姚清影应了一声，犹豫了一会儿后，便将睡衣解开，她的肌肤实在柔滑，不用她动手，那件披在外面的睡衣，便自动落到地上了。

看到只身穿内衣裤的姚清影，东方宇脑子轰的一声，再也没有办法思考，脑海里，眼睛里，只有眼前这一具完美无瑕的身体，肌肤白嫩，如羊脂白玉，没有一丝瑕疵，胸部饱满浑圆，包裹在白色的棉质胸罩里面，挺立在胸前，没有一点下垂的迹象，纤腰如柳，没有一丝多余的脂肪，圆润的肚脐眼更是性感无比，臀部浑回丰满，向后挺翘，玉腿笔直修长，性感无比，这是真正的丰乳肥臀。

姚清影生平见过无数的大场面，可是现在，她却觉得万分难为情，恨不得找一个地方钻下去，同时她心里一直在给自己找理由：“自己这是在治疗，没有什么的，自己应该松。”

虽如此，但她还是将手摭住自己的胸前，道：“小宇，接下来，你要姨妈怎么做啊？”

说话时，她却发现侄子东方宇正目如铜铃盯着自己的身体猛看，心里又喜又恼，嗔道：“小坏蛋，看什么看呢？”

东方宇‘啊’的一声醒悟过来，恋恋不舍地收回目光，嘴里直喃喃地道：“姨妈，你太美了，太美了。”

这虽是赞美，不过在此时此地，却让姚清影感到十二万分的难为情，羞涩地道：“小宇，你别说了。”

这一回，东方宇却没有听她的，而是大声嚷道：“不，我要说，姨妈，你真的太美丽了，像女神似的。”

姚清影心中虽然欣喜，但她却不好作评论，嗔道：“小坏蛋，你看够了没有啊，快给姨妈按摩吧。”

说实话，她是第一次在一个男人面前这样的穿着，刚才东方宇那魂不守舍的样子，让她难为情之余，煞是高兴。

一个女人，尤其是一个漂亮的女人，她们更喜欢男人目光的关注，那样，更容易让她们感觉到自己的存在。

“好，姨妈，那你现在趴在床上吧，我给你按摩。”东方宇连忙说道。

“好。”

姚清影依言趴在柔软的席梦思大床上，东方宇站在床边，双手轻轻地执住姚清影的左臂，十指温柔地揉捏着她手臂上的肉，而此时的姚清影心跳不断加快，内心更加惶恐起来。

东方宇的手指从姚清影的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指，然后他的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到她的左肩头。

“姨妈，请您放松一点好吗？”

察觉到姚清影的身体有些僵硬，东方宇轻声对她说道，同时，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着姚清影的左臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。

听到东方宇的话，姚清影的脸愈加发烫，心里羞愧异常，可是无奈对方这么要求了，她只得尽量克制住自己紧张的情绪，她将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。

也许东方宇真的是技术高明的气功理疗师吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过姚清影身体的反应，东方宇很快就找准了适合她的力度，他开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准，不一会，姚清影的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。

对她左手的五个手指进行了拉甩后，东方宇又执起姚清影的整条左臂，以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着她的左臂，在间或的轻微的“咔哒”声中，姚清影只觉得左臂上所有的关节都在舒展，在活动，一种不可言状的舒爽感觉从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。

仅仅几分钟，姚清影就体会到了以前从未经历过的舒坦，随着她的身体不但放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，她的心也渐渐恢复了平静，也许根本就没有必要紧张吧！

她在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。

这时东方宇放下了她的左臂，绕过床头来到床的另一边，轻轻地坐在床边，而后伸手执住了姚清影的右臂，开始对她右手进行按摩，同样，姚清影的右臂也体会到了与左边完全一样的感觉。

按摩完手臂后，东方宇的双手按住姚清影的肩头，略带着力道，缓慢地捏着，在姚清影一声声舒畅的闷哼中，他的双手在她的背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢，偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，姚清影的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是她努力克制住自己的情绪。

有时姚清影心里在想，小宇一定为不少人气功理疗过，自己要是太害羞反而会显得小气，也许会被嘲笑的，有了这样的想法后，连她自己也觉得惊讶，自己为何会变得这样爱面子，作为人妻，与丈夫之外的男人产生如此亲密的肌肤接触，自己居然会有这样任性的想法，这在日常的她看来简直太不可思议了。

可是，此刻姚清影的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。

此时姚清影睁开眼才发觉，东方宇不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边为她按摩着后背，沉浸在美感中的姚清影好象也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着对方的按摩。

东方宇张开双掌，环兜住姚清影肉色透明水晶丝袜包裹的左大腿，一边揉搓着她细腻肉色透明水晶丝袜下那柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到丝袜小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。

就在姚清影心里逐渐升腾起一股舒畅感时，东方宇的双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她肉色透明水晶丝袜包裹下丰满浑圆的大腿，之后，他的手掌盖住了姚清影的美臀，隔这那薄薄的粉红色蕾丝内裤，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。

如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在东方宇的动作更像是爱抚，因为美臀上是没有什么穴位的，而东方宇对姚清影美臀的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系，感觉到自己丰满的臀部被一双手来回的揉捏，迷糊的姚清影陡然吓了一大跳，她立即爬起来，瞪着美目看着东方宇，道：“小宇，你干什么？”

姚清影久居上位者的那种气势，并非常人都可以承受的，东方宇也吓了一大跳，不过，他也并非常人，随即强压住心中的欲望，一副医生给病人治疗的样子道：“姨妈，在你的臀部上还有几个穴道，我……”说此，他怕姚清影不相信，又补充地道：“姨妈，你的小腿是不是经常容易麻木吗？那里经我用活血的手法按一下，以后保证不会了。”

姚清影并不是那么好糊弄的人，在东方宇说话的时候，她便紧看着他，最终她还是信了，以她几十年识的眼光，没有人可以她的“火眼金睛”下有所隐藏，可是眼前这个在看她看来非常忠厚的侄子，她却有点看不透了，当然那只是她的一种感觉而已。

姚清影喜欢任何人在她面前无所遁形的那种感觉，看不透东方宇让她有点沮丧，同时也使她有一份了解这个侄儿的好奇心。

“那里非要按吗？”

姚清影心中很害羞，那里是她全身最重要的几个地方，如无必要，她实在不想让任何男人碰她，而且，眼前这个男人还是她的亲侄子，侄子摸姨妈的屁股这叫什么事啊？

虽然是以按摩的名义进行的。

东方宇很肯定地点头道：“是的。”他知道此时，自己不必要再说什么，说得越多，说不定反而使自己这个精明的姨妈怀疑自己的不良动机。

沉吟了一后，姚清影又看了强东方宇一眼后，点头：“好吧，你要按，姨妈就依你，不过，这事……”东方宇拍胸口保证：“放心，姨妈，这事我绝对不会跟任何说的，要是有其它人知道，你就剥了小宇的皮。”

姚清影笑道：“姨妈要剥了你的皮，梦影还找我拼命呀？”话落，照原先那样趴在床上。

越不容易得到的东西，人往往越珍惜，心里更喜欢，就拿女明星来说吧，明星也是女人，脱了衣服，关了灯在床上跟其它女人还不都一样，可是为什么，我们有机会接触到明星，甚至玩她们的时候，心里会更激动呢？

这里面就有一种东西——高不可攀，玩她们的时候，作为一个男人就有一种内在的优越感，征服感，作为平头老百姓，玩得起明星很少，可以说是不可能吧。

刚回家的时候见到姚清影时，东方宇惊艳于这个雍容华贵，仪态万千的姨妈的美丽，当时有色心，没有色胆的他就在想：“若是有朝一日，可以抚摸这个女人的身体，不知该有多爽？”

如今见到这个贵妇人姨妈甘心情愿地趴在床上，随意地任由自己抚弄她的身体，东方宇的一颗心激动起来，伸出去的手有些颤抖。

姨妈姚清影的美臀非常非满，圆滚滚的，有如切开的西瓜倒扣上去似的，雪白的棉质内裤，根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，她穿的虽然是款式保守的棉质内裤，不过，却另有一番不同的气质。

“姨妈，我这手法不是刚才的按摩穴道手法，而是揉推手法。”东方宇之所以这样说，是为了等一下的“按摩”做准备。

姚清影并不了解按摩有什么手法，自然也不知道东方宇到底是在按摩还是在干吗？只道：“好，你按摩吧。”

得到姨妈姚清影的允许，东方宇更加激动，他先是用掌心在姨妈姚清影浑圆饱满的臀瓣轻抚着，感受着她的丰满柔软及肌肤的光滑娇嫩弹力十足，片刻之后，便迫不及待地双手抓住熟美贵妇姨妈姚清影两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。

姨妈姚清影先是感受到侄儿东方宇很温柔地按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到东方宇突然把握住她的臀瓣肆无忌惮地狂野揉捏，一阵阵汹涌的酥麻热力像奔涌而上，捣得她身心一阵乱颤，她情不自禁地急促喘息着，大腿肌肉动情地绷紧，想叫却不敢叫出来，因为一叫出来，岂不是表明了，自己很爽，自己侄子在给自己治疗，自己竟然很舒爽地在叫唤着，那自己岂不是很淫荡？

这种事，姚清影是万万不做的。

啊，不好，美丽的贵妇人姚清影只觉得自己在亲侄子的抚摸下，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉，这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将她的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。


──────────────────────────────────────────────────
第312章 姨妈春心动
────────────────────────────────────────

这难道就是气功按摩吗？原来气功按摩的感觉是这么的美妙！

这样的感觉是如此奇异，姚清影一时简直找不出什么语言来形容和赞美，而就在这时，东方宇开始对她的右腿进行按摩，而接下来，他好象有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起姚清影的丝袜右腿。

姚清影的意识完全集中在了对方的手上，随着东方宇的手上下移动，她的情绪也起伏跌宕起来，当东方宇的手再次回到她的美臀上，尽情地玩弄起她高贵的臀瓣和昂贵的内裤时，姚清影几乎冲动得快要陷入昏迷，越来越强的刺激感使得她的下体燃烧起来一般灼热，幽谷甬道内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血的蜜唇上。

假如这时的姚清影还清醒的话，她应该可以发觉她那薄小的蕾丝内裤早已被她下体的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设，她甚至还应该意识到，此刻从东方宇的角度已经将她那被绒毛覆盖着的最神秘的沟壑幽谷尽收眼底，可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使她的大脑完全朦胧了，她只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……

东方宇对姚清影柔声说道：“姨妈，现在开始有一点热气，你如果受不了，就发出声来。”

“嗯……”姚清影轻声答应道，东方宇一手对着姚清影肉色透明水晶丝袜包裹下雪白的小腿，开始源源不断的输送内气。

“嗯……”姚清影因热气的进入，而舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想到，会发出这样的叫声，她感觉自己像是飘了起来。

东方宇一边用手输送着内气，一边用色迷迷的眼睛看着姚清影光滑柔润的背部，她的美臀丰满浑圆，由于趴着，两个丰腴滚圆的臀瓣更显得突出，肥美臀瓣的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，睡裙很短，只能勉强遮掩住大腿，在肉色透明水晶丝袜的映衬下充满成熟少妇的诱惑。

东方宇的虎手轻轻抚摩着姚清影的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好，纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。

小宇的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时有意无意地骚扰一下姚清影的美臀。

姚清影的喘息渐渐变的不太均衡了，东方宇的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖。

背对着东方宇的姚清影，像是感受到了他火热的目光，同时又被东方宇输送的热气感动全身舒畅，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出来丝丝骚水，姚清影觉得自己淫荡无比，被侄儿一抚摸着玉足，便情不自禁地产生了情欲。

姚清影随着骚水的外流，而颤抖了一下身子，东方宇感觉她细微的变化，开始在内气内加入更多的肉欲，另一只手也开始对她另一只丝袜美脚进行前后的抚摸。

背躺着的姚清影，欲念已经被东方宇的内气挑起，一只脚接受着他暖暖的内气，一只脚享受着东方宇先后的抚摸，内心狂跳：怎么小宇会对我的脚来回抚摸呢，我应该叫他拿开吗，可是他的抚摸弄的我好舒服啊。

东方宇抚摸着姚清影肉色透明水晶丝袜包裹小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，他见姚清影没有反对，便逐渐加大了力度。

肉色透明水晶丝袜包裹下的大腿丰满浑圆，用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，东方宇用五只手指轻轻的，来回的抚摸，姚清影由于东方宇手指带来的体痒而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的丰腴滚圆的美臀，而背躺着的姚清影却丝毫的没有察觉。

东方宇顺着露出的三分之一的肥大美臀看去，粉红蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着姚清影的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了粉红蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来，幽谷外面的一小块，已经被姚清影体内流出的骚水打湿了。

伴随着丝袜玉腿之间传来的阵阵快感，美妇姨妈姚清影渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，她感觉到欲仙欲死的滋味，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出：“嗯……嗯嗯……嗯……”听的东方宇刺激不已，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来。

这个时候，东方宇见情况差不多，于是对姚清影说道：姨妈，现在你可以转过身来躺着了。

姚清影听话的转过了身子，平躺在床上，胸前波涛汹涌丰满柔润的双峰随着呼吸而一动一动，东方宇真想伸手上去摸上一把，但是他知道目前还不是时候，于是他对姚清影柔声问道：“姨妈，现在你感觉怎么样？”

“小宇！”

熟美贵妇姨妈姚清影双腿蜷缩起来紧紧夹着，不让自己湿透的禁地给侄子看到，她的芊芊玉手握住侄子东方宇的大手，美目娇羞妩媚地看着他，说：“小宇，姨妈给你摸得很舒服，好宝贝，以后姨妈不会在疼痛了吧？”

看着雍容华贵，威仪端庄，有着自己高攀不上地位的姨妈在自己抚摸下，脸色潮红，气喘嘘嘘的样子，东方宇没有来由的一阵爽快。

“嗯，姨妈，你之所以会得风湿病，一方面是你的工作太忙，而很少煅炼的缘故，现在我帮你按了之后，保证姨妈以后不会有有了。”

东方宇的大手仍然被贵妇姨妈姚清影握着，而她乘机回握着姚清影的纤纤玉手，很自然在摩擦，眼神不时地盯着她的胸部看着，棉质的胸罩根本摭掩不住姨妈姚清影丰满的胸部，尚余一小轮雪白，浑圆的乳肉，在棉质的胸罩上更是依稀可以看见两粒凸起的樱桃。

东方宇不由猛吞了口口水，嘴上东扯西扯道：“一般来说，腰腿疼痛，是因为缺钙的缘故，姨妈以后在饮食上，可以多吃一些增补钙质的东西，如骨头，鱼类……”本不擅说话的东方宇之所以说那么多，其目的便是为了让眼前的情景可以续下去，那样他可以再多看一下美妇姨妈姚清影的玉体。

姚清影的身边向来不缺少关心的人，但是这些人在她的“火眼金睛”之下，不是有所图谋，便是虚情假意，东方宇那发于内心的关怀那她感觉暧暧的，因而对于侄子那有些过分的“摩察”也不以为意，道：“嗯，小宇，你说的姨妈都记住了。”

说完话，姚清影忙将玉手从东方宇手掌抽出，因为她发现，给东方宇那样摩擦着，她的心里感觉怪怪的，异样的热流从掌心传向身体，跟刚才那遗留在心海的快感余韵合在一处，搅得她芳心乱动。

还有一点，姚清影发现了侄子东方宇的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，那眼神无比火热，仿如要将她生吞活剥了似的，那欣赏赞美得厉害，以至于变得有点色咪咪的目光所制造出来的暧昧氛围，让美妇姨妈姚清影感觉无比羞涩。

现在姚清影终于发现了她们治疗中最关键的一个问题，那就是男女有别，东方宇是一个血气方刚的男人，自己竟然在这个大男孩子面前脱得只剩下内衣裤了，他不色才怪呢？

“傻小子，看够了没有啊？”

姨妈姚清影在侄子东方宇的火热眼神下有点招架不住了，娇面俏红无比，一双威仪的凤眸逐渐柔和起来，煞是妩媚。

第一次这么近距离地看着姨妈姚清影那动人的模样，东方宇只觉得她万分动人，眼睛往下，只觉得她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，肌肤紧绷水嫩，一对乳房高耸，丰满，有如两个大镘头似的，腰一点也没有中年女人的雍肿，两条腿匀称修长，屁股更是浑圆紧绷，一点也没有走形，这哪里像一个四十五岁左右的女人啊！

东方宇脸红如火，嘿嘿一笑，道：“看不够，一辈子都不够。”她嘴上虽是那样说，但眼睛还是强自转开了。

“傻孩子，乱说什么呢？”

姚清影说完，还在这个坏蛋侄子东方宇的手上扭了他一下，不过她却没有要求东方宇离她远一点，即使此时两人实在离得真的很近。

姚清影没说，东方宇自是不会自动离开，他小心翼翼地看了姨妈姚清影一眼，发现她对于自己的话并不反感，索兴得寸进尺，笑嘻嘻地道：“如果姨妈，你答应让我看，我一辈子是看不够的，起码要看十辈子。”

姚清影咯咯一笑，道：“乱说什么呢，姨妈都老太婆一个了，有什么好看的？”

这时，她才发觉自己与东方宇的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到从东方宇口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，姚清影只觉得心神有些迷醉，浑身酥软无力。

看着姨妈姚清影表面上说自己老了，实则对自己的容貌颇为自信的样子，东方宇心里忍禁不俊，脸上故作气愤地道：“姨妈，你哪里老了，你正当芳华，你那么漂亮，是谁也比不上的，姨妈，是谁说你老的，我去撕烂他的嘴，叫他胡说八道。”

一个女人，不管她如何权势滔天，不管她如何高贵，她总是一个女人，她要证明自己活着的证据，这最直接的证据，就是人的赞美，恰恰这一份赞美，姚清影的老公给不了，这样的话，也给了东方宇这个侄子一个趁火打劫的机会。

听到东方宇那样说，姚清影颇为高兴，又是咯咯一阵娇笑，道：“没有人说，小宇，你对姨妈可真好。”

东方宇嘿嘿一笑，脸儿有些红，道：“也没有啊？”

他此时离姨妈姚清影非常近，嘴巴差点挨上了她娇艳欲滴，无比性感的嘴唇，闻言从姨妈姚清影嘴里散发出来的芬芳香味，东方宇心中欲望难耐，真想将嘴巴凑上去，可是又不敢，一副不得发泄，难耐的样子。

“小宇，你怎么了啦？”说话的时候，姚清影的脸很红，像染了胭脂一般，轻启的玉嘴，露出一排整齐的贝齿，东方宇不由看痴了。

东方宇脸红红的，不好意思地看着姨妈姚清影，像小孩子一般羞答答地道：“姨妈，你的嘴唇红艳艳的，好漂亮，而且还有香味呢？”

他在说话的时候，并没有离开姚清影这个姨妈多远，男人浑厚的阳刚气息从东方宇的嘴里吐出，萦绕于姚清影的鼻间，平时倒没有什么，只是此时，她吸到那些气息，整个人更加酥麻迷乱。

听到东方宇那样赞美她，姚清影亦羞涩不已，眼睛更是加妩媚，咯咯笑道：“小坏蛋，乱说什么呢？什么嘴唇美的，所有人还不都一张嘴巴，难道姨妈还有两张嘴巴不成？”

经过这一段时间的相处，姚清影发现在跟自己这个今天才见到面的侄子相处，她很轻松，很愉快，没有压力，十几年来的笑声，都还没有今天的多。

“姨妈当然没有两张嘴，只是姨妈的真的很漂亮吗？”说完东方宇见姚清影一副不相信的样子，急道：“真的，姨妈，小宇怎么敢骗你呢？”

见侄子东方宇因为自己不相信而着急的样子，姚清影老怀大慰，笑道：“好了，好了，姨妈相信你就是了。”

说完话，她的媚眼如丝，浑身泛加着一片动人粉色，然后看了一眼东方宇，道：“无事献殷勤，非……说吧，你有什么事求姨妈啊？”

她本想说非奸即盗的，可是眼下的情形太不妥了。

东方宇看着美妇姨妈那抖动的雪白双峰，心中暗想：“姨妈，不知她那乳房是怎么保养的，又大又圆的，还没有下垂。”

然后急忙摇了摇头，道：“姨妈，你对你的夸奖是发自内心的，哪里会对姨妈有什么奸情啊？”

话是那样说，可是在东方宇心里却是这样想的：“好姨妈，侄子对你当然有奸情了，不过，这奸情不能对你说的。”

“什么奸情啊，是非奸即盗啊？没有文化的小坏蛋。”

听到东方宇竟然将“非奸即盗”说成奸情，姚清影是一阵放肆的大笑，她很久没有那样笑过了。

东方宇很认真的点了点头，道：“是啊，姨妈，我真的是没有文化。”说完涎笑道：“好姨妈，你以后教教我怎么样？”

沉迷于与侄子东方宇打诨乐趣中的姚清影煞有其事点了点头，道：“看在你这么乖的份上，姨妈以后有空一定好好教教你。”

东方宇闻言，大喜，更是不吝华丽的赞美：“好姨妈，你真好，好比大慈大悲的观世音菩萨。”

经过这一会儿的相处，东方宇觉得自己跟这个美丽，高贵的姨妈姚清影的关系好了许多，她着急地赶回家，目的就是想看看妹妹失散多年的儿子，自己的亲侄子，他对自己便真的有了一定的感情了。

姚清影娇嗔地看着侄子东方宇，脸红红地道：“什么大慈大悲，姨妈哪有那么好啊？”

东方宇真诚地道：“在我心目中，姨妈是最好的。”

“最好的”，若是她老公对她那样说，姚清影会很高兴，可如今，说这一句话的却是她的侄子。

最好的，代表着什么，曾是过来人的姚清影当然知道了，姚清影第一次将脸转过去，在侄子东方宇那炽热得仿如要将她融化的眼神下，她感到不敌了，道：“傻孩子，你别那样说，这世界上比姨妈好的人还有很多呢？”

东方宇追逐着姨妈姚清影的眼睛，正视地道：“反正，姨妈是最好的。”

看着侄子东方宇那冥顽不灵的眼神，姚清影有些气恼，嗔道：“姨妈都跟你说得那么明白了，你怎么不懂啊？”

“好了，姨妈，不是小宇不愿听你的话，只是没有办法自欺欺人吗？反正姨妈在我……”说此，东方宇见姨妈姚清影气恼地瞪了她一眼，马上不说了。

不对，当东方宇那看到姨妈姚清影抿起的嘴角闪过的那一丝不易察觉的笑容，他便知道，自己的姨妈根本没有生气，见此情况，胆气更壮，小心翼翼地道：“姨妈，我们别说那些不开心的事情了。”

东方宇看对了，姚清影表面上气恼，实则心里煞是高兴，天下间，又有哪一个女人不喜欢男人说他们漂亮的，此时，听东方宇那样说，她便轻‘嗯’了一声，道：“你有什么要说的，就说吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第313章 挑逗姨妈
────────────────────────────────────────

看了一下妩媚动人，雍容华贵的美丽姨妈姚清影，东方宇嚅了嚅有些干燥的嘴唇，小心翼翼地道：“姨妈，你可不可以让我吻一下啊？”

姚清影“啊”一声，直以为自己听错了，目瞪口呆地看着东方宇，道：“你说什么？”

“姨妈，我是说，你可不可以让我亲一下啊？”

东方宇自知自己很无耻，说完话，脸羞红如火，恨不得找个地方钻下去，不知他心里是不是这样想的，反正他给姚清影是这样的一个感觉。

看到东方宇这样子，姚清影心想：“也许他只是好奇，并不是有心要冒犯自己。”

看着老实巴交的东方宇，打从心里，姚清影不相信，他有什么女朋友，说不定连女人的手都没有牵过，只不过，姚清影还是绝的他好过分哦，竟然要自己给他亲一下，自己可是他的姨妈，他竟然那样说，想此，姚清影恼怒不已，喝道：“放肆。”

东方宇闻言，吓了一大跳，道：“对不起，姨妈。我……”

见到自己的侄子吓成那样子，姚清影心中暗笑，想：“这个臭小子太无法无天，借这个机会吓吓他也好，省得她以后太放肆。”

当下嘴上得理不饶人，喝道：“你，什么你啊？”

东方宇脸红红地说：“我只是看到姨妈，你的嘴唇那么漂亮，一时忍不住才……”

姚清影想不到自己一急之下的逼问，竟然使这个侄子说出那种话，心中更是羞涩，道：“小坏蛋，你乱说什么啊？”

语气中早已没有了先前的得意气焰。

“姨妈，你给我吻一下吧？”东方宇像一个讨要糖果的小孩子那般眼巴巴地看着雍容华贵，仪态万千的美丽姨妈姚清影。

“你……”姚清影实在拿东方宇这个坏蛋侄子没有招了，这小子竟然向自己讨赏，其它的东西还好，可是他竟然要吻自己，这怎么可以呢？

东方宇拉扯着姨妈姚清影的胳膊，像小孩子撒娇那样说：“好姨妈，最最好的姨妈，你慈悲为怀，就成全小宇的一片心意吧。”

给东方宇纠缠得心烦意乱的姚清影道：“好吧。”

东方宇听后，好像得到了百万奖赏似的，欢呼雀跃，亲了一下姚清影，道：“姨妈，谢谢你，我知道你最好了。”

听到东方宇的欢呼声，姚清影的脸没有来由地红了起来，羞看了高兴不已的侄子东方宇，道：“亲是可以，不过，只能一下，不过，你不可以跟别人说。”

“好，好，姨妈，小宇一切都依你。”姚清影嗯的一声，一颗心提了起来，将脸仰上，对着东方宇，轻轻闭上自己的眼睛，道：“那来吧。”

本闭上眼睛，等待侄子热吻的姚清影良久之后，没有得到预想中的吻，不由睁开了眼睛，见到的却是东方宇却含情脉脉地看着自己，那神情极为认真，连一寸地方都不肯放过，见此，姚清影本已是羞涩的心更加害羞，低声问道：“你看什么呢？”

“姨妈，你太漂亮了。”说话的时候，东方宇的眼睛一眨都不眨的，没有离开美丽姨妈姚清影的脸蛋。

这一句话，今天东方宇对她这个姨妈已经说过好多遍了，不过姚清影并没有感觉到厌烦，相反，很乐意听到他的赞赏，心里虽然挺开心，但嘴上却是不依不饶地道：“给你亲，你还不亲，不亲的话，就算了哦。”

说实话，姚清影也想不明白刚才自己怎么就说出让东方宇亲她的话呢？

不说自己是有夫之妇，单是男女有别，这嘴就不能乱亲的，而且，他还是自己亲侄子。

侄子亲姨妈？

这不是乱伦吗？

一想到那两个敏感的字眼，姚清影便一阵火热，一丝异样的情趣，或者说是快感悄然从心海间浮起，所过之处，她的身体不由发出一阵不可控微的痉挛。

“亲，怎么不亲呢，能得姨妈允许，那是我几辈子的修来的福气。”东方宇大嘴一张，便含住了熟美贵妇姨妈姚清影肉感十足的红唇。

姚清影本想反悔的，可是给东方宇亲住嘴巴后一句话也说不出来了，东方宇的嘴唇很温暧，柔嫩，呼吐之间，有她最喜欢的男人的阳刚气息，一接触，姚清影便发觉东方宇的两片唇肉热烈地在自己嘴上吸吮着，有时候很温柔，但有时候又很霸道，她可以感觉到这个侄子对她的痴迷。

慢慢的，从东方宇的嘴巴伸出一条灵巧的舌头，那舌斗像一条灵蛇般不费吹灰之力便叩开了姚清影的嘴唇，缠绵地在她紧闭的牙齿上扫描着，姚清影与老公都长在改革时期，夫妻两人在床上时，都非常传统的，何曾见识到这么多的花招。

起初，姨妈姚清影紧闭自己的牙齿，不让东方宇这个小坏蛋侄子得逞，但就在这时，东方宇的手摸上了她的屁股，他的手可以说是有些粗糙，虽隔着内裤，但姚清影还是感受到了东方宇的手的手粗糙感，偏偏就是这种粗糙，在她臀部抚摸时，带给她阵阵如蚂蚁在爬的感觉。

本闭着气的姚清影，在侄子东方宇抚摸她的臀部时，再也憋不住了，合着的牙齿顺道张开了，这时，寻找着机会的灵舌趁机伸了进去，灵舌入嘴，花样百出，吸，抚，弄……

等用尽诸多花招挑逗着她的舌头。

初时姚清影不肯“应战”，但在东方宇吸弄了一种后，一种从来没有的快感袭击着她的身体，使她的舌头不由跟着东方宇的舌头“打转”，片刻后，她的舌头逐渐适应，慢慢的与东方宇缠绵着。

“姨妈，爽吗？”在吻够了姨妈姚清影香喷喷的嘴巴后，东方宇暧昧无比地看着她，笑嘻嘻地问道。

“小坏蛋，你太坏了。”

姨妈姚清影眼含春水，玉脸浮现桃花红，羞媚地看着这个吻她的侄子，天啊，想不到自己竟然接受了侄子的热吻，而且，在最后，自己竟然很不要脸地回应着他的热吻。

“我还有更坏的呢？”

东方宇调笑道，欣赏着熟美贵妇姨妈干姚清影娇羞妩媚的动人模样，顺热坐在她的身边，转头对着她珠圆玉润的耳珠子，坏坏地说。

普天之下，敢这样对姚清影说话的，估计只有她这个坏蛋侄子东方宇了。

看着在自己暧昧的热气下，贵妇姨妈姚清影的耳珠子一圈圈地泛红，东方宇更是心动，玉手不由大着胆子搂着她的细腰，笑道：“姨妈，你要不要试一下。”

姚清影转过头来，脸红红，恼看着这个坏蛋侄儿东方宇，嗔道：“早知道，你那么坏了，姨妈就不会让你亲了。”

说完将东方宇搂着她的腰的手拿开。

东方宇暗暗失望，嘴上却笑嘻嘻地问道：“姨妈，我怎么坏了啦？”

看着侄子东方宇眼里闪过的失望，姚清影心里不由一阵不心痛，作为对自己情绪，身体控制得很好的人，对于自己心境的变化，她暗自不解，咦，奇怪了，自己怎么疼起这个小坏蛋来了。

“你当然坏了，姨妈，只让你亲一下，可你却……”

“姨妈的嘴那么香，人家一时忍不住，所以就多亲几下了吗？”说话的时候，贼心不死的东方宇又搂住了熟美贵妇姨妈姚清影的细腰。

这一次，姚清影倒没有将东方宇的手拿开了，只道：“哼，刚才姨妈差点喘不过气来了。”

听此，东方宇一副心痛的样子，歉然地道：“对不起，姨妈，我不知道，姨妈，你别怪我，要不，你也像刚才那样狠狠地亲吻我吧。”

姚清影美目含春，不过却没有推开已慢慢将她搂进怀里的侄子东方宇，反而用手又拍了他胸部一下，手上没有用多大的力气，在东方宇看来，这跟轻佻的挑逗没有什么两样，嗔笑道：“小坏蛋，你倒想得美。”

东方宇一把将姨妈姚清影拍打她的那只手抓了起来，有点疯狂地放在嘴里亲着，道：“我就是想得美了，姨妈，你的手真香。”

姚清影吓了一大跳，想抽手回来，却给东方宇捉着，不能如愿抽回手，只得任她亲着自己的手，她虽然四十五岁了，而且还有一个二十多岁的女儿，可从来没有碰到这样的事情。

东方宇按住熟美贵妇姨妈姚清影，再次亲吻住她猩红的樱桃小口，热情的嘴唇，几乎又堵住了他的嘴巴，让她说不了话：“别，你别这样子，啊……”

姚清影实在想不到小坏蛋侄子会这样坏，竟然又亲她了，她欲推开东方宇，可是他的身体有如大山一般，她如何推得开？

这一次，东方宇并没有再听她的，欲火狂烧的她紧紧地将美妇姨妈姚清影压在身体下，以娴熟的湿吻瓦解着她的意志，同时双手狂野地揉捏着她丰硕饱满的乳峰。

姨妈姚清影本来已经迷醉于东方宇这个侄子的抚摸当中，但当她的胸前的乳峰被东方宇用手抚摸时，整个人如遭雷击，一下子清醒过来，玉手死死抓住东方宇在她胸部胡乱来的手，羞怯地看着东方宇，道：“小宇，这样绝对不可以的，你将手拿开。”

她用的虽是命令的语气，不过听起来却像是哀求。

东方宇嘿嘿一笑，趴在美妇姨妈姚清影的身体，先朝她的耳边吹了口热气，随着若有若无的摩擦着，他暧昧无比地道：“姨妈，难道你不需要吗？”

姚清影可以感受得到来自于侄子东方宇身体的压力，他那精壮的身体绝非她老公可比，在他的身下，她可以清楚地感受到他年轻身体的强壮，力量，这种感觉是她最为喜欢的，还有他吹的阳刚气息，传到身体里面，让她不能自已，那若有若无摩擦，总是引得她的灵魂一阵阵颤抖。

“啊，你说什么？”

贵妇人姨妈姚清影脸色有些潮红，又羞又惊地看着侄子东方宇，心想：“难道，她发现自己的秘密了。”

想到这里，她更是羞愧。

“我是问姨妈，你需不需要男人？”

东方宇此刻威风八面，面对贵为教育投资的女强人姨妈姚清影表现出了一种从未有过的强势，说话的时候，他的眼睛亦紧盯着身下的姨妈姚清影的身体，只见她玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，这一切，看得他更是心怀大动。

东方宇话刚说完，姚清影软绵绵的身体陡然一绷，也不知哪来的力气将东方宇推倒，随后给了他一个响亮的耳光，道：“你无耻。”

按理说，放在以前，东方宇绝对不敢那样说，也绝对不敢那样做，可现在一身的欲火给姚清影挑了起来，直弄得“欲火焚身”，脑袋里面，哪能冷静下来思考问题，在第一次见到姚清影时，她的美丽，她的身体便深深地将东方宇吸引住，此时久蓄的情欲一下子全部暴发出来，直如泛滥的洪水，一发而不可收拾了。

东方宇被推倒后，马上就扑了过来，重新将姨妈姚清影压在身下，嘴胡乱地在她洁白滑嫩的脸上亲着，边亲边迷乱地道：“姨妈，我不管了，我要你，我要你，要你。”

亲的时候，他的一双手也边在姨妈姚清影丰满，曼妙的身体抚摸着。

好像发了疯的东方宇将姚清影扑倒在床上，他的手更是无比放肆地在她的身体上爱抚着，同时他的手好像有股子魔力似的，给他摸过，姚清影感觉浑身发软，一阵阵酥麻的感觉从他抚摸的地方传到，使得姚清影欲推开他的手再也没有半分力气。

慢慢的，姚清影更是发现了一个奇异的变化，在自己的胯下好像有一根火热的大钉子在顶着她似的，她情不自禁地顺手一握，不禁“啊”了一声，惊讶不已。

正在姨妈姚清影身体努力着的东方宇听到这一声叫唤，停下了动作，暧昧地看着她，嘿嘿一笑，道：“姨妈，想不到你比我还急啊？”

姚清影并不是什么都不懂的女人，刚一握上，她便知道那东西是什么了，听到东方宇的调笑，一张俏脸更是羞得没脸见人，嗔道：“你乱说什么？姨妈只是不知道那……又不是要占你便宜。”

“姨妈，我们又不是外人，我的便宜您要占便占，客气什么。”

听到侄子东方宇的话，姚清影更是羞愧，嗔笑道：“你胡说些什么呀啊？”

“好好，算我胡说。”

东方宇说完，轻轻打了自己的脸蛋几下，笑嘻嘻地道，“好姨妈，你老人家别生气了，刚才是我的不对。”

东方宇的讨好，让姨妈姚清影心中的气一下子便消了，看她那傻样，不由“噗哧”一笑，道：“好了，好了，别打了，姨妈不怪你了。”

东方宇呵呵一笑，高兴地道：“谢谢姨妈。”

说此，他笑看着姨妈姚清影，道：“姨妈，我的东西好摸吗？”

原来，姚清影在摸上他胯下那根东西时，便没有再放开。

姚清影闻言，俏脸再添一丝嫣红，慌忙松开手，羞嗔道：“什么好摸不好摸的？”

东方宇嘿嘿一笑，看着脸如桃花的姨妈姚清影，只觉得越看越漂亮，当下将她的玉手又抓了过来，放在胯下，道：“姨妈，你要摸便摸，取出来看看呀，我喜欢姨妈摸。”

姚清影摸上东方宇胯下那根大东西后，东方宇故作一副很舒爽的样子，“哦”的一声，道：“哦，姨妈，你摸得我好爽啊，喔，好姨妈，有没有发现，我那东西变大了。”

姚清影本想将手抽回来，可是手给侄子东方宇紧按着，任她如何用力，都抽不出来，那东西很大，硬硬的，像根大木棍，抚摸了一阵子后，果然觉得那东西在她手中又膨胀了许多，姚清影生平只碰到自己老公的，如今不觉将东方宇的东西跟自己老公相比，觉得两人根本不在一个档次上。

想到这，姚清影暗自羞愧：“呸呸，自己怎么那么不要脸了，竟然将自己老公的东西拿来跟自己侄子的对比。”

看着东方宇那舒爽的样子，姚清影不知为何，感觉到有点高兴，好像这是她愿意见到的似的，听着他那舒爽的呻吟，她痒痒的，有些不自然了……

“姨妈，你摸我，我也要摸你哦。”说完话，坏蛋侄子东方宇不待姨妈姚清影答应，手便绕到她背后，将她的胸罩解了开来。

“啊，你……”感觉酥胸上一凉，姨妈姚清影便知道自己的胸罩给东方宇这个坏蛋侄子脱下了，她又羞，又愧，还有几分屈辱，想她堂堂的教育界知名人士，可如今在这个小坏蛋面前，一点招都没有，不仅身体给她摸了又摸，如今连胸罩都给他解开了。

白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像雪原上的两座雪峰，跟她的体形搭配得非常匀称，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取，中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜，平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉，娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时姨妈姚清影多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。


──────────────────────────────────────────────────
第314章 心的堕落
────────────────────────────────────────

本想斥责坏蛋侄子的姚清影接下来便给东方宇一声叹呼打断了，只见他双眼放光，目瞪口呆地盯着自己的双峰，叹道：“哇，姨妈，你的好大，好漂亮啊？”

身为教育界知名人士的姚清影，可谓是位高权重，自己冰清玉洁的身体，给他摸了，可这小混蛋竟然还点评论足的，羞得无地自容的姚清影又听见东方宇一句话：“姨妈，我可以再摸摸吗？”

姚清影暗想：“你摸都摸过了，现在还问。”当下道：“你要摸便摸吧。”

“谢谢姨妈。”东方宇欢喜得很，说完便将手放在姨妈姚清影的胸部，有如珍宝似的，慢慢把玩着。

姚清影也不知道自己为什么要那样纵容东方宇乱来，不过，在听到东方宇的那声谢谢，姚清影觉得自己点快乐，东方宇摸她时那种细心，小心，那种爱怜，姚清影可以感觉得到，东方宇边摸时，边道：“姨妈，你真好。”

姚清影哭笑不得，给你摸一下，就真好了，若要是让你……

想此，脸上羞红似火，只道：“没有什么的。”

话出口，她反悔了，自己给这个小坏蛋摸了，怎么会没有什么的，她知道自己该生气的，可是不知道，怎么生不了气。

自己是有夫之妇，本应持女子贞德，可如今呢，自己竟然被一个男人脱得光光的，任她玩弄自己的身体，且这个男人还是妹妹的儿子自己亲侄子，自己这个大姨妈现在竟然躺在他的身下，任她玩弄，唉，这是怎么回事？

享受着东方宇这个侄子爱抚着自己丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，久了之后，姚清影不知为什么，竟生起一种渴望点燃这个玩弄她身体的侄子的欲火，想及此，姚清影在东方宇抚摸她的时候，慢慢地扭转着自己的身体，小嘴发出一声声低沉的呻吟，在做这一些动作的时候，她的眼睛悄悄观察着东方宇，发现他因为自己这个姨妈的这一些动作，而更加兴奋时，姚清影莫名地感受到了一阵蚀骨的快感，浑身不禁哆嗦起来。

看着当初第一眼见到便为之惊艳的贵妇人在自己的逗弄下，气喘嘘嘘，脸红如潮的样子，东方宇觉得万分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，姚清影雍容华贵，仪态万千，其身份更是高贵得无以伦比，可以说是书上最典型的“贵妇人”，若无机缘，东方宇更不可能有机会的……

人有时候就是贱，越得不到的东西，就越要得到，对于姚清影，东方宇除了惊艳于她的外表气质之外，她让自己只有仰视的身份地位，更是让东方宇得到她的另一层原因。

看着姨妈姚清影被自己摸得情动不已，娇媚放荡时，东方宇觉得有必要再给她加一把火了，他的一只手抽离姨妈姚清影的胸部，向她的胯部伸去，情动的贵妇人姨妈姚清影凤眸倏然一睁，惊看着东方宇，道：“小宇，那里不行，哦，你别摸。”

说话时，她紧紧抓住东方宇在胯下折腾的手，不让他动一分一毫。

“好姨妈，你大人有量，菩萨心肠就让我摸一下吧，我想摸。”东方宇索性就对姨妈贵妇姚清影耍起无赖来了。

天底下哪有这么不要脸的人啊？

自己不给他摸，竟然耍起无赖来了，还求她，对于坏蛋侄儿东方宇的无赖，姚清影哭笑不得，奇怪的是，看到他那样子，自己竟生不起气来。

“你……总之那里不能摸啊？”姚清影对自己这坏个侄子真不知道要怎么办才好？打又打不得，骂，看他那样子是没有什么用的，还浪费力气。

“好姨妈，你放心，你给我摸的事情，我不会跟别人讲的，这件事绝对没有人会知道的，大慈大悲的姨妈，你看。”

说此，东方宇将她姨妈姚清影的玉手又拉了过来，放在他那已经硬得不行的肉棒上。

感觉上手上的东西如火一样的热，如钢铁一样的硬，姚清影讶道：“怎么又变得那么热了啦？”她记得，刚才并没有那么热的。

东方宇再一次紧紧搂住美贵妇姚清影的丰腴柔软的身体，在她耳边暧昧无比地道：“他是因为见到姨妈你而兴奋的。”

说话时，他的手很自然地姚清影身体抚摸着。

姚清影扭了一下身子，本欲其避开坏蛋侄子东方宇的抚摸，可是在她身上乃是一个身强力壮的男人，任她如何努力，都避之不开的，柔软细嫩的玉体终再落入东方宇的手中，而东方宇也不客气，所摸的地方皆是姚清影身上极为隐密的地方，诸如：胸部，大腿，臀部……

身体给侄子东方宇摸着，耳边再听到他那暧昧无耻的话，姚清影急道：“小宇，你要怎么样才肯放开姨妈啊？”

这绝对是姚清影生平的第一次哀求？

对于这个不讲道理的坏蛋侄子，她却是一点招也没有了。

东方宇闻言，身体照样压在姨妈姚清影身上，眼珠子一转乱转，暗想：“姨妈这样说，今天是绝不会让我睡了，既然如此，何不将我与她的关系再增进一步，那样的话，说不定日后，可以……”想到这一些，他嘿嘿笑道：“好姨妈，你别急，急坏了身体，我就心疼了。”

虽明知这是坏蛋侄子在讨好她，不过听了这话，姚清影亦煞是高兴，脸上露出一丝笑，嗔道：“你这个小坏蛋，白脸黑脸都给你喝了，真是一个小滑头。”

“嘿嘿”东方宇两根食中两指揉捏着姨妈姚清影玉峰上的红润葡萄，肆意地玩弄着，笑道：“姨妈，你咋知道我是一小滑头呢？其实我一点都不滑的，姨妈，你要不要试一下啊？”

看着自己的乳珠被侄子东方宇捏在手里，肆意玩弄，姚清影的心里是又羞又愧，一阵阵酥麻感觉从她乳峰传来，涨涨的，似难受，又舒服，不禁哦了一声，迷离地道：“小坏蛋，你别折腾姨妈了，哦，好难受……”

看着美妇人姨妈姚清影的乳珠在自己的玩弄之下，硬了起来，东方宇煞是高兴，得意地道：“姨妈，你看，你这个都硬了。”

在酸麻的充斥下，自己的乳珠不觉地硬了起来，看着两颗圆滚滚，有如葡萄的东西被坏蛋侄子握在手中，姚清影无言以对，心中对于自己的反应，羞愧不已。

“小坏蛋，你别玩了，再这样下去，姨妈会受不了的。”

在坏蛋侄子东方宇的抚摸下，姨妈姚清影只觉得一阵阵久违的快感如潮水般涌来，欲望在复苏，全身一阵莫名的渴望在燃烧着。

“姨妈，那干脆我们来吧，我也受不了了。”说话时分，东方宇也用自己火热坚挺的肉棒在美妇人姚清影滑腻细嫩的小腹上挺弄着。

熟美贵妇姨妈姚清影被坏蛋侄子东方宇这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚地用芊芊玉手捉住那火热的东西，坚决地道：“不行，小宇，那样不可以的，不管怎么说，我都是有夫之妇，何况我还是你的姨妈，我们之间，不可以乱来的，一旦传了出去，姨妈真的没有脸面活下去了啊！”

“姨妈，我不是说了吗，这件事没有人会知道的。”东方宇试图还在努力说服姨妈姚清影。

“话虽是那样说，可是天下间没有隔风的墙，若要人不知，除非己莫为。”姚清影摇了摇头，坚决地说道。

听到姚清影那样说，东方宇倒是放下心来了，暗想：“看来姨妈并不是不喜欢自己，而是顾忌别人知道，想想也是，姨妈毕竟是一个身份显赫的公众人物，私生活可是很重要的。”

于是当下问道：“好姨妈，难道你不需要吗？”

“我……”姚清影本想直言相告的，可是话到嘴边又意识到这样说出来了，岂不是太难为情了，只横了东方宇一眼，嗔道：“你这小鬼头，怎么说话的？”

“姨妈，我现在忍不住了，你看？”东方宇在说话的时候，故意将自己那东西挺到姨妈姚清影面前。

看着东方宇红纠纠，气昂昂的大东西，姚清影深有同感地道：“是啊。”心中暗怪：“怎么一会儿之间，又变得那么大了？”

“姨妈，我这都是你弄的，你又不给我，现在你可要给我点补偿？”

“小滑头，你这是懒上姨妈了啦？”此时的姚清影非常妩媚，那桃花色的粉脸更像是似要滴出水来似的，一双眼睛柔媚得可以融化金刚。

看着姨妈姚清影那样子，东方宇只觉得他的心好像被人给点了一把火似的，笑嘻嘻地道：“对啊，我知道姨妈你最好的。”

跟着这个侄子打情骂俏，说着那些暧昧的话语，让姚清影感受到另有一番不同的刺激，一颗心陡然兴奋起来，妩媚的眼睛瞟了坏蛋侄子一眼，发现他的魂好像丢了似的，心中煞是得意，性感的唇角抿过一丝迷人的笑意，道：“小滑头，你要姨妈怎么补偿你啊？”

“姨妈慈悲。”东方宇连忙讨好道。

姚清影脸红红的，嗔道：“好了，别给姨妈灌迷魂汤了，你要姨妈咋说，就说吧？姨妈今天豁出去的，所幸一切都依你了。”

东方宇嘿嘿一笑，随后色咪咪地看着姚清影的酥胸，涎笑道：“姨妈，我想吃你的奶子。”

他的目光所过之处，姚清影便觉得那地方火辣辣的，一种异样的感觉弥漫全身，她鬼使神差地说出了那样的一句话：“长那么大了，还吃奶，羞不羞人啊？”

“不羞人，不羞人，姨妈的奶子，小宇最喜欢吃了。”说话的时候，东方宇便将已经解开了的胸罩从姨妈姚清影的手臂上拿开。

“那小宇你来吧，吃完后，以后可不许再像今天这样子哦……”说完，姨妈姚清影羞涩紧张难为情地微微闭合上美目，身子微微弓着，将自己浑圆饱满的胸部顶到侄子东方宇面前，让他“吃”。

看着眼前这雪白柔嫩的娇躯，那浑圆饱满的乳房有如山峰一般屹立在平滑的身体上，峰顶上那鲜有人采摘的与乳晕依然保存着最为珍贵的粉色，东方宇心想：姨爹，既然你没有用心采摘姨妈这朵美丽的玫瑰，那侄子现在就替你效劳吧？

想到这一些的时候，东方宇都没有发现，他脸上多了一丝笑意，这笑意若是形容的话，就是两个字：邪魅。

东方宇双手有如捧着一件奇珍异宝似的，很温柔，慢慢的，将嘴靠了上去，嘴巴上的颤抖，显示着他此刻的激动，颤抖的嘴唇来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸。

酥胸前传来的久违的美妙感觉使姨妈姚清影的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。

听着姨妈姚清影那扣人心悬，令人欲血沸腾的呻吟，东方宇心中更是激动不已，看着这个雍容华贵的美妇姨妈被自己弄成这副样子，心中不禁得意起来，同时将手中的两个玉乳更是百般关照，吸完这个，便又吃那两个，像一个小孩子那般。

看着东方宇像婴儿般的吸吮着自己的两个玉乳，姚清影心中涌出一种母爱的关怀，不禁地将他的头抱着怀里，幸福地道：“小坏蛋，要吸便吸吧。”

“谢姨妈。”

说完，东方宇便又埋首那高耸的乳峰当中，在坏蛋侄子不断的挑逗之下，姨妈姚清影那两颗被他含在嘴里的葡萄渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来。

感觉到姨妈姚清影的变化，东方宇便松开嘴唇，向她看去，只见她此时双眼紧闭，鼻翼嗡动，娇面布满红晕，娇喘嘘嘘，娇羞妩媚，胸前那对饱满的山峰在她急剧的喘气声中上下起伏，这一切，看得东方宇更是激动，嘴巴一张，在一次扑了上去，咬啮着，动作已经有粗暴了。

“疼啊！小宇，轻点啊！”

熟美贵妇姨妈姚清影娇喘吁吁地呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感，使她的玉脸显现出一阵似痛苦，又像极舒服的表情。

“好姨妈，对不起，我太激动了。”

话落，东方宇果然温柔了许多，吸吮了一阵子之后，另一座山峰上的鲜红樱桃在他的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来。

粗暴与温柔之间的巨大反差所带来的快感，让美妇姨妈姚清影有一种突然间从地天堂升到地狱，再从地狱升到天堂的快感，强烈的快感令人她欲望升至极点，胯下秘密之处竟然不停地流出春水来。

感受到自己的变化，美妇人姨妈那张羞红的脸蛋更加羞红，心里在无声呻吟着，同时也暗自羞愧：“真是太羞人了！”

东方宇能感受到熟美贵妇姨妈姚清影此时心中的那份强烈羞意，眼神更是肆无忌惮，更淫荡无比，伸出舌头温柔地吸吻着她那雪白丰满的乳峰，同时两只魔手不停地在那曼妙成熟的身体上抚摸着，慢慢的，他的手来到了美妇人姨妈的胯下，隔着那棉质的内裤抚摸着，不一会儿后，那地方便慢慢湿润起来了……

“姨妈，你湿了？”东方宇将那根散发着淫糜气味，湿湿的食指拿到美妇姨妈姚清影面前，笑道：“好姨妈，要不要小宇帮你啊？”

那根手指放在眼前，姨妈姚清影甚至可以从上面闻到自己的味道，那种淫糜的气息令她难为情至极，她嗯呀一声，粉脸羞红，嗔看了坏蛋侄子东方宇一眼，拍打了她一下，嗔道：“你这个小鬼头，还来羞姨妈？”

东方宇嘿嘿一笑，将姨妈姚清影细嫩雪白的小手抓在手中，轻轻爱抚着，道：“姨妈，你都湿了，现在就让小宇，好好安慰你吧。”

姚清影坚决地摇了摇头，道：“不，不行，姨妈已经说了，我们不能，那件事绝对不可以做的。”

感觉着熟美贵妇姨妈姚清影心中的强烈羞意和抗拒，东方宇心中多少有些失望，不过，另一个念头随即又升上心头，他淫笑着，右手开始隔着薄薄的棉质的三角内裤，在她的玉腿之间禁忌之地不停的抚摸挑逗揉捏着，道：“姨妈，我说的不是那事，除了那方法之外，难道小宇就没有办法满足姨妈你吗？”

“你侄子的本事大着呢？”东方宇说话的时强行将贵妇姨妈姚清影的双腿分开，右手展开，尽情地在她下面挑逗着。

东方宇那手好像有无限未魔力似的，他的手指一动，姚清影有些骚痒难耐的下身立即传来一阵阵有别于男欢女爱的时的快感，那强烈的快感有如迸射的火山，一旦暴发，便再也难以压制，纵是以姚清影的理性，坚强，刻制亦不能。


──────────────────────────────────────────────────
第315章 欲望的征服
────────────────────────────────────────

姚清影实在是久旷太久了，今天给东方宇这小坏蛋乘虚而入，长久以来，积蓄的欲望便有如泛滥的黄河之水，不可收拾，一阵阵动人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，浑圆的臀部不觉磨转着，逢迎着坏蛋侄子的挑逗，嘴上言不由衷地道：“小宇，啊，不要，你不要这样子啊！”

听着熟美贵妇姨妈姚清影那压制下，依然极尽放浪之能事，动听至极的呻吟声，东方宇暗想：“自己这个姨妈不愧是干教育的，明明想要，可是嘴上却偏偏……不过，她那放荡的声音还真好听，有调教的潜力，要是有一天，可以将这个当教育界命人的姨妈调教成一副荡妇模样，不知会是一副怎么样的情景？”

想想，东方宇的心跳倏然急促起来，趴了下来，跪在美妇姨妈姚清影的身前，抓起她雪白细嫩，没有一丝瑕疵，隐隐闪着一丝芳香的大腿，张开嘴，亲了起来。

在姚清影脑海里面从来没有这一招的，此番东方宇一使出来，只觉得羞涩不已，在她印象中，大腿可不是什么好地方，可现在，东方宇这个小坏蛋，她最宝贝的侄子竟然要亲她的大腿。

其实姚清影倒是看轻了她的大腿了，她多年来，养尊处忧，而且更是极为注重保养，她的大腿不仅又细又嫩，而且洗澡后，还散发着一丝丝香味，若是有什么汗臭，或者那春水的味道……

姨妈姚清影本想阻止东方宇亲她的，可是话到嘴边，又给大腿上传来的那柔嫩舌头过处，传来的痒痒的感觉压住了，只记得低沉地呻吟着，那异样的感觉，令她的思绪暂时处于混乱状态。

在东方宇不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了姨妈姚清影丰满柔嫩的大腿内侧，此时，他的头分埋在姚清影的大腿内侧，让她不通将她合上，而且那距离很近，可以方便她欣赏美丽华贵的姨妈双腿间的秀色，那湿透了，粘满了晶莹剔透春水的棉质内裤，那陷下去的禁忌之地的轨迹，那从内裤间伸出来的几根俏皮的芳草，那浓郁的气味……

一切的一切，仿如一双无形的魔手在不断撩拨着东方宇欲望，他张开嘴边，就隔着那湿透的三角裤，亲吻着姨妈姚清影的禁忌之地。

姨妈，我终于亲到你了，在第一次见到你时，我怎么也不敢想像啊！当时，你是那么的高贵，那么的端庄，却可以亲吻你的身体。

坏蛋侄子东方宇在亲吻美丽姨妈的时候，一双手也不愿意闲着，从小腿上收了回来，来到了姨妈姚清影丰满成熟的身体上抚摸着，最后再次来到了胸前的双峰，酥胸乳尖上传来的阵阵快感使熟美贵妇姨妈姚清影不由自主的叫唤着，一声声娇喃，嘤咛，低沉的呻吟源源不绝地从她红润的嘴里吐出，羞红的脸蛋满是渴望舒服的表情。

听到了姨妈姚清影的呻吟，东方宇心中更是兴奋，在内裤上舔弄了一会儿，看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤，他那张英俊脸蛋上的笑容更加淫荡，大嘴一边，便再加再励起来，双手同时揉捏熟美贵妇姨妈姚清影胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，双路进攻，使得她再也难以压制心中的快感，大声呻吟起来。

酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感，使熟美贵妇姨妈姚清影呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声更加响亮，胯下淫荡的春水源源不绝地向外涌出，透过那棉质的三角内裤一一被东方宇吸进嘴里，将这一切，都感觉在心里的姨妈姚清影羞愧得无地自容，扭转着玉体，叫道：“小宇，不要，不可以的啊！”

舔弄了一会儿熟美贵妇姨妈姚清影那件已经异常湿润的内裤，东方宇收回了舌头，从胯骨下，慢慢将姨妈姚清影的三角裤褪下，感受到侄子的动作，姚清影醒悟过来，欲将腿张开，阻止东方宇的动作，不过东方宇却非常霸道地将她的腿合起来，笑道：“姨妈，今天你听我的，你要相信我，我会让你爽的。”

听到侄子东方宇的话，一向强势，位高权重的姨妈姚清影不知为何就放弃了抵抗，任由他将自己的贴身内裤褪下。

虽如此，姚清影心里也是暗自羞愧：“姚清影啊姚清影，你平日好歹也是有名望的教育界女强人，怎么这会儿，小滑头一句话，你就屈从了呢？如今，他可是要脱你的内裤呢？脱完后，你就什么也没有穿了？”

将姨妈姚清影的内裤褪下后，这个华美贵妇姨妈的一切再也没有任何阻挡，全部暴漏在东方宇面前，看着郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷，还有那翕动一开一合的禁忌之地，更是深深吸引住了东方宇眼光，他还是生平第一次如此仔细，清楚地观看一个女人的那个地方。

看着侄子东方宇眼如铜铃，火辣辣地盯着自己那地方看，姚清影的心里充满羞涩，一丝丝妩媚的羞红爬上她的脸庞，她娇羞的嗔道：“小宇，你别看了……”可惜这个坏蛋侄子并没有听她的话，依然瞪着双眼，火热地看着，好像在欣赏一件艺术品似的。

好一会儿，东方宇才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中的笑意更加淫亵，他张开嘴巴伸出舌头在贵妇人姨妈姚清影那片茂密的丛林之地吸吮起来，同时一只手绕到她浑圆的臀部处，抚摸着那雪白柔嫩的臀肉，一只手则依然放在她的胸部，肆意抚摸揉捏着。

东方宇知道机会难得，那还不乘机玩个够啊！似姚清影这等身份高贵，兼之雍容美丽的女人，可不多见啊！

东方宇拿她从来都没有想到的挑逗办法，令美妇姨妈姚清影的感官得到了前所未有的刺激，她蝶剧烈地喘息着，大声呻吟着，没有想到东方宇居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感，使熟美贵妇姨妈姚清影眉目含春，媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，源源不绝地流入东方宇的嘴里，这让她感受到极度的羞耻与难为情。

“啊，小宇，不要啊，那里好脏的。”

姚清影试图说服侄子东方宇别那样做，自己是她的姨妈，如今呢，却被这个侄子压在身上，脱光衣服，被他吸着那神秘的地方，这太难为情了。

东方宇没有听她的，依然埋首在姨妈姚清影的胯下，用自己的舌头在那个地方吸吮着，同时双手在她成熟，曼妙的身体上爱抚着，感受着她每一个地方的柔滑，细嫩，美丽，酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感越来越高，迫使美妇人姨妈姚清影不由自主地用自己的双腿夹紧东方宇的头部，两只手在他的头部上面动情地抚摸着，媚眼如丝，气喘嘘嘘地道：“好小宇，啊！你好坏哦，不要这样折磨姨妈了！喔。”

此时东方宇却是没有空听姨妈姚清影在说什么，只顾着将嘴巴在那女性最完美的地方上面吸吮着，同时双手越发粗野起来，用力地在她身体上爱抚着，那种力度，仿如恨不得将她揉碎，藏进自己口袋里面。

姨妈姚清影粗野的动作虽然让她感觉到有点疼痛，不过，在此时，她却别有一种别样的刺激，这刺激再加上小坏蛋的舔吻吮吸挑逗撩拨，带来的阵阵快感无比强烈，姚清影在长长的呻吟一声过后，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华不断的从熟美贵妇沟壑禁地喷洒而出……

东方宇紧接着，吻住姨妈姚清影的红润性感小嘴，将嘴里的咸湿酸美的春水渡进她的小嘴里面，姚清影本想拒绝的，不过在东方宇的坚持之下，她还是将侄子度给她的东西吞进嘴里了，见及此，东方宇好不畅意，揉捏着姚清影雪白丰硕的乳峰调笑道：“姨妈，好吃吗？”

“小坏蛋，你坏死了？”

姨妈姚清影实在没有想到在侄子东方宇口舌并用之下，她竟然达到了从未有过的高潮，一时间只觉得神魂巅倒，心神迷醉，玉体酥软无力，依偎在侄子东方宇宽阔的怀里，又想到刚才自己竟然吃了小坏蛋度过来的液体，心中更羞愧娇嗔地道：“说好只是吸奶子，你这小坏蛋，竟然连姨妈下面都……你真是坏死了。”

虽是那样说，但东方宇还是知道，姨妈姚清影并没有生气，他心里已经打定主意要慢慢征服这个成熟美贵妇的心，她知道姚清影衣食无忧，普通的金钱等手段是没有效果的，要掳获这个美妇人的心几乎不可能，不过，她的空虚却给他机会。

当然机会出来了，也要看手段，寻常的手段对这个位高权重的女人肯定没效的，要征服她，只有出奇兵，而今天就是东方宇的一个试验，从目前的情况来看，效果似乎不错，今天所发生的一切，两人都是没有无法忘记的，有了今天所发生的一切，日后，对她再征服这个女人，难度就小了许多了。

东方宇一边再也无所顾忌地抚摸姨妈姚清影丰硕高耸的乳峰，一边用自己的嘴唇挑逗她的珠圆玉润的耳朵，坏笑地道：“姨妈，其实那不是我最坏的地方，我最坏的地方，姨妈你还没见识过呢？”

“小宇！不要再这样羞辱姨妈了，好吗？”

熟美贵妇姨妈姚清影清晰感觉到侄子东方宇下面的庞然大物火热异常地顶在她的小腹上摩擦着，害怕他再得寸进尺，当下玉手爱抚着他的胸膛，媚眼如丝，娇媚地道：“小坏蛋，哪有你这么跟姨妈说话的？”

东方宇的手同样的在姨妈姚清影丰满成熟的身体爱抚着，胯下火热的肉棒更是坚挺地上面怒挺着，道：“姨妈，你应该相信我，我一定会让你舒服的，好姨妈，我知道你现在很寂寞，很需要，就让小宇好好安慰你好吗？”

姚清影闻言，眼里闪过一丝幽怨，她也很想就此放纵一下，但一想到将来那可怕的后果，心灵有如闪过一道闪电，欲望组成的迷网一下被破坏贻尽，他坚决地摇了摇头，呢喃地道：“不，不要，不行的。”

东方宇并不理会姨妈姚清影的拒绝，坏笑着探手到她的玉腿之间，爱抚着她的芳草密林和沟壑幽谷，淫亵地调笑道，“好姨妈，有我在，我绝对不会让姨妈在孤独寂寞的，今后我一定会好好疼爱姨妈，让姨妈永远快乐，将姨妈滋润得水灵灵的，比所有女人都漂亮。”

姨妈姚清影扭转了一下身体，欲避开侄子东方宇在她的身体下做怪的魔手，可是坏蛋侄子对她的身体可虽痴迷得很，总是紧追不舍，他的手依然还是在自己的身体爱抚着，那种情形好像自己这姨妈是他的女人似的。

想此，姚清影觉得怪怪的，羞涩，难为情等百味杂陈，侄子东方宇那话是什么意思，她当然懂，当下强行将他的手从身上拿开，叹了口气道：“小宇，你别逼姨妈好吗？”

看着成熟美妇姨妈姚清影破天荒露出的近乎可怜哀求的女人脆弱一面，东方宇没有来由的一阵心疼，对于姨妈姚清影，他除了贪恋她的美色外，更多的是对母爱依恋，当下搂抱着熟美贵妇姨妈姚清影丰满成熟曼妙的身体，爱抚着，道：“姨妈，我绝对不会违背您的意志的，你要我咋办，我便咋办？”

听到这话，姚清影心里不知为何竟升起一丝失落，不过，在她的脸上却浮现一丝欣慰的笑意，道：“嗯，这样不枉姨妈白疼你一场。”

数十年的沉浮，做这种事，她信手就来，自问很少会看出破绽的。

“不过，姨妈……”

“不过什么啊？你有什么要求就说，姨妈一定答应你。”

话说出口，姨妈姚清影便暗自后悔，这小坏蛋花样那么多，会不会变着法子来……

想此，她心中后悔自己将话说得太满了，不过，仅一会儿之后，心里不知为何竟升起一丝期待。

这小坏蛋这一次会用什么法子玩弄我呢？

对于自己的想法，姚清影羞愧得无地自容，如果不是今日，她绝对不会想到自己竟然那么淫荡，迫切地希望着自己的侄子玩弄着自己成熟的身体。

坏蛋侄子东方宇闻言，好像得到了什么奖赏似的，欢呼不已，喜道：“姨妈那可说好了哦，你可不许反悔哦。”

看着侄子东方宇那火辣辣的眼神，好像要将自己吃下去的眼神，姚清影心里的期待不由增了几分，当下道：“自然，姨妈说话一向算话的。”

“好，那小宇就先谢谢姨妈了。”

“你要对姨妈……”说此，突然见到侄子东方宇很暧昧地看着自己，姚清影觉得自己的心事好像给他看破了似的，连忙改口，道：“我是说，你要姨妈做什么事啊？”

“姨妈，我想在摸了一下你的身体。”

说此，东方宇有些兴奋，双手来回互搓着，想了此，又补充地道：“姨妈，我知道刚才虽然摸得你爽了，其实你还不满足的。”

看着侄子东方宇竟然那样说她，美妇人姚清影心中又羞又愧，有气全部发在东方宇身上了，用右手狠狠捏了他腰问软肉一下，嗔道：“你这个小家伙怎么说话的？”

东方宇是一个聪明人，听此，连忙转口，赔笑地道：“姨妈，你别见怪，我瞧我这张笨嘴，连句话都不会说，我是说姨妈你高贵，漂亮，成熟，美丽，小宇是喜欢得很，对于姨妈，我是永远不会满足的。”

姨妈姚清影闻言，果然开心了许多，咯咯一笑，道：“你这小坏蛋，你倒是能说会道。”

从小家伙转变到小坏蛋，东方宇便知道‘有戏’了，当下嘿嘿一笑道：“我这张嘴虽然会说，可是说出来的话，还是没有办法形容姨妈你的万分之一美丽，姨妈，你是女菩萨，大慈大悲，就请再成全小宇一次吧。”

姨妈姚清影幽幽叹了口气，一张艳丽得有如盛开的桃花，红润的玉嘴香气缭绕，道：“你这冤家真是会磨人。”

“谢谢，姨妈。”东方宇跪下去，头磕在姚清影的身体上，随后手便开始乱动了，其中重点关注的地方是姚清影玉腿之间那神秘的禁忌之地。

美妇姨妈姚清影玉脸娇媚，布满春情的嫣红，长长‘喔’了一声，呢喃地道：“小坏蛋，你怎么可以摸姨妈那个地方呢？哦，我们是不可以得寸进尺的，否则将来，我真不知道要怎么面对你姨爹了，啊，你的手，不要啊！”

熟妇姨妈姚清影嘴上虽是那样说，可是玉体却已背叛出她的伦理道德底线，两条浑圆修长的玉腿慢慢分开，以方便东方宇的手可以更加深入，更加随心所欲。


──────────────────────────────────────────────────
第316章 姨妈为我吹箫
────────────────────────────────────────

看着这个教育界的美妇，自己的姨妈在自己那双魔手之下，脸色潮红，妖媚放荡，将自己的大腿张得开开的，迎接自己的玩弄……

所有的一切让东方宇有一种征服的畅快感，他心想：“好姨妈，总有一天，我一定要让你乖乖将你的腿开，让我插的。”

东方宇的手继续在姨妈姚清影的胯下爱抚着，一边用一种很淫亵地语气调笑道：“好姨妈，你那地方那么美丽，我怎么能不摸呢？好的地方，理应多多爱抚才是。”

说话的时候，他整个人趴了上去，用自己的胯下火热的肉棒在姨妈姚清影胯下挑逗着。

感觉着坏蛋侄子东方宇挺着他那火热的肉棒顶住她玉腿之间的花瓣肆意研磨着，姚清影一颗心倏然悬了起来，全身紧绷，神经紧张到最高点，啊了一声，道：“小坏蛋，你要干什么，不可以的，你不能那样做……”

“好姨妈，你放心，没有你的同意，我是不会乱来的，我现在只想让你知道什么叫庞大，什么叫力量……好姨妈，今天，你听我的，我一定会让你舒服的。”

说话的时候，东方宇张开嘴巴，含住姨妈姚清影的胸前的玉乳在那上面逗弄着。

听此，姚清影一颗心渐渐放松下来，因为东方宇真的没有乱来，只是用那大家伙在自己下面磨着，并没有真的插进去，虽未真的欢爱，但男女两人物事之间的摩擦，却是异常销魂，快感持续增强，姚清影不禁哦了一下，两条修长有玉腿圈住坏蛋侄子东方宇的腰，成男欢女爱的姿式。

感受到姨妈姚清影的变化，东方宇心中暗喜，更加卖力地在，胯下的肉棒一上一下地姚清影的胯下磨着，同时张嘴紧含住她的乳房，吸吮轻咬着，展尽浑身的解数，上下齐弄，无边的快感传来，令姚清影整个人仿如坐云宵飞车似的，这个小坏蛋果然没有让她失望，那种快感应该比男欢女爱差不多。

突然，姚清影全身紧绷，气息陡然一促，她知道，在坏蛋侄子的玩弄之下，自己的第二次高潮就要来了，她不禁“哦”了一声，身体弓了过来，随着东方宇的上下抚弄，她泄身了，长长吁了口气，软绵绵地倒在床上，也没有半分力气。

看着躺倒在床上，双眸紧闭，玉脸布满无比满足，似在回味刚才快感的姨妈姚清影，东方宇亦躺倒在她的身边，手温柔地在她身体上爱抚着，轻轻地闻道：“姨妈，舒服吗？”

无上的快感已占据着她的心灵，此时的美妇姨妈姚清影再无半分羞涩，只点点头，道：“舒服，好小宇宝贝，你刚才弄得姨妈好舒服啊！”

话说出口，姚清影整张脸倏然红了起来，眼里既羞且愧，暗想：“自己怎么说出那么不要脸的话来了？太羞人了。”

不过，那种冲破禁忌伦理，暧昧无边的话，却让她感受到一番从未有过的刺激。

虽然下身硬得难受，但是东方宇还很配合地道：“姨妈，小宇也好舒服哦！小宇谢谢姨妈的成全。”

闻言，姚清影眼里闪过一丝羞红，她实在想不到有朝一日，自己竟然会同自己的侄子浑身脱得光光的，躺在床上，彼此爱抚自己的身体，羞道：“别说了？”

看着姨妈姚清影脸红如火，娇艳似花，羞如处子的模样，这么雍容华贵的女人突然变成这个样子，所散发出来的魅力令东方宇魂飞魄散，他哪里还忍得住，当下就欲提枪上马，道：“姨妈，我忍不了，我们来好吗？”

其实姚清影早已感受了东方宇那火热的变化，当下叹道：“小宇，我们不行，若是踏出最后一步，姨妈真的没有脸做人了，你别逼姨妈了。”

说此，见东方宇那难受的模样，心里亦极不好受，又安慰道：“小宇，其实我们现在这样子，已经是很那个了，我们之间，除了没有做那事外，其它的都做了，我们不能乱来的。”

看姚清影那样子，东方宇知道今天姚清影是不可能让他如愿了，当下叹道：“姨妈，我知道。”

姚清影唉了一声，瞟了哀声叹气地东方宇一眼，道：“唉，你这冤家，要是你实在难受，姨妈帮你吧。”

听到这话，东方宇实在不敢相信，一向端庄，高贵的姨妈会说出那种话来，不禁“啊”了一声，惊看着她。

姚清影给侄子东方宇那样看着，本来已经很难为情了，现在更加难为情，只嗔道：“小坏蛋，你到底要不要啊，不要的话，姨妈才不要做了呢？”

“要，要，怎么不要呢？”说完东方宇躺在姨妈姚清影的大床上，将大腿分得开开的，一副欢迎的架势。

“你干吗啊？”看着小坏蛋将自己的腿长得开开的，还将他那个大肉棒面对着自己，姚清影娇嗔问道。

听到姨妈那样说，东方宇的一颗火热的心不由冷了几分，讪笑地道：“姨妈，你不是要帮我弄出来吗？”

听到这话，姚清影的脸一下子红了起来，嗔道：“姨妈是说过要帮你，可你也不必要这样子啊？”

“不躺着，姨妈，你怎么帮我啊？”

“总之，你起来就是了。”姚清影说得很肯定。

“好吧。”东方宇灰溜溜地死坐了起来，不过腿还是张得开开的，胯下那根肉棒青筋尽现，已经一柱擎天了。

姨妈姚清影先是看了一眼东方宇，想起刚才的话，心中好不难为情，想起自己将要帮这个臭小子，心里便一阵不愿，怎么说，自己也是教育界名流，如今竟然要帮这个换单侄儿，不过，话已经说出口了，该办还得办啊？

第一次近距离地看着小坏蛋那东西，还真的是很大啊！

姚清影梳了一下自己垂在脸颊边的黑发，脸红得厉害，再看了一眼东方宇，手伸了过去，在巨大火热的肉棒上面套弄着，一直等着姨妈为自己服侍的东方宇见此，不由睁大了眼睛，看着姚清影，姚清影疑道：“难道不对吗？”

“对，对。”

东方宇讪讪一笑，本来他想姨妈姚清影是用嘴帮她的，想不到却是用手，用手不就是“打飞机”吗？

东方宇性格闷骚，打飞机，他在岛国的一些电影上可没有少看，心里虽有一些失望，不过还好了。

在想到姨妈姚清影那高贵的身份，东方宇又兴奋起来了，天底下，能让这教育界的名人，自己的亲姨妈帮自己打飞机的，可能就他一个人吧！

姚清影可能以前都没有做过，动作与技巧并不是很好，有些时候弄得东方宇好不疼痛，搞得东方宇也不是很舒服，东方宇不由问道：“姨妈，你以前是不是没有做过啊？”

姚清影嘟着小嘴，红着个脸，道：“当然。”

“姨妈，要不，我教你吧。”东方宇小心翼翼地看着姚清影问道。

姚清影意识到自己的技巧实在不怎么样，有时候弄得东方宇很痛，当下问道：“好吧。”

东方宇嘿嘿一笑，脸上浮现得意的笑容，一副狼外婆的嘴脸，道：“姨妈，那现在，我就开始教你了哦？你先……”看着姨妈姚清影果真按自己说的在服侍自己，惨遭蹂躏的小弟弟顿时变得舒服了许多。

眼前这个女人，可不是一般的女人，可如今呢？

正在给自己打飞机，东方宇越想越是兴奋，感受到东方宇胯下的变化，姚清影不由讶异道：“小宇，你的怎么又变大了？”

像刚才这般给东方宇服侍，她曾有在电影上看过一次，按道理说，在自己的套弄下，那个东西会慢慢变软的。

笑话，看到你这贵妇题目帮我，我兴奋，所以就硬了，不过，这一些东方宇可不敢说，当下装作一脸迷糊的样子，道：“我也不知道？”

现在他知道自己这个姨妈在一些事情上精明得可怕，可是男女性生活上的知识却是少得可怜，跟白痴差不多，看着这个迷糊的姨妈，东方宇越看越喜欢。

“那怎么办啊？你的那么硬，要什么时候才能变软啊？干脆不要弄了，我的手都酸了。”姚清影像一个小女孩子那般想要半途而废了。

听此，东方宇忙道：“别啊，好姨妈，你在帮我弄一下吧，也许等一下就会软了。”

“那好吧。”

听到侄子东方宇那样说，姚清影为怕他失望，所以再接着帮这个小混蛋弄了，可是时间过了好久，东方宇那东西依然火热异常，一点疲软的迹象也没有。

“这怎么还没有软啊？”姚清影唉了一声，松开了手。

“我也不知道啊？”说此，东方宇小心翼翼地看着美妇人姨妈姚清影，道：“姨妈，要不，你帮我吸一下吧？”

“啊！”姨妈姚清影惊看着东方宇，讶道：“你说什么？”

看着姚清影那样子，东方宇好像老鼠见到猫似的，吓了一大跳，忙摇头道：“没，没有什么？”

一想到自己竟然要求尊贵的姨妈用嘴巴帮住自己，东方宇也觉得罪大恶极。

姚清影哼了一声，娇声道：“我都听见了，你还说没有什么？”

都给美妇人姨妈听见了，东方宇也没有办法否认，脸红如猴子屁股，讪讪地道：“好姨妈，若是你不愿意，就当没有听见，我那个东西就让他硬着好了。”

说完好像一副有多委屈的样子。

姚清影幽幽地叹了口气，道：“姨妈上辈子真不知道是不是欠了你这个小冤家的，这辈子来还你的债了。”

听此，东方宇差点跳了起来，喜道：“谢谢姨妈，姨妈，我知道你对小宇最好了。”当下搂抱着姚清影，当场就给她一个吻。

姚清影倒没有拒绝，任由侄子东方宇抱着她，在她的脸上吻着，待小坏蛋吻完了，她才嗔道：“好了，别讨好了，你快躺下，姨妈帮你弄出来，你好回你的别墅去休息。”

嘴上虽是那样说，可是她嘴角的笑意告诉东方宇此刻她是很高兴的。

东方宇依言躺了下来，而姨妈姚清影挺着一个大屁股，跪趴在床上，看着东方宇眼大如铃，紧盯着她，姚清影更是难为情，道：“臭小子，将你的眼睛闭上。”

既然美妇人姨妈答应帮他了，那这些问题就不能算作问题了，一想到等一下自己雍容华贵，美丽端庄的姨妈就要像狗一样趴在自己胯下，用他那红润性感的嘴唇帮自己，东方宇一颗心没有来由地火热起来，热血在身体里激烈地涌动着。

只一会儿后，东方宇只觉得自己的肉棒进入到了一个火热湿润的地方，随后，一小面灵巧，柔嫩的东西在自己的肉棒上舔弄着，那舒畅的感觉令他禁不住打了个哆嗦，浑身三百六十个汗毛立即开了起来，好不畅快。

有过经验的东方宇立即知道这是自己那高贵美艳的姨妈姚清影，在用她那性感的嘴唇在服侍自己了，想此，东方宇不由偷偷睁开了眼睛，要看看雍容华贵的姨妈是怎么样用他的嘴巴服侍自己的，只见，姨妈姚清影趴在自己的胯下，耸拉着脑袋，拼命地吞吐着自己的肉棒，平视过去，正好可以看见自己那东西进入姨妈嘴里时的样子……

看着姨妈姚清影那趴着，使她原本已经很丰满的臀部更加显得浑圆翘挺，那白花花，圆滚滚的臀部，东方宇看得心里火热异常。

“姨妈，谢谢你了。”

正在替坏蛋侄子东方宇服侍的姚清影听到这话，讶了声道：“你怎么睁开眼，啊，羞死人了。”

说完话，她整张脸好像染了红的布一样，趴在床上，羞得无地自容。

姚清影实在想不到自己堂堂的教育界名人，而且还是他的亲姨妈，竟然有朝一日会用嘴巴为这个亲侄儿服侍，而且还给他看在了眼里。

“姨妈，没事的的。”东方宇拍了拍姨妈姚清影的肩膀，安慰地道：“我之所以睁开眼，是因为我想看。”

脸趴在床上的姚清影娇嗔道：“有什么好看的啊？这事羞死人了？”

东方宇右手继续在姨妈姚清影柔滑细嫩的肩膀上抚摸着，道：“姨妈，我想看你是如何用你的嘴巴服侍我的，我想看看你服侍我的时候，是怎么样的一副淫荡表情的，我想看看……”东方宇话没有说完，姚清影却是如出闸的猛虎一跃从床上蹦起，张牙舞爪地扑向他，对他是捏柔扯抓女人诸般绝技尽现，道：“你这个小坏蛋，没有良心的冤家，狼心狗肺的家伙，姨妈对你那么好，你还那么羞姨妈，姨妈打死你，揍死你。”

东方宇给姚清影抓得浑身青白肉红肿的，一点也不敢反抗，直到她气消得差不多的时候，才一把将她抱了过来，嘴巴一张紧紧吻住她的嘴巴，不让她说话，初时，姚清影玉手轻阻，扭着身体不让东方宇亲她，不过一会儿之后，便全身软绵绵的，任由东方宇吻她了。

待东方宇放开她时，姚清影对他还是不依不饶的，嘴里嚷着：“你这个大坏蛋，你这个没有良心的……”她一个劲地拍打着东方宇，不过手上却是没有什么力气，作用在东方宇身上跟搔痒差不多。

东方宇任由姚清影打着，像劝小女孩那般劝着她，呵呵笑道：“姨妈，别这样，算我不对，好吗？”

姚清影闻言，嘟着小嘴，瞪大了眼睛看着东方宇，嗔道：“当然是你的不对了。”

说完看着那顶着自己大腿的坏东西，气不打一处来，狠狠拍了他一下，道：“都怪这个坏东西。”

姚清影不打还好，这一打，只见东方宇脸色一变，苍白无比，冷汗直流，抚着胯下，浑身抽搐，缩着身体，一副极为痛苦的样子，看到此处，倒真把姚清影吓了一大跳，忙道：“小宇，你怎么样了。”

说完看东方宇依然没有什么反应，只是抱着自己的身体，姚清影心中更怕，只道：“小宇，你别吓姨妈啊，姨妈不是有意的，你快好过来啊？姨妈什么都答应你的。”

“真的？”一听到这话，东方宇立马恢复正常。

眼前生龙活虎的东方宇哪有一点受伤的样子，看此情形，姚清影哪里还不知道刚才东方宇在装伤，‘哦’了一下，拍打着东方宇，道：“臭小子，原来你装伤啊，刚才害姨妈吓得半死。”

东方宇嘿嘿一笑，有点厚颜无耻地道：“不装伤，我怎么知道原来姨妈这么关心我啊？这一辈子，有了一个这么关心小宇的姨妈，真是幸福啊！”

只是某人幸福宣言才刚说完，腰间立即起了一个大包，嘴里吐出一声堪比杜鹃鸟凄厉的惨叫声……


──────────────────────────────────────────────────
第317章 丰乳肥臀的奶奶
────────────────────────────────────────

从姨妈姚清影的别墅出来，东方宇刚好经过花园，此时正是百花怒放的时节，微风轻抚，花香浓郁，他深吸了一口空气中充斥的花香，有些薰然欲醉的感觉。

“小宇，你怎么来了？”

突然一个声音打断了东方宇的陶醉之感，东方宇抬头望去，发现这个声音正是从花丛里面传来的，他走进一看，发觉原来花丛之中的人正是奶奶君淑华，此刻她正在浇花。

看着奶奶君淑华那纤细娇美，宛如少女一般的身影的身影，任谁也无法将她与一个六七十岁的老人联想到一起，这时东方宇突然想起最近网上爆红的那位四十二岁的日本最美外婆井上合子，如果她和自己的奶奶比起来，那根本什么都不是了，别说是奶奶，就连自己的妈妈和姨妈都要比她年龄大，但是容貌却都要更加显得年轻美丽。

东方宇明白，妈妈和姨妈她们之所以保持着年轻绝美的容颜，一来是她们的天生丽质所致，二来与她们的精心保养以及经常运动有关，但是奶奶君淑华之所以能够以七十岁的高龄还保持着少女的容颜和身材，就纯粹是因为一次奇遇所致。

早在君淑华十六七岁那正值那个动乱的年代里，当时她意外地救了一位昏迷在路上的道士，那名道人苏醒后送了一颗丹药给她，服用过丹药之后，竟然就此永葆青春，容颜不老，不过君淑华也是在自己三十多岁之后，才发现自己容貌不会衰老的，虽然当时她对此也感到惊疑和担心，可是后来也就渐渐接受并习惯了自己永葆青春的事实。

不料这件事情传开后引起不小的骚乱，也招来了不少的麻烦，甚至有不少中央的大人物的夫人或是下属都来找君淑华询问永葆青春的秘密，但无一不是失望而归，直到众人都明白无法在获得相同的丹药时，这件事情才渐渐平息下来。

当然，这件事情能够这么快平息下来，也与整个东方世家的深厚背景脱不开关系，东方世家从秦朝就存在，一直延续到现在，所以它拥有的力量是不可忽视的，这也使得众多打青春不老药主意的人也不得不顾忌一二。

思索间，东方宇快步走上前去，开口叫道：“奶奶，我专门来看你的。”

“我会信你的鬼话才怪，你说你回来家族这么久了，来看过我几次？”

君淑华顿时一阵娇嗔道，即使知道这个孙儿在骗自己，她心里也很是高兴。

东方宇走到君淑华面前，拉起她的手轻轻摇晃着说道：“奶奶，你就不要生气了，我以后一定会经常来看你的。”

“算了，奶奶要生你的气早该被气死了，总算你还记得过来看看奶奶，要不然奶奶到死都不知道能不能见你一面。”

君淑华没好气地瞪了东方宇一眼，神色缓和了几分。

“奶奶，你可别这么说，你可是长命百岁，青春常在的神仙中人，怎么能说死那种丧气的话呢。”

东方宇看着奶奶君淑华宛如少女一般绝色的容颜，心中一边赞叹造物主的神奇，一边恭维着说道。

“别以为说几句好听的话就能让奶奶开心了，今天你就好好陪陪奶奶，顺便把你这些年发生的事情都跟奶奶说说，你回来这么久，奶奶还不知道你以前发生的事呢！”

君淑华丝毫不为东方宇的恭维所动。

东方宇想到反正今天也没事干，索性就陪陪这个绝色熟妇奶奶，于是他连忙说道：“好呀！不过我们去客厅里说吧！”

君淑华点了点头，东方宇急忙走在君淑华身边，扶着她一起朝后园客厅里走去，看着形如少女一般的奶奶，东方宇心里禁不住涌起一股怪异的感觉，好在君淑华的身材够高，另外因为生育过多个孩子的缘故，虽然依旧保持着少女的身材，但是却比那些未成熟的少女的身体更加火爆和丰盈。

根据东方宇的目测估计，奶奶君淑华的胸围足有38F，从他所在的位置看过去，能够清晰地看到奶奶君淑华被撑开的衣领内是一件法国名牌的黑色蕾丝奶罩，精致的细吊带挂在她秀美圆润的双肩上，由于受到紧迫牵扯而深深勒进了肌肤，即使是F号的巨大罩杯，跟她的胸脯一比也显得十分渺小，完全无法包裹住那两个巨大丰满的乳房。

透过领口看下去，原本是全罩杯型的奶罩由于被撑得太过绷紧，看起来像是成了半罩杯，只能勉强遮盖住硕大乳峰中间的一部分，周围的一圈雪白乳肉都挤到了外面来，从东方宇所处的角度，可以很清晰的看到饱满乳房裸露出来的上缘。

“天呀……天……”东方宇暗暗咽了一口口水，不由自主的张开了手掌，他知道自己的手几乎可以抓得住篮球，但却绝不可能满把握住君淑华胸前的这对巨乳，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过23寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。

“宇儿，你看什么呢，眼珠子都快掉出来了。”君淑华突然停住脚步，扭过头看着东方宇说道。

“呃，没什么……”东方宇尴尬地收回目光，这才发现已经到了客厅之中。

东方宇和君淑华在沙发上坐下，这一次他学乖了，尽量避开视线不去看身旁的奶奶，虽然君淑华是自己的亲奶奶，可是她的身材和相貌也实在太诱人了，刚才不过偷着看了一眼，胯下的玩意儿差点把裤子给顶破。

虽然东方宇很好的掩盖住了自己的这个尴尬，但是还是被一旁的奶奶君淑华发现了，她忍不住有些脸红，不过并没有说出来，看着东方宇高高竖起的帐篷，君淑华也忍不住暗暗惊异，自己这个孙子的本钱够雄厚的，从撑起的轮廓看起来，这样的尺寸比那些小电影中欧美男人的尺寸都要强上几分了。

君淑华的心里突然一阵狂跳，身体也忍不住有些发软，小腹中似乎有一道热流涌起，虽然她已经七十出头，可是由于年轻时服用的丹药的作用，她的生理机能始终都保持在年轻的状态，并没有像普通人一样进入更年期，绝经断欲什么的，相反她发现自己的欲望比一般的女人更加强烈，这其实也是东方宇的爷爷为什么比君淑华那么早去世的原因之一。

丈夫去世后，虽然自身欲望依旧强烈，可是君淑华却因为自身观念所致，一直都苦苦压抑着自己的欲望，却没料到今天意外地看到东方宇勃起的状态，勾动了她心里压抑许久的欲念，身体开始极度地渴望起来。

看着奶奶君淑华脸色羞红，呼吸急促的模样，东方宇连忙问道：“奶奶，你怎么啦？”

“没事，没事！”君淑华连忙把目光转向其他地方，然后问道：“宇儿，你这些年过得怎么样？”

“我这些年过得都很好，师傅待我也如同亲子一般，可惜他过年的时候就去世了。”东方宇说着就有些悲伤。

见东方宇如此悲伤的样子，奶奶君淑华伸手在东方宇的背上拍了拍，道：“宇儿，不要伤心了，相信你师傅也一定希望你活得快快乐乐的。”

“谢谢奶奶，如今我有了妈妈，有了奶奶你们这么多亲人，一定会生活得很开心的。”东方宇伸手揽住奶奶的香肩，亲昵地答道。

君淑华被孙子东方宇的手一搂，身体没来由的一颤，强自装作镇定地道：“那就好，你现在可是我们东方家的命根子，一定要好好保重自己呀！”

“知道了，奶奶。”

东方宇说完，这才感觉到自己的手上一阵柔软，原来他揽着奶奶君淑华肩膀的手刚好碰到她的乳房，触手之处当然是一阵柔软，东方宇感到一惊，他本以为奶奶君淑华会呵斥自己，没想到她好像没有注意到一般，这使得东方宇的胆子变得大了起来，他突然有一种想抚摸一下奶奶君淑华豪乳的冲动，这个念头一起，顿时不可自抑起来，趁着君淑华不注意，东方宇假装无意地用手隔着衣服轻轻碰触着她饱满的豪乳。

君淑华突然感到东方宇的呼吸急促起来，惊异之下，很快发现了东方宇的小动作，看着东方宇偷偷摸摸的眼神和小心翼翼地接触，她不仅没有丝毫生气，反而涌起一股淡淡的得意和期望来，她有些得意，自己这么大的年纪依旧能够让孙子为自己着迷，至于期待，纯粹是因为被东方宇下面勃起的状态引发的春情还在体内泛滥。

感受着体内强烈的渴望，君淑华自然地抬起手握住了东方宇的手，东方宇被她着突然握住手，吓了一跳，还以为自己的小动作被逮到了，可是奶奶君淑华抓住他的手后并没有挪开，反而依旧抓着放在自己胸前，他甚至感觉到君淑华故意在压着他的手，往那饱满的乳房上按压。

这个发现让东方宇兴奋欲狂，很是不客气地用自己的手掌感受着奶奶君淑华胸前的丰腴和饱满，顿时整个客厅里面充满着一种暧昧的氛围。

感受着奶奶君淑华胸前的宏伟，东方宇那高昂的帐篷又是颤了几下，这一幕自然逃不脱君淑华的眼睛，她伸手弹了东方宇的高耸一下，轻声叱道：“小坏蛋，你在想什么坏事？”

“我哪里在想什么坏事呀！我只是在想奶奶你，在我眼中，奶奶你是最迷人的，在奶奶面前，我哪有心思去想其他的呢！”

东方宇伏在君淑华耳边低声嬉笑道。

被孙儿东方宇热乎乎的气息喷在脖颈上，君淑华全身一阵酥软，有些无力地靠在他怀里，吐气如兰地说道：“小坏蛋，你真是越来越坏了，居然对奶奶也说这样的怪话。”

“奶奶，我说的可都是真的，在我心里，奶奶真的是世界上最漂亮的女人。”

东方宇说完，在心里又添了两个字“之一”，他口中说着，手下同样不示弱地一把握住君淑华的一只豪乳，兴奋地揉摸起来。

“哎呀……宇儿，快放手，我可是你的亲奶奶，你不能这样……”君淑华口中虽然这么说，但是身体却没有挣扎的迹象。

“奶奶，爷爷都去世这么久了，你一定很寂寞，就让我好好代替爷爷抚慰一下你吧，也算我尽自己的孝心了。”

东方宇看到奶奶君淑华没有挣扎，胆子更加大了起来，另外一只手也情不自禁地伸到她的大腿上，顺着光滑的大腿朝裙子里面前进。

君淑华察觉到东方宇的动作，刚要出声阻止，却被东方宇猛地封住了嘴唇，她的唇很软，很糯，也很湿；她的舌很软，很糯，很湿，还很滑，徜徉在湿湿软软之中，东方宇分明感觉到了她的惶恐，她的依恋，还有无尽的爱意。

“可能么？自己难道真的可以让奶奶像对待普通男人一样，将亲情转化成男女之情？”

东方宇有些不自信，他自然不知道，都是他勃起的肉棒挑起了奶奶君淑华的情欲，让她不由自主地陷入了情欲当中。

唇齿纠缠的味道很是美好，可这些还不足以动摇东方宇的决心，哪怕他知道，这里面有爱的成分在里面。

“唔……”君淑华呻吟了一声，身体像面条一样绵软无力，仿佛是大量正负电荷碰撞，擦出了爱的火花，摸着奶奶敏感部位的东方宇，不由自主的被那里的柔软和丰盈吸引，一下一下揉捏着，却是如同调进了棉花堆里，深一脚、浅一脚的，浑然忘记了方向，沉醉在这美好之中，无力自拔。

情欲的味道，在房间里蔓延，男和女的纠缠，在宽阔的房间里，很跨便炽烈了起来。

东方宇的霸道和主动，很快就跳起了君淑华的心头之火，他用自己的坚硬和刚强，抵着奶奶君淑华的柔软，以此来宣告自己男性身份，他知道，自己所要宣告的远远不止男性这一个身份，他还要做的另外一件事，便是让自己成为：征服者！

火热的触感，仿佛是来自地狱的烈焰，通过君淑华最敏感的部位，传入她的心灵深处，那最美好的滋味，她已经许久没有品尝了，她伸展着四肢，把东方宇紧紧的锁住，而动情的同时，她的心理却又无比矛盾着，若是发生了关系，那便意味着自己和亲生的孙儿乱伦，如果传扬出去，不仅自己无颜见人，就连东方宇也要背上一世的骂名。

君淑华还在矛盾中挣扎，东方宇却不管不顾的收拢了放在她丰臀上的另一只手。

“怎么会这样？”

君淑华浑身一震，矛盾的心思全都收拢，心智重新聚焦在感官刺激上面，那收拢的魔手既不大力揉捏，也不狠心抓挠，只是似沾似连的沿着她那优美的弧形做圆周运动。

一下……一下……又一下……

君淑华的小心窝像是被无数只蚂蚁盘踞了一样，酸、痒、酥、麻一时全都涌上心头，她想要逃离东方宇那魔手的掌握，却又像是被磁石吸附了一般，怎么也没办法挣脱。

“宇……啊宇儿……”君淑华用尽全力的大声呼唤，却只发出猫咪一般的呢喃，这一声轻唤，妖媚处简直能令柳下惠变成色狼，东方宇自然更是不堪，一时心头火起，狠狠的往前一顶，顿时间，凹凸相和，差点成了一个日字……

若非是衣物阻隔，只怕两人这就成了好事。

“呀！”

君淑华像是被电到一般，身子一僵之后，顿时抖个不停，那火热的滋味，既让她渴望，双令她恐惧，是在堕落中升华，还是在矜持里凋零？

她只觉自己脑中乱做一团，根本没办法理出一个清晰的思路。

“嘤咛……”不知是许久没有尝试这样的刺激，身体有些不习惯，还是怎的，君淑华脑子一热，居然咬了东方宇一口。

“唔……”舌头吃痛，东方宇偏过头去，却见压在他身上的奶奶君淑华面色酡红，双目迷离，口角还沾着他的一丝血液，整个人看起来说不出的妖媚撩人。

“怕是传说中的狐狸精，也不过如此吧？”

东方宇心中一动，嘴角露出一丝坏笑，他两手收拢胸前，只扣住君淑华的双峰之巅，有一下没一下的弹着她的敏感之处。

“别……”被胸前又麻双痛的感觉刺激，君淑华稍稍恢复神智，待看清东方宇的作为之后，一时差难自抑。忍不住出声阻止。

东方宇嘿笑一声，道：“别什么？别停还是别太轻？”

“你……”君淑华这时说不出的后悔，她发现：自己和这个孙儿单独待在一起，绝对是个错误！她不知该如何说服这家伙，索性沉默以对。


──────────────────────────────────────────────────
第318章 奶奶动情
────────────────────────────────────────

不想，君淑华的沉默，反倒惹来东方宇更让她羞涩的挑衅：“奶奶，你骑在我身上，夹住我的武器，是不是想……强奸我啊？”

由于刚才的亲吻，东方宇将君淑华抱在了怀里，让她跨坐在自己怀里，此刻从侧面看，从上面看，从正面看……

不管从哪个方向看，还真像是君淑华对东方宇图谋不轨，手搂着他的脖子，一手扶着他的熊腰，臀部压着他的下腹，密处却又抵着他的昂扬，最最令人心头上火的是，她竟然是用双膝抵着东方宇的大腿根部，她自己的在腿却在用力夹紧……

如此一一，果然就如同东方宇说的一般，是她在对他施暴。

东方宇不说，君淑华还真没注意到，自己的双腿放置的位置，等到她发觉，却惊恐的发现，自己的双腿居然在这个关键时刻抽筋，不但没办法松开两腿。

反倒因为肌肉的自然抽搐，一下，一下的夹紧，那感觉……

就像是她在勾引他！

“羞死人啦……”这种事只有越描越黑的道理，根本就不可能说个明白，羞愤之下，君淑华索性垂下头，趴伏在东方宇身上，来了个非暴力不合作。

即便君淑华此时不合作，东方宇依然感觉很爽，奶奶君淑华的双腿丰腴而富有弹性，站着的时候根本就没有缝隙，更不要说夹着一个东西，那种包裹，自然挤压的快感，竟是比做爱还要舒爽。

力的作用是相互的，得到快乐的自然不止东方宇一个人，君淑华放弃了合作的同时，也意味着她放弃了抵抗，在她的双腿自然抽搐之下，大腿根部隔着两层衣料，与东方宇的要害紧密摩擦，那一下一下，如同音波震动一般快速的摩擦，带来的强烈电流，远远超过她前半生所有的认知。

“忍住，君淑华……你一定要忍住！”

面对超乎想象的快感，作为奶奶的尊严让君淑华不敢做出过格的举动，在她看来，刚刚被东方宇调戏过，自己再发出淫荡的呻吟，又或是流出不该流出的汁液，都是淫荡的举动，可那本就是生物的本能，哪里是仅凭意志就能压制的？

更危险的是，那种极致的快乐已经远离君淑华接近二十年，过度压抑之下，早已让她变成了一座欲望的活火山，只要稍有不慎，便有可能导致山呼海啸一般的大爆发，而此时此刻，她原本可以通过身体的接触，稍稍释放内心压抑的欲望，但在这个时候，她却做出了再次压制的举动。

“不可以那么丢人的，绝对不可以！”

东方宇并不知道奶奶君淑华的内心活动，但是，他却可以通过观察她的面部表情，了解一些她没有说出口，又或不能说出口的蛛丝马迹。

通过观察，东方宇发现，尽管奶奶君淑华面色潮红一片，甚至于……

红晕已经从面部向颈部扩散，这表明她明明已是情动，但她却在竭力的压抑自己。

“为什么呢？”

前一刻她还投怀送抱，不让自己离开，甚至于她都已经几乎要达到目的，让自己欲火澎湃，和她纠缠在一处，为何这一刻，她却又在咬紧牙关，抑制她自己的欲望冲动？

“真是一个……让人捉摸不透的妙人儿啊？”

不单是女人有好奇心，男人同样也有，只是大多数的时候，男人善于克制自己的好奇，但是在这一刻，东方宇已经没有办法克制自己的好奇，他非常想知道，君淑华为什么要这么做。

“奶奶，忍得好辛苦吧？”东方宇暧昧的问道。

“嗯！啊？不……不辛苦！”

被东方宇突然这么一问，君淑华下意识的点了点头，待到迎上他那双充满笑意的眼眸，她才反应过来，自己现在在做什么，刚刚说了些什么，她连忙否认，匆忙否认之后，她不敢再去看东方宇，重新又把俏脸伏在东方宇身上，继续装鸵鸟。

东方宇嘿嘿坏笑一下，也不再问，只是两手又开始不老实起来，这一次，他没有继续骚扰君淑华的峰巅，而是把目标转移到她那几乎插不进一根小指的双腿之间，因为她的双腿前面被自己的要害占据的缘故，所以，东方宇选择的主攻方向，是她臀后的那道缝隙，从那里突入她的双腿之间，无疑是一件很容易的事情。

墨绿色的旗袍把奶奶君淑华完美的身材凸显出来，只是先前东方宇心情激荡，又不掺杂半点情欲，所以倒也没有过多的在她身上打量，直到这一刻，当他的双手从君淑华的丰臀上掠过，穿入那高开的双叉，与她雪白的肌肤近距离接触，他才发觉，这旗袍真是太妙了！

那微微有些冰凉的肌肤摸在手里，滑不留手却又弹力过人，简直比果冻溜进嘴里的感觉还要醉人，稍稍往腿根处推进，东方宇又发现了新的妙处，往里一些地方，居然不再冰凉，而是变成了火热，仿佛……

有那么一丝丝热气，正顺着幽深的谷地向外溢散。

“别……不要！”

君淑华早已忘记了自己是东方宇奶奶的身份，忘记了自己是可以高声喝止他的举动，忘记了自己可以抬出自己长辈的身份，让东方宇住手，她就像是一个单纯的小女孩，在面对情人过人的举动时，只知道说不要，只知道轻轻推拒，却不知道，这样的举动，比主动迎合还要令人欲火澎湃。

奶奶君淑华的动作是那样的轻柔无力，她抓住东方宇的手，轻易便被他给挣脱，而且，他还顺势更加深入了一些，给她带来了更多的刺激，肌肉的痉挛依然没有停止，抽筋带来的不仅仅是肌肉的高频震动，还有就是难言的酸胀酥麻，这样的感觉若是单独出现，君淑华只会雪雪呼痛，可偏偏她的私处在这个时候又和东方宇最坚硬的部分紧密相联，这就导致，她的意识很快就被这复杂的触感给搅乱，难以做出正确的判断没有接触到的东西，总是给人以幻想，而幻想的强烈程度，又和这东西可以接触到的难度成正比，仿佛是一下子接近谷底不够过瘾似的，越是接近那里，东方宇的动作便越是缓慢，这样的举动，明明给了君淑华更多时间去拦阻他的侵袭，可到了这个时候，她的拦阻却是那样的无力。

一鼓作气，再而衰，三而竭。

久旷的君淑华，再久违的强烈刺激之下，早已迷失，她只能依靠单纯的本能反应，一下又一下的拨开东方宇的魔爪，可惜，这样的举动，不但不能阻止东方宇的强袭，反倒像是给他增加趣味似的，让他一下更比一下接近，一下更比一下迟缓，周而复始，乐此不疲。

“不如……顺其自然吧？”

君淑华一向睿智的头脑里，第一次有了放弃的冲动，想要放弃抵抗，成为东方宇这坏蛋孙儿征服者铁蹄下的顺民，只是作为奶奶的骄傲，乃至于她身为一个女性的矜持，让她无法说服自己，在最后一刻没有来临之前，主动缴械。

于是，两个人的战争，便又继续。

每接近谷底一步，东方宇能够感觉到内里的温度升高一步，仿佛那神秘的谷底存在的不是人体结构，而是无比灼热的地心岩浆似的，随着侵袭的深入，他所感觉到的，还不止是温度的升高，还能感觉道，周围的空气仿佛都有些迟滞似的，似乎有水雾裹杂期间，东方宇任由其中一只手继续向前，另一只手却被他抽了出来，放在眼前看了一下。

“咦？还没碰到里面，就湿了唉！”

东方宇原本只是自语，却不想太过于惊奇，一下子说了出来，不能不说，其实东方宇本是有几分故意在里面，要知道，他面前的君淑华，可是一个极为自律，极为睿智的骄傲女性，征服这样一个女人，不能征服肉体，还要征服她的心灵，征服她的尊严，征服她的一切。

“唔……”君淑华不知道该如何回答东方宇的疑问，从未有过的强烈羞耻感，让她觉得自己没办法面对身下这个男人，要知道，眼前的男人可不止是她动情的男人，还是自己的亲孙子啊！

不知该如何反应的君淑华，最后的选择是用双手捂住自己的脸，不敢再去看东方宇一眼，浑身更是缩成一团，那架势简直像是要钻进沙发下面去，可不管她如何蜷缩，都没挪动仍在痉挛的双腿，还因为这个限制，导致她这番掩饰羞意的举动丧失了原有的意义，因为她这么一蜷缩，反倒让上半身全都缩到了东方宇的下腹处，喷出的口气有一下没一下的洒在他的肚脐上方。

从身体的刺激方面来说，东方宇并不觉得君淑华这样的动作有多美妙，可从视觉刺激方面来说，她这样的举动可就不得了了，展现在他眼里的君淑华，整个人变成了侧面看无比神似的“几”字型，而且，这个几字叉开的部分，还不是她的双腿，而是她的小脑袋和双腿组成的。

东方宇可以一眼就看到奶奶君淑华那高高弓起的臀部，那浑圆完美的心型图案，让他也开始控制不住自己，再次伸手摸了上去。

“饱满啊，圆润啊，滑腻啊……”东方宇无缘陶醉的赞美之词，让君淑华羞涩难当的同时，还有那么一点点窃喜，美丽的女人可是越成熟越美妙的，丰满双臀的优质触感，让东方宇忍不住开始猜测：那神秘的谷底，会不会更加润滑呢？

心动不如行动，躲在一边暗自猜测，哪有直捣黄龙探测未知来的爽利，于是东方宇加快了进度，不再只是沿着谷底的边缘做不规则圆周运动，而是每一次用整个手掌贴着她的大腿肌肤，缓慢的做匍匐运动。

“呀！”

仿佛是突然直接接通了电源，一股强电流直接流入君淑华的心脏。

刺激得她不由自主的浑身一紧，原本形成的几字型图案也更加的高耸。

“爽啊！”

不摸不知道，这大腿根部的肌肤，果然是和大腿外侧不一样的，如果说外侧像是温润冰凉的玉器，那么这内部就像是柔腻多汁的果肉，谁也无法想象，仅仅只是尺寸间的察觉，怎么就铸成这般千差万别的肌肤触感。

随着步伐的深入，东方宇终于接触到了暗藏着陷阱：一根根堪比豪猪尖刺的埋伏。

“咦？怎么会这么坚硬来的？”

带着一丝不解，东方宇暂时放弃了深入，而是一点点的摸索那有些扎手的短刺，说短其实都有些过了。

痒痒麻麻的，不但不难受，反倒有几分异样的舒服。

“奶奶，你刮过阴？”

话说出口东方宇就后悔了，自己的语气实在太异样了，给人的感觉是无比的淫邪，若是因为自己一句话，导致前面的诸般手段尽皆付诸东流，那可就得不偿失了。

果然，君淑华听到这句话，想死的心都有了，身体早就僵硬一片，连动的能力都丧失了。

“被他发现了……竟然被他发现了……终于被他发现了……”纷杂的思绪一起涌上奶奶君淑华的心头，以致她根本不知道自己如何反应才算是最正确的举动。

刮阴对女人来说并不是什么大不了的事，就像刮腋毛一样，她们总是想让自己保持最美的一面，只不过，有些女人习惯把自己的那里修饰成完美的纺锤形，有些习惯全部刮掉罢了。

只是君淑华并不这么想，在她看来，大部分女人是不会修饰那里的，更让她觉得难堪的是，她今天忘记补刮那里，以至于她现在认为自己留给东方宇的印象，就是一个无比淫荡的女人！

“是啊，要么刮掉，要么修饰，刮掉之后还让它长出来，让它隐隐约约的硌人，是出于什么心理？难道是享受那走路时隐隐约的摩擦刺激？他会这样想的，他肯定是这样想的！”

越是往深里去想，君淑华越是觉得难堪，到了最后，她甚至开始否定起自己来。

“或许……我原本就是个淫荡的女人哪！要不然，我有时候怎么会幻想夜里被人偷袭……或许……我本就是淫娃，荡妇吧……要不然，我怎么有时候会特别渴望那事呢……”

“咳！”在一段时间的迟疑、冷战之后，东方宇放软声音道：“奶奶，这也没什么的，只是我很好奇，想看看那里，可不可以……”

“靠，我这是在说什么？别说她是你的奶奶，就算是寻常女子，也不会轻易把自己那里展现给男人看的，哪怕对方是自己的亲密爱人，你当所有女人都是AV女优啊？”

想到懊恼处，东方宇忍不住甩给自己一记巴掌。

“他说他只是好奇……他说他想看看我那里……”东方宇这突如其来的要求，像是一记强力春药，直接让奶奶君淑华全身酥软，不知身处何地。

“我该怎么办，该怎么办啊？”像是被捕兽夹钳住的小兔子，君淑华既惊且怕，想要远远逃离，却又无力逃脱。

“咳……我是开玩笑的，奶奶你不必太放在心上。”

东方宇知道，自己说出这样的话肯定是要被炮轰的，可又不能不说，男女间的情事，总要水到渠成才好，又不是在玩橡皮娃娃，想要摆什么姿势，就摆什么姿势。

“小坏蛋，你胡说什么呢，奶奶怎么能让你看那里。”

君淑华羞窘不堪地抬起两只玉手握成拳头，对着孙子东方宇胸前就是一阵轻锤，似乎想通过这个动作将自己的羞涩都发泄出来。

“等等，奶奶，好像有人过来了。”东方宇一把抓住君淑华的手，低声提醒道。

“呀……”君淑华像受惊的小兔子一般，慌忙从东方宇身上下来，坐在一旁低头整理身上的衣服，口中低声交代道：“宇儿，记住不许让任何人知道刚才我们的事情，记住了吗？”

东方宇眼珠一转，威胁着说道：“除非奶奶同意以后还让我像刚才那样和你亲热，要不然我可不能保证。”

君淑华被东方宇的无赖弄得哭笑不得，只好压低声音道：“如果只是像刚才一样，奶奶可以答应你，不过你要保证不能在得寸进尺才行。”

“这个到时候再说吧！”

东方宇含糊地一言代过去，他自然不满足于像刚才一样只能亲亲摸摸的阶段，不过他也明白不能操之过急，毕竟对方是自己的亲奶奶，让她像刚才一样已经是极限了，如果逼得过紧，恐怕会适得其反，再说他也有把握，只要奶奶同意下次像这样亲热，他就可以攻下她的心扉。


──────────────────────────────────────────────────
第319章 旗袍诱惑
────────────────────────────────────────

东方宇和君淑华刚刚整理好衣服，摆出一副正襟危坐的模样，就听到外面传来一阵脚步声，然后一个身着高跟鞋的美妇走了进来，美妇上身穿着一件白色的衬衫，外面套着一件黑色的小西装，将那丰满的胸脯挤得几乎要破出来，下身是一条超短套裙，修长的大腿上套着黑色的丝袜，脚下是一双黑色高跟鞋，这一切无不显示着她那成熟的魅力。

“妈，小宇，你们怎么在这里？”美妇看见客厅里的君淑华和东方宇，很是惊奇的问道。

君淑华不愧经历过大世面，听到美妇的问话，她不慌不忙的答道：“我在花园里浇花，碰巧遇到小宇，所以就跟他聊聊过去的事，小颖，你这么早就下班了呀！”

不错，这个美妇正是东方宇的二娘卓颖。

“是呀，我看公司里没什么事，就提前下班了。”卓颖把包放下，然后坐到沙发上，若有所思的看着东方宇和君淑华。

君淑华被儿媳妇卓颖的目光看得有些心虚，她连忙站起身来，装作有些累的说道：“这人老了，就是不中用，我有点累了，先回去休息了。”

说完就急忙离开客厅。

见婆婆君淑华离开了，卓颖连忙坐到东方宇的身边，笑嘻嘻的说道：“小坏蛋，你刚才是不是在干什么坏事呀？”

“有二娘你这个大美人在，我哪里会干什么坏事呢？”东方宇直接横躺在沙发上，枕着二娘卓颖的大腿，双手抚摸起她那丝袜包裹着的小腿来。

“恩，小坏蛋，不要，不要在这里，万一被人看见了怎么办，我们回房间吧！”卓颖被东方宇抚摸着，忍不住发出一丝呻吟的哀求道。

“好呀。”东方宇说完直起身来，就打算拉着二娘卓颖回房间。

“我先回去换身衣服，你等一会儿再来！”卓颖想起自己前几天和妹妹卓依婷一起逛街买的那件旗袍，就是为了穿给东方宇看的。

听到二娘卓颖的话，东方宇虽然不知道她想干什么，但是还是点了点头，随后卓颖向自己的房间走去，而东方宇在客厅里坐了一会儿，估摸着她已经换好了衣服，于是连忙向着她的房间而去。

来到二娘卓颖的房门前，东方宇发现房门是半掩着的，于是他连忙推开了门，然后反锁上，随即只见一个身着旗袍的美妇正坐在床边，她见东方宇走了进来，连忙起身，向他走来。

看着二娘卓颖身着旗袍的样子，东方宇顿时眼前一亮，眼中一片痴迷。

都说旗袍是最能衬托女性身体曲线的衣服，这话一点都不错，二娘卓颖的丰胸在湖蓝色的旗袍下高高隆起，纤细的腰肢下滚圆的翘臀更显丰腴迷人，旗袍的开叉处露出穿着黑色网格状的透明丝袜，让雪白修长的大腿透出一股神秘的韵味，诱人探索。

卓颖看东方宇痴迷的模样，满心欢喜地道：“小坏蛋，二娘好看吗？”

“好看，太好看了。”东方宇一阵赞不绝口地将卓颖拉倒在怀中，轻轻地抚摸着她旗袍下的丝袜美腿，下面坚挺的肉棒紧紧的顶在她的臀缝间。

“小坏蛋。”

感受到身后传来的硬度及热意，卓颖风情万种地白了东方宇一眼，凑到他的耳边轻声道：“二娘里面穿的更好看，你要不要看看呢？”

东方宇被二娘卓颖的妩媚模样逗的热血沸腾，迫不及待地点头道：“当然要看了，我要看个仔细，看看二娘到底有多迷人。”

卓颖莞尔一笑，轻柔地抬起手缓缓地解着旗袍上的扣子，东方宇情不自禁地睁大了眼睛，想要看清旗袍下的风情。

“欲露琵琶半遮面！”

卓颖欲露还掩的动作搞得东方宇一阵冲动，恨不得一把将她衣服撕扯下来，看着东方宇被逗得面色通红，呼吸急促的模样，卓颖妩媚地一笑，缓缓松开了手中的衣襟，身体上的旗袍无声地垂落在地上，露出里面的庐山真面目。

“轰……”东方宇只觉得一股热血窜上心头，脑子里瞬间出现一阵空白，此刻竟是深深地为眼前这一幕美景所震撼……

旗袍落地之后，卓颖雪白娇嫩的胴体彻底地呈现在东方宇面前，那凹凸有致的魔鬼一般的身体曲线让他一阵亢奋，可是最令他亢奋的是卓颖身上此刻的那身情趣内衣，滚圆硕大的乳球此刻仅仅被一个小小的网格状的丝质乳罩裹着，山峰的顶端，两颗红嫩的樱桃高傲地从乳罩的网格内露出头来，显得分外的淫靡。

下身同样是一件黑色丝质透明网格状的两截式的丝袜，只是这丝袜让东方宇热血喷涌的是在胯部整个是中空的，更让东方宇呼吸都几乎停止的是二娘卓颖的下身没有穿内裤，所以现在她的下身除了那件中空的黑色丝袜之外没有任何东西遮挡，以至于她阴阜柔软的小草和两片粉红的肉唇度清晰的呈现在东方宇的视线之中。

卓颖用自己的手轻轻托了一下沉甸甸的丰满乳房，随即小手顺着平坦的小腹滑到饱满的阴阜上，用两只手指轻柔地分开黑色的草丛，在那道迷人的幽谷中轻轻滑动两下，轻喘着问：“宇儿，你看，二娘这样美么？”

“美！二娘是天下最美的女人！”

东方宇喘着粗气扑了上去，一般抱住二娘卓颖的细腰，手掌不由分说地落在她穿着丝袜的大腿上，熟练地向大腿根部划去。

东方宇娴熟而猛烈地挑动着手指，二娘卓颖情不自禁地喘息着呻吟着，蜜穴的淫水已经浸湿了内裤和丝袜，而她那紧夹的玉腿也主动地分开，任凭东方宇的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

突然东方宇抽出来手指，二娘卓颖感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指，东方宇咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着她，然后邪邪地低声说道：“好二娘，你想要吗？”

“小坏蛋，我要，快点而给！”二娘卓颖趴在东方宇耳朵旁边，娇羞地喘息低声呢喃道。

“要什么，你不说清楚，我怎么给你？”东方宇故意捏弄着二娘卓颖的花瓣撩拨道。

“我要你的大肉棒，小坏蛋，快点给我，给我你的大肉棒！”

二娘卓颖最终还是经受不住这欲望的撩拨，把那个词语说了出来，此刻她的花径湿润，幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着东方宇剧烈律动的手指。

此时的卓颖几乎瘫软在东方宇的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，东方宇高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，卓颖被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得她那完美惹火的胴体居然颤动痉挛着泻身了。

东方宇更加欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住二娘卓颖丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在东方宇手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处，这种强烈的快感已经开始吞噬着她的身心了。

这时东方宇开始撩拨起了二娘卓颖胸前的红色嫩果，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着黑色透明丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令他产生更加强烈的冲动。

卓颖洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，东方宇的大手在她的玉体上下抚摩，这种快感刺激得她的芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软。

看着二娘娇羞柔媚的娇态，东方宇禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住卓颖丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来肉棒径直顶住了她的沟壑幽谷。

卓颖感觉到东方宇的肉棒顶住了她的玉腿之间，两截式的黑色透明丝袜在他的横冲直撞之下形同虚设，而后他毅然的挺身进入了自己的胴体，并且直达深处，卓颖的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，她的芊芊玉手紧张激动地抓住东方宇的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在东方宇的肩膀上面。

东方宇双手搂抱住二娘卓颖雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在衣柜壁上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！

卓颖再也无法控制自己，嘴里大声的叫了起来，幸好房间的隔音效果很好，不然整个东方世家都能听到卓颖的呻吟声，东方宇见状，大力的抽插起来，使得卓颖的呻吟声越来越大，越来越畅快。

“小坏蛋，你坏死了，那样欺负人家，人家被你要害死了！”

卓颖眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住东方宇，尤其是下体更加不舍得分开。

东方宇搂抱着二娘卓颖在房间里走动着，走动的同时还将她高高抛起，然后迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，卓颖娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲，更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到东方宇的后腰，十根纤细的玉指扣紧了东方宇健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着东方宇胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。

卓颖柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得东方宇粗壮的肉棒隐隐生疼，而那一波波持续的高潮使得她的嘴里发出粗重的喘气及舒爽的呻吟声。

东方宇俯下头将嘴盖住了卓颖柔薄细嫩的樱唇，卓颖立即伸出甜美柔软的舌尖与东方宇的舌头纠缠翻卷，东方宇贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下东方宇的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。

卓颖缠在东方宇腰间两条黑色透明丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼，她胯下贲起的阜部用力往上顶住东方宇的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住东方宇的肉棒根部。

“宇儿……就这样……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊……”卓颖两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中，不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着东方宇的耻骨。

“好二娘，舒服吗？”

东方宇在卓颖指点下，将肉棒的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着自己大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时东方宇的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

与此同时，一股股浓烈微烫的春水由二娘卓颖蕊心的小口中持续的射出，东方宇肉棒的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着东方宇整根肉棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

“啊！宇儿，你太棒了！你为什么还不出来？”数波高潮过后的卓颖脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的东方宇。

“好二娘，你喜欢我喷发出来吗？和我爸爸相比怎么样？谁厉害？谁能干？”

东方宇一边调笑着卓颖，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大肉棒，往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，卓颖子宫深处的花蕊再次被东方宇的肉棒狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

“呃嗯……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好儿子……你厉害……你能干……你最棒……”卓颖忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，东方宇不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，卓颖的乳珠受到东方宇那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

“呃哼……你不要这样……二娘会受不了的……你……呃……”东方宇不理会卓颖的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将她的乳罩带子脱下，卓颖也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。

当东方宇抛下身上的衣服，卓颖那富有弹性的嫩白双峰被他赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上东方宇胯下坚挺的大肉棒同时开始在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

“啊……你……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊……”卓颖也本能的挺动凸起的阜部，迎合着东方宇的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着东方宇在她胯间进出的大肉棒，东方宇突然将在她美穴中抽插的大肉棒拔了出来，她失落的轻嗯一声。

“啊……你……老公……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”卓颖恋恋不舍地搂抱着东方宇的虎背熊腰。

“好二娘，接受我的检阅吧！”

东方宇调笑道，卓颖被他这淫邪的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合东方宇的意愿，穿着黑色透明丝袜站在东方宇面前，展露着曼妙美好的身材。

东方宇仔细欣赏着二娘卓颖的裸体，只见她长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着自己，微薄的小嘴微张，好似期待着自己去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那黑色透明丝袜包裹的浑圆的玉腿，因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。

曾几何时，二娘卓颖在东方宇眼中如此娇媚动人，她修长匀称的体态让东方宇内心怦然悸动，现在看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得东方宇血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮肉棒更加面目狰狞蓄势待发。

两人就这样一丝不挂的面对面站着。

“小宇，给我……”二娘卓颖微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住东方宇的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满的玉乳被东方宇壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，东方宇毫不犹豫的把他的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

东方宇胯下呈仰角状的肉棒抵在卓颖小腹下，浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，卓颖一手扶着东方宇的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火，她另一手引导着东方宇约有鸡蛋粗的坚硬大龙头，趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，东方宇近十八公分长的粗大肉棒再次整根插入了她紧密的美穴，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

“啊……小宇……你真的……好棒好深好大……啊……”二娘卓颖发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道：“啊……你轻点……人家又来了……快点……抱紧人家……老公儿子……人家要出了……出来了……啊……”东方宇看着床上疯狂的二娘卓颖时，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的肉棒与她的美穴接合的一点缝隙都没有，她微微贲起的阜部不停的在自己的耻骨上揉动顶磨，而自己的肉棒因为看着二娘这样丰腴圆润的娇躯而产生的冥想，无意中变得更形粗壮。

“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”二娘卓颖被东方宇干的娇啼婉转，如梦的眼睛荡漾着浓情蜜意，东方宇口中含的舌尖是她柔滑的香舌。

这时卓颖的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在东方宇硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将东方宇粗挺的肉棒挟得与她的美穴似乎完全溶合，东方宇的肉棒在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，他再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入卓颖的蕊心，使得她再度呻吟不已。


──────────────────────────────────────────────────
第320章 淫荡的二娘
────────────────────────────────────────

“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”卓颖娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住东方宇呻吟呢喃着。

“小坏蛋，你坏死了，这样欺负羞辱人家！”卓颖媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。

“好二娘，这样不是更加刺激过瘾吗？”东方宇大笑着将卓颖按在床上，再次从后面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。

面对着二娘卓颖雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，东方宇双手搂住她黑色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着卓颖下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，东方宇淫笑着，近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着卓颖的美穴甬道。

卓颖颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，东方宇搂抱住了她的柳腰玉背，卓颖那丰姿姣媚的玉靥上顿时绽放出舒心地春笑，她美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”

地轻轻地低声娇吟着。

卓颖芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着东方宇，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“你好坏，小坏蛋你欺负人家！”

东方宇看见二娘卓颖被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，他起身命令道：“二娘，跪好了，我要欣赏你的美臀春色！”

卓颖媚眼如丝地瞪了东方宇一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，东方宇双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，卓颖的美臀丰满浑圆，菊花虽然被他开垦过几次，但仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。

东方宇色手爱抚着二娘卓颖湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去，卓颖娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道：“啊！疼啊！”

虽然被开垦过几次，但依旧还是很紧。

“我的二娘，我进来了啊！”东方宇抓住二娘卓颖雪白浑圆的臀尖，挺身进入了她的菊蕾。

“啊！疼啊！太大了！”

卓颖禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

“好二娘！好紧啊！好嫩啊！”

东方宇拉动身躯，挺进到底，充分享受着二娘卓颖菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，卓颖的菊蕾也紧紧咬吸住东方宇的肉棒，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，他的另一只色手狂野地抚摸揉捏着二娘卓颖的黑色透明丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。

卓颖感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合东方宇的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到东方宇硬邦邦的肉棒进入她美丽菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，东方宇的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比东方宇进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

“啊……啊……太舒服了！”卓颖一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

东方宇被二娘卓颖处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使肉棒更加深入到底地进入到她的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下，不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

“小丈夫，人家要死了，啊！”

卓颖的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上，东方宇依然斗志昂嘴扬，按住她丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。

“啊！轻点啊！疼死了！”

卓颖惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

卓颖早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了后面的那个男人是自己的儿子，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着东方宇的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

卓颖纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，东方宇也在卓颖菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受她逐渐产生快感的同时，自己也享受着她那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

由于先前受到姨妈姚清影和奶奶君淑华熟美身体的诱惑，东方宇体内的欲望过盛，在连续将卓颖送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，他坏笑道：“好二娘，还要你的香口甜舌帮我出来吧！”

“小坏蛋！人家才不要呢！”

卓颖嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着东方宇的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去。

卓颖的芊芊玉手爱抚着东方宇的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着他的肉棒，甜美滑腻的舌尖舔弄着东方宇的蘑菇头和极度敏感的马眼。

东方宇忍不住急促地喘息两声，卓颖不再逗弄撩拨，双手抱住东方宇的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着东方宇的肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

看着卓颖如此清纯动人却心甘情愿地为他口交，东方宇不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，他忍不住又顶进卓颖的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，卓颖紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，东方宇只觉得又痒又麻，片刻间肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“我的好二娘，快点来喝牛奶，滋养大补啊！”

东方宇情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准卓颖如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。

卓颖媚眼如丝地看着东方宇，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理干净肉棒上面的湿漉漉黏糊糊的汁液，她被东方宇玩的身心疲惫，依偎着东方宇慵懒无比地趴在床上。

东方宇淫荡的看着二娘卓颖，卓颖虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

东方宇眼神又充满异样的火花，他猛盯着二娘卓颖那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑，他看得全身发热，胯下的肉棒微微翘起，他又情不自禁压在卓颖身上，边说道：“啊……二娘，你的身上好香唷……”东方宇把二娘卓颖翻转过身，用自己胸部紧贴着她的背部，道：“二娘……真香……”接着他那轻微翘起的肉棒也趁机贴近卓颖浑圆的大屁股，碰触了一下她的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

“小宇，不要，二娘不行了。”卓颖连忙哀求道。

“不，二娘，还要……”东方宇说着，已经上下其手，色心又起的东方宇那管二娘卓颖的求饶，上下其手，看着她高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点。

东方宇清楚地看到二娘卓颖的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味，他将鼻子贴近卓颖的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番。

东方宇的手心已感到二娘卓颖那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立，卓颖那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴，东方宇不禁再把手掌下移，在她的臀部上来回地爱抚着，二娘卓颖丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

东方宇得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚二娘卓颖那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸卓颖那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，他的肉棒兴奋胀大，己朝上高高翘起。

二娘卓颖沉着气，享受着被东方宇爱抚的快感，任他为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她，默默地享受被东方宇爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被东方宇的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因东方宇的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

东方宇热胀的肉棒一再摩擦着肥臀，二娘卓颖被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把大腿都沾湿了，卓颖娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着东方宇道：“小宇……别揉了……二娘快受不了……”

此刻的卓颖已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将东方宇再一次干他，她主动将她那艳红的樱唇凑向东方宇胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，卓颖热情的吸吮，弄得东方宇阵阵舒畅、浑身快感。

饥渴难耐的二娘卓颖已大为激动了，她直接把东方宇压倒在了身下，嘴里叫道：“小宇……这次让二娘来动……让我们快活快活……”

二娘卓颖赤裸迷人的胴体跨跪在东方宇腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的肉棒，右手中食二指反夹着肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的肉棒连根滑入她的小穴里。

东方宇自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”，二娘卓颖粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“唔……好美呀……唉呀……好爽……”卓颖自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，二娘娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……二娘……好……好喜欢小宇的大肉棒……哇……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……二娘爱死你的肉棒……”

美艳的二娘卓颖爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了东方宇浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把东方宇刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……二娘……我也爱……爱……你的小穴……哦……哦……二娘……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

“噗滋、噗滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得二娘卓颖听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着东方宇的肉棒。

东方宇但觉二娘卓颖那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部，仰卧着的东方宇上下挺动腹部，带动肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着卓颖那对上下晃动着的大乳房。

“啊……二娘……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”东方宇边赞叹边把玩着。

卓颖红嫩的小奶头被东方宇揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好小宇……你……你要顶……顶死二娘了……哎哟……我……受不了了……喔……啊……小宇……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……抱紧二娘……小宇……你也射给二娘吧……我们一起泄吧……”

卓颖酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在东方宇身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

“唉……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的卓颖有着无限的感慨，玉手轻抚着东方宇，趴在卓颖那丰腴肉体上的东方宇，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。


──────────────────────────────────────────────────
第321章 薛灵琼的邀请
────────────────────────────────────────

第二天，从二娘卓颖的房间出来，东方宇随便拿了点东西裹肚子，便来到车库打算开车出门，没想到刚出门口就接到了薛灵琼的电话，他还真是有些意外，没想到这个美艳的少妇昨晚才见过自己，今天就忍不住给自己打电话了。

“你在干嘛呢？”刚接通电话，就听到薛灵琼有些慵懒声音，这让东方宇不禁联想起她在床上的风情，不由心中有些火热。

“刚吃完早饭，准备出门，你呢？”东方宇堆积问道。

“还在床上躺着呢！昨晚翻来覆去的总是睡不着，唉……闹心死了！”薛灵琼的语气带了一些怨气。

“怎么了？是不是有什么事啊？”东方宇连忙关切的问道。

“还不是因为我丈夫，昨晚他到了我爸妈这里，我们又大吵了一架，闹了一晚上！”电话里传来薛灵琼有些伤心的话语。

“现在没事了吧？”东方宇关心的问道，他当然不是关心两人的事，而是在关心薛灵琼。

“吵了一架，他就滚了，我在爸妈这里住几天，唉！不想回去！”薛灵琼叹息道。

“那你方便出来吗？正好我没事，不如带你去散散心吧！”东方宇随即说道。

“嗯……我给你打电话就是想让你带我出去散心，我发现和你说话心情就会好很多，不过，你似乎还是学生吧？不耽误你上课吧？”

薛灵琼问道。

“没事的，一节两节的应该没问题！”东方宇当然不会错过这个接近佳人的机会。

“小宇，你真好！”

薛灵琼当然不知道东方宇这不是第一次逃课，心里有些感动，如果丈夫也这样对自己，自己又何苦会和他吵架呢，随后连忙说道：“姐姐我得先起床洗刷一下，半小时后，你在‘媛媛’超市门口等我。”

见薛灵琼挂断了电话，东方宇诡异的一笑，然后开车到“媛媛”超市等她，超市就在她爸妈所住的小区附近，十多分钟就到了，大概又过了十多分钟，薛灵琼就从小区走了出来。

东方宇在车里透过玻璃一眼就看到薛灵琼，只是没有叫她，而是默默的看着她在那东张西望，今天的她上身穿着一件白色翻领衬衣，将迷人的胸部衬托的特别饱满柔和，修长白皙的脖颈上挂着一条银白色的坠链，在阳光的照耀下熠熠发光，下身穿了一件米白色的超短裙，露出两条纤细完美的小腿，外面一层质感非常舒适的丝袜，将两条小腿展露的圆润优美，小巧的玉足下面踏着一双闪亮的浅粉色高跟凉鞋，将本就修长玲珑的身材衬托的亭亭玉立，乌黑的秀发沿着双肩如瀑布般散开，两只碧水微波的美目像秋水一般脉脉含情。

东方宇将车开到薛灵琼的面前，吓了她一跳，薛灵琼杏眼圆睁，柳眉倒立，刚要发火，车窗摇下，露出了东方宇的面庞，“薛小姐，我可以为你效劳吗？”

“小宇？”

薛灵琼大吃一惊，继而又微怒的瞪了东方宇一眼，然后开门坐上了副驾驶室，到：“哼，原来你早就来了，害的姐姐好一阵等！”

她娇嗔着看了看车内的布置，接着说道：“都开上奔驰了啊？看来你家很有钱啊？”

“呵呵！怎么样？我可是个钻石单身汉，你还不抓紧时间追我！”东方宇随即调戏道。

“且，就你还单身汉？”

薛灵琼斜眼瞟了东方宇一下，撇着嘴说道：“小坏蛋还差不多！”

说完她自己就先笑了，她似乎早已忘记昨晚和丈夫吵架的不快。

“姐姐怎么知道我是小坏蛋？”东方宇继续调戏道。

“你要不是小坏蛋，昨晚……”刚说到这里，薛灵琼就顿住了。

“昨晚怎么？”东方宇边开车边对薛灵琼挑逗着。

“小坏蛋，坏死了，姐姐就是不说！”

东方宇的打情骂俏让薛灵琼有点招架不住，自从那次事件发生以后，她和丈夫是见面就吵架，平时更是一句话也不说，更别说夫妻间的打情骂俏了，她狠狠的在东方宇的胳膊上扭了一下，说道：“让你逗姐姐！”

“哎呀！”

东方宇故意大叫，却色迷迷的打量起薛灵琼的酥胸，丰满雪白的乳峰，深邃的乳沟，大腿修长浑圆饱满，长筒丝袜微微卷起，露出大腿根部白皙的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，由于身材的缘故，米白色的超短裙刚好包住玉腿的幽谷，看着让人血脉喷张。

“姐姐今天更漂亮了！”东方宇赶紧夸奖道。

“你小心开车，说这些肉麻话，想吃姐姐的豆腐啊？”

薛灵琼看到东方宇那火辣辣的眼神有些受不了，她不禁想起昨晚两人的暧昧，那也是在车里，当时自己虽然有报复自己丈夫的心理，但后来她发觉自己竟有些迷失了，尤其是昨晚和东方宇分开以后，和丈夫吵架时，她第一个想到的就是东方宇，待丈夫走后，她在床上辗转反侧的想的也都是东方宇，想着他对自己的坏，想着他揉摸自己时那种刺激的感觉，后来想着想着，她竟然自己摸了起来，但越摸却越觉得空虚，她有一种立马见到东方宇的冲动，所以她才会在早上起床后毫不犹豫的给东方宇打了电话。

“姐姐的丝袜真好看！”东方宇一手驾驶着，右手却抚上了薛灵琼的丝袜美腿。

“你安心开车吧！别胡思乱想！”

薛灵琼抓住东方宇的色手，起先是无力的挣扎着，慢慢的却半推半就的任他抚摸起来，嘴里却叫道：“你真坏，就知道占姐姐的便宜！”

今天给东方宇打电话，薛灵琼就做好一切的准备，她也想好了，正如东方宇所说的，既然丈夫背叛了自己，自己何必还要为他守身如玉，何况自己还有点喜欢这个见过一面就和他发生暧昧的小男孩呢！

“谁让姐姐这么迷人呢！”东方宇见薛灵琼没有反对，不由一喜，大手顺势深入了超短裙里，揉捏起她的小内裤，那里已经湿润了。

“不可以，小坏蛋！”

薛灵琼已忍不住喘息不匀，却不由自主的分开玉腿配合地任由东方宇的手更加深入，她有些迷失了，东方宇的抚摸就是比她自己摸弄有感觉，薛灵琼艳媚的玉颊似痛苦，又像很愉悦似的在微微颤抖，凹凸有致的娇躯攸地一僵，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住了东方宇不知深浅的大手。

“姐姐，你都湿透了！”东方宇的手指大力的抽动起来。

“啊……”薛灵琼大声的呻吟了一声，她伸手要去掐东方宇，却被他一把抓住按在了裤裆上面，他那里早已昂扬挺起了。

薛灵琼娇羞无限，却没有拒绝，反而眉目含情地温柔的爱抚着，套弄着，她动情的慢慢地拉开了东方宇的裤链，释放出他的肉棒，真是难得一见的宝贝，薛灵琼不禁有些惊讶于它的粗大，她感觉自己的下身更湿了，她心里的渴望也难以抑制，白皙的玉手开始熟练而羞涩的上下套弄起来。

东方宇粗重的喘息着，右手搂住薛灵琼柔软的肩膀，轻轻用力，想把她揽到自己身边，薛灵琼顺从的俯下娇躯，竟然低头张开了樱桃小口，吞了进去。

东方宇的喘息更重了，他边开车，边感受着薛灵琼的香滑柔软的舌头的舔弄吸吮，技巧娴熟的上下套弄，吞吐自如，他感觉自己的下身更加胀大了，看着性感迷人的白领少妇薛灵琼秀发飘舞，樱桃小嘴胀的满满的，被她连续的深喉一刺激，他再也控制不住，决堤而出，在薛灵琼的口中连连发射，薛灵琼毫不嫌弃，反而满心欢喜地将嘴边的浓白汁液悉数吞咽了下去，又低头将他的下身舔干净。

“姐姐，你真好！”东方宇在薛灵琼的乳峰上抚、摸了一下。

“哼！知道姐姐好，还欺负姐姐！”薛灵琼粉面绯红，意犹未尽地吻了东方宇一下。

“我哪有欺负姐姐啊！”东方宇连忙说道。

“就有！”两人的关系更近了，薛灵琼尽然撒起娇来。

“那我再欺负一下姐姐！”说着东方宇就要探头去吻她，却被她推开了。

“别……好好开车啦！”

“好吧！”东方宇也知道这时候不方便吻她，也就放弃了，却在她的乳峰上摸了一把。

“小坏蛋！”

薛灵琼娇媚的白了他一眼，东方宇一边和薛灵琼打情骂俏，一边把车开出了城，来到了城外的一座山的山下，顺着山谷开进去，停在了一个小河边，小河只有一丈宽，河水很浅，清澈见底，河底有小鱼儿在游动。

东方宇下车后坐在河边，闭上双眼呼吸着清新的空气，薛灵琼坐在他的旁边用树枝在河水里逗弄鱼儿，河边的树林里有鸟儿在鸣叫，一切是那样的安详，她忍不住扭头看向东方宇，见他躺在河边的草地上，英俊的脸颊上散发着异样的魅力，她咬了咬下唇，注视着这个让她冲动的男孩，心里不免再次躁动起来……

薛灵琼颤抖着伸出一只手，在东方宇的鬓角抚了一下，东方宇微微的睁开了双眼，看了一眼薛灵琼，然后把头移到了她身边，枕在了她的腿上，薛灵琼的腿被他的头枕在下面，她伸手在东方宇头上慢慢的抚摸着，两人就这么陷入了寂静无声之中。

过了一会儿，薛灵琼把高跟鞋脱掉放在了一边，伸手揉着脚，东方宇睁开了眼睛，看到她正在揉自己的丝袜美脚，很是关切的问道：“姐姐，是我把你的腿压麻了吗？”

“不是！穿高跟鞋太累了！”薛灵琼回答道。

“那你还穿！”东方宇伸手抓住了薛灵琼的另一只脚，道：“我帮你吧！”说着就轻轻的捏揉起来。

薛灵琼当然乐意东方宇的帮忙，她没有反对，恣意的享受着东方宇的揉捏，刚开始，东方宇还是很规矩的揉捏着她的美脚，但不知不觉手就顺着她的小腿向上抚摸了起来，开始时，薛灵琼还没有发觉，但当东方宇的手揉到了她的大腿上时，她一下脸红了，玉腿本能的缩了一下，然后娇媚的瞪了他一眼，道：“又想做坏事了？”

“姐姐不想吗？”

东方宇抬起头，眼神火热的注视着她，薛灵琼似乎受不了他的眼神，闭上了眼睛，睫毛微微抖动着，东方宇知道女人默许了，受到鼓励，他把头埋进了薛灵琼的双腿间，口鼻中的气息隔着内裤让薛灵琼的下体很受用，忍不住夹了夹双腿。

东方宇抬起头坐起来，双手搭在薛灵琼的肩头上，把她的身体拉向自己，快速的在薛灵琼的唇上吻了一下，薛灵琼浑身颤抖，东方宇紧紧的抱住她的身体，再次吻过去，四片嘴唇贴在一起，薛灵琼的手臂下意识的环住了东方宇的后背。

东方宇的舌头轻轻启开了薛灵琼的香唇，薛灵琼柔若无骨的靠在东方宇身体上，东方宇的舌头伸进了她的口腔里搅动，薛灵琼“唔”的轻吟一声，吸吮东方宇的舌头……

亲吻之间，东方宇不知不觉的把薛灵琼的衣服解开了，白皙的皮肤上浮着一片嫣红，一具动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，丰满的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫、艳成熟的丰满肉体，而她那一对丰盈高挺柔软硕大的巨乳正被东方宇用手不停的抚摸挤压变形着，而她也如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由东方宇抚摸，一片火红的俏脸上满是被欲火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴体也在东方宇的怀里不断的扭动着。

看到薛灵琼如此淫荡又主动的动作后，东方宇这个色鬼也不客气了，先是尽情在揉捏着薛灵琼的一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的巨乳后，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。

“咯咯……小宇……你的一双手好会摸……啊……人家那里很敏感的……啊……好坏……捏的那么大力……啊……你坏……就会欺负人家……我不依……啊……”薛灵琼撒娇似的呻吟着。

她的一对巨乳在东方宇的面前一抖一抖的起伏着，这时东方宇分出了一只手，往下一直抚摸着，抚摸中把薛灵琼的裙子和丝袜、内裤脱掉，最后到了她高耸的肉洞上，乌黑浓密的阴毛代表着这个女人也是一个淫荡的少妇。

东方宇将两根手指插入肉洞中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的巨乳，在薛灵琼的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着，下身敏感的淫荡肉洞被东方宇用手指不停的挖扣着，圆臀也被他的手搓揉着，但自己骄傲的一对巨乳却没人来抚慰着，于是薛灵琼在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上东方宇的嘴，好让他来吸吮咬弄。

东方宇怎么会不知道薛灵琼的意思，一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教薛灵琼小嘴一阵忍不住的娇喘，身上三处敏感的地方正被东方宇淫荡的狎玩着，此刻她的小嘴发出淫荡的呻吟，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着东方宇的手指挺动扭摆着，好让他能触碰到自己最敏感的G点。

“啊……好棒……小宇……你好棒……人家快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……对……就是那里……不行啊……不要捏着它……这样人家会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……啊……咯咯……好人……好舒服……你好厉害……人家自己玩的时候都没这么爽过……啊……人家……要……泄……泄了……啊……”薛灵琼在东方宇双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的高潮。

但东方宇这时把插在薛灵琼淫荡肉洞中的手指拔出来，放在她的眼前摇晃着，说道：“你自己看看，好色的姐姐，看看你分泌出的淫水吧！才不过插了一下子而已，就流出这么多的淫水，你真是个淫荡的浪货啊！”

原本期待着高潮的薛灵琼，突然间身体感到一阵的空虚，她看着东方宇的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，肉洞中也不断的传出骚痒与流出淫水。

“啊！小宇，你坏，不要再欺负人家了，姐姐的好弟弟，快让人家解放吧！”欲火焚身的薛灵琼撒娇般的对着东方宇要求着。

“怎么样，是不是很爽啊，小淫妇，肉洞里已经很痒了吧，想要什么就要大声的说出来啊。”

东方宇一脸淫笑的在薛灵琼的耳边说着，要她自己说出一些淫荡的话语来。

“好弟弟，请把你粗大的鸡巴，插进人家淫荡的屄洞里。”被欲火不停焚烧着的薛灵琼，已忍不住的像个淫娃似的对东方宇请求着。

“不急呀，再像在车里那样帮我服务一下吧！”

东方宇先要薛灵琼蹲下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把薛灵琼那秀丽的脸庞贴近他的粗大鸡巴，而薛灵琼也打开小嘴并柔顺地将东方宇的鸡巴含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着东方宇，并尽情的吸吮套弄着东方宇火热的鸡巴，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来，从根部很仔细的一路舔上去，此刻她两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的性奴，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的主人。


──────────────────────────────────────────────────
第322章 野战薛灵琼
────────────────────────────────────────

此时薛灵琼伸手扶住东方宇粗大的鸡巴，忘情地吸吮着、舔弄着，含住鸡巴后轻轻摆动着自己的头，鸡巴上早已布满了淫靡的光泽，这时的薛灵琼全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。

薛灵琼一时舔得兴起，还侧着头让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着东方宇粗大的鸡巴。

东方宇放开抓住薛灵琼秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏薛灵琼巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕，再将薛灵琼整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。

薛灵琼那淫荡的小屄就正好凑在东方宇的嘴边。

东方宇开始用嘴吸吮着薛灵琼的肉洞，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣，两人这时开始在草地上以最淫荡的69姿势来互相为对方口交，女上男下，极致缠绵。

薛灵琼的俏脸趴在东方宇的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的鸡巴，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊，两条粉白的大腿张开，高耸的圆臀直接的在东方宇的面前，任君品尝。

东方宇伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，薛灵琼全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰，她的一对美乳顶在东方宇壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着鸡巴，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。

一会儿功夫后，薛灵琼吐出鸡巴，欢愉的呻吟着：“啊……好爽……不要再玩弄人家了……快来干我……姐姐想要被插……大鸡巴亲哥哥……小淫娃求你了啦……快来嘛……来插我……干我啊……”东方宇淫笑着对薛灵琼说着：“呵呵！你这美艳的小淫娃，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！好吧，我就如你所愿了。”

薛灵琼的修长的双腿主动环住了东方宇的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人，接着东方宇一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的鸡巴猛力地往上一顶，大鸡巴就插进了薛灵琼淫荡的骚屄里……

“啊……好棒……我是一个荡妇……请弟弟用大鸡巴用力肏我……淫妇快忍不住了……快用力……再来大力的干我……坏人……来插我……强奸我……让我高潮吧……”在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，薛灵琼现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合东方宇的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声，她娇媚的脸上有着痛楚的表情，年近三十的她正是欲火正盛的时候，遇到了东方宇这个色鬼，可谓干柴烈火。

“哎唷……你的鸡巴……真的好大好粗……要肏死我了……坏人哥哥……你的鸡巴好大喔……会把淫妇的小肉洞给插坏的……哥哥……坏人哥哥……的鸡巴真的是太大了……我会受不了的……”薛灵琼不停的呻吟道。

“你真是一个淫荡又下流的贱货。”东方宇在薛灵琼的耳边轻轻的说道。

“对……我是贱货……是淫妇……是欠人干的荡妇……是小淫娃……好哥哥……亲哥哥……鸡巴好大的哥哥……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要泄了……”薛灵琼居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在东方宇的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒……

但是东方宇的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，他继续挺动自己那粗大的鸡巴，狠狠的肏干着薛灵琼……

这时东方宇将薛灵琼转了个身子，让她的跪扶着草地，鸡巴也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是东方宇主动了，当然毫不客气，粗长的大鸡巴一次又一次的狠很的往薛灵琼淫荡的肉洞中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的薛灵琼全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。

“啊……狠心的……亲哥哥……大鸡巴……哥哥……你要肏死……妹子了……用力插……妹妹的屄……刚刚人家就……就想要……被哥哥插了……现在终于能被干了……哥哥果然厉害……用力干吧……肏死亲妹妹……的小浪穴……”这下可让薛灵琼爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。

“看来你真的想被我干啦！想多久啦？”东方宇好奇的问。

“哥哥别再问了啦……肏死妹子吧……”薛灵琼不停的哀求着东方宇。

薛灵琼不肯说，更引起了东方宇的好奇，道：“你再不说，我要就停了喔！”

“唉……别停……啊……人家说……说了……昨晚见到你的时候……就想被你肏啊……用力的肏人家啦……妹妹肉洞里好痒喔……”薛灵琼的肉洞在东方宇粗大的鸡巴的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来，接着东方宇左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着薛灵琼巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏薛灵琼的乳头，而薛灵琼向被电到一样，全身打了一颤。

“喔……坏哥哥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样妹妹会爽死的……哥哥……快停手啊……好哥哥……不行啊……别再揉了啦……”薛灵琼不说就算了，东方宇一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。

“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……哥哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……妹妹全身快酥了……坏哥哥……就会欺负人家……妹妹也要……也要来弄哥哥……”薛灵琼不依的骚吟嗲叫着。

“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”东方宇一边问，下身的鸡巴更用力的向上一阵猛插猛顶。

“啊……坏哥哥……亲老公啊……大鸡巴……插到底了……要插到妹妹的花心口上了……要被插死了……好美喔……”薛灵琼被东方宇这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了，而东方宇却突然感到在薛灵琼的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大鸡巴。

在东方宇的大鸡巴不停的抽插下，薛灵琼的小屄只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着东方宇的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着东方宇鸡巴的抽插。

“好哥哥……你的大鸡巴……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……”

最后，东方宇的大鸡巴突然的暴涨了起来，薛灵琼知道这是他要喷了，尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧东方宇的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。

“你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”东方宇问着薛灵琼道。

“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小肉洞里面嘛……不可以喔……哥哥不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大鸡巴的亲哥哥了……求哥哥一定要……喷在人家里面……妹妹的肉洞需要……需要你阳精的滋润呀……”薛灵琼的屄洞在东方宇的大鸡巴疯狂攻击下，彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被东方宇抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。

“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”

接着东方宇在薛灵琼的耳边说出了一大段的句子，那淫荡的话语令薛灵琼的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口。

就在薛灵琼细想的同时，东方宇却突然的停下了鸡巴抽插的动作，从下体的淫荡肉洞不断传来的快感突然的中断令她抛弃了最后的自尊，哀求着东方宇说道：“不要停！我说……”

这时东方宇满意地重新开始用大鸡巴来抽插顶弄着，而薛灵琼亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的老公，求你用你那粗大的鸡巴来肏死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满淫妇那骚浪的子宫，让人家彻底的成为你的性奴。”

东方宇一边听着薛灵琼那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入薛灵琼肉洞内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，东方宇他将浓浓的阳精喷洒在薛灵琼肉洞的最深处后。

“啊……好烫喔……哥哥的阳精……烫的贱货好舒服……淫妇也泄了……”薛灵琼在东方宇的射精下第三次的泄身了，火热浓稠的精液将她烫得媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡肉洞也不断的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着东方宇的粗大鸡巴，让他也是爽透了。

射精后的东方宇也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的薛灵琼回身来搂着自己，两人无言地躺着，回味着余韵。

“你……你好坏喔。”经过好一会儿，薛灵琼才说的出话来。

“可是你不愉快吗？我看你刚才也很享受呀！”东方宇邪笑着一边用双唇含住薛灵琼圆润的耳珠，一边回答着。

“你坏……你最坏了……就会欺负姐姐……我不依呀……”薛灵琼扑在东方宇的身上，象个少女似的羞红了脸，小手不断的搥着他的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来，而嘴上如此说着的薛灵琼还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双乳也不断的在东方宇的胸膛摩挲着，显得是非常热情。

“我真的没有想到你这么淫荡啊？”东方宇继续调笑道。

“说什么呢，小坏蛋，得了便宜还卖乖！”

薛灵琼媚眼如丝的在东方宇胸口摸着，“你没有想到的事情多着呢！我老公一次也没有满足过我，最近我们两个吵架，更是一次也没有做过！”

“那你平时是怎么解决的？”

“你怎么什么都问啊？”

“好奇嘛！姐姐说说嘛！”

“有时……我自己……”

“自己怎么弄？”东方宇被薛灵琼说的再次兴奋起来。

“你讨厌！”薛灵琼在东方宇胸口咬了一下，道：“你是真不知道，还是假不知道？”

“当然是真不知道了，姐姐快说嘛！”

“就是用手啦！讨厌！”薛灵琼更害羞了。

“那还有呢？”

“还有就是和我一个好姐妹，她老公也是不能满足她，后来我们就相互安慰。”

“你的好姐妹？两个女人？”

“是啊，没想到吧！”

薛灵琼说着咯咯的笑了起来，然后妩媚的看着东方宇，道：“她可是个大美女哦，也好淫荡哦，她最喜欢我玩她的后面了，咯咯……”东方宇被薛灵琼说的下面更加坚挺了，眼神不由迷离起来，似乎在想象两个美艳的少妇在床上纠缠的景象。

“怎么样？是不是心动了？”薛灵琼淫笑道。

“嘿嘿！”东方宇不好意思的笑了笑，道：“是有点心动了！”

“就知道你这个小坏蛋会心动！”

薛灵琼气哼哼的道，但马上又换上淫荡的表情，道：“想不想要她？姐姐可以给你安排哦！”

东方宇一听，很是兴奋的叫道：“真的？”

薛灵琼抓住东方宇的手把他的手指含在嘴里，一进一出模仿口交的动作，说道：“那姐姐要看你的表现哦！”

“姐姐真好！”

东方宇在薛灵琼的唇上亲了一下，然后说道：“我一定把姐姐侍候的舒舒服服的！”

说着，他一手提起早在刚才就硬挺无比的下身，然后将它慢慢地插入薛灵琼的肉洞里，并且开始抽送起来，而薛灵琼扭了扭细腰、千娇百媚地挺动起了下体……

东方宇粗大的鸡巴整个滑入了薛灵琼发烫的肉洞内，直挺挺插入的粗大鸡巴在顶到了她的子宫口后，从薛灵琼的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。

很快的，薛灵琼开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被东方宇火热的大鸡巴堵塞了起来，东方宇看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法肏弄薛灵琼这个天生的尤物。

婉转娇啼的薛灵琼，双手像水蛇般死缠着东方宇，娇躯禁不住肉洞中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着东方宇的粗大鸡巴，那一下又一下的猛力抽插进攻，而她那紧窄的肉洞中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得东方宇的粗大鸡巴酥爽不已，也更猛力的抽插了！

随着东方宇他鸡巴强力的抽插，淫水又从薛灵琼刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，淫水滴在地上和两人交合处，看得东方宇愈加淫欲勃发，鸡巴也更用力的抽动挺送，让薛灵琼愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。

“啊……好棒……大鸡巴在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”东方宇的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身鸡巴的抽插，用着轻柔的口气命令着薛灵琼道：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”

高潮边缘的薛灵琼，在东方宇突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的鸡巴不曾拔出，但插着不动也让薛灵琼急的挺动圆臀来，往东方宇的身子上挤去，她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”

“要我继续呀？”东方宇的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，你乖乖做我淫荡的性奴了！”

“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”

薛灵琼完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从肉洞中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。

“这可是你自己说的喔，好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧！”东方宇命令着薛灵琼道。

“啊……遵命……我尊贵的主人……请用你粗大的鸡巴来……插干我淫荡的小屄吧……”彻底被欲念操纵了的薛灵琼，双腿大长的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在东方宇的眼中，艳红的小嘴荡媚着对他说着：“来吧，主人，用力的干死你的淫奴吧。”

在东方宇的面前，薛灵琼根本早已忘却她比东方宇大许多岁了，也不想管现在用粗大的鸡巴插干自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。

“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”

薛灵琼的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被东方宇用鸡巴给予强烈的抽插。

东方宇一边伸出手来将薛灵琼的双腿扛起来放在肩上，然后让薛灵琼的下半身悬空，好让自己粗大的鸡巴能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让鸡巴上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心，薛灵琼被东方宇这一弄，浪得可真是够开心的了。

“唔……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔……淫妇好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔……酥美死了……对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……淫妇……要泄了……啊……”薛灵琼不停的呻吟着，这时候的她早已被东方宇的粗大鸡巴干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……

东方宇接着把薛灵琼一把搂起，让她的肉洞被自己的大鸡巴插着，然后将薛灵琼双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走向了奔驰车，感到自己像飘在空中的薛灵琼，主动的抱紧了东方宇的脖子，而东方宇抱着薛灵琼那淫荡的娇艳肉体在草地不停的走动着。

先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的鸡巴急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手，举重若轻地托着薛灵琼那丰满高翘的圆臀来，腰下用力向上，硬把薛灵琼那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。

而这时候，因为这样的姿势，待薛灵琼的身体下坠时，身体的重量，加上东方宇他上挺的劲力，上下的夹击，使得东方宇原本就巨大的鸡巴，更加的深入薛灵琼那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，薛灵琼又再次掉进极乐的深渊里。

无比强烈的压迫感使得薛灵琼半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着东方宇的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而薛灵琼原本攀附环绕在东方宇脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。

“啊……啊……亲哥哥……淫妇……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大鸡巴……再插深一点……用力啊……用力肏我……好舒服……大力一点……噢……唔……唔……啊……”接着东方宇把薛灵琼放在奔驰车的车盖上，并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去。

“好哥哥……你的大鸡巴……干得淫妇……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊……唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”薛灵琼不断的挺动圆臀扭动着，而东方宇一边用鸡巴大力的抽送，一边也将薛灵琼的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候薛灵琼又再度地进入了高潮。

“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……淫妇……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊……”东方宇见薛灵琼胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，他又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被东方宇的手搓揉得硬挺了起来，看得东方宇垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。

“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”薛灵琼的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着东方宇粗大鸡巴的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。

“啊……哦……”薛灵琼淫荡肉洞里的黏膜也不断的包围着鸡巴，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉像是饥渴又贪婪般地在吸吮着东方宇的粗大鸡巴，子宫里那涨满的感觉，使薛灵琼有一种说不出的舒服，每一次花芯受到鸡巴的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。

薛灵琼雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着东方宇的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小淫妇来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”

而这时东方宇发出巨大的吼声，粗大的鸡巴也开始在薛灵琼淫荡的肉洞里猛烈的跳动，东方宇飞速拔出了鸡巴，跳上了车盖，抓住薛灵琼的头发向自己的鸡巴按来，薛灵琼会意的张开嘴巴含住了鸡巴，鸡巴射出的精液在薛灵琼的口腔内……

薛灵琼痴迷的舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容……

中午和薛灵琼吃过饭，东方宇载着她逛了一下午的街，给她买了些首饰和衣服，她也没有拒绝，毕竟和他已经有了那样的关系，收下他的东西又能如何呢，到时丈夫要是问起来，大不了再吵架呗！

逛完街以后，两人的关系更亲密了，东方宇迷恋于薛灵琼的美艳，而薛灵琼则迷失在了东方宇的温柔与关心中，吃过晚饭，东方宇本想带着她到自己租的房子过一夜，薛灵琼也想着和他共度一个难忘的良宵，但天不遂人愿，两人刚坐上车，薛灵琼的电话就响了，公司有点事情需要她处理，无奈的东方宇只好把薛灵琼送到他上班的地方楼下，然后独自一人开车回到了自己租的房子那里。


──────────────────────────────────────────────────
第323章 房东母女的隐私
────────────────────────────────────────

回到自己租的房子，东方宇休息了一会儿，然后就打算洗个澡，身上黏黏的，还残留着大战的痕迹，很是不太舒服，他在客厅把衣服脱了就进入浴室冲起了凉水澡，凉凉的水珠打在身上很是舒服。

冯洁吃完晚饭，看着女儿进屋学习去了，她把碗筷都洗涮完，便下楼到百货超市买了些东西，没想到下楼时电梯还好好的，上去时却坏了，她只好一层一层的往上爬了，在爬到八楼的时候她就有些受不了了，虽然还剩下一层就能到家了，但她实在是没有力气了，便想到东方宇的住处休息一下，她刚想按响门铃，却发现房门还有着一丝的缝隙，根本没有关严实，她笑骂了一句东方宇粗心，便打开房门径直走了进去。

客厅里没人，浴室里却传来哗哗的水声，冯洁心想：这小子八成在洗澡，不如我去吓吓他！

她这时也不知道哪来的童真，竟想着吓唬东方宇，想到就做，冯洁放下手中的东西，双脚轻轻地迈动着来到了浴室门口的旁边。

其实在冯洁打开房门的时候，东方宇在浴室里就察觉有人进来了，他还探头看了一下，见是冯洁便就放心了，刚想着洗完澡再出去见她呢，没想到却听到她的脚步向浴室走了过来，他心里不禁嘀咕了起来，既然冯洁知道自己在浴室洗澡，为什么她还要过来呢？

在客厅等自己不是更好吗？

不过转念一想，这何尝不是一个机会呢，什么机会？

当然是挑逗这个成熟女人的机会，于是他悄悄的把浴室门打开了一道缝隙，正好可以让外面的人看到里面的情景。

冯洁本来是打算吓唬东方宇的，但当她走到浴室门口时，却看到房门开着一条缝隙，从那道缝隙往里看，一下就看清了里面的一切，她顿时呆在了那里，浴室里，东方宇正不急不躁的搓着身子，他胯下悬挂的肉棒随着他身体的摆动，像一条巨大、邪恶的蟒蛇似的一抖一抖的蠕动着。

见到这样的光景，冯洁不觉得下身一下就湿了，一股暖暖的东西慢慢的流了出来，在浴室里的东方宇见冯洁目不转睛的看着自己，他装作没有发现，却故意的用力清洗搓揉着身体的每一个部分，而他的下身也坏坏的随着摇动而剧烈的上下抖动，看起来很是邪恶、巨大。

接下来东方宇的动作更是让冯洁看的惊奇的张大了嘴巴，只见东方宇伸手握住了自己的大肉棒，开始上下的揉搓、套动，就像在自慰一样，他确实是在自慰，在一位美妇的偷窥下自慰。

冯洁虽然明知道自己这样不好，但她就是无法控制自己不去偷窥，她激动的浑身乏力，加上爬楼消耗的体力，她只得把身体依住墙壁支撑着，眼睛则像快掉出来似的紧紧的盯视着东方宇那邪恶、又让人迷恋的坏东西。

东方宇简直不敢相信，冯洁竟然呆在了那里，睁着眼睛凝视着自己自慰，这不由让他想起了之前林然跟自己说的一些关于她家里的信息，她老公经常在外面应酬不回家，看来这也是一个寂寞的少妇，她的身体也是很空虚的，经过和几个少妇打交道的经验，东方宇明白了冯洁身体的需要，他也就不再惊讶了，而是更加专注的玩弄着自己的大肉棒。

大肉棒在冯洁的注视下渐渐的变硬变粗，再变硬再变粗，直到它高昂着大头指向浴室的墙壁，而此时冯洁的胸口起伏的更厉害了，双手不时的握拳又分开，可以看得出来，她心里正在高地起伏不停。

冯洁看得是浑身欲火迸发，下体湿淋淋的，大量的淫水不仅湿透了她整个胯部的裤裆，而且正缓缓地、缓缓地往大腿内侧流下，虽然她很想离开，但她的大腿似乎已经不在她的掌控下了，想迈却迈不动。

美艳的房东美妇冯洁在外面偷看，这更增加了东方宇心中邪恶的想法，他开始快速的、用力地撸动大肉棒，并轻声的呻吟了起来：“嗯……啊……好舒服……嗯……冯阿姨好棒啊……让我的大肉棒插进……你的小穴里……嗯……冯阿姨……我每晚都想你……想着肏你的小穴……啊……好像把精液射进你的……小骚穴里……哦……”

眼睛盯着东方宇手握大肉棒自慰，耳朵里听着他喊着自己呻吟，冯洁受到的冲击更大了，也令她的心慌乱了起来，她甚至听到了东方宇的手往下滑弄时，和腹部相碰的肌肉撞击声，视觉的刺激加上心灵的冲击，把冯洁的欲火煽动的汹涌澎湃，也让强力隐藏的秘密欲情溃堤，奔腾而出，全身火热难耐，只盼望能有一根邪恶的大肉棒猛猛地插进她饥渴的浪穴里。

东方宇的肉棒是如此的巨大，如此的坚挺，冯洁又是如此的需要，她不知不觉被导入了欲望的深渊，渴望得到大肉棒的滋润，她的血液攸地凝固，几乎喘不过气来，她知道自己不能再继续偷窥下去了，她怕自己会失去控制，怕自己会沉溺在这性欲的大海中无法自拔，于是她勉强的撑起身子，抓起客厅里的东西跑出了东方宇的房间。

当冯洁跑出自己的房间时，东方宇不由邪恶的一笑，手也放开了自己的大肉棒，他知道自己今天的挑逗计划成功了，他相信冯洁的脑海中一定会忘不了自己这根巨大、邪恶的肉棒。

东方宇洗完澡以后，换了身衣服，然后来到了冯洁的家里，他倒不是想接着挑逗冯洁，而是今晚他要接着为冯洁的女儿付瑶辅导功课，东方宇按响了门铃，来开门的正是冯洁，她看到东方宇过来，脸一下就红了，东方宇却装作没事人似的和她打着招呼：“阿姨，我看您的脸红红的，您没事吧？”

“我……我没事，这是刚才爬楼累的！”冯洁的脸上更红了，扭扭捏捏的答道。

“那阿姨好好休息吧！我去看看小丫头！”东方宇慢慢说道，心底却开心的笑了。

“嗯！”

冯洁应声点头，东方宇从她身边走过，闻着她身上熟妇的幽香，不禁邪恶的笑了笑，迈步来到了付瑶的房门口，看着东方宇擦着自己的身体走过，冯洁心思复杂的关上了房门，然后向自己和丈夫的卧室走去。

而此时在付瑶的卧室里，付瑶仰躺在自己的床上，两腿曲起，大字型叉开，展示着最强诱惑，她穿的是性感的粉红色吊带睡裙，半透明的丝衣下迷人玉体隐约可见，裙摆褪回腰间，大腿圆臀展露，上端薄丝边缘被拉到肉球之下，勒出秀挺的乳峰，一件粉红小内裤撇在一边的床上，少女宝贵的秘处完全展现，此刻她的小手一只捏揉着自己胸前粉红的蓓蕾，一只急促的揉搓那私处红润的阴蒂突起。

东方宇突然闯入时，付瑶的小嘴正喃喃自语：“小宇哥哥，干我！啊！”

纯洁的小女生发出淫荡的声音，令人血脉冲动，意外的响声惊醒了她，她梦境般地睁开双眼，“啊！是小宇哥哥！”

顿时脑中激起一股强烈的快感，红潮立即遍布全身，那秘处的小穴突然喷射出一股激流。

东方宇就站在付瑶的双腿间，只觉眼前一花，脸上、嘴唇接到了某种液体，东方宇从天而降，带给付瑶巨大的刺激，助她攀上了情欲的高峰，她的身子不停地抽搐着，四肢支起，下体一阵一阵喷出一波又一波的液体。

东方宇本来有些愣神，他没想到平时看起来如此清纯的付瑶会躲在自己的屋里手淫，而且手淫的对象还是自己，但当他看到付瑶的身体在紧缩，试图在抑制自己的身体对抗高潮的来临，那对付瑶的身体和精神损害太大了，他知道自己不能再愣神了，他不能让付瑶冒这个险。

“小妖！不要忍着，射出来！”

东方宇串到床边，“不要忍！”

他看着付瑶涨红的小脸，知道她仍然在试图终止持续的高潮，心中一动，便伸出大手按住了付瑶的少女秘处，然后开始急促地揉搓那红润的阴蒂。

少女从未被开发过的圣地第一次受到异性的关爱，付瑶再次承受不住那强烈的刺激，身体彻底失去控制，晕了过去，东方宇只觉一股涌流喷到手上，湿湿的，黏黏的，付瑶终于泄到底了，软瘫在了床上，床单上一片水泽，墙上也是零星点点，成为女孩享受极乐的证明！

过了好一会儿，付瑶才悠悠转醒，她睁开眼睛第一眼就看到了东方宇那关怀的眼神，先是心中一喜，但随即想到了刚才的情形，她一下羞红了小脸，拉过被子把脸埋在了里面，东方宇知道小丫头害羞了，微笑着拉了拉被子，却没有拉开。

“小妖，把头露出来！”

“我不，小宇哥哥该笑话我了！”

“小宇哥哥怎么会笑话你呢，你可是小宇哥哥的宝贝儿！”

“真的吗？”付瑶在被子里的声音很小，但还是隐约能听出她的喜悦。

“真的！快出来吧，不然闷坏你，哥哥该心疼了！”

“哥哥先转过身去！”

“干嘛？”

“你先转过去嘛！”

“好！我已经转过去了！”

付瑶慢慢的从被子中露出脑袋，却看到东方宇正睁着眼睛看着她呢，她知道自己被小宇哥哥骗了，慌忙想再用被子捂住自己，东方宇眼疾手快，一把抓住了她的被子，不让她捂住。

付瑶毕竟是个小女孩，哪有东方宇的力气大啊，无奈之下她只好放弃了，只是在那红着脸撅着小嘴，那样子可爱极了，惹得东方宇真想疼爱她一番。

“哥哥不讲信用！”

“这根讲不讲信用不沾边，哥哥是怕你不出来！”

“你就是不讲信用！”

付瑶说着，一把把东方宇按在了自己的床上，还骑在他的身上，小手在他身上乱摸着，嘴里叫道：“看我抓你的痒！呵呵！”

“小妖，快下来！”

被付瑶的小屁股一坐，东方宇顿觉一阵柔软，他感觉自己早已硬挺的下身似乎有再次胀大的趋势，而且他心中的火热也有些控制不住，他怕自己会做出伤害小妖的事情。

“就不，我要惩罚小宇哥哥！”

付瑶现在早已忘记了刚才的尴尬，娇躯不断的动着，小屁股也是在东方宇身上过扭动着，温软的小手已经伸进了东方宇的上衣里，在他胸前乱摸。

“真的不放吗？”

被付瑶这么一摸，东方宇浑身一颤，这感觉太美妙了，少女的小手是那样的柔软，摸在身上柔柔，如果用这双手摸自己的下身，哪会是什么感觉呢？

“不放！”付瑶不受威胁，继续干着自己的事。

“好！那就别怪哥哥不客气了！”

说着，东方宇一把抱住了身上乱动的付瑶，把她抱在了胸前，然后大嘴凑了上去，吻上了付瑶那嫩红的樱唇，付瑶先是被东方宇的举动吓了一跳，在被封住樱唇的刹那又是惊讶的瞪大了双眼。

“亲吻的时候，女孩该闭上眼睛！”

“嗯！”付瑶“恩”了一声，真的闭上了眼睛。

东方宇见付瑶听话的闭上了眼睛，会心的一笑，真是一个可爱的女孩，他再次吻上了她的红唇，还伸出舌头试着向少女的小嘴里探，试探了几次，不知道是不是付瑶心领神会了，她张开了自己的小嘴，就这样她的舌头也被东方宇攻陷了。

付瑶被东方宇吻的微喘着，小手慢慢的攀上了他的脖子，也动情地出于本能地伸出香舌与东方宇探进嘴里的舌头纠缠在一起，她慢慢爱上了这种感觉，心中不禁问道：这就是接吻吗？

好美妙！

这可是自己的初吻，不过幸好是给了自己心爱的小宇哥哥！

两人不知道吻了多久，东方宇发现付瑶快喘不过气了，才放开她，但双手还是紧紧的搂着她，让她趴在自己的胸口。

“哥哥，这就是亲吻吗？”回味了好一阵刚才的感觉，付瑶问道。

“嗯！”

“好奇怪的感觉！不过也好甜蜜！”

“那是因为你心里有小宇哥哥，小宇哥哥心里也有你！”

“嗯！”

“小妖！什么时候喜欢上小宇哥哥的？”

“第一次见你的时候！”付瑶害羞的抱紧了东方宇，问道：“哥哥什么时候喜欢上人家的呢？”

“也是第一次见你的时候！”

付瑶吃惊的抬起了头，和东方宇对视着，然后两人同时甜蜜的笑了，付瑶重新把头埋在了东方宇的怀里，而东方宇也搂紧了少女的娇躯。

两人就这样静静的躺着，享受着那份温馨的宁静。

在另一边，感觉身上很不舒服的冯洁拿着睡裙走进了卫生间，她在浴池里放上水，然后走到了浴室里的镜子前，浴镜里映出冯洁洁白丰满的身体，她自顾自怜的欣赏着，嘴里还嘟囔着：“老公，你好久都没有回家了，可还记得你的妻子？可还记得你的妻子这如此丰满的娇躯？”

说着她张开腿看见在一片乌黑的阴毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，两片肥美的阴唇不停的在张合。

“你可还记得这里你有多久都没有光顾过了？老公，人家好想，你知道吗？我今天见到了别的男人的大肉棒了，它是那样的雄伟，那样的粗大，我差点就忍不住要冲进去，我真的很想了，你知道吗？你不知道，你只知道忙自己的事业！”

说完，冯洁不禁又想到了在东方宇家里看到的他那粗大的蟒蛇般的大肉棒，她越想心中的欲火越旺盛。

冯洁不禁用双手抚摸到了自己的下身，双手的食指小心的拉开两片粉色的阴唇，她看到了自己的肉缝里面，肉缝里面和肉洞口周边粘着许多的露珠，她的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上淫液，像在喘息，稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是已经肿大充血的像小花生米般大小的阴蒂……

冯洁打开了水龙头，莲蓬头“哗哗”地放着热水，冲洗着她那如玉凝脂赤裸丰满的胴体，晶莹的水珠顺着她乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。

莲蓬头下的冯洁双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，她不停地冲洗着阴道，要把这肥美的地方洗的干干净净……

不知道过了多久，她慢慢的坐倒在了卫生间的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的美臀高高撅了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第324章 美艳干妈的邀请
────────────────────────────────────────

第二天，东方宇穿着整齐的等待着干妈陈霄雪来接自己，原来昨天他回去后，就接到干妈陈霄雪的电话，问他有没有空，明天陪自己一起接见一下上面下来考察的人，对于美艳干妈的邀请，东方宇当然会回答有空，于是陈霄雪便答应第二天来接他。

坐上陈萧雪的车，半个小时之后，就达到目的地了，下车后，东方宇见到一群人在围着，而且还有一个熟悉的身影，那就是在小城因为骚扰而被她打了一巴掌的张秋霖，另外有几个东方宇只是在电视上面见过。

走在最前面的两人东方宇记得名字叫宁国强，一个叫宁国得，两人是两兄弟，宁国强应该就是东方宇那没有见面的干姨妈陈萧蓉的丈夫，国务院的的副总理，而宁国得是宁国强的弟弟，好像是哪个军区的总司令，另外有几个中年男人，东方宇知道其中一个是目前的省委书记，另外一个是省长，其他几人东方宇就不认识了，不过多半是省里的高官，或者是地方上的高官。

“小宇，走，先去见见你干姨父和你干姨父的弟弟。”陈萧雪笑语盈盈地说道。

东方宇站在宁国强面前，比宁国强高上半头，宁国强上下打量着东方宇，笑容可掬地握住他的手说道：“真是一表人才，萧雪，你这干儿子收得不错！”

东方宇谦虚的说道：“总理过奖了。”

“还叫总理啊？小笨蛋，应该叫干姨父，我的姐夫你就要叫干姨父啊。”陈萧雪笑着对东方宇嗔怪道。

“叫什么其实都一样，只要这孩子有心就行了。”

宁国强不在意这些形式，和东方宇并肩走到一起，随后宁国强把周围的几个人都介绍给了东方宇，东方宇也不忌讳的跟几人聊起天来，他发现原来这些领导也不是那么难相处的嘛！

陈萧雪站在旁边美目流转，顾盼生辉，笑语嫣然，看着东方宇他们聊天的情景，突然脑子里面想起第一次见面就被东方宇湿吻抚摸压迫骚扰，后来以为认他作义子总可以约束一些，可是在酒店里他依然动手动脚侵袭骚扰她的身心，她对这个花心风流的干儿子，她有些疼爱有些害怕更有些莫名其妙的暧昧禁忌的迷恋。

尤其是在他亲吻抚摸揉搓自己的时候，那一刻在她的眼里，东方宇已经不仅仅是他父亲在她心中的替代品了，更是一个英俊潇洒强壮健美的风流少年在挑逗撩拨她的身心，在骚扰侵袭她熟美的胴体，她感觉越来越危险，可是已经食髓知味，深陷其中，难以自拔，甚至有些莫名其妙地渴望着防线彻底崩溃身心完全沦陷的那一刻，这些天，有时候想一想，她就面红耳热，有时候梦见了都春情荡漾，醒来必然是春潮泛滥，下身都湿透了。

不仅陈萧雪在关注着，其他几人也在关注着，倒是张秋霖一直都在躲避着东方宇的眼光，想起之前在楼梯间被他强吻，自己条件反射一般打了他一巴掌，那一刻她就有些后悔，感觉自己升迁基本没戏了，仕途恐怕都要结束了。

现在看着东方宇在宁国强和宁国得面前亲密说话的样子，张秋霖的心里拔凉拔凉的，尤其是看见东方宇好像说了什么，宁国强和宁国得还特意扭头看了她一眼问着什么，然后东方宇说着什么也扭头看了她一眼，宁国强再次看了她一眼不住地点头，张秋霖心如死灰，知道东方宇在宁国强面前告了状，自己这个市委书记再也没有希望升迁了。

三人的聊天已经步入尾声，在宁国强拍了拍东方宇的肩膀后，东方宇笑着走到干妈陈萧雪面前，低声在她耳朵旁边调笑道：“吓死我了，没有想到居然见到了国务院副总理，而且还是我的干姨父。”

陈萧雪笑着娇嗔道：“那你干姨父有那么吓人吗？”东方宇笑道：“比我想的好多了，还有那宁叔叔，也十分和蔼。”

两人正在聊着，东方宇见到宁国强跟省委书记和省长说了几句话之后，然后过去和张秋霖说了几句话，张秋霖惊喜地看着省委书记和省长，又看了看宁国强，当然也没有忘记惊喜地看了东方宇一眼，东方宇估计是自己之前对宁国强说的话起了作用，张秋霖是得到省里的口头通知：她已经得到了省长的提名，接下来只是需要全国人大表决通过就可以正式上任了。

这个旅游景点是最近才开发的，宁国强望高处看了看说道：“既然来了，我们就一起上山看看，欣赏一下山上的风景。”

宁国强的话，谁能不听，一帮领导簇拥着宁国强和宁国得先后上了登山缆车，然后再跟着上去，陈萧雪跟一个像是宁国强秘书的女子上了第二辆，后面几个领导上了第三辆和第四辆，这时候，张秋霖对东方宇说道：“小宇，陪阿姨一起上去吧。”

东方宇欣然和张秋霖乘坐了第五辆缆车。

“小宇，阿姨真要感谢你啊。”

张秋霖羞赧地呢喃道，因为先前还误以为东方宇在宁国强面前说她的坏话，此时想想真是内心有愧，有点以小人之心度君子之腹的感觉。

东方宇夸张地用手捂着脸颊，故作可怜兮兮地说道：“感谢就不必了，只要以后阿姨少打我几次耳光，我就三生有幸了。”

张秋霖忍俊不禁，“扑哧”一声，娇笑出来，不好意思地娇嗔道：“谁让你上次那样动手动脚地欺负阿姨了呢？只要你以后老老实实恭恭敬敬的，阿姨怎么敢打你呢？你如今是宁总理和陈部长面前的红人，谁不想巴结你啊？”

东方宇调笑道：“谁让阿姨这么如花似玉，惹人动心呢？我那天也是情不自禁，想一亲芳泽，谁知道没有一亲芳泽，却一亲了一记巴掌。”

“小坏蛋，还狡辩？你那天没有亲……”

张秋霖羞赧无比地娇嗔道，如此三十多岁的少妇也有这样娇羞的时候，更平添多少妩媚，东方宇趁机上下打量着张秋霖的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去。

白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，东方宇感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的书委书记未来的省长越来越有反映。

东方宇趁机故作随意地轻轻搂着张秋霖的柳腰，低声调笑道：“上次能够亲吻阿姨一口，挨上那一巴掌也值得了。”

说着脸庞又要靠近张秋霖的脸颊，寻找亲吻的良机。

张秋霖自然知道东方宇的狼子野心，慌忙推开他英俊的脸庞，眉目含羞地娇嗔道：“不许胡闹了，上面的缆车可以看见的。”

东方宇却轻轻抚摩揉搓着张秋霖绵软的柳腰，撒娇耍赖笑道：“我只要和阿姨在一起，就忍不住心猿意马，只能说是阿姨的魅力令人神魂颠倒啊。”

“小坏蛋，上次你说有恋母情结，其实那只是男孩子对女性的好奇，只是孩子对母性的依恋罢了。”

张秋霖娇嗔着喃喃说道，“阿姨又没有你女朋友那么年轻漂亮，你何必把这些花言巧语浪费在阿姨身上呢？”

“因为阿姨看透了我的心思啊。”

东方宇搂着张秋霖的柳腰，深情款款地说道，“不管是因为阿姨美丽也好，还是我有恋母情结也罢，看来我是真的对阿姨有些迷恋了，只要能够拥抱着阿姨丰满玲珑的娇躯，能够一亲芳泽，我就心满意足了。”

说着，东方宇的嘴唇再次靠近张秋霖白皙柔嫩的脸颊，一只大手轻轻抚摸着她套裙下肉色透明水晶丝袜包裹的小腿。

“不可以的，小宇，我是有夫之妇，绝对不可以这样的。”

张秋霖意识到了越来越危险的处境，一手抓住东方宇的色手，一手推开他的胸膛，娇羞无比地呢喃道，“阿姨可以陪你说话聊天，但是你不可以再胡闹的，真是太难为情了。”

“我没有胡闹啊，我只是感受一下阿姨的肌肤是怎么保养的这么光滑细腻的，和我女朋友的肌肤一样的娇嫩？”

东方宇不依不舍地固执地搂着张秋霖的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。

只见张秋霖脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣，那脚板很薄，足弓很美，颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让东方宇看得发狂。

鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，张秋霖的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。

张秋霖见东方宇固执地搂着她的柳腰，也不好过为己甚，担心伤害东方宇的自尊，毕竟他不计前嫌，刚才主动为她美言，帮助她成功提升省长，实在有些意外，她有些惊喜，对他自然而然也很感激，只好任由他搂着自己，她却羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，就是花言巧语的，我的肌肤哪里比得上你女朋友少女的肌肤光滑细腻雪白娇嫩呢？”

“少女有少女的美，少妇有少妇的美，我女朋友好比是含苞初放的海棠，阿姨就是完全盛开的牡丹。”

东方宇大手温柔地抚摸着张秋霖绵软的柳腰，浅笑低语地说道，“阿姨这么美丽，叔叔又不在国内，平时阿姨是怎么滋润的啊？”

“小坏蛋，胡说八道什么呢？”张秋霖难为情地娇嗔道，“怎么问这些乱七八糟的东西，欠打了啊？”

“是阿姨刚才说陪我说话聊天的，怎么又反过来责怪我呢？”

东方宇撒娇耍赖道：“阿姨既然知道我有恋母情结，就权当替干妈给我进行一些教育，满足我的好奇心吧。”

“小坏蛋，你一撅屁股，阿姨就知道你要拉什么屎？”

张秋霖笑骂道，“看你那样子，早就和你女朋友偷尝禁果了，还有什么好奇什么不明白的？人小鬼大的小坏蛋。”

“我女朋友好像很害怕我似的，我也不知道怎么了？”东方宇故作烦恼状。

“她为什么怕你啊，你是不是凶神恶煞一样打骂人家了？”张秋霖不知是计地诧异问道，“难道她不喜欢你吗？”

“我女朋友当然喜欢我了。”

东方宇搂着张秋霖绵软的柳腰，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道，“我怎么舍得打骂她呢，只是她每次和我那样的时候都很害怕我的。”

“小坏蛋……”张秋霖这才如梦初醒，难为情地又羞又气地啐骂道，“你坏死了，什么都乱说。”

“刚才阿姨嫌我是胡闹乱摸，现在又说我是乱说，我到底该怎么办呢？”

东方宇看着地面远去，缆车穿梭扶摇而上，极目远眺，心旷神怡，趁机撒娇耍赖道，“人家只是想跟阿姨说说心里话嘛。”

“小坏蛋……”张秋霖无奈地只好继续话题，羞赧无比地娇嗔呢喃道，“你是不是……那样的时候……太……粗暴了？少女还是比较娇嫩的，当然害怕了。”

“没有啊，我很温柔了，可是她还是嫌我的太大太深了呢。”

东方宇继续用近乎赤裸裸的秽语挑逗着张秋霖这个少妇人妻的芳心，他贴近她白皙柔软的耳垂，故作单纯地低声问道，“阿姨，你也害怕叔叔那样吗？”

“可能是你比较厉害吧。”

张秋霖虽然没有受到东方宇动手动脚的骚扰，可是依然听得面红耳赤，粉面飞霞，娇羞无比地呢喃道，“我们都是老夫老妻了，平时也就电话联系一下，不像你们年轻人那样热情的，而且我跟他那么多年都没有在一起，那方面的事情早就不想了。”

东方宇饱餐着张秋霖娇羞迷人的秀色，坏笑着追问道：“人家都说女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土呢，不知道什么意思，是不是真的？”

“什么呀？小小年纪从哪里听来的这些乱七八糟的东西？”张秋霖娇羞地啐骂道。

“好阿姨，说说嘛。”

东方宇大手又开始在张秋霖绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，撒娇耍赖地死缠烂打道，“人家说那个方面的能力和工作办事的魄力是息息相关的，真的吗？”

“才不是呢……”张秋霖娇羞妩媚地呢喃道，“我对那个向来很淡的……”

“不会吧？”东方宇咬着张秋霖白嫩柔软的耳朵低声追问道，“真的不会想吗？”

张秋霖想起来丈夫在新婚不久之后就出国，到现在已经十多年了，其实丈夫的身影在她的脑海里面已经变得很淡薄，她又身在官场，每当见到人家夫妻相亲相爱的样子，刚开始的时候，她还十分嫉妒羡慕，后面随着时间的流逝也就慢慢看淡了，张秋霖幽幽呢喃道：“他又不在身边，这些年，我都已经习惯这样清淡安逸的生活方式了。”

“阿姨现在是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的年龄，可惜暴敛天物了。”

东方宇搂着张秋霖的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道，“阿姨虽然养尊处优，可是眼神不觉流露出来一丝幽怨，阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉，良田也会变荒芜的，并且逐渐影响阿姨的肌肤和美貌的，阿姨，你觉得我说的有道理吗？”

张秋霖感觉自己在不知不觉地随心所欲地和东方宇谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里有一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至一分渴望，一分快感，此时她感觉到东方宇搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想拒绝制止，因为她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。

张秋霖思忖自己全身心投入工作，一心追求提拔重用，实际上是在抗议远在国外的丈夫和自己之间的距离、是为留住青春韶华无奈的努力，外在越是稳定幸福她内心的奔放本能就越受压抑，而这种压抑又是不为人称道的。

有些男人是在通往女人的心路中进入了女人的甬道，而有些男人则是在进入女人的甬道后却触碰不到女人的灵魂……

区别除了有无爱外，很大程度上是女人对性的满足程度不同，亦即女人有无得到真正的性高潮，怨妇的产生，男人疏于关爱是重要因素，而性爱的不满足则是主要原因，很难想象一个能经常获得高潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。

在工作上还是生活上，张秋霖是个不折不扣的女强人母老虎，丈夫远在国外，虎狼年纪的成熟美妇张秋霖只好把不能满足的生理欲望完全转化为工作上的动力，用拼命的工作和权力的追求来压抑舒缓内心和胴体深处的幽怨空旷孤独和寂寞。

尽管平时她显得那么端庄高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。

她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调情，需要男人的彪悍，来满足她幽怨空旷的身心，可是被东方宇这个小子上次的胡闹骚扰一番，反而激发了她胴体和芳心深处的那分久违的渴望那分莫名的悸动。

张秋霖上次被东方宇亲吻抚摸之后，每到夜晚，她都辗转反侧翻来覆去难以入眠，好不容易昏昏睡去，却梦见东方宇又在轿车里面骚扰侵犯她，亲吻抚摸，然后就是激情四射的进入和撞击，早晨醒来才发现是春梦一场，却已经春潮泛滥，幽谷泥泞不堪了。

张秋霖就暗骂自己明明打了东方宇一巴掌，怎么还这么不知羞耻地和他梦中偷情呢？

此时被东方宇一番言语挑逗，才知道自己内心是那么的弱不禁风不堪一击，同时感受到东方宇背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。

“阿姨，你看这外面的大好风景是不是美不胜收啊？”东方宇罔顾左右而言地转移张秋霖的注意力，缓解她内心伦理道德的压力。

“这里风景的确很美。”

张秋霖还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。

“良辰美景需要珍惜，人又何尝不是如此呢，对吧？阿姨。”

东方宇咬啮着张秋霖白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙之中，温柔地抚摸揉搓着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。

“小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺。”

张秋霖羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了东方宇一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。

“阿姨已经都快是我们省的省长了，几年后肯定会到中央去，我在阿姨面前还敢不老实吗？我巴结阿姨，紧抱阿姨的大腿还来不及呢。”

东方宇调笑道，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来张秋霖也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾，他不动声色地右手抚摸揉搓张秋霖丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。

“不要啊……不可以的……你干什么啊……”张秋霖突然惊醒过来，惊慌失措，死死按住东方宇的色手，另一只手抬起来又要打他一个耳光。

东方宇却嬉皮笑脸地扬起脸来说道：“打吧，俗话说牡丹花下死，做鬼也风流，何况就是被阿姨打两巴掌，我也是心满意足啊。”

张秋霖看着东方宇那死皮赖脸的样子，真是软硬不吃，死猪不怕开水烫，令人又爱又气，哭笑不得，一时之间玉手停留在那里，不知道该不该打下去了？

东方宇却在张秋霖的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，张秋霖突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住东方宇的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。


──────────────────────────────────────────────────
第325章 妖媚美妇薛穆云
────────────────────────────────────────

东方宇还想采取进一步的行动，缆车却已经到站了。

“死坏蛋，我恨死你了。”张秋霖又羞又急地恨恨道。

“好阿姨，别生气，我刚才就是情不自禁想摸摸阿姨。”东方宇拉着张秋霖的芊芊玉手陪笑道。

“你还说？”张秋霖羞愤地猛然甩开东方宇的手，恨恨道，“我再也不理你了。”说完转身下了缆车。

“好阿姨，我开车技术不好，还说请你教我开车呢。”东方宇嬉皮笑脸地追下来，“你可不能不理我啊。”

张秋霖娇羞无比不管不顾头也不回地往前走，东方宇嬉皮笑脸地在后面追，一个女人娇笑着揶揄道：“男追女，隔座山，要不要我帮忙呢？”

居然是天邦门三大龙头之一那个天生媚骨风骚柔媚薛穆云，她今天穿着一身白色的套装短裙，白色的套装短裙将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，短裙下一双被黑色透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致。

在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是雪白的酥胸和隐约可见的乳沟，薛穆云那高贵的美臀更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，短裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线衬露于短裙之下，若隐若现。

薛穆云的确是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。

东方宇一看薛穆云出现在这里，立刻感觉不妙，有种危险来临的感觉，张口就对张秋霖叫道：“张阿姨，过来。”

张秋霖兀自为刚才的事情羞愤，不知轻重深浅，丝毫不理会东方宇的叫喊，随着东方宇的叫声，她像是听到山下发生了什么事情，而且还传来一声枪声，张秋霖连忙更加快的往山下走去。

“原来连阿姨都已经是相好的了。”

薛穆云娇笑着直扑东方宇道：“小帅哥，人家已经走远了，要不要我帮你追回来啊？”

东方宇没有想到薛穆云会扑向自己，一个闪身，躲开了薛穆云的一脚，不过东方宇以为薛穆云不会做什么，所以在躲开的时候，小腹处多少被薛穆云踢到一下。

“别给你脸不要脸。”

东方宇虽然被薛穆云踢了一下，不过薛穆云的力度不大，所以很快就没事了，马上与薛穆云比招起来，薛穆云的拳脚倒是清新飘逸，梅花间竹一般攻势犀利，被东方宇轻易化解，薛穆云是真的东方宇的厉害，并不想跟东方宇产生正面的冲突，想要脱身退走。

“想要跑吗，没有那么容易吧？”东方宇笑道。

“谁说我想跑了，大不了我就让你这个小坏蛋打死好了。”

薛穆云突然身形变化，如影随形地近身纠缠着东方宇，而且根本不做抵挡防范，手脚八爪鱼似的缠绕住他的身体。

“喂，你干什么？”东方宇抬手想要推开薛穆云。

“你可不要推开我啊，我可是有很重要的事情要跟你说的，如果你推开我的话，你这辈子一定会后悔的。”

薛穆云挺起来丰硕高耸的乳峰，眉目风骚地娇嗔道。

“那是什么事情啊，能让我一辈子后悔的？”东方宇诧异道，第一次面对这样死缠烂打的女人，他也无计可施，一时之间不知如何是好。

“那你想听还不是想听呢？”

薛穆云索性紧紧搂抱缠绕着东方宇健硕的身躯，仔细端详着他刀削斧砍似的英俊脸庞，眉目含情地叹息说道，“真是个英俊的少年啊，假以时日都不知道会迷死多少美女的心。”

薛穆云自己也不知道为什么会说最后这句话，从第一次见到东方宇之后，薛穆云就被东方宇吸引住了，并不是东方宇的武功，而是一种特别的吸引，有时候薛穆云自己都会想，这这么可能，但是在摇头之间，又是苦笑而结束，因为她的确是在想着东方宇。

东方宇看着薛穆云流露出了心神迷醉的神色，仿佛陷入一个女人对深爱的男人的欣赏，感觉薛穆云在用乳峰摩擦着他的胸部，丰硕饱满，弹力惊人，想不到薛穆云能够保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵，尤其是两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿腾空而起紧紧缠绕住他的腰臀，柔软的小腹挤压着他的下身，再加上她身上散发着芬芳馥郁的美妇香气。

东方宇再也控制不住，刚才在张秋霖身上没有得到释放的欲望，重新揭竿而起，高高搭起了帐篷，硬邦邦顶住了薛穆云柔软的小腹上，他不好意思地想要弯腰，避免身体的接触，可是，被薛穆云八爪鱼似的紧紧缠绕，根本无法躲避。

薛穆云立刻感觉到了，娇笑着风骚妩媚地说道：“人小鬼大，本钱不小，看来你这个小坏蛋可是生性风流的花心大萝卜。”

“有什么事情你快说啊，我想听。”

东方宇感觉薛穆云丰满性感的娇躯几乎毫无隔阂地紧紧缠绕住自己，脑海里面想起先前薛穆云的话来问道，而薛穆云那薄如蝉翼的套裙衣服根本遮掩不住她的丰硕饱满的乳峰，光滑柔软的小腹，丰满浑圆的大腿。

东方宇发现自己的双手不知什么时候已经抓住了薛穆云丰腴滚圆的美臀，天哪，这个女人和其他少女少妇又不一样，关键是浑身上下都透出妖媚多姿的美妇丰韵，曼妙性感的娇躯到处充满着弹性，他愈发无法自制，雄纠纠气昂昂地顶住薛穆云的小腹摩擦。

“小坏蛋，难道你不喜欢这样的姿势吗？”

薛穆云觉得自己特别迷恋这样的姿势，两条黑色透明丝袜包裹着的修成玉腿稍微移动一下，将东方宇硬邦邦的帐篷嵌入她玉腿之间的沟壑幽谷，双腿紧紧缠绕住他的腰臀，挤压摩擦着他的膨胀，眼神淫荡地挑逗道：“小坏蛋，真想尝一下你的本钱到底有大。”

薛穆云妖媚淫荡的话语，令人热血沸腾，东方宇感觉自己有些失控，恨不得立刻将这个妖艳迷人的熟妇就地正法，品尝一下她的妙处，可是薛穆云并没有回答先前的问题，东方宇多少有点担心，毕竟薛穆云出现在这里实在是不正常，而且在薛穆云出现的时候，东方宇隐约听到山下传来一阵躁动的声音，难不成出了什么大事？

“你快放开，否则别怪我不客气了啊。”东方宇打又不好打，推又不好推，只好虚张声势地恐吓道。

“好啊，我就是要你不客气的，就是要你凶狠一些，粗暴一些，越是猛烈越好，越是凶悍越好。”

薛穆云眉目含春，美目柔媚的可以滴出水来，声音发嗲淫荡的令人几乎发狂，“小坏蛋，快点进来吧，人家都快等不及了啊。”

东方宇不想再和薛穆云胡闹，恶狠狠淫笑着说道：“你果然与众不同啊，怎么能不让我疯狂呢？”

说着将薛穆云丰满柔软的娇躯顶在大树上，一手抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，一只禄山之爪使劲揉捏着她雪白衣服下饱满的乳峰，弹力惊人，大腿丰满浑圆，由于练过武功，肌肉结实而有弹性，肉感十足。

“你到底放不放手啊？”东方宇坏笑着问道。

“只要你让我尝尝你的入体肉棒，大战三百回合，分出胜负之后，人家自然乖乖放你走，而且还会告诉你有什么重要的事情。”

薛穆云娇喘吁吁，满眼春色，两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿紧紧缠绕住东方宇的腰臀，她风骚地扭动柳腰，摆动美臀，挺动粉胯，摩擦挤压着他硬邦邦的帐篷，发嗲娇嗔地嘤咛道，“就怕到时候你又舍不得放人家走呢，好人快点占有人家吧。”

东方宇见如此厮磨不是办法，他双手抓住薛穆云丰腴滚圆的臀瓣，使劲揉捏两把，斗志昂扬地顶住她短裙底下玉腿之间，运足内力集中在肉棒上，淫笑道：“那就不要怪我欺负女人了啊。”

说完恶狠狠凶巴巴，千钧之力猛然一顶。

“啊……”

薛穆云长长的呻吟一声，象牙雕刻的雪白颈项不由自主地向后仰去，她感觉玉腿之间好像被重锤狠狠撞击一下似的，即使隔着衣裤都可以感觉到东方宇的雄伟霸道气势非凡，硬邦邦猛烈的力度势头产生一股巨大的力道，从她的玉腿之间一直向她胴体深处传去，粉胯，美臀，柳腰，乳峰，全身上下都被这种麻酥酥的感觉爽透了，手脚酸麻，娇躯酥软，但是也就是在那一瞬间，薛穆云冷静了下来，双手放开了东方宇，“小坏蛋，人家告诉你吧，有人要暗杀宁副总理他们。”

“什么？”

东方宇回过神来，也不搭理薛穆云，急忙忙山下跑去，而在地上的薛穆云的胴体几乎蜷缩成一团，才一动弹着想要站起身来，东方宇的那股力道依然在她玉体之中冲动震荡，她立刻不由自主胴体抽搐，花心痉挛，口中情不自禁地长长呻吟一声：“东方宇……”春潮泛滥，汩汩不断喷涌而出，玉体酥软无力地娇喘成一团。

东方宇当然听不到薛穆云的呻吟叫喊声，他飞掠着往山下跑去，耳边传来枪声，他顿时大叫不好，当他赶到山下的时候，只见一群保镖团团将宁国强宁国得陈萧雪等人围住，而远处正在发生激烈的枪战，幸好宁国强宁国得陈萧雪等人无事，枪战很快就结束了，看来宁国强宁国得是有所准备，来袭的十多个杀手全部给暗中保护他们的保镖所歼灭，不过遗憾的是没有留到活口，不然还可以审问一下幕后指示人。

宁国强看着死去的十多个杀手，摇了摇头，叹气道：“想不到他们行动这么快，看来要回京跟总理商议一下了。”

“是啊，大哥，对方居然敢刺杀我们，看来已经到了最后时期，我们要尽快赶回去。”宁国得也说道。

东方宇是第一次见识到枪战，多少还有点紧张，现在见到大家都没有事情，才放松下来，听着宁国强和宁国得的话，再联系重生之前发生的政治大事，突然感觉这次刺杀事件搞不好和京城市长贪污一案或者是厦门远华事件有关。

“宁总理，宁司令，我们先回去再说吧。”

省委书记跑过来恭敬的说道，一辈子当官，居然在这里差点丢掉小命，省委书记全身早就吓得出了一身冷汗，哪里还敢呆在这里。

“也好，回去后再说，大家都上车吧，小宇，你过来一下。”

宁国强看了一下四周，然后又看到东方宇站在旁边，把东方宇叫过去说了几句话：“还说晚上一起吃饭，看来不行了，你好好奋斗，过段时间等我把手上的事情处理好之后，我们再一起吃饭吧。”

“恩。”

东方宇点了点头，“干姨父，宁叔叔，你们也要小心一点。”

大家纷纷开车离开，陈萧雪吩咐张秋霖先将东方宇送回去后，才跟着宁国强和宁国得上了车。


──────────────────────────────────────────────────
第326章 情挑美妇省长
────────────────────────────────────────

东方宇目送着他们离开，张秋霖过来面无表情地说道：“都不和你一起，看来还是我们两人了，走吧。”

两个人静静地坐在车上，张秋霖悠悠地问道：“先前在山上，你叫我过去，是知道有危险吗？”

“我听到山下有枪声，直觉上怕你有危险，所以叫住你，不过你没有买我的情嘛。”

东方宇笑道，突然想到薛穆云为什么会出现在这里，而且还会告诉他有人要刺杀宁国强他们，看来薛穆云是知道一些事情的，但是薛穆云为什么会知道呢？

这次的暗杀事件幕后人到底是什么人？

而且从先前的情景来看，宁国强等人是有所准备，他们肯定清楚有人会暗杀他们，所以才会在暗中加派人手保护，到底是不是跟自己先前所想的两件事有关呢？

这薛穆云为什么要告诉自己，这可是一大问题，薛穆云到底是敌还是友？

东方宇想来想去也想不明白，这时候，张秋霖的话已经打断了他的思路。

“你为什么非要我欠你人情呢？”

张秋霖羞赧妩媚地娇嗔道，“我打你一巴掌，你还要帮我说话提升省长；我说不理你了，你也要担心我的安全，你到底想要我怎么报答你呢，小坏蛋？”

东方宇见张秋霖含羞带怨欲语还休的娇羞妩媚迷人的样子，和刚才羞愤生气而去的时候简直变了一个人，他顺势搂住张秋霖绵软的柳腰调笑道：“我哪里敢要阿姨的报答呢，只要以后不要动不动抬手抡巴掌我就放心了”

“小坏蛋，还不是你总是欺负人家。”张秋霖美目闪动地娇嗔道，“说吧，想吃山珍还是海味？阿姨请客谢谢你。”

“什么山珍海味也比不上阿姨唇舌的香滑甜美啊。”东方宇笑道。

“嗯……”张秋霖还没有反应过来，东方宇的嘴脸已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了张秋霖的樱桃小口。

张秋霖乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在东方宇的唇舌攻击之中，被东方宇的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多，上次被东方宇强吻之后，张秋霖就食髓知味了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭东方宇肆意地吮吸顺摸，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

先前被东方宇的魔手就抚摸揉搓得张秋霖春心萌发春潮泛滥，经历了一场危险之后，张秋霖的芳心愈发无法控制，又是感激又是喜爱，野草一般生长出来，莫名其妙地渴望东方宇继续抚摸揉搓她，甚至渴望更深的刺激。

哪知东方宇却轻轻离开了她的樱唇，只是轻轻地搂着她的柳腰，没有进一步的动作，微笑着说道：“能够一亲阿姨的芳泽，我已经心满意足了。”

这令张秋霖心里不免有些莫名的失望。

张秋霖娇羞无比地呢喃道：“先前你没有事情吧？”

“怎么会没事，我的心现在都还狂跳，我可是第一次见识到枪战，本来以为这些只会在电影上面发生，谁知道居然发生在现实生活之中，太可怕了。”

东方宇欲擒故纵地说道。

张秋霖粉面绯红地低声呢喃道：“阿姨帮你揉揉心口吧，好吗？这样会好一点的。”

“好阿姨……谢谢你了……”东方宇咬着张秋霖白嫩柔软的耳垂，低声说道，“那拜托阿姨帮我把衬衣解开吧，在里面揉会感觉好一点的。”

张秋霖的耳垂最是敏感，情不自禁地扭动一下雪白的脖子，芊芊玉手却顺从听话地解开了东方宇的衬衣纽扣，她是第一次为丈夫之外的男人宽衣解带，心里既是惴惴又是暧昧刺激，想起来自己已经被东方宇湿吻两次了，伦理道德的舒服一旦突破，任何贤妻良母贞洁烈女也抵挡不住欲望魔鬼的诱惑。

天啊，如此发达的胸部肌肉，让多少女人都想抚摸一把；如此宽阔强壮的胸膛，让多少女人都想依偎一夜，小腹六块肌肉疙疙瘩瘩的，看得张秋霖这个有夫之妇情不自禁心慌意乱心猿意马。

“怎么跳的这么快啊？”

张秋霖娇羞无比地呢喃道，芊芊玉手已经不由自主地抚摸上去轻轻按摩，多么结实的肌肉啊，多么性感的男子啊，她感受着那份厚实那份健壮的手感，低语道，“小宇，现在好一点了没有？”

“本来还是很紧张，被阿姨这么一摸就感觉好多了。”东方宇咬着张秋霖白嫩柔软的耳垂赞美道，“好阿姨，你的玉手好温暖好柔软啊。”

张秋霖娇羞妩媚地又要娇嗔，东方宇用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话，东方宇的嘴唇和张秋霖的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺，闻着东方宇身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着东方宇。

“好阿姨，伸出你的香舌来。”东方宇淫笑着说道，他就是要彻底征服张秋霖这个贤妻良母美妇省长的身心。

张秋霖羞涩地犹豫着，被东方宇在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来，她感受到东方宇用舌头亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。

张秋霖闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着东方宇的小腹。

突然，张秋霖的香舌被东方宇咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，而在这个时候，东方宇的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。

“嗯……”张秋霖娇喘吁吁，嘤咛呢喃，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。

“好阿姨，再往下一点。”

东方宇亲吻诱导着张秋霖，现在东方宇的话语愈发温柔却好像充满了魔力，张秋霖的芊芊玉手不由自主地顺着他结实的小腹向下探去。

“好阿姨，再往下一点。”

东方宇恣意吮吸着张秋霖甜美滑腻的香舌，继续诱导着，张秋霖的芊芊玉手继续往下，却摸到了一丛茂盛的森林，她触电一般抽回手来，含羞带怨地瞪了东方宇一眼，可是无法说话娇嗔，因为她甜美滑腻的香舌还在被东方宇肆意吮吸着甘甜的津液。

“好阿姨，再往下一点啊，你还没有到达目的地呢？还没有完成任务呢？求求你了。”

东方宇继续湿吻吮吸着张秋霖甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。

两路大军同时攻击，张秋霖如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚，芊芊玉手只好乖乖地再次向下按在了东方宇高高搭起的帐篷上面。

天啊，即使隔着裤子都可以感觉到东方宇的硕大无朋，坚硬无比，这还是十多岁的大男孩吗？

政治上头脑精明的张秋霖，生活上却是传统妇女，清心寡欲的保守自重，所以一直以为男人都和丈夫一样的呢，现在算是长了见识了，这个坏坏的大男孩居然人小鬼大，拥有如此雄伟的肉棒，她已经被东方宇亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住东方宇轻轻按摩着。

“好阿姨，现在是哪里紧张，有点胀痛啦。”东方宇咬着张秋霖白嫩柔软的耳垂，低声坏笑道，“麻烦阿姨拉开拉链，把它掏出来吧。”

“才不呢……”张秋霖羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，芊芊玉手却依然握住东方宇不放。

“好阿姨，求求你了，好人做到底，否则我要涨死了。”

东方宇软语哀求道，再次亲吻住张秋霖的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她雪白衬衣下丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。

“小坏蛋，看来是人家上辈子欠你的，你真是人家的小冤家。”

张秋霖媚眼如丝地娇嗔道，受不了东方宇狂热的亲吻抚摸，架不住他的软缠硬磨，芊芊玉手已经不由自主地拉开他的裤子拉链，娇羞无比地探手进去，羞羞答答地握住了肉棒，满眼羞涩幽怨地瞪着东方宇，不知道是不是应该掏出来。

“好阿姨，掏出来吧。”

东方宇在张秋霖白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下，昵声低语道，“大胆地掏出来，对于你对于我都是一种心理上的巨大突破，闻名不如见面，见面胜似闻名，掏出来亲眼目睹。”

“小坏蛋，不要脸……”张秋霖嘴里娇嗔着，芊芊玉手却早就充满好奇充满渴望地一下子将东方宇硬邦邦的肉棒掏了出来。

天啊，真是令人惊心动魄，硕大无朋的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉的。

张秋霖感觉自己在一步一步地沦落，从上次被东方宇湿吻抚摸，自己虽然打了他一巴掌，可是当天夜里就在春梦中，被东方宇的亲吻抚摸骚扰猥亵送上了高潮，先前再次被他的抚摸揉捏弄得春潮泛滥，此时此刻更是被他挑逗的春心勃发，撩拨的春情荡漾，居然用芊芊玉手亲密碰触一个丈夫之外的大男孩的私密之处，不仅亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙地渴望着去毫无隔阂地抚摸他。

张秋霖都不知道自己最近到底是怎么了？

自从遇见东方宇后就开始变得荒唐不堪，难道是因为他英俊帅气的面庞？

他可爱风趣的谈吐？

他强壮健美的身躯？

总不会是因为他对她的亲吻抚摸骚扰猥亵吧？

更不会是因为他天赋异秉的肉棒吧？

也许都不是，也许都是，总之，东方宇彻底撩动了她的春心。

“好阿姨，好好握住，你的手好温暖好柔软啊。”东方宇沉重地喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着张秋霖白嫩晶莹的耳珠。

“这男性象征真的好伟大啊。”

张秋霖内心娇喘呻吟着，冒出来一个近乎神圣的词语来减轻自己内心那份年龄差距辈分差距的暧昧禁忌不伦的犯罪感，此时此刻，她不知道是东方宇这个十多岁的大男孩在骚扰猥亵她，还是她在勾引诱惑这个大男孩了？

反正是这种暧昧禁忌不伦的气氛在小车这个狭小的空间里面弥漫，令人情难自已。

“阿姨，和你老公相比怎么样？”东方宇的大手抚摸揉捏着张秋霖丰满浑圆的玉乳，咬啮着张秋霖白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。

张秋霖依偎在东方宇的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。

“去你的，小坏蛋，一句话就暴露了你的好奇心和虚荣心了。”张秋霖媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手不由自主地上下套弄着。

“好阿姨，你的手好会套动啊。”东方宇爽快地喘息一声，大手也忍不住使劲揉捏一把张秋霖丰满浑圆弹力十足的玉乳。

张秋霖芊芊玉手时快时慢的抚摸套弄着，娇羞妩媚地呢喃道：“我知道你涨的难受，人家用手给你弄出来，算是偿还欠你的人情了，我们俩也算是两清了。”

“不行，我还说叫阿姨教我开车呢，我开车技术可不是很好。”东方宇不依不饶地撒娇耍赖道。

“小坏蛋，得寸进尺。”

张秋霖春心已经萌动勃发，看到东方宇爽快的表情，受到东方宇的鼓励，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住东方宇的肉棒，感受着东方宇钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着东方宇，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摩着揉搓着楷动着。

“好阿姨。”

东方宇搂住张秋霖雪白的颈项湿吻着，她动情地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，东方宇的色手也毫不安分地探进她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在小车之内越来越浓烈。

可是任凭张秋霖如何卖力，芊芊玉手使尽解数也无法让东方宇发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。

“小坏蛋，你怎么还不出来啊？”

张秋霖惊心动魄地欣赏着男人图腾的伟大变化，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和他那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。

“好阿姨……”东方宇一边抚摸揉搓着张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。

“不可以……我毕竟是有夫之妇……虽然他不在国内……但是给你这样感觉已经很对不起他了……”张秋霖羞赧无比地娇嗔道，“要不是你今天又是帮我说话……又是担心我的安全……我才不会为你这样呢……回去找你的女朋友泻火去吧……小坏蛋……成天就想这个事情……也不害臊……”

“好阿姨……”东方宇亲吻咬啮着张秋霖敏感的耳垂，用湿漉漉的手指抚摸着她红润亮泽的樱唇，低声又说了一句话。

“什么……小坏蛋……要死了……胡说八道……”张秋霖愈发娇羞无比，一边在东方宇胳膊上使劲扭了一把，一边满眼羞涩难为情地啐骂道，“小小年纪哪里学来的这些乱七八糟的东西，小坏蛋大色狼，得寸进尺，贪心不足，你再胡说我就不理你了，想都不要想，那么肮脏不堪的事情，我从来都没有做过呢，小坏蛋，休想。”

“可是，阿姨，抱薪救火，现在弄得烈火熊熊，难道阿姨就置之不理不管不问了吗？”

东方宇撒娇耍赖道，“阿姨总不忍心看着我膨胀欲裂，难受欲死吧？”

“呵呵，我已经用了我能够使用的灭火办法了，你体质比较特殊，所有这么久才没有出来吧？”

张秋霖娇笑道，羞赧无比地在东方宇耳边呢喃，“你还是找你女朋友，用她的水浇灭你的欲火吧，我是无能为力了。”

东方宇却在张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸一把调笑道：“俗话说远水不解近渴，阿姨这里就有现成的甘泉玉露，何必还让我舍近求远呢，估计我这熊熊的火炬一碰到你的泉口就熄火了呢。”

“要死啊，小坏蛋。”

张秋霖感觉和东方宇如此打情骂俏亲吻抚摸，虽然没有真正欢好，却也足够销魂夺魄，刺激无比，她使劲捏了一把东方宇斗志昂扬的肉棒，媚眼如丝地娇嗔道，“还是留给你的女朋友尽情享受吧，我虽然没有本事让你出来，不过我们也算是两不相欠了，大不了改天我再请你吃顿饭。”

东方宇不禁叹息一声，张秋霖温柔地帮他扣好衬衣纽扣，把硕大坚硬的肉棒原封不动原模原样地藏进了帐篷里面，见东方宇没有得到满足一脸失望的样子，她也感觉有些过意不去，张秋霖温柔似水地低声呢喃道：“小宇，别生阿姨的气，我也想让你出来的，谁知道你这么厉害坚持这么长时间都没有喷射，快点软下去吧，免得到时候下车被人家看出来尴尬，改天我一定好好地请你吃顿饭，随便你想吃什么都可以的……小坏蛋……”

这个弦外之音真是再明显不过了，东方宇心里狂喜，表面却不动声色，依然一幅没有得到满足失望的神情坐在副驾驶位旁边，张秋霖也专心开车起来，很快就到了东方宇的住处，东方宇道谢之后就下车了，而张秋霖还要赶着去送宁国强他们，送完东方宇之后，往省政府赶去。


──────────────────────────────────────────────────
第327章 付瑶吹箫
────────────────────────────────────────

在外面随便吃了点了晚饭，东方宇看了看表，已经是晚上八点半了，他便回到自己所租的房子，然后换了一身衣服，便上楼来到了冯洁的家里，他也没有按门铃便径直打开门走了进去，因为他知道今天冯洁会给他留着门的，果然如此，当他刚打开房门，一声慵懒的声音就响了起来，正常是冯洁。

“是小宇吗？”听声音很柔，冯洁像是很累的样子。

“是的，阿姨！”东方宇顺手把房门关上了，就看到冯洁在窝在客厅的沙发上看电视呢！

“你自己随便啊，阿姨就不招呼你了！”冯洁见东方宇进了客厅，便回头道。

“没事的阿姨，我也不是第一次来了，不用那么客气！”

东方宇说着，还真是不客气，打开冰箱，拿了一瓶饮料喝了起来，边喝边来到了沙发旁，坐到了冯洁的身边。

“你吃饭了吧？”冯洁见东方宇坐到了自己身边，不知道为什么，心里竟有些紧张。

“吃过了，阿姨怎么了？生病了吗？看着好累！”东方宇把饮料瓶放在了茶几上，看向了这个娇媚的少妇房东，那眼神似乎能看透人似的。

“没什么，今天陪朋友逛了一天的街，脚有些酸而已！”

说着，冯洁不自觉地动了动自己放在沙发上的玉足，那娇俏的玉足不知道是有意还是无意，竟一下碰到了东方宇的大腿，那种柔美的感觉顿时穿上东方宇的脑海。

“那我给阿姨按摩一下吧！”东方宇连忙说道。

“不要……”冯洁刚喊出这句话，东方宇已经轻轻捧起了她的美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

看着手中的玉足，刚喝过一瓶饮料的东方宇还是觉得口干舌燥，他的喉咙微微的动了动。

被东方宇的大手捧起来自己的小脚，冯洁感觉脚心麻酥酥的，一丝美妙的舒服感从玉足向上传去，她一下羞红了脸颊，想抽回自己的玉足，可却像是很无力似的，怎么动也动不了，最后她干脆也不动了。

“小坏蛋，看什么呢，你不是要给阿姨按摩吗？”冯洁嘴里娇嗔，喘息却已经不均匀起来，娇羞无限，粉面绯红地不敢看东方宇。

“我这就给阿姨按摩！”说着，东方宇慢慢的将冯洁的左脚拿在了手上，轻轻的揉两人起来，但眼神却不自觉的顺着她光洁的小腿看了上去。

纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的睡裙里面的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，这时她的大腿微微分开了，天啊！

东方宇居然更加清晰地看到了冯洁穿着一条粉红色蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心不禁狂跳起来。

“阿姨，你的腿真美啊！”

东方宇由衷地赞叹着，双手忍不住由按摩变成了轻轻地爱抚着冯洁那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！

冯洁感受到了东方宇手上的变化，她的娇躯颤抖了一下，她有心想说点什么，但张开嘴却又不知道说什么了。

东方宇继续爱抚着冯洁的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜，他的脸依然能感觉到美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起冯洁的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

“小宇，你干什么？不要！”冯洁“嘤咛”一声，却仿佛在期待之中似的，玉体酥软，欲拒无力。

东方宇隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜继续向上吻冯洁的小腿，再到大腿，柔滑极了，他一直沿着冯洁的两腿之间向上亲吻着，来到她两条大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

“不要，不可以！”

这时，冯洁不知哪里来的力气，一下挣开了东方宇，她站了起来，慌忙的整理着自己有些散乱的睡衣，东方宇知道自己刚才的动作有些吓到冯洁了，但他刚才确实是情不自禁，他忙站了起来，低下头，像一个做错事的孩子般，说道：“阿姨，对不起！”

看着东方宇那乖巧的样子，冯洁有心呵斥几句，但却不知道该怎么说，而且她心里似乎对东方宇刚才的无礼并没有一丝的反感。

“你……下不为例！”

冯洁是真的不知道说什么好，好半天才蹦出这么一句话，但一出口又觉得很不妥，她的脸一红，瞪了东方宇一眼，道：“阿姨累了，要去休息了，你快去小妖的房间吧，她在等着你辅导呢！”

说完，她便头也不会的走向了自己的房间。

东方宇低着头，眼睛却一直盯着冯洁穿在拖鞋里的玉足，待冯洁的房门关上后，他才抬起了头，脸上绽放出了诡异的笑容，然后伸出舌头在自己的嘴唇上泯了一下，似乎在回味刚才的美味，边回味着，东方宇边迈步来到了付瑶的房门前，他刚推开房门就被一个火热的玉体抱住了，东方宇知道是小妖，便顺势抱住了怀中的可人。

“你怎么知道我来了？”东方宇问道。

“我听到你的脚步声了，嘻嘻，人家听的准吧！”付瑶得意的扬起了小脸，脸上满是笑意，很开心的样子。

“就你鬼机灵！”

东方宇在付瑶的俏鼻上刮了一下，然后抱着她来到她的小床上，刚想把她放下，没想到付瑶却伸出雪白的玉臂搂住了东方宇的脖子，娇羞无限地低声呢喃道：“小宇哥哥，你还没吻人家呢！”

“你个小贪吃鬼！”

东方宇见付瑶仅着一件粉红亵衣，似乎是沐浴了没有多久，如云的秀发上还挂着些许水珠，粉色透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，山峰高耸，若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握。

此时的付瑶微微的闭着双眼，羞答答娇滴滴的，娇喘吁吁！

东方宇情不自禁的低下了头，大嘴一下吻上了付瑶的樱唇，付瑶先是一震，接着赛如雪藕的两条手臂就搂住东方宇的脖子，并主动的送上了丁香小舌，柔软的身子轻轻地颤抖着，香嫩的肌肤泛起微红。

东方宇的舌头伸进了付瑶的小嘴里，用力的吸吮着她口中的香甜，大手不知不觉摸到了佳人的胸前，火热的双掌开始上下滑动，逡巡在她高低起伏的白山碧水间，峰峦起伏的玉女酥胸之中。

付瑶被东方宇摸的一颗少女的芳心阵阵颤动，气息也急促了起来，东方宇在付瑶的胸前摸索了一阵，似乎不再满足了，还想有进一步的动作，却一下被付瑶推开了，他当场就愣住了，这母女俩也太折磨人了吧，虽说一个是自己主动招惹的，一个是被动的，但也没有这么做的啊。

“怎么了？小妖！”虽然疑惑，东方宇还是强忍着心中的那团火热，平心静气的问道。

“对不起啊，小宇哥哥，我……”付瑶察觉到了东方宇似乎生气了，她有些害怕，怯怯地说着，眼睛也开始朦胧起来，里面似乎在酝酿着晶莹的泪水。

见可爱的美少女快被自己吓哭了，东方宇心里一阵内疚，毕竟付瑶还是一个十五六岁的小女孩，自己确实是心急了点，他忙把付瑶再次搂在了怀里，并在她的小嘴上吻了一下，说道：“小妖，不用说对不起，要说对不起的也应该是小宇哥哥，是我吓到你了！”

“不是的，小宇哥哥，小妖很喜欢小宇哥哥的，也想给你，可人家还没有准备好！”说着，付瑶娇羞而又扭捏的把头埋在了东方宇的怀里。

对这样一个喜欢自己的可爱美少女，你还能说什么呢？东方宇怜惜的抱紧了付瑶，说道：“小妖，不怨你的，是哥哥心急了！”

“不是的！”

美少女还很是倔强，就是认为是自己的错，“等人家下次做好准备就给你！这次……”说着，付瑶趴到了东方宇的耳边小声的嘀咕了一句什么。

东方宇先是一阵惊愕，接着便是欣喜，还点了点头，然后便躺在了付瑶的小床上，付瑶娇羞地看着东方宇躺在自己的床上，眼睛看向了他胯间支起的帐篷，待东方宇躺好后，她的纤纤玉手颤抖着拉开了裤子的拉链，然后慢慢的剥开里面的内裤，一根火热的大东西顿时跳了出来。

“呀，这么大啊！”付瑶被吓了一跳，忍不住道。

东方宇见付瑶被自己的大肉棒吓到了，得意的一笑，“小妖，你也把衣服脱了吧！”

“可是……”付瑶还想说什么但被东方宇打断了，“哥哥只是摸摸，保证今天不动你！”

“嗯！”

付瑶轻轻地点了点头，眼睛凝望着东方宇温柔而坚定的目光，开始慢慢的褪去身上的衣服，直到衣服从娇躯上滑下，她用手提着衣服，将自己的双脚从里面伸了出来，一双晶莹的玉足几乎遗传了母亲的基因，让东方宇看着想把它们含在嘴里亲吻一番。

此时的付瑶终于一丝不挂了，眼前的美少女，一脸的清秀，浑身的肌肤雪白，胸前一对娇挺的嫩乳更是让东方宇格外欣赏。

付瑶重新跪到了东方宇胯间，她凝望着自己心爱的小宇哥哥，脸红红的，很是娇羞，却满含幸福，然后用一只玉手轻轻地握住了东方宇早已雄壮坚挺的大肉棒，东方宇看着付瑶的动作，恶作剧地挺了一下身体，把自己粗大的肉棒挺到了付瑶的红唇边，温柔地说：“小妖，乖，含住它！”

这下付瑶终于面红耳赤了，她抬头看了看东方宇，见他温柔的眼神便不再犹豫，慢慢地张开小嘴含住了东方宇大肉棒的头部，也许是太粗大了，也许是付瑶的小嘴太小了，她的小嘴似乎容纳不下东方宇的龟头。

付瑶毕竟还是个小处女，她有点吃力地将红唇裹住了大肉棒的龟头，东方宇只感觉自己的龟头被一阵热乎的气息包裹住，他知道自己的肉棒已经进入了美少女付瑶的小嘴里，他开心地轻轻用手撩开了付瑶的秀发，眼睛盯着她的红唇看着。

付瑶用暖烘烘的小嘴含着东方宇的大肉棒，她感觉很是新鲜、刺激、好玩，也不用东方宇的吩咐，也不用他指导，便用舌头开始轻扫他的龟头，用娇艳的红唇噙着龟头，舌尖则在龟头的马眼上和肉棒的茎部灵活地挑着、舔着、点着，时不时的还卷一卷，同时一双小手在东方宇的指导下，一只轻轻地托着与大肉棒相连的两个可爱的圆圆的小肉蛋，另一只手则抚弄他的大腿。

在充分感受了一会儿付瑶的红唇尤其是舌尖的服务后，东方宇轻轻地说道：“小妖，你的头动起来，快点！”

付瑶虽然不懂，但知道学习，听了东方宇的话，她的小嘴中含着东方宇的大肉棒点了点头，便开始小心地浮动起玉首来，先是小幅度的浮动，然后适应了一会儿之后开始由慢转快。

东方宇感到被付瑶这个小处女的小嘴服侍的很舒服，他不由自主地按住了她的玉首，慢慢地配合着她开始小幅度的抽送，然后也由慢转快，而美丽的付瑶小美女由主动变被动，她红着脸，张着嘴，瞪着大大的眼睛任凭东方宇的大肉棒在自己的小嘴里进出，而东方宇的情欲越来越高涨了。

“嗯，嗯！”付瑶的鼻间发出了阵阵闷哼，她紧箍着自己的嘴唇，任由东方宇的肉棒在她的两片薄巧的樱唇间出出入入。

此时，美丽的付瑶的嘴角两处边都溢出了不少的香津美液，有些竟零星地溅到了她的香腮上，嘴角边的香津还微微有些泡沫状，终于随着东方宇将大肉棒往上一挺，同时将付瑶的玉首用力往自己的小腹一按，大肉棒几乎全部没入了付瑶的处女口中，直抵她的喉部。

东方宇深感自己的龟头似乎一阵酥麻，他大吼一声终于在付瑶的温暖的小嘴中爆发了，而付瑶用两片红唇紧紧地裹住硕大的龟头，任凭大肉棒在自己的小嘴里一脉一脉的动着，并尽力裹紧红唇，但仍有大量的精液涌出嘴角，顺着肉棒的茎身直淌到东方宇的阴毛上。

“小妖，乖，那是哥哥的好东西，把它咽下去！”

付瑶轻轻地点头，稍微将玉首后仰，喉结一动便将东方宇喷射的精液咽了下去，待咽下了口中的东西，她由低下头又为东方宇舔干净，这才为他整理好裤子，接着便娇羞地窝在了东方宇的怀里。

东方宇怜惜地抱紧了怀中可以为自己做任何事的可爱佳人，道：“小妖，谢谢你！”

“不要说！”付瑶用玉手捂住了东方宇的嘴，“只要小宇哥哥不认为人家是坏女孩就好！”

“我的小妖怎么可能是坏女孩呢！你可是我的小宝贝儿！”

“哥哥真好！”

“那你告诉哥哥，你是在哪学的这些！”东方宇说的当然是付瑶刚才为他做的。

“人家……人家是在电影上看到的！”

“你……你看那种电影？”

“我……我跟同学一起看的！”付瑶更害羞了，为说出自己心中的秘密而害羞。

“你们才多大啊！”东方宇有些感慨，这些少女才十五六岁，这发育也太早了吧。

“这有什么啊？我很多同学都……”

“都什么？”

“都和她们的男朋友睡过了！”

“呃？”

“下次人家也给小宇哥哥！”

“呃，好！”东方宇还能说什么，这本来就是刚才说好的！

隔壁，冯洁的房间，在一声压抑的“啊……小宇……”的尖叫后，便一下安静了下来，只见放在中间的大床上，冯洁几乎全裸的娇躯，在微微颤抖，身上也是香汗淋漓，穿在身上的睡裙半开着，露出她胸前的丰满，头发披散着，撒在床单上，她的纤纤玉手还放在的自己的双腿间，只是现在不再活动了而已。

平复了好久，冯洁才睁开迷离的眼神，缓缓的长出了一口气，拉过一旁的毯子盖在了自己的娇躯上。

在客厅被东方宇挑逗了一番之后，冯洁便回到了自己的卧室，可是她躺在床上却怎么也睡不着，满脑子浮现的都是东方宇刚才亲吻自己玉足的画面，以及那天她偷窥到的景象，她越想越觉得心里烦躁，越想越觉得内心火热，慢慢的，她不自觉的便自己抚摸了起来……

其实冯洁这样也不是一次两次了，自己的丈夫经常不在家，她也有自己的需求，又不能找别的男人，她只好自己解决，以前她是心里想着自己的丈夫，可自从那次偷窥东方宇以后，她惊讶的发现自己脑中想的越来越多的却是东方宇，而在今天，这种现象更是达到了极限，她这次一次也没有想到自己的丈夫，脑海中全部都是东方宇，这让冯洁又是惶恐又觉得很刺激，她似乎陷入了某种漩涡中无法自拔了。

“唉，小宇，你这个小坏蛋害苦阿姨了！”

躺在床上的冯洁叹了一口，不由埋怨起了东方宇了，如果东方宇听到一定会觉得自己很是冤枉，自己今天可是第一次如此挑逗她，以前可是很规矩的！

“老公，你为什么经常不回来呢，你知道吗？你的老婆自慰的时候想的是别人，她已经快忘记你长什么样了，也快受不了煎熬要出轨了！”

看着头顶自己和丈夫的结婚照，冯洁忍不住抱怨着自己的丈夫道。

“我真的快熬不住了！你再不回来，我就真的要……唉……”冯洁又长长的叹息了一声……


──────────────────────────────────────────────────
第328章 人妻美妇顾雪薇
────────────────────────────────────────

第二天，东方宇还没有出门，就接到一个电话，原来是上次在试衣间内与自己有过一次激情的美少妇打来的，他还记得那个美少妇的名字叫做顾雪薇，自己这些天一直忙都忘了她，没想到她却主动给自己打电话，想到这里，东方宇的心中不知道有多兴奋，他连忙按下了接听键。

“小宇，还记得我吗？”

顾雪薇的声音娇柔而清脆，听得东方宇不由想起了和她在试衣间里的疯狂，当时的她不敢大声呻吟，让他很是遗憾，不知道今天有没有这个机会听听她娇柔的呻吟。

“忘了谁也不能忘了你啊！雪薇姐！”东方宇随即暧昧的说道。

“算你个小坏蛋还有良心！”那边听到东方宇还记得自己，顾雪薇似乎很高兴，“你现在在干啥？”

“没什么，就是到处晃悠，雪薇姐找我有事？”东方宇嬉笑道。

“没事就不能找你了？你个小坏蛋不知道给人家打电话，还不允许人家给你打啊！”

“不是，我也想给姐姐打的，这不是怕你没空吗？”

“我现在就很有空！”

“那我去找你？”

“好啊！你来吧，呵呵，我在‘金硕果’酒楼吃饭呢！”

东方宇看了看表，已经是中午十一点多了，他这才想起自己还没吃饭呢，于是连忙问道：“雪薇姐是一个人吗？”

“是啊！你来了就不是一个人了！”

“你在几楼？”

“你还真来啊？”

“可不是真去吗，我还没吃饭呢！”

“那你来吧，三楼牡丹亭，正好我点的多，也吃不完。”

“嗯，你等着我，我马上到！”挂断电话以后，东方宇就开车向“金硕果”酒楼驶去。

等东方宇到达时，顾雪薇正有滋有味的吃着呢！虽然肚子感到饥饿，但他并没有急着坐下，而是打量起了顾雪薇。

几天不见，顾雪薇似乎更漂亮了，也更有神采了，她显然是经过了一番精心的打扮，略施脂粉，脸颊白皙光滑，甜美娇媚，上身穿着一件粉红色的紧身衬衣，把饱满的胸部衬托的越加丰满高突了，下面时一条白色短裙，短裙下是一双修长而又白皙的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，脚上是一双粉红细高跟凉鞋，顾雪薇的这一身打扮与上次截然不同，这次更显出了她少妇的风情。

“看什么呢，小色狼，还不快过来吃饭！”见东方宇进来以后一直盯着自己瞧，顾雪薇心里很是高兴。

“光看雪薇姐就看饱了，那还有心思吃饭啊！”说着，东方宇坐到了顾雪薇的身边。

“贫嘴！”顾雪薇娇媚的白了东方宇一眼，为他摆上了碗筷。

“雪薇姐今天打扮的这么漂亮，是专门让我看的吗？”

“你说呢？”

“我想是的，也就只有我这样的帅哥才配看雪薇姐。”

“你就自卖自夸吧！也不害羞！呵呵！”

“呵呵！雪薇姐难道不这样认为吗？”

说着，东方宇伸出右手放到了顾雪薇的大腿上，“那雪薇姐为什么单独请我吃饭而不请别人呢？还有上次在试衣间内……”

顾雪薇的身体颤抖了一下，听东方宇要说上次的事，用小手捂住了他的嘴，娇嗔道：“吃饭也堵不住你的嘴！”

“吃饭怎么能堵住，只有姐姐的小嘴能堵得上！”

东方宇在顾雪薇的手上亲了一下，右手加大了抚摸的力度，这也使顾雪薇感到了腿上的疼痛，连忙叫道：“哎唷！别胡闹！快吃饭！”

“难道吃完饭就可以胡闹了？”说完东方宇也不吃饭了，眼神直直的盯着顾雪薇。

顾雪薇被东方宇这么盯着，觉得很不自在，扭扭捏捏的竟说道：“人家……人家不知道……”她嘴上说着不知道，但她这样的表现何尝又不是另一暗示呢，看来这个美艳的人妻少妇是食髓知味了。

看到顾雪薇那娇羞的模样，东方宇在一见到她就产生的欲火再也无法忍受，他“扑通”一下跪在了顾雪薇面前，把顾雪薇的脚捧了起来，在她还没有反映过来的时候，把她粉红色的高跟鞋脱了下来，嗅了一下说：“雪薇姐我好想你啊！你知道吗？自从上次在试衣间和你有过一次欢好后，我就对你的玉体念念不忘！”

说完就低头去亲吻顾雪薇的美足，他的舌头充满着爱意和激情在如丝如缎的顾雪薇脚上滑动着，大有点西门庆调戏潘金莲的样子。

顾雪薇的脚收缩了两下，想要从东方宇的魔掌下挣脱，但是没有成功，柔软的舌头在丝袜脚上的舔舐使顾雪薇感动，从没有人舔舐过她的脚，虽然老公也夸她脚漂亮，但是却从没有亲过，今天被一个十八岁的少年如此调戏，让她心动，更何况东方宇还提起了试衣间的事，这让顾雪薇不禁想起了他带给自己的快感和刺激的高潮，今天她给东方宇打电话，也许她就做好了一切准备，她也想再试试那种浑然忘我的疯狂。

顾雪薇不再挣扎，舒适地坐在椅子上，享受着，也燃烧着她的欲望，她的柔荑颤抖着伸出，在东方宇浓密的头发上轻轻抚摸，“你……不要这样……我……我找你来不是为了和你这样……”东方宇默不做声，他明白一个道理，爱是做出来的，不是说出来的，他用牙齿撕开了顾雪薇的丝袜，舌头开始在她优美的趾缝间游弋，舔触着顾雪薇趾缝间细腻而充满芬芳的玉趾，然后开始张口将顾雪薇整个一只芳香玉趾吞进嘴里，用舌头细细品味。

顾雪薇微闭美目，情不自禁的，她的双手紧紧的抓住了餐桌的边缘，东方宇的舌头开始向顾雪薇娇嫩的足心，明月弯勾的足背，圆润晶莹的足踝“侵犯”然后是丰润的小腿肚，纤滑的大腿。

“哦……别……”被一个比自己小近十岁的男孩调戏，令顾雪薇有着强烈的羞耻感，而这羞耻感竟能激发隐藏在体内的欲望，这欲望一旦被激活就变成了背德的放纵。

正当顾雪薇莺语着渴望东方宇侵入她的芳香圣地时，东方宇却大胆顽皮地绕道而走，直奔她的双乳，东方宇从顾雪薇的后背抱住她，双手按在她的乳房上，头贴在她的后颈处，看到顾雪薇后颈上的茸毛，用嘴唇在白皙的脖子上亲吻。

顾雪薇并没有责怪的意思，而是一种兴奋，她的头扭动着感受东方宇吐出的气息和柔软的舌头，“嗯……”嘴里发出娇滴滴的呻吟。

东方宇时轻时重的揉弄顾雪薇的芳乳，挑战顾雪薇的贞洁，挑逗她的情欲，在肆意舔舐和游动之后，他这才慢慢下来，来到顾雪薇神圣的芳区。

“雪薇姐，好香啊！”

东方宇的头刚一探到顾雪薇的裙子里，就觉得一股浓浓的香气扑鼻而来，这香气是从顾雪薇的双腿之间发出来的，他为顾雪薇芳区特有的如花的芬芳所迷醉。

“别……别……别说……嗯……”顾雪薇羞涩的把头向后仰起，双腿夹紧，玉足绷直和小腿成一条直线。

东方宇用手把顾雪薇乳白色的三角裤头从腿缝处扒开，顾雪薇的阴户光洁水滑的没有一丝阴毛，这让东方宇很疑惑，他记得上次这里还是有很多毛毛的，因此问道：“雪薇姐，你这里怎么什么都没有了？”

听到东方宇的话，顾雪薇羞臊得眼泪都流了出来，太臊人了，她嗔道：“我……我看电影上那些女人……刮了很漂亮……就自己动手刮了……”

至于什么电影，东方宇不问也知道，没想到顾雪薇还看那个，有空可以一起看，边看还可以边做，心里想着，东方宇的动作却没有停止，他的舌头像个针一样探进顾雪薇的仙境，就如一个辛勤的蜜蜂在尽情地吸食着顾雪薇溢流出的芳液。

东方宇的舌头不时淘气地挑逗着顾雪薇的蓓蕾，并用唇吸吮着，这更加刺激着顾雪薇芳液的流淌，顾雪薇的柔荑紧紧抓着东方宇的头，示意他继续用力吮舔，以示对东方宇的爱意，东方宇抬起头，把顾雪薇拉了起来，然后转到她的后面，舔舐到顾雪薇丰满的臀部时，深情地将舌尖探进臀沟，舔起顾雪薇如少女红唇般娇贵的丽眼。

顾雪薇被舔食得既舒适又有些发痒，不禁娇笑着，“嗯……别……痒……”东方宇是第一次舔食顾雪薇的肛门，他真切地感到顾雪薇的肛门竟然也有一种其她女人没有的特殊芳香，顾雪薇也被东方宇的爱意感染着，她渐渐觉得肛门很舒适，也很享受。

东方宇舔完顾雪薇的全身，顾雪薇此时已经被他挑起了欲火，什么不是找东方宇再次干她的念头早已去无踪了，她放纵的推开东方宇，主动把内裤脱掉，坐在椅子上，呻吟道：“小宇，快过来干姐姐，姐姐自从上次被你干了以后，就经常想你！”

说完深情地闭上了美目，把双腿打开。

东方宇激动地虔诚的站在顾雪薇的两腿之间，将鸡巴掏出来，抓起顾雪薇的右手放在自己的鸡巴上说道：“雪薇姐，你自己放进去吧！”

“嗯……不……”虽然顾雪薇说着不，但是当她的手碰到东方宇粗大的鸡巴时，不免心惊，睁开双眼欣赏这个宝贝儿，天啊，好粗，好大，难道就是这根东西上次进入了自己的身体？

它那么大，自己的小穴那么小，它是怎么进去的？

哦！

怪不得上次它能把自己弄的那么舒服，这根东西比自己老公的大了太多了。

顾雪薇带着崇拜和恐惧把鸡巴引导到了自己的玉门处，又闭上双目，等待东方宇的攻击，东方宇托着顾雪薇的双腿，屁股向前顶去……

“哦……疼……哦……”顾雪薇低呼了一声，大龟头塞进穴里胀得她十分充实，双腿颤抖。

东方宇听到顾雪薇呼疼，就停了下来，没有继续进攻，嘴里却疑惑的问道：“上次不是挺好的吗？这次怎么疼了？”

“讨厌，上次人家是稀里糊涂的让你干了，当然不知道疼了！”

顾雪薇把屁股微微抬起说道：“我这次也不是真的很疼，你慢慢的进来吧！”

东方宇再次的向前挺进……

“喔……对……慢慢地进来……好宝贝……让我好好地感受你的大鸡巴……慢慢地填塞我那空虚的小穴……喔……喔……对……慢点……慢点……啊……你……已经顶到了我的花心……对……啊……啊……”顾雪薇用语言引导东方宇对她的侵犯。

当东方宇慢慢地将鸡巴插入顾雪薇的粉穴里面，他感觉自己好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致于他得紧紧地抓住顾雪薇的腿，好有个施力点可以把鸡巴插进去。

东方宇费了好大的力气才把鸡巴完全地插入顾雪薇的穴里，这时候的顾雪薇已经涨得满脸通红，她要东方宇暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要东方宇慢慢地将鸡巴抽出去，但是不要完全抽出去，东方宇依照她的要求，慢慢地将鸡巴抽出来，直到只剩下大龟头留在她的体内。

“来吧……宝贝……再让我好好地享受你的鸡巴……在插进我体内通过的快感……对……不要太快……啊……啊……好好……你的好大……啊……”东方宇知道顾雪薇非常喜欢自己这样缓缓地抽送，所以没有她的指引，他就开始自己慢慢地抽送。

虽然东方宇从顾雪薇的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且自己也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是他还是盼望能快速抽插，不过，在听到顾雪薇愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，他知道，这一切都是值得的，而且他也已经达到再次亵渎这个人妻的目的。

东方宇的大鸡巴正在顾雪薇的穴里来回地进出，他们都并没有做任何的防护措施，所以他俩的性器正在紧密地结合，喔，东方宇居然兴奋得感到有点晕眩，他试着慢慢加快抽送的速度，东方宇感觉到顾雪薇的小穴已经变得相当湿滑，所以他可以很轻松地就让自己的鸡巴在里面来回抽送，而顾雪薇的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！

“啊……好……宝贝……让我High……用力……对……我喜欢这样的感觉……用力……啊……好棒啊……好爽啊……小宇……喔……喔……喔……好……”顾雪薇的双腿开始颤抖，她似乎有些坐不住了，东方宇将鸡巴拔了出来，让她跪在椅子上，顾雪薇整个人像只母狗地跪在椅子上，羞耻感更加强烈，快感也随之更加强烈。

东方宇则是半蹲在顾雪薇的身后，鸡巴依然深深地埋进她的体内，他试着摇晃腰部，鸡巴随着身体的牵引在她粉穴里来回抽送，顾雪薇继续发出愉悦的呻吟，而东方宇这时候觉得鸡巴被紧紧地夹住，感到很爽，而且，睾丸随着东方宇的晃动不断地拍打在顾雪薇的肉体，“啪……啪”的声音，听起来特别地令人兴奋！

东方宇一再地抽送，也不断地享受着他俩肉体交合、撞击所带来的快感，他体内渐渐地兴奋起来，感觉到想要射精了，但是他舍不得，舍不得这样快就让自己失去了享受顾雪薇肉体的快乐。

东方宇将鸡巴抽了出来，顾雪薇若有所失地趴了下去，整个人伏在椅子背上，雪白的屁股随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋，东方宇不确定她是否达到了高潮，但他知道顾雪薇一定相当喜欢高潮的！


──────────────────────────────────────────────────
第329章 雪薇激情
────────────────────────────────────────

“小宇，好宝贝，你……为什么停下来呢？”

顾雪薇好不容易恢复，她转过身子，侧坐在椅子上，用着极为妖媚的姿态看着东方宇，并且质问他道。

东方宇告诉顾雪薇自己的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要东方宇拉她起来，当东方宇把她拉起来之后，她搂着东方宇说：“好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且……你以后可以随时地亵渎我，奸淫我……”

“真的吗？”东方宇高兴的问道。

“小傻瓜，我愿意让你体会享受你所希望的性征服，所以只要你想要的方式，我都可以配合，而且你以后还是会找一个适合你的女人做你的太太，所以我只是你的一个情人而已！”

听到顾雪薇这样讲，东方宇实在是太感动了，他的鸡巴一跳一跳地回应着顾雪薇的好意，顾雪薇把餐桌上的菜挪到了一边，空出一大片，她躺到餐桌上，双腿垂在地上。

东方宇知道，只有用自己的鸡巴来让她感受到自己的好意，他的鸡巴再度插入顾雪薇的体内，并且猛烈地抽送起来。

“啊……啊……好……啊……啊……”顾雪薇在东方宇的肏弄下，没有多久，她的粉穴就开始出现了规律性的收缩，她到了高潮，东方宇加快抽送的速度，顾雪薇这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候东方宇也把体内的精液，毫不保留地全数射入顾雪薇的体内……

东方宇的鸡巴离开了顾雪薇的身体，顾雪薇依旧那么躺着喘息，一直到呼吸平稳了才从桌子上下来，但她想起身找内裤却找不到了，原来是被东方宇收了起来，东方宇淫笑着说道：“别穿了！”

顾雪薇妩媚的笑道：“是你藏起来了吧？小坏蛋！你家里还有别的女人吗？”

“没有！到我那里去吧！”东方宇连忙说道。

“好呀！”两人打情骂俏的坐上车到了东方宇的住处。

进门后，顾雪薇说道：“我得洗个澡！”东方宇把卫生间指给她。

当顾雪薇从卫生间出来的时候，真是出水芙蓉啊！

她雪白如凝般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒像熟透葡萄般的乳头，下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，没有阴毛的下阴闪着诱人的光泽，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。

修长的粉腿配上洁白光滑的玉足，东方宇不禁把顾雪薇拉到在床上赞叹道，“雪薇姐，你好美啊！”

顾雪薇咯咯的笑道：“我还算美吗？你没有看到我妹妹，那才叫美呢！”

“呵呵，别说了，再说我就流哈喇了！”

“你这小色鬼，吃着碗里的还看着锅里的！”

“你这荡妇！让我亲亲！”

“我淫荡吗？”顾雪薇倒在了床上，双腿就交叠在一起。

“我真的不明白，那次你在试衣间还是那么的羞涩，怎么今天突然用淫秽的话来引导我肏你！”

“咯咯！人家是垂涎你的大鸡巴哟！被你操了一次人家就上瘾了！”顾雪薇说，“别再叫我姐了，把我叫的我都自卑了！”

“那我叫你雪薇吧！”

“好啊！好啊！”

东方宇连忙伏下身，健壮的身体便压在顾雪薇柔软光滑女性的胴体上，这时他的嘴已凑向顾雪薇胸前那两个36D的肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着、含着，这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。

东方宇一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏，顾雪薇欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得东方宇欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。

这一按一吸的挑逗，使得顾雪薇如此风骚的少妇，不免荡浪的难耐。

“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”顾雪薇只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任东方宇玩弄自己美丽的胴体乳房。

“宇……啊……我……嗯……哼……别……别吸奶子……别……唔……我的小穴……好痒……痒……哼……”顾雪薇经过东方宇一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。

东方宇知道顾雪薇已春悄难抑了，于是，他更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，向她迷人的桃源洞口探去，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

突然，东方宇用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着，顾雪薇心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“喔……宇……别抠了……嗯……哼……姐给你肏……小穴……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”东方宇的舌头从乳沟轻轻地往下滑过顾雪薇的胸口，来到她的肚脐，舌尖轻轻地沿着她那可爱小巧的肚脐周围打转，顾雪薇的肚子随着东方宇的舔弄而起伏着，而且口里也发出高亢的声音。

“啊……啊……对……就是……继续……嗯……好……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……真好……好宝贝儿……我要丢了……我要飞了……啊……”就在东方宇的指奸下，顾雪薇达到了高潮，东方宇迅速地将手指抽出来，并且把鸡巴放到到她的胸前，利用她的双乳夹住鸡巴，然后开始磨动起来。

顾雪薇迟疑了一下伸出了舌头开始舔弄东方宇的龟头，看来她并不经常口交，技术很生疏，但是好在真诚，她的舌头轻易地舔弄到东方宇的龟头上的每一个部位，她的双手在东方宇指引下把双乳向中间挤，夹住东方宇的鸡巴。

弄了一会儿，东方宇连忙跳下床，立在床边，两手抓住顾雪薇的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大鸡巴便塞到顾雪薇的水淫淫的阴户口上，他两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力的往小穴里面狠插，“卜滋！”

一声的生殖器接触声。

“啊……痛呀……小宇……你……轻点……喔……喔……”顾雪薇的小穴被东方宇的大鸡巴一塞，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来：“小宇……喔……你的大鸡巴……太……太……啊……啊……”东方宇感到龟头被顾雪薇的阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时鸡巴已经插入进去，他抱紧顾雪薇的双腿，屁股慢慢的再用力前挺，大鸡巴便尽根插入，正中子宫颈，大鸡巴一旦插进去，东方宇便是缓缓的抽送，软绵绵的花心更是被大鸡巴已撞得颤抖不停。

顾雪薇双手抓住床单呻吟，东方宇听到她已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，把顾雪薇左脚的大脚趾含在了嘴里吸吮舔舐，同时大鸡巴插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

顾雪薇被东方宇上下的挑逗，情欲再次的高涨，尤其阴道深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

“嗯……小宇……我小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……来给我……舒服……快……哼……快……我……我要你的特大号鸡巴……”顾雪薇浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话，但是，这些叫床声在东方宇的耳中听起来，却是很大的鼓舞。

东方宇面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的鸡巴，更挺的直直的，他开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心，顾雪薇紧窄的阴道内含着根大鸡巴，配合着他插穴的起落而摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

“嗯……嗯嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……小宇……我要叫你亲哥……喔……你的大鸡巴……使妹妹……嗯……美极了……唔……哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力肏……啊啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”东方宇感到他的心在狂跳，顾雪薇的叫床声使他浑身发热，他抱着顾雪薇的双腿，不停的吸吮脚趾头，大鸡巴进出的更快了。

顾雪薇全身舒畅极了，尤其阴道内有大鸡巴的插抽，更觉无比充实舒服，她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出，小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着东方宇的大鸡巴，弄得东方宇万分的舒服。

东方宇抽插的更加疯狂，大鸡巴在阴道内左右狂插，撞来撞去，顾雪薇的花心被大龟头磨擦得酥麻入骨，嘴里大声呻吟道：“哎唷……我的小穴……啊……全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水都流出来了……唔……亲哥……你的大鸡巴……真会……肏穴……舒服死了……啊……啊……”东方宇见顾雪薇的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖，于是，他毫无忌惮的一起一落，鸡巴如入无人之地似的干进她的小穴，“啊……啊……雪薇……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿润……大鸡巴干起来……真舒服……”

顾雪薇已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……亲哥哥……我爱死你的……大鸡巴……嗯……美死小浪穴了……”东方宇已到最后关头，鸡巴不停的狂捣着顾雪薇那多汁的小肥穴，顾雪薇屁股款款的向上迎凑，阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”

作响，他们两人尽情的缠绵，鸡巴和阴户密切的摇摆起落，真是春色无边，丝毫没有什么道德观念，只有男欢女爱，忘情的做爱交欢。

“哎……哎……亲哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……宇……快插穿我……插死小穴……快……”东方宇听到顾雪薇的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨，他放下她的双腿，合身压在她身上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，鸡巴奋力的抽送……

顾雪薇双手抱着东方宇的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……小宇……你的大鸡……大鸡巴……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……哎呀……我……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……啊……啊……”

顾雪薇拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出，她最后这阵要命的挣扎，使得东方宇有种难以形容的快感，大鸡巴好像被粉穴紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着，东方宇忍不住一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下……

在鸡巴要喷射的一瞬间抽了出来，东方宇窜到顾雪薇身上，把鸡巴对准了她的嘴巴，顾雪薇并不知道他要射了，下意识的把嘴边的鸡巴含住用力的吸吮，嘴巴里的鸡巴在跳动，从马眼里喷出了岩浆。

顾雪薇一愣神的功夫，精液已经灌满了她的嘴巴，她下意识的如吞咽唾液一般就流进了她的喉咙里，“哎哟！”

顾雪薇大叫一声连忙往外吐，但是大部分都进了肚子里了，怎能吐的出来？

“咳……咳……你好坏喔，射这么多东西到人家嘴里，脏死了，也不管人家受不受得了！”

东方宇搂住顾雪薇，吻住她的红唇，那股精液的味道快速地在两人嘴里蔓延开来，顾雪薇见东方宇丝毫不嫌她嘴里的精液脏，还来吻她，就不再叫喊，紧紧的搂住东方宇，舌头和他的舌头互相勾舔……

“你妹妹真的很漂亮？”一切都平静以后，东方宇搂着顾雪薇问。

“怎么？你还真的心动了啊？你是真的很色耶！”

自己只是稍微提了一些自己的妹妹，没想到东方宇还真的上心了，顾雪薇嘴上不由笑骂道，但语气倒也不是生气，而且还很是妩媚。

“是啊！还不是姐姐嘛，说妹妹比你这个姐姐还漂亮，姐姐又是这么的漂亮，不知道妹妹会是怎样，我是被你勾引起了好奇心！”

“呵呵！你自己想见美女，却怪我把你的好奇心勾出来了，真是没良心！”

“我还没良心？我要是没良心刚才就不会让你那么舒服了！”

“讨厌，你提这干嘛！”

“好姐姐，你什么时候让我见一下你妹妹啊？”说着，东方宇的手又开始不老实起来。

“哎呀！被乱摸了！”顾雪薇打掉了东方宇乱动的大手，说道：“我妹妹可是刚结婚不久，她可不会像我这么好勾引！”

“我只是想见见她，也没说要勾引她啊！”

“且！我还不知道你，第一次见人家就把人家那样了，你见到我妹妹不发疯才怪！”顾雪薇当然不会相信东方宇的鬼话，她可是深有体会的。

“我又不是禽兽，发什么疯啊！”

东方宇听顾雪薇说自己见到她妹妹会发疯，还真有些不服气，想他东方宇，见过的美女不说成千上万，但上百还是有的。

“你还不服气啊？好！哪天我带你去见她！”

“好啊！咱们可是说定了啊！”

“呀？原来你是想激将啊？”

“没有啊，冤枉啊！”二人打闹了一会儿就一起去卫生间洗了澡，然后回到床上互相搂着就睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第330章 美妇茗欣
────────────────────────────────────────

睡了一会儿，东方宇就醒了过来，因为下午还要陪干妈陈萧雪应酬生意上的事情，看着躺在床上依然熟睡中的顾雪薇，东方宇轻轻的起身，穿好了衣服，然后在他额头亲吻了一下，就出来门。

在路上，东方宇随便吃了点东西，然后就来到干妈陈萧雪新开业的酒店的办公室，陈萧雪已经等候多时，不过让东方宇惊讶的是，她旁边居然站在自己上次在酒店遇见的那个美妇李茗欣，原来是陈萧雪的新酒店开业，将李茗欣调到这里担任总经理一职，今天就是酒店试营业的第二天，陈萧雪宴请了一些省领导和地方上的重要商人过来吃饭。

见到东方宇到了公司之后，陈萧雪吩咐了一下后，就带着东方宇和李茗欣离开公司，来到酒店宴会厅，已经是贵宾云集，绅士美女穿梭行走，大家客套寒暄，一时之间热闹的不得了。

虽然今天陈萧雪是主角，但是她并不喜欢这样的场面，反而静静地站在一旁，显得娴静优雅脱俗超群，偶尔有女士客套寒暄，她也只是微笑颔首致意罢了，其余的事情都交给手下几个经理处理。

晚宴还没有开始，官员家眷绅士美女或者说话聊天，或者翩翩起舞，或者谈笑风生，东方宇跟陈萧雪介绍的朋友交谈了一下后，见到陈萧雪现在一人站在那边，打算过去陪她说话，李茗欣却挡住了他的视线。

李茗欣柔媚的美目暗送秋波，鲜艳的樱桃小口微微张开，粉蓝色迷你窄裙衬托得玲珑剔透曲线曼妙的魔鬼身材愈发丰满诱人，妩媚多姿地低声挑逗道：“小帅哥，真有缘分，想不到我们在省城又见面了，先前陈总在，我还不好意思跟你打招呼呢。”

“是啊，很有缘分呢。”东方宇笑道。

李茗欣故作无意地靠近东方宇的身旁，吐气如蓝地调笑道，“小帅哥，我发现你很受吸引呢，我看见好多美女都在望着你。”

“我倒没有觉得她们在看我，倒是有不少男人在色眯眯地偷看你的迷你裙，呵呵。”

东方宇调笑道，他可不是三岁小孩，其实他也知道很多女人在望着他，只是好像都不入他的眼睛。

“小坏蛋，拿姐姐开心吗？”李茗欣偷偷在东方宇腰上捏了一把，眉目含春地娇嗔道，“你是不是也在色眯眯地偷看姐姐的迷你裙呢？”

“没有啊，我哪里敢啊？”东方宇受不了李茗欣妖媚的眼神诱惑，只好坐到角落的沙发上坐观官员美眷舞姿翩翩欢声笑语热闹非常。

“你人小鬼大，还有什么不敢的呢？”李茗欣却不依不饶地坐在东方宇身旁，媚眼如丝地娇嗔道。

东方宇离李茗欣的下半身不到一尺的距离，她丰满浑圆的右大腿交叉着搭在左大腿上，粉蓝色迷你窄裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到约膝上二十公分，近在咫尺的大腿在肉色的透明水晶丝袜称托下如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她腿根交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长。

东方宇也不禁盯着李茗欣的如玉美腿馋涎欲滴，李茗欣还故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动，细致白嫩的脚背套着的淡蓝色细根高跟鞋在东方宇眼前像钟摆似的滴搭滴搭，摇得东方宇眼珠子都快掉出来了。

东方宇慌忙转移视线盯在不远处光洁大理石地上干妈陈萧雪黑色的高跟鞋及圆润细致白皙的足踝上，再由匀称修长的小腿往上攀，看到黑绒短裙下那两条丰满浑圆雪白的大腿，他梦想着扳开那双大腿，能够啜饮大腿根交叉处的馨香蜜汁，他感觉和干妈陈萧雪之间的感情关系越来越暧昧越来越禁忌。

“小帅哥，看什么呢，又看上那个美眉了？”

李茗欣却不理会东方宇的心思，偷偷用芊芊玉手骚扰着他的腰身，只见她两颊晕红似醉如痴，对陈萧雪的观望视若无睹，眉目含情地挑逗道，“可以赏脸陪姐姐跳个舞吗？宴会要活动一下才有胃口。”

“呵呵，看来姐姐还是有经验啊。”东方宇被李茗欣逗乐了，只好潇洒起身，彬彬有礼地邀请她走进舞池翩翩起舞。

“小帅哥，你的舞步很生疏啊，看来以后我要和你多多磨合才行。”

李茗欣那对勾魂慑魄的秋水明眸如梦似幻，火烫的脸颊紧贴着东方宇的脸颊，一曲终了时，她曲线玲珑的柔软娇躯像舍不得与东方宇分开似的如橡皮糖般与他黏得一丝缝隙都没有，胸前富有弹性的丰满乳房密实的与他宽阔壮实的胸膛紧贴，东方宇清晰的感觉得到她发硬的乳珠，如此软玉温香，直教他色授魂飞，不禁偷偷瞄了一眼干妈陈萧雪，谢天谢地，她这时正在和几位女宾说话，自己且先与怀中的尤物温存片刻再说。

“姐姐的男朋友在这里没有啊，不怕会他看见吃醋啊？”东方宇坏笑着，大手偷偷地抓住李茗欣的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。

“他看见了又怎么样？无非吃干醋，再说了，他又不在这里。”李茗欣一只芊芊玉手悄悄爱抚着东方宇的腰身。

陈萧雪一边聊天，一边有意无意地看了东方宇一眼，这时候，东方宇突然感觉李茗欣的芊芊玉手有意无意地在他裤袋上摸了一下。

“姐姐，不要乱摸，小心摸到定时炸弹。”东方宇调笑道。

李茗欣娇嗔道，“你真的有定时炸弹吗？我倒想要摸摸，看看会不会爆炸呢？”

“我的先是定式导弹，最后才是定时炸弹。”东方宇笑道。

“小坏蛋，胡说八道。”李茗欣娇嗔道，芊芊玉手却偷偷抚摸着东方宇的裆部，低声调笑道。

“胡说又怎么会八道呢？”

东方宇的色手在李茗欣肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿上揉捏一把调笑道，“难道姐姐对我裤裆感兴趣吗？”

“哪里有啊？”

李茗欣撒娇地发嗲道，“人家只是想讨好你，你可是陈总的干儿子。”

东方宇在李茗欣丰满柔软的美臀上揉捏两把调笑道：“有助于讨好的吗？那我们去房间，我好好的让你讨好。”

正当李茗欣要说话，此时，主持人高喊一声：“来宾入席，晚宴开始，有请陈总说话。”

丰盛的晚宴，衣冠楚楚的宾朋，欢乐祥和的气氛，东方宇仔细看了一下，省委省政府市委市政府的官员大概坐了五桌，其他商界人士文化界人士贵宾美眷坐满了五桌，这个时候，他才看见张秋霖也在，张秋霖也见到了东方宇，脸上出现一丝羞涩之意。

干妈陈萧雪发表了感谢和支持的话之后，晚宴就开始了，一时间，相互敬酒就开始了。

酒过三巡，菜过五味，推杯换盏，谈笑风生，陈萧雪虽然经商多年，但还不是很习惯，很多必要的应酬都是交给手下去做，自己出面一下就行，当下起身说道：“诸位，我可能喝多了，头点晕，先去休息一下，你们好好陪我们的领导多喝几杯。”

“陈总，不要紧吧？”张秋霖笑着挽留道，“不如再呆一会儿，你一走，我倒显得孤单了”

“没什么，休息一下就好了。”

陈萧雪美目流转，顾盼生辉地娇笑道，“你们多喝几杯，我先失陪了，不好意思。”

说完款款离席，众人起身目送。

“干妈，我送你上楼休息吧。”东方宇呆在这里也没有什么意思，趁机起身过来搀扶着干妈陈萧雪坐电梯上楼。

“算你还有良心，知道干妈不舒服，特来送干妈。”陈萧雪笑道。

“儿子关心干妈是理所当然的嘛，说得我平时多没有良心一样。”

东方宇嬉皮笑脸道，看着电梯门关上，他说道，“干妈，为什么不喜欢应酬呢？”

“女人应酬有没有意思，交给手下做就行了。”陈萧雪笑道，“到了两天了，你这小坏蛋跟张省长发生什么了吗？”

“没有啊，我只是当她阿姨看待嘛。”东方宇说道。

“没有才怪，你以为瞒得了我的眼睛。”陈萧雪才不相信东方宇说的话呢。

“我怎么敢瞒着干妈呢？”东方宇搂着陈萧雪丰腴绵软的柳腰撒娇道。

来到陈萧雪休息的一个套房里面，东方宇给陈萧雪倒了一杯水，端到她面前，道：“干妈，为什么你把李茗欣调到这里来担任总经理呢？”

“说实话，她的工作能力的确很突出。”陈萧雪喝了一口水后道，“别以为先前我没有看见你和她跳舞，到底是你主动还是她主动啊？”

“什么谁主动啊，我们是礼貌的跳舞。”东方宇解释道。

“还礼貌呢！”陈萧雪嗔怪道，“肯定是你太花心的原因，害得我的手下都被你弄得团团转了。”

“干妈……”东方宇顺势坐在陈萧雪的身旁，搂着她丰腴绵软的柳腰撒娇耍赖道，“你怎么胳膊肘往外拐，不帮着儿子却帮人家说话。”

“我不是帮人家说话，本来你就很花心嘛。”

陈萧雪自从在小城被东方宇亲吻骚扰，之后更被他抚摸揉搓了她的乳峰，早就芳心浮动，此时被他搂上柳腰，闻到他身上浓郁的男子汉阳刚气息，熏得陈萧雪不禁心慌意乱起来。

东方宇笑道：“这不是花心，只能说明你儿子魅力太大。”

“还魅力呢？”

陈萧雪娇笑着揶揄道，“我怎么就没有感觉到呢？”

东方宇搂着陈萧雪的柳腰耍贫嘴调笑道，“不如我现在就让干妈感受一下我的魅力吧。”

“算了，我可没有那福分。”陈萧雪笑道，“小坏蛋，说真的，你和张省长真的没有什么？”

“干妈觉得我们有什么呢？”东方宇嬉皮笑脸地问道。

“刚才酒宴上，张秋霖虽然没有和我们在一桌，可是身在曹营心在汉，不时眉目含情地偷偷看你，满眼都是绵绵情意，自从昨天之后，她看你的时候都是含情脉脉暗送秋波，你以为干妈没有注意到吗？”

陈萧雪娇笑着揶揄道，“看来还真的是郎情妾意情深意厚呢。”

“好干妈，看来你神目如电，我什么事情也瞒不了你啊。”东方宇依偎在陈萧雪怀里撒娇。

“那你们发生关系了？”陈萧雪心里却有些酸溜溜的，芊芊玉手使劲扭了一把东方宇的耳朵。

“还没有。”东方宇说道：“可能张姐姐过不了她那一关吧，不过这事也着急不来。”

“小坏蛋，秋霖都和干妈差不多大了，你居然还叫她姐姐，真是肉麻死了。”陈萧雪酸溜溜地娇嗔道。

“不肉麻啊，其实我迷恋的是干妈你，也一直想叫你干妈姐姐的呢。”

东方宇搂着陈萧雪丰腴圆润的娇躯撒娇耍赖道，“只是干妈一直不肯正式面对我的迷恋。”

“小坏蛋，胡说八道什么啊？”

陈萧雪嘴里娇嗔，心里却美滋滋的，羞赧妩媚地娇嗔道，“再敢和干妈没大没小的，看我不打你这个小坏蛋？”

东方宇见到干妈陈萧雪早就蠢蠢欲动了，只见她今天特意穿着一件黑绒薄纱短裙，更显得风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑绒薄纱短裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，若隐若现，想起来和她几次湿吻，上次更是抚摸揉搓了她丰硕饱满的圣女峰，感觉两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。

“好干妈，你就是打死我，我也要说出来：我是把张省长当作你的替身的。”

东方宇搂抱住陈萧雪丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，“我对干妈的迷恋越来越深厚了，我心甘情愿为干妈出生入死赴汤蹈火，在所不辞。”

“小坏蛋，都说些什么乌七八糟的啊？谁要你死了？”

陈萧雪羞赧无比地娇嗔道，羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被东方宇紧紧搂抱住她丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止东方宇舌头的侵袭，不料东方宇抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，东方宇的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得陈萧雪登时芳心迷醉、咿唔连声。

陈萧雪“嘤咛”一声呢喃着，双手在东方宇胸膛上无力地捶打着，可是很快，她就完全迷失在东方宇娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的陈萧雪浑然忘我地任由东方宇火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞。

虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，陈萧雪的喉中反而愈发焦燥了，好不容易等到东方宇松了口，从长吻中透过气来的陈萧雪却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在东方宇怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“小宇……你好坏……这样欺负干妈……”

“好干妈，你喜欢我对你这样坏吗？”

东方宇继续舔弄着陈萧雪的白嫩柔软的耳垂，一手隔着黑绒薄纱短裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着黑绒薄纱短裙也可以感受到她穿的是抹胸，陈萧雪的酥胸挺拔富有弹性，他另一只手探进黑绒薄纱短裙里面，温柔地揉搓着陈萧雪的丰满浑圆的大腿，穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，手感更加爽滑细腻。

“小坏蛋……不要这样啊……不可以的……啊……”陈萧雪浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住东方宇的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？

从第一次见面就对他产生了懵懂的好感，更是被他亲吻骚扰，这也是她第一次面对男人的亲吻，后来又在酒店再次被东方宇湿吻，更被他抚摸揉搓了自己的乳峰。


──────────────────────────────────────────────────
第331章 干妈动情
────────────────────────────────────────

陈萧雪本来认东方宇做干儿子，就是想用伦理道德收敛压抑一下这个小坏蛋的邪性邪火的，可是两人之间越来越暧昧禁忌的发展越来越危险刺激的感觉，现在连她自己也实在不知道自己还能够抵抗住东方宇多久，他的湿吻，他的抚摸，他的侵袭，他的骚扰，已经使她心慌意乱心猿意马，饱尝了暧昧禁忌的快感。

十多年来本以为心已经死了的陈萧雪，自从遇到了东方宇之后，屡次三番地被这个可爱的大男孩湿吻抚摸揉搓骚扰得春心萌发春情荡漾，此时此刻陈萧雪娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥，泥泞不堪了。

陈萧雪只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着，勉强推开东方宇，喘息吁吁地嗔怪道：“小坏蛋，你再胡闹毛手毛脚的，干妈真要生气了啊。”

她嘴里说要生气，脸颊却飞起了红晕，衬得面如桃花，眼似春水，柔媚动人。

“干妈生气的模样更加美丽迷人呢。”

东方宇轻轻搂着陈萧雪的柳腰，膏药一样贴着她不放，转移话题道，“干妈，那薛穆云到底是一个什么样的女人？”

“薛穆云？你怎么问起她啊？”陈萧雪诧异道。

东方宇将昨天在山上遇到薛穆云的事情给陈萧雪复述了一遍，稍稍隐去了他和薛穆云躯体接触摩擦骚扰的细节，想起来薛穆云的娇躯丰腴圆润性感柔美，至今回味起来仍然格外刺激。

“奇怪了，她怎么会知道有人暗杀姐夫他们，而且还跟你说了呢。”

陈萧雪娇嗔道，“说到这薛穆云，你可得小心她，她的四个老公全部在他们结婚之前就暴病而亡，认识她的人都当她有克夫命，本来以前她不是这个样子的，后来她第四个老公去世之后，她就性格大变，变得风骚起来，具体的我就不是很清楚了，东方大哥之前与天邦门有过生意上的来往，不过后来知道他们是黑帮之后，就停止了生意来往，不管怎么样，这薛穆云你以后得小心一点。”

“东方大哥是谁啊？不会是我爸爸吧？”东方宇调笑道，“干妈叫的好肉麻哦。”

“不是你爸爸还能有谁啊，小坏蛋，你敢笑话干妈？”陈萧雪羞涩地娇嗔道，“你爸爸可是正人君子，哪里像你只是油嘴滑舌，小坏蛋。”

“原来是这样，那她为什么知道有人暗杀干姨父他们，而且还跟我说呢？”东方宇道，“对了干妈，她认识我爸爸吗？”

“我估计这次的暗杀事件应该跟京城的案件有关。”陈萧雪笑道，“至于她认不认识你爸爸，我也不是很清楚。”

“京城的案件？”

东方宇依偎着陈萧雪，口中问道，“那是什么案件啊，他们连副总理都敢暗杀，对方势力很强大吗？”

说到这里，东方宇多少已经清楚京城的案件所指的什么，那可是震惊全国的一起案件，当然最后是正义的一方胜利，不过亲临其境的时候，又感觉不一样，原来看上去简单，实际上确实错综复杂，居然还有暗杀之类的事情发生。

“小坏蛋，这个你就别问了，知道太多对你没有好处，到时候有危险的话干妈想保护你也怕来不及，倒是薛穆云这边为什么会知道这才应该要处理的问题。”

陈萧雪说道，“按照目前的势力斗争，如果说她清楚这件事，那么也不奇怪，怪得就是她为什么要告诉你。”

“不会是我长的太帅，爱上我了吧。”东方宇笑道。

“臭小子，没一句正经的。”陈萧雪道：“看来只有她才清楚为什么会告诉你了，小宇，不管怎么样，以后对她要多加小心才行。”

“放心吧，我的好干妈了，我知道了。”

东方宇说道：“我什么都听干妈的，干妈也要多加小心，既然他们敢暗杀干姨父，肯定后面还会有行动的。”

“这才是我的好孩子。”陈萧雪在东方宇脸颊上亲了一口赞许道，“看来干妈没有认错你做干儿子，你要是永远这么心疼干妈多好啊。”

“好干妈，我刚才那样也是疼爱干妈啊。”东方宇搂着陈萧雪丰腴圆润的娇躯调笑道，“只不过是不同的疼爱方式罢了。”

“去你的，小坏蛋。”

陈萧雪娇嗔道，“你也要小心，虽然你和天邦门之间的事情已经处理好了，但是难保有后患，而且现在你才来省城，做事做人都要低调了一点。”

“干妈，我知道了，我以后小心就是了。”东方宇笑道。

“你知道才怪呢！”陈萧雪嗔怪道，“就怕你见到美女之后，魂都没有了。”

“其他美女我倒没有感觉，我还是认为干妈才是极品女人，可惜襄王有梦，神女无心啊。”东方宇抚摸揉搓着陈萧雪绵软的柳腰调笑道。

“小坏蛋，又胡说八道什么呢？看干妈不打你？”陈萧雪羞赧妩媚地娇嗔道，抬起芊芊玉手作势要捶打东方宇。

“打是疼，骂是爱，我巴不得干妈天天打我骂我。”

东方宇嬉皮笑脸地依偎着陈萧雪撒娇耍赖，趁机摩擦骚扰她黑绒薄纱短裙包裹下丰腴圆润的娇躯。

“小坏蛋，和干妈撒娇也是别有用心。”

陈萧雪现在越来越喜爱这个大男孩了，仿佛看着当年自己暗恋的人此时在自己身旁情意绵绵似的，芳心十分欢喜刺激，她忍不住爱抚着东方宇的头发柔声说道，“不过呢，干妈才舍不得打你骂你呢。”

“说真的，干妈，为什么你不找一个伴呢？平时夜深人静的时候不寂寞吗？”

东方宇问道，这也是他最关心的问题，按照干妈陈萧雪的姿色，追求她的人肯定排到京城去了，但是她为什么这么多年都是单身呢？

“小坏蛋，又胡说什么呢？”

陈萧雪嘴里娇嗔，也许是东方宇的话让她陷入了回忆，“其实干妈不是不想找，而且那么男人没有一个我看得上眼的，除了你爸爸之外，其他男人谁不贪图我的钱和美色啊，但是你爸爸心中只有你妈妈和你两个小妈，只能我说和你爸爸没有缘分吧，单身久了，这些年来也就习惯了。”

“不会吧，这样也能习惯啊？”

东方宇紧紧搂抱着陈萧雪丰腴圆润的娇躯，轻轻咬着她白嫩柔润的耳珠，低声调笑道，“难道干妈就没有空虚寂寞的时候吗？”

“小坏蛋，就是胡说八道，只要全身心投入到工作中，哪里会有什么空虚寂寞了。”

陈萧雪娇羞地笑骂娇嗔道，“你这小坏蛋，就爱说这些莫名其妙乱七八糟的鬼话，是不是觉得跟干妈聊天很无聊，是的话，就自己回去。”

“不会无聊啊，我想陪干妈一直说话聊天呢。”

东方宇轻轻咬着陈萧雪柔润白嫩的耳珠，继续挑逗道，“干妈，等一下我就不回去了哟，跟你睡吧。”

“不行，那边还有房间，你睡那边……”陈萧雪慢慢扭动着象牙雕刻的雪白颈项，微微闭合着美目，享受着自己白嫩柔润的耳珠在东方宇的唇齿之间亲吻咬啮吮吸，耳珠是女人最敏感的部位之一，她感觉此时从心底和胴体深处都无比的舒服惬意，轻声娇嗔道，“小坏蛋，连干妈的主意都想打了，简直就是找打。”

“没有啊，主要是干妈太迷人了。”

东方宇笑道，“干妈现在粉面绯红娇羞妩媚的样子真是迷死人不偿命啊，刚才在下面那么多官员商人夫人太太中间，干妈往那一站，温雅贤淑，美艳端庄，鹤立鸡群，超凡脱俗，根本不是一个档次的，整个省城能够望干妈项背的也是凤毛麟角屈指可数。”

“小坏蛋，就是油嘴滑舌花言巧语讨干妈欢心，素颜她的美貌气质哪里比我差了？”陈萧雪眉目含情地娇嗔道，心里却乐开了花。

“素颜的美貌气质和干妈确实可以比肩，不过她却是我的丈母娘，还是不如干妈更进一层。”

东方宇调笑道，在陈萧雪白嫩柔润的耳珠上咬啮一口。

“小坏蛋，你想咬死干妈啊？”

陈萧雪嘴里嗔怪，心里却十分受用，一丝麻酥酥的快感从咬啮的耳垂直向她的胴体深处传去，美目开始再度迷离，芳心不由自主颤抖起来。

“我哪里舍得咬干妈呢？我只是想一亲芳泽，尝尝干妈香甜甘美的唇舌和津液罢了。”

东方宇再次亲吻住了陈萧雪的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔。

陈萧雪已经被东方宇挑逗动了春心，情不自禁地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，东方宇的色手同时隔着黑绒薄纱短裙抚摩着揉搓着陈萧雪饱满柔软的圣女峰，肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和浑圆的臀瓣，陈萧雪哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在东方宇的怀里，双手动情的紧紧搂抱住东方宇的脖子。

套房里面，暧昧禁忌不伦刺激的气氛再次燃起，陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，媚眼如丝，东方宇欲火升腾，揭竿而起，蠢蠢欲动，跃跃欲试，干柴烈火，大有一触即发之势，这时外面响起了脚步声和敲门声。

陈萧雪慌忙推开东方宇，整理好衣裙打开了房门，原来是几个省里面的领导，还有张秋霖。

“陈总，你没事吧，休息了一下好一点了吧。”一个领导关切的问道。

“没什么事了，谢谢你们的关心。”陈萧雪笑道，“都进来坐一坐吧。”

“不用了，我们准备走了，就上担心陈姐姐，所以上来看看，陈姐姐你继续休息吧，我们都走了。”张秋霖说道。

“也好，你们还有工作上的事情要忙。”陈萧雪道。

“对了，陈总，后天晚上到在下家里吃顿便饭吧，我能调到中央去工作，还多谢陈总的美言呢。”

一个肥头大耳的官员说道，“陈总一定要赏脸啊。”

“哪里的话，还是李书记你有本事啊。”陈萧雪说道，“后天我准时到。”

等到张秋霖一行官员走了之后，陈萧雪对东方宇说道：“小宇，不如你先休息吧，我要下去看看情况。”

“好的，干妈。”东方宇估计陈萧雪肯定还有工作上的事情要处理，自己跟着去肯定不好，所以答应了下来。

陈萧雪离开套房后，东方宇躺在套房的一个卧室的大床上，想着自从自己上大学后遇到的各种美女，想着想着，他就进入了梦乡。

这一觉，东方宇睡得很熟，连陈萧雪回到套房进自己卧室休息也不知道，第二天清晨，东方宇起来之后，打算去陈萧雪的卧室看一下陈萧雪在不在，当他走进陈萧雪的卧室，一瞬间他变得目瞪口呆了。

只见陈萧雪躺在床上，玉体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容，她那羞赧的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，陈萧雪那成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得东方宇神魂颠倒。

陈萧雪是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的脸型，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻飘洒在胸前，越发的衬托出陈萧雪的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得东方宇魂不守舍，真是一位秀丽清雅的处子美妇啊。

本来已是盖住膝盖的睡衣又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到干妈陈萧雪的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿，脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑，在陈萧雪丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，由玉腿根部可以清楚的看见陈萧雪胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的沟壑幽谷，清楚的看到她几根浓黑的芳草渗出了裤缘。

“小宇，起来了啊？过来陪干妈说说话聊聊天，好吗？”陈萧雪刚从睡梦中清醒过来，再梦中，她梦见自己和东方宇……

此时，陈萧雪眉目含情地看着东方宇赤裸着上身，只穿着一条短裤，裸露出来宽阔强壮的胸膛和肌肉发达的身躯，她不由得娇羞妩媚地呢喃道，两腿自然的稍做移动，东方宇却又大饱眼神，她胯间在两条修长浑圆的玉腿移动时，微开微合。

东方宇清楚地看到陈萧雪前面内裤下凸起的，内裤有一丝水泽，是她的蜜水，那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……

淡然浅笑中使陈萧雪粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，陈萧雪穿的黑色半透明睡衣，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。

“干妈，你真是太美了。”东方宇由衷地赞叹道，“昨晚你什么时候回来的，我都不知道，睡得太好了。”

“小坏蛋，眼睛别乱看。”陈萧雪羞赧妩媚地娇嗔道，这才发现自己身上只穿着黑色半透明睡衣。

“我没有乱看啊。”

东方宇嬉皮笑脸地轻轻躺在陈萧雪身旁，贪婪地闻着她那丰腴圆润的胴体散发出来的成熟女人芬芳馥郁的芳香，轻声调笑道，“谁叫干妈长的那么国色天香呢。”

“臭小子，一大早就吃了蜜糖啊？”陈萧雪眉目含春地娇嗔道，伸出芊芊玉手轻轻扭住了东方宇的耳朵，不过心里却十分受用东方宇的话。

“干妈要不要尝一下我的蜜糖啊？”东方宇嬉皮笑脸地轻轻揽住陈萧雪绵软的柳腰，趴在她耳朵旁边，撒娇耍赖调笑道，“我可是很想哟。”

“小坏蛋找打啊？”

陈萧雪娇嗔道，在梦中，她梦到自己居然在东方宇的抚摸之中快要达到高潮了，东方宇一过来就清醒了，思想上还意犹未尽，跟着东方宇又真实的出现在眼前，也许还没有完全分清楚是梦境还是现实，陈萧雪以现实之中和东方宇暧昧禁忌不伦的刺激，来满足梦境之中还未有获得的慰籍。

“打是亲，骂是爱。”东方宇咬着陈萧雪白嫩柔润的耳垂低声调笑道，“越打越骂越亲爱。”

“小坏蛋，胡说八道，看我不打你？”

陈萧雪娇羞无比地啐骂道，芊芊玉手使劲捶打着东方宇宽阔强壮的胸膛，粉面飞起红霞，美目却柔媚地可以滴出水来了。


──────────────────────────────────────────────────
第332章 欲擒故纵
────────────────────────────────────────

东方宇却搂抱住陈萧雪丰腴圆润的胴体，不管不顾地狂吻下去，近乎粗野无礼地迅速突破她的贝齿，肆意吮吸着她甜美滑腻的香舌，陈萧雪“嘤咛”一声，娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上东方宇的脖子，沉醉在东方宇的热吻里。

天旋地转，东方宇彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切充满血肉的感觉，踏实的幸福，将自己对怀内干妈陈萧雪的爱恋肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的美妇干妈陈萧雪融入自己整个心湖。

东方宇抱紧干妈陈萧雪的双手，不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，陈萧雪娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了东方宇的色心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了陈萧雪娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从陈萧雪光洁的额头开始渐次而下，经过陈萧雪的双眼、鼻尖、双颊一路吻到陈萧雪丰满浑圆的酥胸，虽然隔了一层睡衣，但东方宇仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开陈萧雪的香怀，入内寻幽探胜一番。

而怀中的陈萧雪似乎也已动情，放松了身体，随着东方宇的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

陈萧雪的面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着东方宇短裤下男性的欲望，在东方宇的逗弄下，陈萧雪口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着东方宇的爱抚，雪白丰腴浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎正在享受情欲的快感。

陈萧雪感到东方宇的色手探进她的睡衣，沿着她丰满浑圆的大腿抚摸揉搓直达她的白色底裤包裹下的沟壑幽谷，她一把抓住了东方宇的色手，娇喘吁吁地嗔怪道：“小坏蛋……要死了……不许得寸进尺……”

“可我是真的忍不住了啊。”东方宇与火攻心道。

“小坏蛋，不胡思乱想就行了。”

陈萧雪立刻感觉到了东方宇硬邦邦地顶住她柔软的娇躯乱碰乱撞，含羞带怨地娇嗔道，狠狠在他胸部肌肉掐了一下。

可是东方宇欲火高涨，不依不饶地再次湿吻住陈萧雪的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，然后顺序向下，湿吻她象牙雕刻的雪白颈项，隔着黑色半透明睡衣亲吻含住她丰满浑圆的玉乳，即使薄如蝉翼的睡衣也遮掩不住圣女峰那么柔软，那么温暖，那么诱人的弹性，那么可口的芳香。

“小宇……啊……”陈萧雪不由自主地嘤咛呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，不能自已。

东方宇还要乘胜前进，开疆拓土之时，却听见陈萧雪的嘤咛之声慢慢转化成美妙动听的音乐，这曲子柔和之至，宛如陈萧雪在轻轻嘤咛，柔柔叹息，又似是朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢，宛如一股清泉在身上缓缓流过，又缓缓注入了四肢百骸。

东方宇全身轻飘飘地，更无半分着力处，便似飘上了云端，置身于棉絮般的白云之上，过了良久，琴声越来越低，终于细不可闻而止，只觉清心化欲，神清气爽，东方宇已经不知不觉趴在陈萧雪丰腴圆润的胴体上甜甜睡去，直到中午听到陈萧雪的声音，他才悠悠醒转。

“小宇，该醒了。”陈萧雪爱抚着东方宇宽阔的额头，柔声叫道。

“干妈，我怎么稀里糊涂地睡着了呢？我不是在……”东方宇激灵一下子醒转过来，才想起来自己本来趴在陈萧雪高耸柔软的胸脯上亲吻咬啮她饱满美好的圣女峰的，怎么在她轻轻的嘤咛哼唱声中不知不觉地昏昏睡去了呢？

“谁让你胡闹呢？”

陈萧雪用芊芊玉手摆弄着东方宇的元宝耳朵，温柔地娇嗔道，“你一点都不听话，没大没小动手动脚的，我怕你情不自禁走火入魔，就唱个催眠的曲子让你睡着休息一会，怎么样，知道干妈的厉害了吧？看你以后听不听话？”

“干妈居然这么厉害？可以催眠啊？”东方宇惊叹不已，搂着陈萧雪绵软的柳腰撒娇耍赖道，“好干妈，快点告诉我，你是怎么学到的啊？”

“这和佛门的静心咒有点相像。”

陈萧雪笑道，“其实也就是通过声音的传达达到催眠的效果，学过心理学的人都很清楚，只是看催眠的效果而已了。”

“原来是这样。”东方宇道，“那干妈是跟谁学的啊，这么厉害？”

“跟你干姨妈学的，她可是催眠高手。”陈萧雪娇笑道，“这曲子不但可以催眠，而且还会使人清心化欲，所以你以后可要乖乖地听话。”

“啊？这么厉害啊。”东方宇搂着陈萧雪丰腴圆润的娇躯，大耍贫嘴道，“不如以后干妈也教一教我吧？”

“小坏蛋，教你是可以，不过你可别拿着这个去泡美女。”陈萧雪娇笑道。

“怎么会呢，我只是想清心化欲嘛。”

东方宇继续大耍贫嘴，搂抱着陈萧雪丰腴圆润的娇躯撒娇耍赖道：“好干妈，再让我吃一口你的胭脂，好吗？”

“小坏蛋，又胡思乱想没大没小了是吗？小心干妈生气再催眠你。”

陈萧雪嘴里娇嗔，心里却也不想过分拒绝东方宇，使他伤心，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，早上已经被东方宇的湿吻抚摸挑逗的心猿意马，更被这个可爱大男孩身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，何况她非常享受东方宇那样娴熟热烈的湿吻，她不知道东方宇还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些对于这种暧昧禁忌不伦刺激的渴望。

“好干妈，我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”

东方宇深情款款地软语哀求道，他知道陈萧雪早上使用催眠躲避他的湿吻抚摸揉搓骚扰，十有八九是对他又是喜欢又是害怕，尤其是早上她的娇喘吁吁嘤咛声声粉面绯红媚眼如丝，充分表明陈萧雪对自己的挑逗撩拨情不自禁有些动心动情了，但是作为干妈身份的伦理道德还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复成熟女人的本色和风情。

“小坏蛋，贪心不足蛇吞象，不许毛手毛脚的，否则干妈生气将你催眠，让你昏睡一星期。”

陈萧雪不忍让他失望，被东方宇几次技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，娇羞妩媚地闭上美丽的眼睛，任凭东方宇再次亲吻上她的樱唇。

“干妈的舌头真好吃，如同棉花糖般柔软，我恨不得时时刻刻含在嘴里永不放开。”

东方宇如饮甜津蜜液似的吞食着陈萧雪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中，陈萧雪亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

东方宇因而开始明显感到干妈陈萧雪饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着陈萧雪湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将干妈陈萧雪甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。

东方宇有意将胸脯贴紧干妈陈萧雪涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，禄山之爪更是忍不住按上去揉捏着陈萧雪丰满柔软的乳峰，弄得陈萧雪心慌意乱，春兴萌发，当东方宇继续用力吮吸咂摸时，陈萧雪感觉到疼了，甜美滑腻的丁香妙舌在东方宇嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，陈萧雪看东方宇不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧东方宇的后背，拼尽全力才勉强推开他的搂抱湿吻。

“小坏蛋，再得寸进尺，干妈真的生气不理你了。”陈萧雪佯装生气地勃然变色啐骂道，双手将东方宇推出房间。

“干妈，你真的生气了吗？”

东方宇见陈萧雪真的翻脸变色，忙不迭地赔笑道，“好干妈，都是我不好，惹你生气了，我以后再也不敢得寸进尺了，干妈……”

陈萧雪见吓住了东方宇，心里暗喜，却依然故我冷冰冰地说道：“不许再提了，马上穿上衣服，等一下我带你去见一下你大学的校长。”

东方宇心里惴惴不安地把衣服穿上，再看干妈陈萧雪已经换了一袭红色苏绣旗袍，袅袅婷婷走了出来。

女人穿裙子很美，穿旗袍更美，这件红色苏绣旗袍衬的陈萧雪面容愈发娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只饱满娇挺的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰，旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿时隐时现，浑身上下洋溢着雍容高贵的气质和端庄柔媚的风韵。

“干妈，你太美了……”东方宇本来想嬉皮笑脸大耍贫嘴拍马屁逗陈萧雪开心，见陈萧雪冷漠无言的样子，寒得他把后面的花言巧语咽了回去，只好老实巴交地跟随着陈萧雪出门乘坐电梯下楼。

从总统套房到一楼大厅，一路之上，陈萧雪故意冷若冰霜，一言不发，看着东方宇焦急心怯的样子，她的心里暗笑，知道这次把这个小坏蛋拿捏的差不多了，她思忖着想要在东方宇的心灵里面赢得比柳素颜等人更加重要的地位，就需要欲擒故纵恩威并用地掌握住这个可爱大男孩的心理。

其实陈萧雪知道自己在东方宇的心目中已经占据了非比寻常的位置了，她感觉好像胜利进入东方宇父亲的心里一样的高兴开心，她开始分不清自己到底是想在东方宇身上找寻当年他父亲的影子，还是自己真的有些喜欢上东方宇这个大男孩了？

当然这个喜欢已经不再是寻常的长辈对晚辈的关心疼爱，何况经历了湿吻抚摸之后，这个英俊强壮可爱而又坏坏的大男孩已经突破了陈萧雪内心里面那种干妈义子的伦理道德，那种暧昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈，她也不知道自己是否还能够继续控制住两个人之间的关系。

“干妈，我们开车去吗？”

东方宇受不了这种强烈的反差，刚才还湿吻抚摸揉搓缠绵，转眼之间干妈陈萧雪就生气翻脸，冷若冰霜，一句话都不说，他心里十分不安，只好主动和干妈陈萧雪说话。

“肯定开车去啊。”陈萧雪见东方宇惴惴不安的样子，知道拿捏的差不多了，故作冷冰冰地揶揄道。

“好干妈，求求你不要用这样的口气和我说话，好吗？”

东方宇听陈萧雪终于开口说话了，心里长出了一口气，忙不迭地赔笑道，“我以后一定听干妈的话，好了吧？”

“你这么坏，我怎么敢管你呢？”陈萧雪仍然冷冰冰地揶揄道。

“你是我干妈啊，你不管我谁管我呢？我妈在京城，你如果不管我，我就又成了没娘的孩子了。”

东方宇只好以毒攻毒，故作可怜巴巴地样子哽咽道，“好干妈，你要是还生气，就打我骂我，我以后保证再也不敢得寸进尺了，好了吧？”

“看你以后还敢不听我的话吗？”

陈萧雪临出电梯之前狠狠在东方宇腰眼扭了一把，幽怨地瞪了他一眼娇嗔道，“再敢招惹干妈，干妈一辈子都不要你了。”

东方宇虽然被扭得疼得一咧嘴，心里却好像喝了蜂蜜一样甜美，满天乌云散，紧紧跟随干妈陈萧雪，看着她红色苏绣旗袍包裹下丰满浑圆的美臀扭来扭去的，真是赏心悦目，撩人心魄啊。

把干妈陈霄雪送回来她的住所，东方宇才转身离开，这时他的手机突然响了，东方宇拿起来一看，是薛灵琼的，那个在联通公司上班的少妇。

薛灵琼今天下午休班，想请东方宇出去吃饭，东方宇听美艳少妇要请自己吃饭，当然乐得答应了，他从起来的确还没有吃饭，何况两人见面又不只是吃饭那么简单呢！

东方宇挂断电话，连忙拦了辆车来到薛灵琼所说的餐厅，薛灵琼已经在餐厅等他了，可不能让佳人等急了。


──────────────────────────────────────────────────
第333章 喜欢在野外
────────────────────────────────────────

东方宇赶到薛灵琼所说的餐厅的时候，她已经点了饭菜在吃了，东方宇也没有客气，一屁股就坐在了她的身边和她吃了起来，由于这一天还没有怎么吃饭，所以东方宇吃的很快，他边吃饭边打量着薛灵琼。

今天的薛灵琼穿了一套很有现代气息的衣装，蓝黑色的女士西装上衣没有系扣子，里面白色带蓝条的立领衬衣，包裹着丰满的双峰，隐约可以看到乳罩的轮廓，与上衣同色的高腰直筒女士西裤使她的双腿更显得修长，脚上穿了灰色透明超薄短丝袜和尖尖的五厘米高的黑色高跟鞋，她今天打扮的很白领。

“你干嘛一直看着人家？”见东方宇吃着饭还要往自己身上瞧，薛灵琼心里很是高兴。

“你漂亮呗！不然我还不看呢！”东方宇吃下最后一口菜，擦了擦嘴角，道：“你今天怎么有空给我打电话？”

“姐姐想你了！”说道这儿，薛灵琼的语气就带着些许哀怨了：“你不给姐姐打电话，还不能让姐姐给你打啊？”

“不是！我最近这不是比较忙嘛！要不然早就给姐姐打电话了！”说着，东方宇就要伸手去搂薛灵琼，却被她躲开了。

“被乱动，会被别人看到的！”薛灵琼心虚的看了看周围，见别人都在忙着吃饭，并没有注意到这儿，她这才松了一口气。

东方宇知道这里不是谈情说爱的地方，也没有勉强去搂她，说道：“咱们走吧！”

“你吃饱了吗？”

“吃饱了！”

“嗯！账我已经付过了，你先出去吧，我随后就跟上！”

“怎么？还怕被熟人看到啊？咱们又不是在偷情！”

薛灵琼白了东方宇一眼，却没有接他的话，只是推了推他，东方宇见佳人坚持，只好苦笑着先出去了，两人一前一后的出了餐厅，在走了一段路后，才慢慢走到一起。

“咱们去逛街吗？”见薛灵琼跟上自己了，东方宇便问道。

“到哪里去？街上的熟人太多了！”

薛灵琼还是怕在街上遇到熟人，现在的人都个个成精了，对男女之事看的很是明白，这城市虽然很大，但也保不齐就会在哪遇到一个熟人，虽然看着没什么，但压不住他乱转啊！

“你说个地方吧！”东方宇随口说道。

“咱们去郊区田野里吧，那里环境好，空气也新鲜，而且那里人烟少，怎么样？”薛灵琼看着东方宇，然后提了个建议道。

“你是不是喜欢上野外了？”听到薛灵琼提起去郊区野外，东方宇不禁想到了那次两人在野外的激情碰撞，心里也顿时热乎了起来。

“去你的！”

薛灵琼也一下反应过来了，她也想到那次在野外和东方宇做爱的情景，那深入骨髓的快感至今让她回味无穷，也许就是那刻骨铭心的感觉才让她下意识的就说到了野外，不过她嘴里却娇嗔道：“你到底去不去啊？”

“去！美人相邀，哪里都去，何况我也喜欢在野外做！嘿嘿！”东方宇淫笑着说道。

“没正经，人家找你是出去散心，你可别想歪了！”薛灵琼白了东方宇一眼，说道。

“知道，我知道！”东方宇嘴上虽然这么说，但脸上却是暧昧的笑意，薛灵琼见他那坏坏的笑容，那还不知道他在想什么，她羞的低下了头。

“那我们开车去吧！”

薛灵琼低低的点了点头，然后两人打了个的来到东方宇租房子那里，接着开着他的车载着薛灵琼去了郊外，不过这次他没有去上次去的地方。

“你这是去什么地方啊？上次去的地方不是很好吗？”薛灵琼向东方宇问道。

“什么地方？这次我们去郊外的田间，那里一般没有人，我们在那里做，不会有人看到的，怎么样？嘿嘿！”东方宇带着一脸的坏笑说道。

“你就是这些稀奇古怪的主意多！”薛灵琼瞪了东方宇一眼，但眼神却很是娇媚，直瞅的他心里的欲火更加旺盛了。

到郊区农村的田地里，东方宇开车载着薛灵琼转悠了好长时间也没找到一块没人的地点，中国的人真是太多了，好不容易看到了一条小河的河堤上树木很茂盛，四周也看不到有人家，两人也转得有些烦了，想过去停下休息。

两人下了车到河堤一看，并不是没有人家，在距离他们站的地方三十米左右有一个小屋，有一个四十来岁的农妇在小屋前面刨一块小菜地，由于树遮挡了视线，看得不是很清楚。

“烦死了，不走了，就坐在这里歇一会吧？”薛灵琼有点累了，待爬上河堤，她就一屁股坐在河堤的草地上说。

“看来也只有这地方算是人最少了，就这里吧。”东方宇将车子停好，也爬上河堤坐到薛灵琼的旁边。

“亲亲我！”薛灵琼倚靠到东方宇的怀里，用两臂搂住他的脖子，抬起脸半闭上眼睛微张着双唇说道。

东方宇抬头看了看那个农妇，见她好像没有注意他们这边，随即他低下头将薛灵琼的嘴唇吸在口中，并将舌头伸到她口腔里给她吮吸，薛灵琼的舌头和东方宇的舌头缠绕着，贪婪的吞咽着东方宇的唾液。

东方宇和薛灵琼的亲吻越来越热烈，她的鼻息也越来越粗重，东方宇上面唇舌忙着和薛灵琼亲吻，右手搂着她的腰，左手伸进她的西服领内，解开她衬衣的上面二粒纽扣，手掌插进胸罩里揉捏她的两个奶子和奶头，她的奶头已经有些发硬了，薛灵琼被东方宇又亲又揉的，时间不长就有些忍受不住了，她的口摆脱东方宇的舌头大口的喘着粗气。

“我有些……受不了……想挨你肏了……”薛灵琼用满含情欲的眼睛看着东方宇小声说。

“我也是很想现在就肏你的穴，你先起来！”因为是在野外河堤边，东方宇的心情也是很受这异样的环境刺激，性欲勃发。

东方宇看了看小屋那边的农妇，见那农妇还在刨着地，没有看他们这边，于是将薛灵琼拉起来到一颗比较粗一点的树后，那树能够多挡住一些农妇的视线，如果她往这边看的话。

东方宇将薛灵琼的身体抵压在树干上，解开她的西服纽扣，将里面衬衣的扣子又多解开两粒，就这样让她敞着衣襟，然后将她的胸罩撸到她的两个奶子上方，低下头去含住她的右奶子的奶头吸啜，左臂搂着她右手抓着她的左奶子揉搓。

薛灵琼气喘嘘嘘的用右手将东方宇的头抱着压在奶子上，左手探到东方宇的胯间，隔着裤子揉摸他的鸡巴。

“快点肏我吧……我难受……”这种环境让薛灵琼本来就荡漾的情欲更加泛滥。

“是什么地方难受……”东方宇吐出口中的奶头挑逗着薛灵琼说道。

“是小穴里难受……快肏我吧……受不了……了……”东方宇看薛灵琼脸色涨红，知道她是情欲勃发到一定时侯了，他右手松开薛灵琼的左奶子伸到她的腰上去解她的裤带，可是一只手解起来不方便，薛灵琼揉摸东方宇鸡巴的左手立即缩过来协助他将自已的裤带松开。

东方宇右手拉开薛灵琼的西裤前面的拉链后，就插进她的内裤里，并起食中两根手指抠挖她的穴，薛灵琼的肉穴里的淫水真可用泥泞来形容，在东方宇抠挖她穴的时候，她两手将东方宇的裤带给松开了，左手伸进去握住东方宇已经坚硬勃起的鸡巴捋着，东方宇本来就硬得有些发疼的鸡巴被她捋得更加受不了了。

“你两腿分开……我来肏你的小穴……”东方宇将手指从薛灵琼的肉穴里抽出来，两手帮她将她的西裤向下连同内裤一起褪到她屁股下面部位，薛灵琼也忙着将东方宇的内裤在裤子里向下拉到大腿部位，使东方宇的鸡巴挺立在裤门外面。

东方宇伸头看小屋的方向，农妇已经不在那了，可能回小屋里了，也不知是不是发现他们的动作后故意回避的。

薛灵琼身体靠在树干上，西裤半褪到阴部下方，上身的衣襟向两边半遮半掩的分开着，两腿稍分开，踮着脚尖使劲的将阴部向前挺，东方宇稍蹲下了一点，两手抱着她的屁股，将发硬的鸡巴对准她的阴部。

薛灵琼用右手捉住东方宇的鸡巴帮东方宇对准她自已的鲜嫩的肉缝，用龟头在自已的小穴洞口上下擦了几下说道：“好了……肏进来……”东方宇向前一挺，鸡巴插进了薛灵琼的穴里，由于是面对面的站立着，两人的裤子又只是稍向下褪了褪，腿分开得不是很大，所以插起来不是很方便，鸡巴只能插进去一半，薛灵琼穴里淫水很多，抽插起来很容易。

“怎么样，这样肏你舒不舒服？”东方宇边向前挺动屁股边问薛灵琼的感受。

“这样肏……真舒服……和上次一样舒服……”薛灵琼也是一边向前挺着屁股，一边喘着粗气回答东方宇。

“这就是环境的刺激……虽然没有在床上方便……可是肏小穴时的心理是没法和这比的……”东方宇淫笑着说道。

“那农妇……会不会看到……我们……”薛灵琼挨肏时还没忘记在不远处有人。

“农妇不在那里了……看到也没有什么……反正又不认识……以后我们也不会再来这里了……”东方宇一边动作一边说话，让薛灵琼放心。

“这样肏……有点太浅了……还有些累……”用这姿势抽插了有10分钟，薛灵琼感觉被肏得还不够过瘾。

“你转过去，扶着树，把屁股撅起来，我从后面肏你，这样能插进小穴里深一些。”东方宇抽出鸡巴拍拍薛灵琼的屁股对她说道。

薛灵琼听东方宇说后，就转过身体弯下腰两手扶住树干将屁股撅起来，东方宇在她屁股后面将鸡巴插进她的穴后，两手抓住她的两瓣丰润的屁股用力的快速抽插，每一下都力争插进她的穴更深一些，因为毕竟是在光天化肏的河堤边，要是突然有人来了就会很狼狈的。

“嗯……嗯……舒服……受不了……了……使劲肏……肏……嗯……”才抽插了不到五分钟，薛灵琼就好像要到高潮了，可能这环境给她的刺激太大了，高潮来得也快，可又不敢太大声呻吟，只好小声的哼着。

“我要……快了……”东方宇由于担心那个农妇看到，很紧张，所以快感来得也是异常的强烈，看薛灵琼达到了高潮，他也是无法忍住了，狂猛的向前挺动了几十下，也顾不上小腹和她的屁股撞击的“啪、啪”声响会被农妇听见了。

“哎……射了……”在快感到达极点将要射精的一刹间，东方宇将鸡巴从薛灵琼的穴中拔了出来，对准她的丰硕肉感的屁股，用右手快速大力的撸套着，一股乳白色的精液从龟头的马眼射出打在她的屁眼和小穴之间。

射完精后，两人稍微的喘息了一下，刚从性兴奋中清醒过来，就看到有两个人从远处向这方向走来，东方宇和薛灵琼急忙各自提上裤子，薛灵琼有些慌乱的掩扣好衬衣和外套，东方宇说道：“你先去前面等我，我一会儿就过去！”

薛灵琼慌忙间连东方宇射在她屁股间的精液都没顾得上擦拭，跑下河堤，头也不敢回就走了，屁股和两腿间粘粘乎乎的不舒服，不过对这次性交的快感滋味她一直都没忘，毕竟在那种环境肏穴太刺激了。

薛灵琼走后，东方宇并没有慌张，而是走下河堤，靠在车上，装做若无其事的样子，那两个人从东方宇身边走过去，看都没有看他一眼，纯是过路的人。

见人家根本没注意自己，东方宇不由苦笑了一声，他赶忙上车驱动起来，向着薛灵琼离开的方向追去，薛灵琼不知道是不是太紧张了，竟然一口气跑到了大路上，直到东方宇开车追上，她才松了一口气，上车后，两人就向市里行去。

一路上，薛灵琼似乎都在回味刚才的刺激，她像一只温柔的小母猫，紧紧地将头靠在东方宇的肩膀上，左手还在他的裤裆上来回抚摸玩弄，东方宇裤裆里的鸡巴受不了刺激，而渐渐的坚硬粗长起来，将裤裆顶得隆起。

“怎么？刚才还没有过瘾？还想要？”看着薛灵琼如此，东方宇不禁调笑道。

“嗯！刚才是很刺激，也快吓死了，但就是不过瘾！”

薛灵琼说着，趁东方宇开车无法反击，便更进一步把他的拉链扯下，用手隔着内裤来回的挑逗着那让她无法忘怀的大鸡巴，东方宇也没有什么表示，他还是开车着。

这样玩弄了几分钟，薛灵琼妩媚的一笑，才缓缓地把粗大的鸡巴从内裤中释放出来，然后就用手紧紧的握住，刚好露出油亮的大龟头，她先是用力的抓了几下，然后才缓缓地套动起来，手中的鸡巴就变得比刚才更强硬了，薛灵琼又慢慢的改为用食指、中指和拇指合力将它拿住，这样一来，龟头因为充血涨得更大更亮了。


──────────────────────────────────────────────────
第334章 车震
────────────────────────────────────────

这时，薛灵琼凑嘴上去，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把龟头含进嘴里，左手紧握住鸡巴上下来回套动，小嘴围着肉棒，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断地挑逗，舌尖偶尔沿着龟头边缘来回画圈，她的左手握着东方宇那硬挺凶恶的肉棒上下套动，右手本来紧环在腿上，现在也弯过来帮忙，她用食指把马眼上的液体涂散开来。

东方宇的肉棒被套动的正美，龟头又受到薛灵琼指头的挑逗，顿觉酸软无限，禁不住“哦……”的发出了声音，他几乎快被薛灵琼逼上了快感的高峰，忍不住大力地按住薛灵琼的头，屁股开始大力挺动，挺上又挺下，狠狠地插着薛灵琼的香唇。

薛灵琼吸舔套动的更加卖力了，让鸡巴在她的双唇间忽长忽短，有时还用牙齿的底端假咬几下，两颊时鼓时凹，忙的不亦乐乎，东方宇的鸡巴在她的嘴里一进一出，有时快有时慢，有时伸出伸出舌头舔弄。

“哦……真爽……姐姐……你的小嘴真会搞……哦……快……告诉我鸡巴塞满味道……”东方宇呻吟道。

“好大，好美味！姐姐爱死你的大鸡巴了！”由于嘴里还含着鸡巴，薛灵琼卖力的咿唔着。

东方宇感觉到龟头被薛灵琼温软的小嘴包裹住了，舒畅的难以形容，薛灵琼也觉得小嘴被强劲的肉棒侵犯着，麻麻痒痒的不叫不痛快。

“啊……来嘛……全部都进到姐姐的嘴里……嗯……”薛灵琼猛烈地摇着头，一上一下地动着，东方宇的大手按住她的头往下用力一压，屁股狠劲地向上一挺，只听薛灵琼“呃……”了一声，竟然吊起了白眼，粗大的鸡巴就都全部进入到了她的小嘴里，只剩下阴囊还贴在她骚黏的嘴唇上。

“哦……小宇……”薛灵琼呻吟着，含含糊糊地说，“动一动……”没等她说完，东方宇早就在上下抽送了，薛灵琼将大鸡巴套动的更快速了，嘴里也“嗯哼”不断。

“啊……啊……小宇……嗯……呜……你现在在干什么呢……”薛灵琼趁东方宇把鸡巴抽出到她的嘴唇边时，用挑逗的语气问。

“我在……嗯……我在干姐姐的小嘴……哦……”东方宇淫笑着回答道。

“姐姐……的……小嘴……好不好干……”薛灵琼继续挑逗着问道。

“好干……姐姐人又美……小嘴又紧……好干……”东方宇回答说，他也邪笑着问道：“姐姐在干什么？”

“姐姐……啊……在吃你的大鸡巴……姐姐的小嘴……在被小宇你……的大鸡巴干着……嗯……好好吃……好棒……鸡巴好硬……好烫……姐姐喜欢被你干……”这时，东方宇撑直起身子，将鸡巴凶悍的挺动冲刺着，边冲刺还边侧眼看着薛灵琼的小嘴和鸡巴紧密的相接着摩擦，他不由的更加兴奋了。

“呜……好小宇……姐姐浪死了……再用力……嗯……你真有劲……”

“姐姐你好骚啊，看我怎么插死你！”

“啊……呜……好……插死我……啊……用力……呜呜……姐姐有点……啊……”

“有点什么？”

“有点……啊……有点快要爽出来了……呜呜……啊……小宇……再多爱我一点……”东方宇见薛灵琼骚成了这样，心里不禁想到，没想到这女人淫荡到一定程度，即使插小嘴都会发浪，都会有高潮，他也不在怠慢，屁股干的飞快，要不是他还开着车，估计还会更快。

薛灵琼的小嘴迎合着，鸡巴有时不小心才刚滑出口外，她就狠狠的立刻又含了进去，“哦……呜呜……快点……姐姐完蛋了……啊……东方宇……姐姐爱你……嗯……射出来……啊……”

薛灵琼的脸上又浮起那妩媚的浪笑，故意挑逗东方宇，东方宇忍不住用力一撑，坐直了身子，整个人开始上下不停的耸动，几乎爽到极点的道：“姐姐……嗯……我要射了……”

“啊……嗯……”薛灵琼闻言，嘴上套动的更厉害了，“呜呜”一股阳精立即喷进了她的嘴里，真是又浓又多。

过了好一会儿，薛灵琼才缓缓地吐出了东方宇的鸡巴，精液沿着她的嘴角黏糊糊地滴下来，不一会儿她又凑上嘴去，伸出舌头在马眼上挑来挑去的，又把鸡巴含进了嘴里，缓上缓下，直到把精液舔干净。

“怎么样？小坏蛋，很舒服吧？”把嘴角的精液舔舐干净，薛灵琼妩媚的看着继续开车的东方宇说。

“姐姐今天做的很棒，尤其是这张小嘴，真是销魂啊！”

“你是销魂了，可姐姐还没享受呢！”

“姐姐刚才不是喊着也来了吗？”

“讨厌！”薛灵琼也为自己刚才竟然被干小嘴就来高潮而感到不好意思的道：“刚才是高潮了，可人家下面还是痒？怎么办？”

“那不如咱们在车里坐吧！”

“这……”听到东方宇说要在车里做，薛灵琼感觉自己的下面的小穴里更痒了，但她还是有些担忧着说道：“被人看到怎么办？”

“不会的，外面是看不到车里的情况的！”东方宇立即打消了薛灵琼的顾虑。

“那好吧，姐姐也想试试在车里做！”

“嗯！那咱们不如去你们小区门口吧！”东方宇突然提议道。

“啊……”薛灵琼没想到东方宇会有这么大胆的想法，一时她也不知道该怎么回答了，不过她心里似乎很想接受。

“啊什么啊！就这么决定了！”东方宇也不等薛灵琼反驳，就快速踩动油门，加速向她所住的小区驶去。

东方宇载着薛灵琼开车直奔她所住的小区门口，薛灵琼似乎经过强烈的心里挣扎后默许了，这中间东方宇当然免不了要和她挑挑情，吃吃豆腐了，即使在路上也不会有人看到，薛灵琼坐在副驾驶座上，东方宇叫她把西裤脱下来，把上衣拉高，让自己偷瞄她完美修长的大腿，薛灵琼也都照做了，但是她总是在停红绿灯的时候让东方宇看一下，要不然因为分心而造成车祸那多划不来。

等到了小区门口，东方宇故意找了一个比较隐蔽的角落停下了车，这样在车内做什么事比较不会被看到。

当把车停好时，东方宇跟薛灵琼又在车上热吻起来了，东方宇的右手伸进她的衣服里隔着胸罩抚摸她的左乳，因为是情趣内衣，所以他可以很清楚的感觉到，薛灵琼的乳头已经勃起了，东方宇的左手则将她的上衣掀起来，手指直接抚摸她的阴部，来的路上，既然让她把裤子都脱了，东方宇当然不会让薛灵琼穿内裤的。

车子是熄火的，外面是热闹的大街，路上的行人不时的走过，却没人注意到这里，车子的窗户紧闭着，外人即使经过也看不清里面的情景，东方宇和薛灵琼激情的蛇吻着，声音在车厢内回荡，听得一清二楚，而当薛灵琼快要高潮的时候，东方宇却故意将手指头拔出。

薛灵琼哀求东方宇说道：“小宇……拜托……姐姐要……快给我……”

“好姐姐，你自己来，好不好？”

东方宇并没有将手指头再插进去，他将座椅向后放下，把裤子跟内裤脱至膝盖，薛灵琼看到后知道东方宇要干嘛，她爬到东方宇的身上，将东方宇的肉棒对准自己的小穴后，直接坐下去了，一路的调情早已逗的她春心荡漾了，再经过刚才的抚摸，薛灵琼更是按耐不住了。

“嗯……”插进去后，薛灵琼忍不住呻吟一声，这个姿势让她不能上下起伏太大，要不然太上面撞到头可是很煞风景的，所以薛灵琼只好趴在东方宇身上，扭腰摆臀，以前后扭动的方式来代替上下，而东方宇的双手则不停的玩弄薛灵琼的屁股，不时的逗弄一下她的菊花，看薛灵琼一副陶醉的样子，东方宇知道她要高潮了，这次他也扭动起自己的腰，让薛灵琼能有更深层的感觉。

“恩……恩……要……泄了……泄……了……”说完，薛灵琼突然向后倒去，还按到了喇叭上，吓的东方宇赶快把她扶好，而就在这时，有两个人正好经过这里，他们也许听到了车上的喇叭声，不约而同的停了下来。

“嘘……姐姐，外面有人！”薛灵琼一听有人，吓得她抱紧了东方宇，道：“在哪？”

“在车外面，正看着咱们的车呢！”东方宇也有些紧张，不过他更觉得刺激、兴奋，心跳也加快了许多，这时外面的人说话了。

“这辆奔驰很漂亮啊，应该不是咱们小区的吧？”其中一人说道，手还开始轻摸起车来。

“我看也不是，这辆奔驰好像是新款的，得一百多万吧，咱们小区可没人能买的起！”

另一个人也赞叹着附和，而薛灵琼在听到这个声音后，娇躯明显颤抖了一下，好像更紧张了。

“怎么了？”东方宇感觉到了薛灵琼的紧张，忙问道。

“外面有一个是我丈夫杨伟，小宇，我怕……”薛灵琼有些紧张害怕的说道。

“啊……”东方宇没想到今天和薛灵琼偷情竟碰到了她的老公，而且他就在车外看着，他也不由紧张了起来，说道：“没事的，他们看不到里面的！”

“这车还贴着膜呢，还真不透光啊！”

东方宇刚说完，突然，杨伟也就是薛灵琼的丈夫发现了问题的关键，说了出来，居然还探头探脑的往里看。

东方宇整个人顿时紧张了起来，虽然明知道车是贴着车膜的，质量也很好，很黑不透光，从外面根本看不到里面，但是做贼心虚的感觉还是让他下意识的紧张起来，而躲在他怀里的薛灵琼就更紧张了，他紧紧地搂住身下的东方宇，那样子看起来害怕极了。

突然，东方宇意识到一个很严重的问题，车膜质量再好也只是贴在车的侧面和后面，前挡还是透明的，也就是说，如果杨伟他们从车的正面看进来的话，就能看得一清二楚了！

“快躺下……”东方宇吓坏了，赶紧在薛灵琼耳边轻轻地说了句。

薛灵琼似乎也想到了这一点，赶紧搂着东方宇躺在了后排，虽然气愤很紧张，但东方宇这个家伙一点也没有要松开薛灵琼的意思，依旧紧紧地搂住她，让她紧紧地压在自己的身上，而他的大肉棒则依旧深深地插在薛灵琼淫乱的、潮湿不堪的阴道里。

薛灵琼不由白了东方宇一眼，但见他没什么反应，只好配合地紧紧地趴在东方宇身上，生怕自己的丈夫杨伟发现！

“嘿嘿，里面什么都看不见，这车膜质量是好啊！”看了半天，杨伟什么都看不到，退了开去。

“呼……”东方宇和薛灵琼对视了一眼，长呼了一口气，稍稍放下了点心，一分钱一分货，进口的确实比国产的好，要不就死定了！

“哈哈，这就是有钱人买来用的，讲究一个私密性。且这车特别宽敞，除了开，还有别的用途，比如说车震，哈哈哈！”一个人淫笑起来。

“哈哈哈！说不定这会儿里面就正在车震呢！要不然刚才怎么会有喇叭声！”是杨伟的声音，接着一阵淫笑传来……

听了外面的谈笑，东方宇现在整个人都滚烫起来了，确实是啊！

此时此刻，这辆车里正在上演一出车震好戏，可是，杨伟，你知道吗，里面车震的主角，就是你的妻子，一直以来你不加爱惜，还在外面胡搞乱搞，冷落的妻子。

想到这里，被这偷情的刺激冲击到的东方宇，下面的一直没有从薛灵琼的阴道里出来的大鸡巴更胀大了，他不自觉地挺动起了自己的屁股。

“嗯……”自己湿滑无比的阴道里被东方宇的大鸡巴重重地顶了一下，薛灵琼顿时受不了刺激，呻吟了出来。

“呦！这车好像动了一下，不会真有人在里面车震吧？”杨伟发现了问题，叫了起来，重新凑到窗户前，朝车里看来。

“要死啊你，看你做的好事！”薛灵琼吓坏了，轻拍了一下东方宇，紧紧的趴在他的怀里，一点也不敢动，生怕丈夫杨伟这一次会发现什么。

“好了好了，不要打扰这对野鸳鸯了，走了走了……”旁边的一个人说着拉开了杨伟。

“散了散了，回家吃饭去了。”一伙人开过了玩笑，都准备走了。

“你们先走吧，我等一等，我老婆快下班回来了！”杨伟对大家说道。

“那我们先走了，你慢慢等。”杨伟的同事们都走了，一伙人终于散了，只剩下杨伟靠墙站在那里，等他的妻子薛灵琼下班。

“呼……”一切终于平静了，东方宇和薛灵琼相视一笑，长呼了口气，还好还好，有惊无险。

“要死啊你，还往上顶？动作这么大，差点出事了！”薛灵琼狠狠地斜了一眼东方宇，轻声道。

“那是你的下面咬了我一下，我配合地动作了一下而已，呵呵！”东方宇笑着轻声狡辩道。

“流氓……”薛灵琼妩媚地嗔骂了一下，紧接着搂紧东方宇的脖子，倒进了他的怀里。

“你不是说这车隔音效果很好吗？外面讲话听得一清二楚，那里面……里面……哎呀！要是被人听去，我真是……”薛灵琼越说越说不下去了，整个脸都红透了！

“被他们听去的话就让他们自己去打飞机吧！呵呵呵！”

东方宇调笑起来，在薛灵琼娇嗔着轻拍了他一下后，东方宇抱着她重新坐了起来，然后他接着说道：“那一会儿，姐姐你动作不要太大，声音轻点就是了！”

“流氓，还不是你坏，看我怎么收拾你？”薛灵琼妩媚地嗔骂了一下，紧接着搂紧东方宇的脖子，和他继续热吻起来……

节目继续，薛灵琼重新开始迅速地套弄了。

“嗯……嗯……哦……啊……哦……哦……”

随着刚才紧绷的心情逐渐地放松，薛灵琼的动作重新开始变得剧烈起来，只见上面她紧紧地抱着东方宇的头，热烈地和东方宇激吻，下面，薛灵琼浑圆翘挺的粉臀一上一下奋力地啃食着东方宇的粗大肉棒，她的整个丰满浑圆的翘臀随着抛动，那优美的曲线完美地勾画了出来。

只见东方宇的大肉棒随着薛灵琼雪白翘臀的上下套弄忽进忽出，薛灵琼实在是佩服自己的心里了，刚才还在害怕自己的丈夫发现，现在就可以肆无忌惮的享受这无言的刺激，偷情女人的心里真是太大胆、太刺激、太令人意想不到了。


──────────────────────────────────────────────────
第335章 当着薛灵琼老公的面干她
────────────────────────────────────────

东方宇的双手则配合着薛灵琼的套弄，不停地捧着她的翘臀抬高、放下，弄得薛灵琼娇喘连连，薛灵琼的一对巨乳也紧紧地贴着东方宇的胸膛，随着身体的上下运动反复地挑逗着他，也刺激着自己，两颗粉嫩的乳头已被拨弄得异常突兀，要不是薛灵琼担心自己不受控的淫叫会引起杨伟的注意，故而特意和东方宇热吻，否则的话，此时她舒爽的浪叫一定响彻整个小区。

随着动作的越发激烈，薛灵琼和东方宇的呼吸逐渐也变得急促，由于大肉棒不断深入带来的巨大快感使得薛灵琼异常兴奋，阴道里不断涌出大量淫液，伴着薛灵琼主动地套弄流了出来，乳白色的淫液染白了原本黑得发亮的大肉棒，染白了薛灵琼乌黑茂密的阴毛，更多的顺着大肉棒汇成一条小溪，打湿了东方宇的睾丸，弄湿了两人交合处下面的一大片座位。

还好是真皮的，薛灵琼在想，待会儿善后也方便，要是织布的就麻烦了！

薛灵琼越来越兴奋，套弄的动作越来越剧烈，她的淫水越来越多，随着东方宇大肉棒的插进抽出，不时传来“滋滋……滋滋……”的水声，可见薛灵琼淫水的泛滥。

“哦……小宇……姐姐受不了了……啊……”薛灵琼突然坐直了身体，香唇脱离了东方宇的热吻，手撑在他的肩膀上，开始奋力地尽情套弄……

薛灵琼知道，自己欲望的顶峰快到了。

“当心哦！你老公那个家伙就在边上，可别惊扰到他了啊！”

东方宇“善意”地提醒薛灵琼，薛灵琼一惊，随即放慢了速度。

但是一慢下来，仿佛身上所有的毛孔都堵塞了，浑身不舒服，东方宇此时也抱着薛灵琼的屁股，狠命地往上顶了顶。

薛灵琼那里还受得了？此时的她根本顾不上就站在3米外的杨伟，她只知道自己要被插、要被干、要东方宇的大肉棒狠狠地干。

“哦……哦……哦……舒服……小宇你太坏了……还要顶……哦……太爽了……姐姐快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”薛灵琼开始肆无忌惮地大叫起来。

东方宇也被薛灵琼的情绪感染到了，猛地一下撩起薛灵琼没有脱的上衣，连着没有解开的黑色文胸一起推了上去，露出她一对翘立浑圆的巨乳，他猛地一口叼住一只翘乳，放肆地吮吸起来，东方宇的双手则用力地捧住薛灵琼丰满的翘臀，随着薛灵琼套弄的节奏，奋力地抬高、放下，他的大肉棒，则开始主动出击，开始了全力的冲刺，趁薛灵琼翘臀落下的时机，迅猛地往上顶。

“哦……哦……哦……小宇……太舒服了……太爽了……姐姐被你干死了……”薛灵琼狂乱了，压低了声音说道，薛灵琼此时阴道里插着东方宇的大肉棒，半趴在东方宇的身上，东方宇伸出嘴巴狠狠地叼住薛灵琼的一只巨乳，开始吮吸着她的乳房。

“哦……哦……哦……好舒服……小宇你真棒……哦……居然还吸人家的奶子……哦……太爽了……哦……小宇你好坏……姐姐的老公在外面等姐姐……姐姐却在这里和你偷情……哦……好淫荡啊……姐姐快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”

薛灵琼的翘臀疯狂地套弄着，粗壮的大肉棒被她的阴道飞快地吞进吐出，场面淫荡至极，薛灵琼感受着全身迅速传来的强烈快感，开始语无伦次起来。

“哦……你刚才说什么……啊……说谁是你老公……骚货……”东方宇叫道，拼命地向上抽插。

“哦……姐姐的老公是东方宇……东方宇是姐姐的大肉棒老公……姐姐最喜欢的老公……小骚穴最爱的老公……小穴只给你一个人插……哦……”薛灵琼哪里受得了如此迅猛的抽插，放开地叫了起来。

“哦……老公……太爽了……哦……嗯……啊……插得好深……哦……好舒服……哦……老公……你太会干了……哦……小骚穴要被你插穿了……哦……你好狠啊……哦……老公……你太强了……啊……人家要来了……受不了了……哦……哦……啊……”一瞬间，整个车厢内春色无边，东方宇和薛灵琼猛烈的撞击发出的“啪啪”声、薛灵琼淫水四溅的“滋滋”声、以及她的浪叫声。

薛灵琼狂乱地跳跃的巨乳、疯狂套弄的翘臀、剧烈冲刺的染白了的大肉棒、薛灵琼狂乱晃动的秀发散乱的整个场景太淫荡了。

薛灵琼这一刻也快要忘记了丈夫的存在，不由自主地浪叫起来，经过东方宇一百多下的抽插，不一会儿，她紧紧勾住东方宇熊腰的小腿突然紧紧绷住，丰满圆滚的翘臀狠狠地一坐，终于停止了动作，她的全身紧绷，达到了欲望的巅峰。

“干死你……干死你……你个骚货……你个偷人的骚货……哦……哦……小骚穴居然咬我……哦……我也来了……老婆姐姐……哦……你太骚了……太骚了……”薛灵琼高潮时阴道强烈的收缩让东方宇大呼过瘾，他受不了薛灵琼的淫荡，挺着大肉棒在薛灵琼的阴道里狠狠地上顶了几十下后，终于在她的阴道里射出了今天的第三次精液。

“哦……哦……哦……好烫……好舒服……”薛灵琼被精液烫的浑身舒坦，感受着东方宇的精液在阴道内流淌。

“姐姐，说你爱我！”东方宇射精后抚摸着薛灵琼的后背。

“我爱你，老公，姐姐太爱你了，只爱你一个人！”薛灵琼感受着阴道里流淌着的东方宇的精液，动情地说道，随即两人又热吻到了一起……

大量混合着薛灵琼的淫液和东方宇的精液的白色粘稠的液体从薛灵琼的阴道里缓缓流出，顺着仍然插在阴道里的大肉棒慢慢地流到了座位上，整个车里的场景实在是太淫靡了！

薛灵琼和东方宇依旧保持着刚才做爱的姿势，薛灵琼跨坐在东方宇身上，翘臀和巨乳被东方宇肆意地把玩，两人激情地拥吻着，还未疲软的大肉棒依旧笔直地插在薛灵琼春潮泛滥的阴道里……

此时正在和东方宇热烈亲吻的薛灵琼，一脸的幸福陶醉，她已经从身体到内心都深深爱上了东方宇，从心底里把东方宇当做了自己的老公、唯一的老公，也难怪，东方宇这么体贴、这么细心，还会制造浪漫，又富有情调，薛灵琼怎么能不死心塌地地爱上他呢？

再加上他旺盛的精力，强悍的性能力，每次都能把薛灵琼弄得欲仙欲死的，这样的男人，薛灵琼怎么会不爱呢？

唉！

杨伟！

你真失败！

想到此时正在车外等待自己的杨伟，薛灵琼狠狠的心里道，你知不知道，你一直没有关心过的妻子刚才在别人的的身下浪叫连连、高潮迭起，此时在她的阴道里正灌满了别人浓稠的精液。

薛灵琼又回想起刚才最后自己歇斯底里的浪叫声，自己和东方宇肆无忌惮的疯狂运动，不知道杨伟是否听到了自己放浪的淫叫声，是否看到了这辆新车疯狂地晃动？

“老公，我爱你，我真的好爱你！”

东方宇耳边传来薛灵琼深情款款的梦呓般的声音，薛灵琼仍旧坐在东方宇的身上，双手爱怜地捧着他的头，深情地亲吻着。

“好姐姐，我也爱你，宝贝儿，刚才舒服吗？”东方宇细细地品尝薛灵琼嘴里送来的醇美。

“嗯！老公，真的好舒服，你真的好棒，我真的好爱你，你真的太强了，弄得人家浑身舒坦，全身上下快要被你弄散架了！”

薛灵琼看着东方宇，深情地感叹着他的神勇，随即又在东方宇的嘴上啄了一下，她知道，自己已经彻底臣服在东方宇的大肉棒下而不能自拔了。

“呵呵！宝贝儿，和你做爱真的太棒了，你实在是太性感了，刚才在我身上扭得真带劲儿！”

东方宇配合着薛灵琼，两只大手在她光洁的粉背上来回游弋。

这时薛灵琼猛地感受到东方宇的大肉棒依然深深地插在自己淫水泛滥的阴道里，她不得不感叹东方宇的性能力，射精这么长时间了，居然还没有完全疲软，在自己的翘臀包裹下，薛灵琼只能看见东方宇那两个像鸽子蛋大小的黑色睾丸，上面还沾有她阴道里溢出来的白色淫液，看上去真的好淫荡！

“你还说，讨厌，那还不是人家爱你！”薛灵琼羞红了脸，却主动地在东方宇的脸上亲了一下。

“呵呵，刚才你最后这么大声音，就不怕被那个人听到？”东方宇在薛灵琼的巨乳上猛地抓了一把，眼神望向仍然站在墙边等薛灵琼的杨伟。

“坏蛋……人家控制不住了嘛！谁叫你那么用力地抱着人家的屁股往上顶，一点也不怜香惜玉的！”薛灵琼娇羞无限，却说得露骨之极。

“呵呵，我要是不用力，你才会怪我不怜香惜玉呢！哈哈！好了好了，咱们赶紧起来，别真被他发现了！”东方宇笑了笑，接着要起身。

“哎呀！老公，我真不想走，好想让你抱着睡觉！”薛灵琼赖在东方宇怀里，依依不舍地说道。

“那等下他电话打来，问你怎么还不过来，你怎么说？难道说自己刚刚与别人做完爱，现在要睡一会儿，你再等等？”东方宇笑着说道。

“讨厌……不许胡说！”薛灵琼被东方宇说得羞红了脸，马上重新扑进了他的怀里，开始撒娇起来。

“呵呵！宝贝儿，时间真的很晚了，赶紧起来吧！”

东方宇的理智还是战胜了冲动，在几米之遥的杨伟面前抱着他的老婆做爱，这的确刺激，但是风险实在太大了，何况，刚才已经和他的老婆“干”过一次了。

“嗯！但是人家真的好想让你抱！”薛灵琼答应了，却仍然在东方宇的怀里摩蹭。

“乖啊！以后有的是机会，你想我了也可以打电话，如果你老公不在家，你也可以去我那里，我抱着你睡觉！”

东方宇拍了拍薛灵琼的翘臀，劝说道。

“嗯！你可要说话算话哦！以后你一定要抱着我睡觉，好要亲我，好不好？”薛灵琼撒娇起来，随即主动凑上嘴，重重地“啵”了一下东方宇。

“好！老公抱着你睡觉，疼你，把你上面下面两张嘴都喂得饱饱的！”

东方宇笑着在薛灵琼的樱唇上狠狠地亲了一下，放在她丰满翘臀上的大手滑到了依旧包裹着粗长大肉棒的已经被淫水和精液弄得湿漉漉的阴道口，轻轻地摸了一下，提醒着薛灵琼这上下两张嘴今后的幸福生活。

“哦……讨厌……”薛灵琼无限娇羞却又万分憧憬地发嗲起来，随即把东方宇放开了……

东方宇和薛灵琼简单的处理了一下，就赶紧驾车走开了。

在一个拐角处，薛灵琼下了车，认认真真地清理了一下车上留下的“痕迹”，再整理了一下自己的衣服、头发，待到恢复了正常的呼吸，脸色也恢复正常后，她站起身让东方宇看了看，确保发现不了什么问题后，和东方宇说了声“拜拜”，才向自己的小区门口走去。

杨伟明显有些不耐烦了，见到薛灵琼就是一顿训斥，薛灵琼没有反驳，只是对他爱答不理的，回到家，薛灵琼就要去厨房做饭，却被杨伟拉住了。

“薛灵琼，我和你说个事，今天我从下班和同事回来的时候，咱们小区门口旁边停了一辆崭新的奔驰。”

“嗯？”薛灵琼不由得紧张起来，歪头看他。

“我和你说。”杨伟舔着脸，一副色迷迷的样子，说道：“那里面肯定有情况！”

“什么情况？你要说什么？”薛灵琼越发紧张起来，嘴上却显得不耐烦。

“我怀疑车里有人，而且，他们是在做网上所说的‘车震’！”杨伟兴致勃勃地说道。

“啊？不会吧！”薛灵琼故意很惊讶，她知道杨伟还要继续说的。

“不会错的，你不知道啊！我站在车旁边，就看到那辆车晃得哪个厉害啊！而且，刚开始声音还比较小，越到后面，里面的女人声音越来越大，一听就是在干那个事！”

杨伟越讲越有滋味。

“真的假的？你知道是谁吗？”薛灵琼有些害怕了，别被杨伟发现了什么吧？于是她故意问道。

“那我怎么知道？那车膜贴得很黑，什么也看不到，中间我还特意走过去想看看里面到底有多激烈，谁知什么都看不到，只是那个女的叫得啊！真叫一个浪啊！”

杨伟说着说着眼睛都望向了别的地方，一看就是在回味、意淫了。

真没想到东方宇和薛灵琼激情四溢的时候，杨伟其实还凑近来过，试图看清楚他们是谁，还好奔驰车的车膜质量好，总算没有被发现，看着杨伟一副色迷迷的样子，估计他也在憧憬着什么时候找他外面那个狐狸精，也来一回“车震”吧！

看着此时仍然在回味的杨伟，薛灵琼很是鄙夷地看了他一眼，心里在想：没用的东西！

告诉你吧：你没有看错，确实是在车震，但是，你知道车震的女主角是谁吗？

你看到的车子晃动就是因为你的好妻子和别人做爱太过激烈，连底盘这么重的奔驰都承受不了，你听到的淫叫就是因为你的好妻子在别的男人的大肉棒的抽插下欲仙欲死才发出来的，你知不知道你一直认为不漂亮的老婆今天下午在别男人的身下浪叫连连、高潮迭起，此时在她的阴道里仍然残留着他浓稠的精液，而你却一副神往的样子，唉！

你不觉得头很重吗？

因为你戴了一顶巨大的绿帽子，而给你做这顶帽子的，就是你的妻子我，薛灵琼！

薛灵琼越想越觉得痛快，她不知道自己从什么时候开始这么恨自己的丈夫，大概是从和东方宇好上，两人一对比，东方宇的帅气、阳光，对女人的温柔体贴，以及他那让女人欲仙欲死、欲罢不能的能力，彻底的打败了自己面前的这个自己所谓的丈夫，他觉得此时的杨伟是那么的丑陋不堪，她意味深长的看了看依然还在憧憬着的杨伟，然后笑了笑，走进了厨房。

东方宇从薛灵琼那里回来，心里还在为刚才在小区门口的激情而兴奋，直到回到住处喝了一瓶冰红茶才平息下去，当他走进房间时，顾雪薇已经离去了，因为刚才的刺激，再加上跟薛灵琼干了一下午，东方宇也有些累了，于是他洗了个澡，便回房间睡觉去啦。


──────────────────────────────────────────────────
第336章 与美妇省长的激情
────────────────────────────────────────

第二天，陈萧雪打电话叫东方宇一起去参加李书记的晚宴，本来她打算去接东方宇的，但是之前张秋霖打电话给陈萧雪说她这边正好经过东方宇的住所，可以顺便去接他，于是陈萧雪叫东方宇在家中等着张秋霖。

对于张秋霖来接自己，东方宇倒是有点意外，不过想到又能和张秋霖单独相处，这对于东方宇来说，当然是十分开心的，挂了干妈陈萧雪的电话，大概二十分钟后，张秋霖的车在外面等起了，她到了后特地给东方宇打了个电话说自己到了，东方宇接完电话，换了衣服就出门了。

“阿姨怎么特意来接我的呢？”东方宇上车之后，坐在副驾驶座位上面笑问道。

“我住的地方离你又不是很远，你自己开车的话，我怕你找不到。”张秋霖娇笑道，“所以就顺便过来接你了。”

“阿姨贵为省长了，专程开车来接我，看来我的面子还真大啊。”东方宇心里开心，嬉皮笑脸地调笑道，“我简直是受宠若惊喜出望外啊。”

“是啊，我来接你当然是你的面子大嘛。”张秋霖娇笑着揶揄道。

“我也是沾了我干妈的光。”

东方宇笑道，“不过呢，阿姨能来接我，说明我在阿姨心中还是很重要的，上次之后我多怕阿姨不理我呢，现在看来阿姨是在乎我的。”

“谁在乎你了？”张秋霖羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，就喜欢自作多情。”

经过了之前几次的缱绻缠绵，虽然没有真正欢好，东方宇却越来越喜欢张秋霖这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那身灰色套裙，使东方宇心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。

肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双乳白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。

“好阿姨，不管你在乎不在乎，关心不关心，反正你能够特意来接我，我真是感激不尽。”

东方宇坏笑着将大手按在张秋霖丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻，“我应该怎么感谢阿姨呢？”

“小坏蛋，老老实实的，不许毛手毛脚的。”

张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔道，“上次你不是说要我教你开车吗？”

东方宇见张秋霖只是轻微挪动一下，并没有明显反对的意思，他的色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的大腿，嬉皮笑脸撒娇耍赖道：“是啊，我才拿到驾照不久，开车还不是很熟悉，好阿姨，你就讲吧，你开车也很累，我就一边帮你按摩一边听你说，你说这个宝马车的性能怎么样呢？”

张秋霖无可奈何地任凭这个小坏蛋温柔按摩着她的大腿，只要不得寸进尺顺势而上，她也就睁一眼闭一眼暗自享受罢了，女人都有虚荣心，此时更是好为人师地显摆着侃侃而谈道，“这款宝马车在开发过程中，注入了欧洲车的豪华基因，同时也将时代优雅的元素融入其中，无论是车身还是内饰的设计，都显得尊贵、大气、沉稳，并且动感十足，无论在外观造型，内部设计，舒适性，操控性，科技含量，人性化，安全性各个方面，都是款超凡脱俗，品质卓越的高档名车。”

“阿姨，我太崇拜你了。”

东方宇大手忍不住更加用心用力地抚摸揉搓张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满柔嫩的大腿两把，故作夸张地大为赞叹道：“无论是政治理论，经济知识，还是轿车观念，你居然样样精通，我对你的佩服真是如同江水滔滔连绵不绝啊。”

“你休要花言巧语地把我夸晕了，我也是无聊之下看资料看到的。”

张秋霖听见东方宇的赞美，又被他温柔抚摸大腿，芳心十分欢喜，更加滔滔不绝起来。

“好阿姨，说累了吧，今天我真是受教了，不如我换我来开吧，你在一边指路就好了。”

听完之后，东方宇眼珠一转，计上心来，索性靠近张秋霖丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。

“小坏蛋，不要胡闹，小心真的出事。”张秋霖慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。

“我没有胡闹啊。”东方宇故意撒娇耍赖，大手更是在张秋霖丰腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰。

“小坏蛋，别胡闹了。”张秋霖抓住东方宇的色手，娇嗔着训斥道，“老实点，小坏蛋，哪里有学生调戏老师的？”

“阿姨不知道现在师生恋和姐弟恋一样都是很时髦的吗？”东方宇不依不饶地搂抱住张秋霖丰满柔软的娇躯，软语温存道，“那我来开了哟。”

张秋霖已经习惯了东方宇的搂抱，看他这样执着，不禁有些娇羞无奈地呢喃道：“那你开吧，我坐副驾驶座位。”

东方宇撒娇耍赖地坏笑道，“但是我怕开不好，不如这样吧，阿姨你来掌握方向盘，我来踩住离合器，这样安全一点，不过，拜托阿姨先要把屁股抬起来哦。”

说完他居然双手用力将张秋霖抱了起来。

“小坏蛋做什么啊？”张秋霖又羞又急惊慌失措地挣扎道。

哪知东方宇只是抬起她的屁股而已，他身子挪动，已经取而代之坐在了驾驶座上，然后将张秋霖堂而皇之地搂抱在怀里，坏笑道：“阿姨，这样我们不是就可以协同配合了吗？”

“怎么可以这样，小坏蛋。”张秋霖羞赧无比地娇嗔道，“被人家看见成什么样子？”

话一出口，才想起来贴着薄膜，外面根本看不到里面情形的，自己有些心慌意乱多虑了，可是如此坐在东方宇的大腿之间，张秋霖还是娇羞紧张难为情，尤其是感受到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她丰满柔软的美臀，立刻粉面绯红，羞涩难耐。

“阿姨掌握好方向盘，走了。”东方宇开始发动车子来。

“这样也能开车，你太厉害了。”张秋霖不禁赞叹道。

“好阿姨，太谢谢你了。”东方宇双手环抱住张秋霖绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。

“你干什么啊，小坏蛋？”张秋霖羞赧无比地娇嗔道，“老老实实开车，不许欺负老师。”

“好阿姨，我怎么敢欺负你呢？”

东方宇嘴里这么说，却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在张秋霖丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下刹车，重重地在她臀沟撞击一下。

张秋霖几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“好了……慢抬离合……”可是她几乎说不出话来了，因为东方宇控制着轿车启动两步就刹车，一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击，张秋霖不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。

“好阿姨，你这个老师真好，我应该怎么好好感谢你呢？”

东方宇坏笑着，将两只禄山之爪按上了张秋霖雪灰色套裙下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。

“小宇……不要这样啊……”张秋霖前几天就享受到了这个大男孩娴熟狂野的手法，此时即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的肉棒在后面硬邦邦地顶撞着她丰满柔软的臀部，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“把车停下来吧……”

“好的，阿姨。”东方宇将车停住，扭过张秋霖象牙雕刻的颈项，亲吻住了她湿润柔软的樱唇。

张秋霖侧转过身来，羞怕地瞪大了美目，很快就再次迷失在东方宇娴熟的亲吻技巧之中了，前几天她已经领教了东方宇高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多年的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。

张秋霖舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着东方宇对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激，东方宇的色手探进张秋霖的灰色套裙的衣服里面，将她的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被东方宇的色手掌握把玩，一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被东方宇完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

东方宇仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩张秋霖的乳峰，娇挺的乳峰无知地在他的色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈，指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，张秋霖能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起，随着东方宇强壮身躯的挤压，她樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。

东方宇不断地肆虐揉搓着张秋霖那毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

“小宇……不可以的……啊……”

张秋霖心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在东方宇的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美，敏感的乳尖在眼前这个大男孩东方宇老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。

“好阿姨，我要给你最难忘的感谢。”

东方宇一面说、一面加速去搓揉张秋霖的乳房，张秋霖只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。

但是就在张秋霖仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，东方宇忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让张秋霖发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的张秋霖发出了荡人心弦的闷哼声……

直到这一刻，东方宇才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的张秋霖才刚吁了一口气，东方宇便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去。

这凌虐般的挑逗，却让张秋霖的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在东方宇的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：“不要啊……小宇……请你饶了人家吧……”东方宇看着张秋霖那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住张秋霖那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而张秋霖不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……你轻一点……不要这么用力嘛……”

眼看美妇省长张秋霖即将被自己征服，东方宇的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他便一手依然把玩着张秋霖那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向张秋霖光滑柔软的小腹，但由于套裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为张秋霖那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，都透露出张秋霖已经被他撩拨起熊熊的欲火。

东方宇那双动作不断的粗糙手掌，让张秋霖陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，突然闻到张秋霖那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，张秋霖散乱的发丝把他刀削斧砍的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开。

也就在这须臾之间，东方宇倏然看见了张秋霖那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了他野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也伤害了一颗原本端庄娴雅贤妻的灵魂。

“阿姨，我弄疼你了吗？你如果不愿意的话，我现在就收手好了，我真的不舍得看你流泪。”

东方宇像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了张秋霖眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起张秋霖那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴。

等四唇紧密的相接以后，东方宇才试探性的用舌尖去呧开张秋霖的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，张秋霖突然像头发情的母兽，不但主动回应东方宇的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着东方宇的脑袋和背脊。

“小坏蛋，你坏死了。”

张秋霖感觉到东方宇突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好东方宇的再次湿吻缓解了她的内心的渴望，可是张秋霖马上就发现东方宇的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她肉色透明书经丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣，张秋霖娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟。

东方宇将张秋霖转过身来，撩起套裙到腰臀上面，释放出来自己斗志昂扬的肉棒。

“唔……唔……不要啊……小宇……不可以的……我是有丈夫的……不要进去啊……”

火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让张秋霖的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在东方宇的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰，空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来，她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。


──────────────────────────────────────────────────
第337章 张秋霖居然是处女
────────────────────────────────────────

“好阿姨，你确定真的不想要吗？”

东方宇顶住张秋霖的沟壑幽谷肆意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以冲击张秋霖作为贤妻的伦理防线。

“啊……我不知道……”张秋霖已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道，“好小宇……你折磨死我了……”

“好秋霖，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的肉棒吧。”

东方宇欲擒故纵地肆意研磨着张秋霖的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的伦理底线。

“小坏蛋，大色狼，你坏死了。”

张秋霖娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在东方宇肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好痛啊……你真的好大啊……”那种饱涨和疼痛的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。

就在张秋霖将东方宇的肉棒放入自己的体内时，东方宇这才发现张秋霖的桃源十分的紧，像是处子一般，而且随着她的不断往下，东方宇感觉到自己的肉棒被一层薄帐所阻挡，这下东方宇开始惊讶起来，这层薄帐分明就是处女膜啊，这张秋霖不是结过婚了吗？

怎么处女膜还在呢？

而且看样子，张秋霖丝毫也不知道自己还是处子？

这可是难到东方宇了，毕竟他是第一次遇到这样的情况，东方宇在脑海中快速的想了几种可能性，不过都不足以证明，看来事后要好好的问一下张秋霖，毕竟张秋霖是处子的事实太出人意料了，当然张秋霖还是处子这个事实让东方宇更加疯狂起来，要知道三十多岁的女人还是处子，这是多么的珍贵啊，东方宇脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压，配合着张秋霖骑坐的动作，肉棒冲破了贞洁的阻碍，东方宇把整根肉棒顶进了美妇省长张秋霖的秘洞里。

当东方宇冲破了张秋霖那层阻碍之后，张秋霖已经与东方宇的结合密不透风了，可是下体的疼痛让她大叫起来，东方宇知道张秋霖的身子能够承受，而且又不怕她的疼痛让她反悔，所以并没有对张秋霖进行爱抚，下体开始下上抽动起来。

随着东方宇的抽动，肉棒带动这蜜洞内的摩擦，疼痛的感觉越来越少，跟着是一种熟悉而陌生的感觉随着东方宇肉棒的抽送传到张秋霖的全身，东方宇见到张秋霖已经从疼痛之中解放出来，开始享受真正的性爱后，更加加大的了抽送的力度。

张秋霖爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢……好舒服……好涨……你的……东西……好棒……”

淫荡的叫声才甫一停止，张秋霖便开始主动的上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，张秋霖那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。

东方宇看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品美妇处子省长张秋霖在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将张秋霖紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。

张秋霖的双臂缠抱在东方宇的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让东方宇乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连她自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰。

就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，东方宇和张秋霖轻津暗渡、缠绵缱绻，也不管车外大路过往车辆行人有没有注意，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当张秋霖那灵活的舌尖热情地在东方宇口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以东方宇努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使张秋霖的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深，毕竟这样更加能够征服眼前这个美妇处子省长的身子和内心。

这时候的张秋霖早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡，她由最初的羞愤打东方宇的耳光到春梦动情，然后今天半推半就的亲吻抚摸骚扰猥亵，再到这个大男孩完全插入她的小穴，目前受到五路围攻为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变，因为前几天的高潮和此时此刻连续两次又快又猛的高潮，都是丈夫从来没有给过她的，不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她成熟而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心着这个大男孩会不会突然弃她而去。

“好阿姨，舒服吗？”东方宇狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗？”

“啊……舒服……”张秋霖娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了……人家又要飞了啊……好小宇……更深一些吧……”

“叫我老公，老公送你飞起来。”东方宇调笑道。

“小坏蛋……你坏死了……”张秋霖羞赧无比地娇嗔道，“人家一时叫不出来嘛……丢死人了……”

“我看你叫不叫出来？”

东方宇狂野地吮吸咬啮着张秋霖雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，“好秋霖，我看你叫不叫老公？”

张秋霖正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了东方宇如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“老公……人家不行了……人家要死了啊……啊……”

“好阿姨，还有更加爽快的呢！”东方宇坏笑着放下躺椅，将张秋霖压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，“我要干死你……”

“小宇……老公……我要死了啊……快点给我吧……啊……”张秋霖高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住东方宇的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。

“好阿姨，我要干死你。”

东方宇突然感觉到张秋霖胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的肉棒，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在张秋霖的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着东方宇一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。

“好小宇……你太棒了……人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮……”张秋霖依偎在东方宇的怀里，媚眼如丝地呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。

“好阿姨，你也很好啊，没有想到阿姨会这么浪？这么放得开？”

东方宇爱抚着张秋霖雪白饱满的玉乳调笑道，眼珠子滴溜溜地两人的结合之后，乳白的爱液混合着丝丝处子鲜血缓缓的流出，流到两人的大腿处。

“小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑话人家，得了便宜就卖乖。”

张秋霖娇嗔道，芊芊玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把，这时候眼睛也见到了那乳白的爱液混合着鲜血流出，惊讶的说道：“怎么流血了啊？”

“人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？”

东方宇调笑道，“我正在想问你这血呢，阿姨，我说了你不要觉得奇怪或者吃惊，这血可是你的处子之血，你不是结过婚洞过房吗，怎么还会是处女呢？”

“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”

张秋霖媚眼如丝地娇嗔道，“好了，你别安慰我，我可不是什么处女了，走吧，还要去赴宴呢。”

说着急忙起身整理好自己的衬衣套裙。

听到张秋霖这么一说，东方宇更加的奇怪了，为什么连张秋霖自己都不清楚呢，不过这事东方宇必须要知道，所以还是开口问道：“秋霖阿姨，我是说真的，你真的是处女，你看这血，而且我刚进去的时候，就感觉到一层阻碍，那就是你的处女膜，虽然我不知道到底发生了什么事情，但是太奇怪了。”

“什么？”

这下轮到张秋霖吃惊了，看到东方宇的表情，不像是在骗人，可是自己居然是处子这个事实实在有点吃惊，要知道，自己跟丈夫洞房花烛夜过啊，怎么还会是处子呢？

张秋霖不禁回忆起十多年前的事情，那天晚上，她一个人在床上静静的等待着丈夫，丈夫到了，进屋之后，什么话也没有说，拿出一条红丝巾，将她的眼睛蒙上，跟着在她耳边多了很多情话，她有些飘飘然，跟着就像是进入了梦乡一般的甜蜜，一切是那么的梦幻，第二天，张秋霖醒来之后，并没有见到丈夫，过后的几天，丈夫因为工作忙，两人都没有在一起，跟着一个月过去了，丈夫就被调到美国去了。

现在东方宇这么说，张秋霖开始有点怀疑起来，因为第二天醒过来的时候，张秋霖并没有见到自己的处子血，难道这中间发生了什么？

见到张秋霖吃惊的表情，东方宇知道张秋霖肯定是不知情的，温柔的说道：“好了，不去想那些了，以后我会好好的爱你疼你的，我的好阿姨。”

“小坏蛋，还叫人家阿姨吗？”张秋霖娇嗔道，“人家听着都感到难为情了。”

其实张秋霖自己也说不清楚到底为什么会这样，回忆之前的事情，总觉得奇怪，可是毕竟现在东方宇在身边，就算在奇怪，张秋霖也要装着没有事情，毕竟自己是三十多岁的女人了，如果连这种事情也搞错的话，那就太丢人了，所以见到东方宇没有再提，张秋霖也就不再去想，只是心里暗自下决心，要把这件事弄清楚。

“那我叫你什么？”

见到张秋霖没有再去想，东方宇也没有说什么，揉捏着张秋霖雪白丰硕的乳峰调笑道：“我干你的时候，更喜欢叫你阿姨，好像格外的刺激格外的爽快。”

“小坏蛋，你的恋母情结都开始有些变态了啊。”

张秋霖嘴里娇嗔，却媚眼如丝地爱抚着东方宇宽阔强壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道，“我也喜欢你那个的时候凶猛彪悍的冲劲，你喜欢那样的时候叫人家阿姨，我也喜欢那样，好像有点禁忌不伦的感觉，所以很是刺激，平时我们在一起，你叫我姐姐吧，公众场合你还是叫我阿姨，那样的时候，你叫我秋霖还是阿姨，随便你，好了吧？”

看到我见犹怜的美妇省长张秋霖眼里的柔情蜜意，东方宇拥着侧偎在自己胸前的张秋霖一阵热吻，张秋霖温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，东方宇毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，东方宇的舌头伸进了张秋霖的香嘴中，缠住了美妇省长张秋霖那柔软滑腻的香舌，东方宇吸吮着张秋霖柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

“好小宇……别闹了……”张秋霖娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。

“好姐姐，伸出来你的香舌让我吮吸一下。”东方宇搂抱着张秋霖丰腴圆润的娇躯，不容置疑地命令道。

“小坏蛋，人家真是拿你没有办法，人家从来没有这样放纵动情。”

张秋霖微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由东方宇含住吮吸，突然她一口含住东方宇的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着东方宇舌头上及嘴中的津液。

“好秋霖，我还想要呢。”东方宇调笑着色手再次探进张秋霖套裙里面，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。

“好小宇，我们还有事情呢，下次吧。”张秋霖勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道。

“那叫我一声老公，我就放了你。”东方宇调笑道。

“好老公。”张秋霖眉目含情地甜甜叫了一声，主动在东方宇的嘴唇上亲吻一口安慰道，“人家都失身给你了，你还急在一时吗？小坏蛋。”

轿车急速向李书记家去，一路上，张秋霖专心的开车，而东方宇就闭着眼睛在思索着问题，张秋霖见到东方宇闭着眼睛，以为东方宇在睡觉，所以也没有开口，其实两人脑中都在想着事情，东方宇的话让张秋霖下定决心要了解到事情的真相，而东方宇想的是为什么张秋霖自己都不清楚这事，这当中有什么阴谋还是什么？

宴会上，当然离不开欢歌酒语，陈萧雪吃完饭之后，因为公司有事，所以先行离开，吩咐东方宇宴会结束后去酒店找她，东方宇点了点头答应。

酒肉饭饱后，由于东方宇没有开车，所以还是由张秋霖送他去酒店，两人上车之后，东方宇色手抚摸着张秋霖丰满浑圆的大腿，口中坏笑道：“改天我要你穿着吊带丝袜和丁字内裤让我干，好吗？”

“小坏蛋，年纪轻轻怎么就喜欢上吊带丝袜和丁字内裤的？真是人小鬼大。”

张秋霖抓住东方宇的色手娇嗔道，“好人，不要再胡闹了，我先送你去酒店，改天人家给你打电话，好吗？”

东方宇坏坏的笑了一下，并没有说话，双手搂抱扭过张秋霖的玉体，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得张秋霖娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

张秋霖娇喘呻吟呢喃着。“不要再闹了，我要送你去酒店了。”

“我来开车吧。”东方宇笑道。

“你开车？”张秋霖问道。

“放心吧，保证没问题。”

东方宇咬着张秋霖白嫩柔润的耳垂淫笑道，然后专心开车起来，很快就到了目的地，东方宇恋恋不舍地目送张秋霖驱车离去，才悠悠然走进了酒店。


──────────────────────────────────────────────────
第338章 真实爱恋
────────────────────────────────────────

东方宇穿过大厅，乘坐电梯回到了干妈陈萧雪居住的总统套房，刷开了房门，却见干妈陈萧雪斜躺在沙发上，东方宇心里一紧，不知道怎么回事，慌忙跑过去抱住干妈陈萧雪叫道：“干妈，你怎么了，你没事吧？”

陈萧雪被惊醒了，睁开眼睛，诧异地问道：“怎么了？小宇，出事了吗？”

“吓死我了。”东方宇长出一口气自我解嘲笑道：“我看您斜躺在这里一动不动的，还以为出事了呢。”

“小坏蛋，大惊小怪大呼小叫的，吓死我了呢。”

陈萧雪嘴里娇嗔，心里却十分欣慰甜蜜，“我等你半天了，谁知道不知不觉就睡着了，小坏蛋，难得你还惦记干妈的安危，看来干妈没有白疼你啊。”

“那是当然了。”东方宇顺势搂抱住干妈陈萧雪的柳腰调笑道，“干妈不疼我谁疼我，我不关心干妈谁关心干妈啊？”

“油嘴滑舌的小坏蛋！”

陈萧雪闻到东方宇身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女刚刚交欢残留的淫糜霏霏的味道，熏得她心慌意乱心猿意马起来，羞赧无比地娇嗔道，“谁送的你啊，怎么这么长时间才回来？”

“张省长送的我。”东方宇嗫嚅道，“没有多长时间吧，我不过和张省长说了一会话罢了。”

“小坏蛋，睁着眼睛说瞎话！”

陈萧雪佯装生气地娇嗔道，“你自己闻不到你身上的臭味吗，快要熏死人了，小坏蛋，是不是趁着醉酒乘虚而入趁火打劫把张秋霖给那个了？”

“干妈，你看出来了？”东方宇顺势在陈萧雪丰满柔软的怀里撒娇耍赖道，“干妈是火眼金睛，我什么事情都瞒不了你。”

“小坏蛋，先前吃饭你们一起进来，我就感觉不对劲了，别人没有注意到，不过却瞒不过我的眼睛。”

陈萧雪娇嗔道，“你真是见一个爱一个，风流成性的花心大萝卜，雪柔要是知道了，看她能轻饶了你？哼。”

看来她还是一直认为东方宇只有林雪柔一个女朋友呢！

“好干妈，我知道你最疼我了，肯定不会告诉雪柔她的。”

东方宇搂抱住陈萧雪的娇躯撒娇耍赖地抚摸着笑道：“不是我风流成性，而是我魅力太大了，不过说真的，干妈你绝对不会相信，她居然是处子，而且更奇怪的是连她自己也不知道。”

“是吗？张秋霖是处子？”陈萧雪故作感兴趣地问道，却在语气和神色都不免流露出来淡淡的醋意和嫉妒。

“千真万确，连我都觉得有点奇怪了。”东方宇自鸣得意地笑道，“但是呢，再奇怪也好，至少我能够完整的拥有她。”

“又便宜你了，小坏蛋。”

陈萧雪酸溜溜地娇嗔道，“怪不得这么晚了还不舍得回来呢，娶了媳妇忘了娘，何况我还只是干妈呢，既然有了如花似玉的处子省长老婆，干妈的话自然是丢到九霄云外去了。”

“怎么会呢？我就是娶了再多的老婆，也取代不了干妈在我心中的地位。”

东方宇在陈萧雪白嫩柔滑的脸颊上亲吻一口，甜言蜜语地大耍贫嘴道，“为了干妈我上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，刚才突然看见干妈躺在这里一动不动，我都吓坏了呢，干妈，您知道我刚才的心情吗？”

“算你小子还有良心。”

陈萧雪看见东方宇刚才关心则乱惊慌失措的样子，芳心十分欣慰，看来这个大男孩对自己真的十分关心十分动心，当年他爸爸如果能有他一点一丝对自己的关爱，也免得自己单相思之苦了。

“干妈吃饭的时候穿着红色的旗袍，现在怎么换了一身粉红色旗袍了呢？”东方宇笑问道。

“好看吗？”陈萧雪娇羞妩媚地呢喃反问道。

“干妈，你太美了，好像观音菩萨神仙姐姐降临凡尘一样。”东方宇由衷地赞叹道。

此时的陈萧雪真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉红色苏绣旗袍的衬托下秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人，丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在东方宇的心目之中，也只有母亲姚梦影可以与之媲美了。

陈萧雪娇羞妩媚地看着东方宇，东方宇含情脉脉地看着陈萧雪，四目相对，眉目传情，东方宇慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，他的另一只手温柔地爱抚着陈萧雪洁白柔嫩的脸颊。

东方宇忍不住心跳加快，低头向陈萧雪鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，东方宇饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，陈萧雪情不自禁“嘤咛”一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由东方宇的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。

没多久陈萧雪已逐渐抛掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和东方宇的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在东方宇的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上东方宇粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。

陈萧雪的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在东方宇结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚，那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由东方宇继续轻薄，为所欲为。

东方宇一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着粉红色苏绣旗袍在陈萧雪浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击她的小腹和大腿内侧。

在东方宇数路攻击下，这久旷的美妇陈萧雪全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情，这种眼神比什么春药多有效，东方宇也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

不知何时，陈萧雪身上的粉红色苏绣旗袍的开叉纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身裸体的陈萧雪只能死命的抱住东方宇，阻止旗袍的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住东方宇高涨的欲望，他双手握住了陈萧雪的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，粉红色苏绣旗袍散乱地敞开来。

“啊……小宇……”陈萧雪含羞带怯，全身潮红，凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在东方宇的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和粉色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷，半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳。

以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；紧箍玉股的粉色蕾丝内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在东方宇的开垦浇灌下重现生机春意盎然。

东方宇左手紧搂着陈萧雪几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张，轻轻地用两根手指轻抚陈萧雪胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住陈萧雪那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

陈萧雪被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖东方宇搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个。

陈萧雪饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“小宇，抱人家进卧室吧……”

陈萧雪玉体横陈在床上，东方宇却并不完全脱掉她的旗袍，粉红色苏绣旗袍散乱地在陈萧雪身下，掩映着她羊脂白玉丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑，东方宇忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在干妈陈萧雪的胴体之上。

此时此刻，陈萧雪的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是很快她就完全迷失在干儿子东方宇娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后陈萧雪抽出玉手情不自禁地搂上干儿子东方宇的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。

“小宇……不要啊……”陈萧雪此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的对东方宇父亲的爱恋，幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到她的干儿子东方宇的身体里面去。

东方宇抱紧干妈陈萧雪的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，干妈陈萧雪娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了东方宇的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了干妈陈萧雪丰硕饱满的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过干妈陈萧雪的双眼、鼻尖、双颊一路吻到干妈陈萧雪丰硕高耸的乳峰。

虽然隔了紫色的无肩带胸衣，但东方宇仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开干妈陈萧雪香怀，入内寻幽探胜一番，而怀中的干妈陈萧雪也已动情，放松了身体，随着东方宇的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着东方宇硬邦邦的男性的欲望。

东方宇的色手忍不住抚摸着陈萧雪肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，悄悄地按上了陈萧雪玉腿之间，手指侵犯她粉色蕾丝内裤包裹下的沟壑幽谷。

“不要啊……小宇……”陈萧雪有点清醒，连忙拉住东方宇进攻的坏手。

“好干妈，我爱你，我真的好爱你。”

东方宇色手依旧爱抚着陈萧雪丰满浑圆的大腿，道：“干妈放心，我不会进来的，只是想这样好好的爱抚干妈。”

“小宇，干妈可以依你，可是你要答应干妈啊。”

陈萧雪芊芊玉手抓住了东方宇的禄山之爪，咬着东方宇的耳朵，粉面绯红娇羞无比地低声呢喃道。

三十多岁的处子陈萧雪平日里看上去端庄高雅，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，与其他女人是一样的，都会思念男人的满足，渴望风流的男人，健壮的男人，强悍的男人来侵犯她占有她，她像其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，只是各方面的因素，让陈萧雪一直单身至今。

自从遇到东方宇以来，陈萧雪的私人世界和生活就完全不同了，连续不断的亲吻抚摸骚扰缠绵，那样大胆的暧昧禁忌的突破，她的身心情感也完全改变了，多年暗恋东方宇父亲的春心彻底为了这个可爱英俊强壮风流的大男孩萌动起来，因为这个大男孩短短时日，已久越来越强悍越来越风流越来越侵袭撩拨打动她幽怨的身心。

“好干妈，我答应你，你不同意我是不会进来的，好了吗？”

浓重的热气从东方宇鼻子中涌出，喷在陈萧雪的粉颈上，让她芳心一颤，又听东方宇答应了她的条件，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫软在东方宇怀中，玉手也自然从他大手上松开。

东方宇喜出望外，双臂从陈萧雪腋下穿过，推开了紫色的无肩带胸衣，但见陈萧雪藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。

东方宇忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。

“嗯……小宇……轻点啊……”陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在干儿子东方宇的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。


──────────────────────────────────────────────────
第339章 菊花绽放
────────────────────────────────────────

在干妈陈萧雪不停的颤抖中，东方宇的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。

陈萧雪那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，陈萧雪的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

东方宇眼见陈萧雪一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

陈萧雪原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在东方宇不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内裤下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

“啊……”陈萧雪如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在东方宇另一边肩上，东方宇用力吮吸着，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的肉棒也不断隔着裤子在陈萧雪玉腿之间粉色蕾丝内裤上摩动。

之前陈萧雪强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻对东方宇放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。

半晌，东方宇一只手顺着陈萧雪光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内裤，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地，东方宇不及细细品味，急忙手指离开了那处玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到陈萧雪花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。

“啊……小宇……不要……摸那里……嗯……”陈萧雪娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，连春水都滚热如同沸水一般，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。

“干妈……你把我的手都弄湿了……”东方宇放开口中鲜活的，低声调笑着，大手抓住陈萧雪丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。

“不要……啊……你的手指……”陈萧雪话音未落，东方宇竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了东方宇的身上，没想到干妈陈萧雪的身体竟然这么敏感，东方宇见陈萧雪趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。

“干妈……让我看看您后面……”东方宇说着弯下腰，扳动陈萧雪娇躯，陈萧雪此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。

“啊……不要看……”陈萧雪娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在东方宇眼中，陈萧雪顿时羞耻难当，她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。

东方宇双手在陈萧雪光滑如玉的脊背上抚摸着，只见陈萧雪肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖，东方宇看到她丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把陈萧雪的整个玉门都看得清清楚楚。

两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，往里面看，有一层单薄的处子膜正完整的保护着陈萧雪，那代表着陈萧雪三十多年来的贞洁。

东方宇看得血脉贲张，忍不住体伸出舌头，大着胆子，向那最柔嫩的缝隙轻轻一舔，迅速收回，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了。

“呜……”陈萧雪雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了东方宇脸上，东方宇被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，既然既然答应了陈萧雪不进入前面，但是没有答应后面啊，东方宇忍不住将嘴唇吻上了陈萧雪丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。

“嗯……不要……弄那里……啊……小坏蛋……你坏死了……”陈萧雪被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。

东方宇双手握着陈萧雪肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露，陈萧雪身体最敏感之处被东方宇尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，陈萧雪被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。

如此情景，东方宇哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸的阴毛，那粗壮雄伟的肉棒早已一柱擎天了。

陈萧雪正沉醉于肉体的欢愉，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已，忽觉东方宇离开了她的身体，顿时空虚难忍，一阵空调凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。

“干妈……我来了……”东方宇言罢双手握住陈萧雪的纤腰，身体前倾，肉棒壮着胆子抵住了陈萧雪的沟壑幽谷。

“嗯……小宇……不要……你说好不进来的……”陈萧雪花容失色，只觉那粗大的龙头前冲，借着的润滑拨开了她的花瓣，“啊……”她失声叫了出来，接着她又感觉东方宇的肉棒在她的屁股沟里面前后的耸动起来。

“我答应干妈……不会真的……干干妈的……”东方宇低声回应，肉棒在陈萧雪雪白丰腴的美臀之间耸动着。

陈萧雪闻言顿时放下心来，暗忖若是她雪白丰腴柔软滚圆的屁股能让东方宇射出来，总胜过她用手或者用嘴巴，想到此处，不禁芳心一荡，忍不住摆动柳腰，扭动美臀，迎合起东方宇的耸动，又大又烫的肉棒在股沟中挺动，肥厚的卵蛋不时摩擦击打着敏感的玉门，这种性器的摩擦，早让两人的变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，甚至感觉比真正交欢还要刺激过瘾。

窗外夜色深沉，月朗星稀，屋内春光无限，春意更浓。

“哦……嗯……”两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，陈萧雪收紧股沟，紧夹着东方宇的肉棒，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。

滑腻的春水沾满了陈萧雪娇嫩滑腻的股沟，东方宇捧着她雪白丰腴的屁股，见龙头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使陈萧雪娇躯颤抖，想起开苞菊花的美妙感觉，东方宇不禁心中一动，龙头对准菊洞，扶住陈萧雪雪白的臀尖，屁股向前一挺，硕大的蘑菇头杀了进去。

“啊……疼啊……小宇……不要啊……不可以干那里啊……”陈萧雪惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

“哦……干妈这里好紧啊……”东方宇长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。

“小宇……不要插那里……小坏蛋……我恨死你了……”陈萧雪羞耻难忍，自己的菊洞竟然让干儿子东方宇插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是屁股被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面火辣辣的，激得她娇躯一颤。

“我应该……不算违背干妈的意思吧……喔……好舒服啊……”东方宇只觉陈萧雪那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，东方宇爱抚揉捏着陈萧雪雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向陈萧雪菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”一声，直捣黄龙，竟连根插入了陈萧雪的菊洞中。

这时东方宇的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向陈萧雪发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被东方宇的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向东方宇发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动。

“啊……”陈萧雪丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一冲，雪白丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的肉棒从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

东方宇开始慢慢抽插，由于有大量春水的滋润，行进得颇为顺畅，陈萧雪银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且东方宇每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。

陈萧雪放开了身体，东方宇的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久随着紧张的感觉逐渐消失，陈萧雪已感觉不到丝毫的不适，取而代之的是一种被男子入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，玉门都收缩，加之沟壑幽谷不断被卵蛋击打，竟产生一种交合的快感。

东方宇在陈萧雪的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要东方宇付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……

只觉陈萧雪菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒东方宇的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景，东方宇深吸了一口气，慢慢地抽后，这时，陈萧雪双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

东方宇进出已不像之前的艰涩，陈萧雪只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

“好干妈，我要干死你。”

东方宇一手压住陈萧雪的粉背，一手扶住着她纤腰，压得陈萧雪一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上东方宇在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

东方宇耕耘得更加卖力，此时此刻，陈萧雪芳心深处的春情已被东方宇完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅尊严什么干妈身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

“哦……好舒服……干妈……”东方宇双手抓着陈萧雪肥白的屁股，用力挺动着，陈萧雪香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在床单上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，激情场面丝毫不亚于真正的交合。

“啊……嗯……小宇……你干死干妈了……”陈萧雪销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着东方宇的抽插。

“啪啪……”东方宇越来越快，下腹不断撞击着陈萧雪肥白的屁股，“干妈……不行了……我……也要来了……”

“嗯……喔……”陈萧雪只觉体内的肉棒变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。

“喔……我……可以射在干妈的……身体里吗……”东方宇双手抓住陈萧雪丰硕柔软的乳峰，将陈萧雪成熟丰满的肉体向上扳起，继续更加猛烈的抽插。

“干妈真的要死了……啊……”陈萧雪身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。

东方宇大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起陈萧雪又紧又热的菊花蕾，很快就将陈萧雪的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着东方宇的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

陈萧雪纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。

东方宇也在陈萧雪菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受陈萧雪逐渐产生快感的同时，自己也享受着陈萧雪那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，东方宇发出了一声野兽般的怒吼：“我要射了啊……”东方宇哪里还能忍住，双腿一蹬，死死抱住陈萧雪丰腴圆润的胴体，跳动的肉棒插入陈萧雪菊洞的最深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间，陈萧雪只觉得身体里那可怕的肉棒突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。


──────────────────────────────────────────────────
第340章 美妇干姨妈陈萧蓉
────────────────────────────────────────

“啊……人家死了啊……”菊蕾深处被干儿子东方宇滚烫的岩浆一冲，陈萧雪也到达了情欲的高潮，被烫得发出淫荡的呻吟，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，春水如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快，一股浓白的岩浆从娇嫩肥美的玉门流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。

陈萧雪高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在东方宇的脸上。

激情过后，东方宇将陈萧雪压在胯下，趴在她丰满柔软的胴体上喘着粗气，肉棒依然深陷在陈萧雪的菊洞中，久久不愿出来。

“干妈，你太好了。”东方宇恋恋不舍地抽出身来，紧紧搂抱着陈萧雪丰腴雪白的玉体，深情款款地说道。

“小坏蛋，你还叫人家干妈吗？”陈萧雪羞赧妩媚地娇嗔道，“没有良心的小坏蛋，这样欺负折磨干妈？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第341章 官运恒通
────────────────────────────────────────

“柳总来了。”走进办公大楼，迎头遇见了张秋霖，虽然提升到了省长，可是在柳素颜面前，她依然如同当之前一样的和善温柔没有架子。

“张省长，官运亨通，改天我可要给你庆贺一下呢。”柳素颜娇笑道。

“什么官运亨通呀？还不是感谢宁总理等人的提拔重用？”

张秋霖看了东方宇一眼，美目之中流露出来少许娇羞转瞬即逝，依然端庄娴雅地微笑道，“还有陈部长等人的赏识，我不过是蜀中无大将，廖化作先锋罢了，我哪里是省长的材料，还不是赶鸭子上架吗，柳总再说给我庆贺，我都不好意思了。”

“张阿姨，既然我岳母要请客，您就先答应了，好歹我陪客还可以蹭顿饭吃呢。”

东方宇调笑道，面前两女都已经在他的胯下称臣了，只不过她们两人彼此之间还有层窗户纸没有捅破，还要装出一副高贵端庄的模样来罢了。

张秋霖今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让东方宇忍不住想张口含住吸吮，高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀。

粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄。

她全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和少妇的风韵，东方宇忍不住上下打量，色眯眯的眼睛更是忙不过来了。

“好的，改天岳母请你的张阿姨，一定请你陪客，好了吧？”柳素颜娇笑道。

“你们都是来办事的吧？”

张秋霖自然察觉到了东方宇色眯眯的目光在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上逡巡徘徊，害怕被柳素颜看出来什么，寒暄几句，慌不择路地借故走开了，“我的办公室在这边，柳总和小宇有空来坐坐，我还有点事先过去了啊。”

“小坏蛋，小心眼珠子掉下来了啊。”

柳素颜酸溜溜地低声娇嗔道，“听你干妈说你和张秋霖打得火热呢，好像她这次提拔升任省长还和你有关系呢，看来你和她的关系不一般哦。”

“岳母是吃醋呢还是嫉妒呢？”东方宇坏笑道，“我和她有没有关系，你最好问问我的小弟弟。”

“呸，小坏蛋，就是一个典型的花心大萝卜。”柳素颜粉面绯红地啐骂道，担心被别人看出来什么破绽，急忙扭身上楼。

东方宇也跟了上去，在楼梯间，柳素颜嗔道，“小坏蛋，回过神来没有啊，要不你去找张秋霖吧，免得你心不在焉的。”

“也好。”东方宇笑道：“还是岳母明白我啊，真是爱死你了。”

“快去吧，真是拿你没有办法。”柳素颜笑嗔道：“晚上回去吃饭吗？”

“不了，晚上我去找干妈，如果时间晚了就不回来了。”东方宇笑道，悠哉游哉地敲响了张秋霖的办公室。

“请进。”一个女秘书正在向张秋霖汇报工作，声音甜美，长相也十分年轻漂亮。

“张省长，您好。”东方宇笑道。

“小王，这是陈部长的外侄。”张秋霖端庄温柔地娇笑道，东方宇看了一下这小王秘书的工作牌，上面写着王思贤，真是一个动听的名字。

“您请坐，请喝茶。”

王思贤穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺，王思贤将一杯茶恭恭敬敬地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。

“张省长，您们谈话，我出去了，有什么吩咐您叫我就可以了。”

王思贤说着，美目闪动冲东方宇点点头便袅袅婷婷地出去了，在官场里面混的人，自然是对小道消息十分敏感，东方宇同陈萧雪陈萧蓉的关系，甚至还有宁国强的关系，都足以使他们这些在官场厮混的一秘二秘们另眼相看，就是省内上台面的领导官员们也要掂量掂量，不敢小觑东方宇。

“到底是一省之长了，一个大办公室，还有专门的秘书听候吩咐，手握生杀财政大权，和割据一方的封建诸侯有什么区别呢？”

东方宇笑道，色眯眯的眼睛却不由自主地看向张秋霖的丝袜美腿，她下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的短了一点，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。

不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前几天在车里与她大干的情景，想到她的处子之身被自己得到，而且那层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的肉棒的舒爽感觉，东方宇裤裆里的肉棒早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。

东方宇一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量张秋霖的丝袜美腿，那粉红色的短裙使他心跳加快，在张秋霖丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

东方宇看到张秋霖那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下肉棒呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，东方宇熟悉她的芳草不似其他女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。

张秋霖好像感觉到东方宇火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在东方宇眼里却更加诱人。

“什么一省之长？还不是你的功劳呀？”张秋霖有点不好意思地说道。

“怎么能是我的功劳呢？”

东方宇正儿八经地说道，“都是你平时工作勤勤恳恳认认真真兢兢业业踏踏实实的功劳啊，就算是宁总理赏识，也是你自己的能力和努力是第一位的啊，内因是决定性的因素，我不过说了一句话，外因推动了内因，不过是成人之美锦上添花罢了。”

“你这小嘴越来越会说话了，什么话说出来都那么让人心里熨帖舒服。”

张秋霖见东方宇毫不居功自傲，还如此善解人意，字字句句都顾及到张秋霖的面子，更说到了她的心窝里，芳心不由得愈发深爱东方宇了。

“那是当然，我要不会说好话，哪里能够抱得美人归呀！”

东方宇调笑道，打量着张秋霖，真是有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着美妇省长张秋霖丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，东方宇不禁色心大起食指大动起来。

“一天就知道乱说。”张秋霖发现东方宇色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道。

“我怎么乱说了，这是事实呀！想起上次在山上和车里的事，我还是意犹未尽呢！”

东方宇一边调笑着，一边伸手去摸张秋霖白皙柔嫩的芊芊玉手。

“油嘴滑舌的小坏蛋。”

张秋霖本来听东方宇说得动听，后来却扯出来上山和开车的事情，想起来在电缆车和轿车里面的缱绻缠绵激情交合，她不由得心慌意乱娇羞无比，抬起芊芊玉手在东方宇手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道，“这里是办公室，不许胡说八道，更不许毛手毛脚的，小坏蛋，老老实实的，阿姨不会再让你胡来了。”

“阿姨怎么还记得我是油嘴滑舌的，阿姨也应该记得我可不是毛手毛脚的哦，我的手上脚上根本没有毛啊，我又怎么胡来了呢？”

东方宇顺势抓住了张秋霖的芊芊玉手，轻轻地握在手里继续调笑道。

“阿姨是有夫之妇的，小坏蛋，不许再说这些不着调的话了，否则阿姨不理你了。”

张秋霖自然记得东方宇的油嘴滑舌，也自然记得他哪里的毛最茂盛最扎人，不禁羞赧妩媚地啐骂道，越是守着贤妻的伦理道德，即使是软弱无力半推半就的抵抗挣扎，也显得格外刺激。

“那我们就说些着调的吧，阿姨当上了省长，那么以后我可需要阿姨的多多关照了！”

东方宇不依不舍地固执地搂着张秋霖的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在红色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。

“你有陈总这个干妈，还需要我关照吗？”

张秋霖娇媚的白了东方宇一眼，在他怀里略微象征性地挣扎两下就任由他搂着自己的娇躯，毕竟身心被他征服之后，她的心里对东方宇也有着一种不同于丈夫的依恋感，虽然是在办公室，只要不过分，只是搂搂抱抱还不是不可接受的。

“当然需要了。”

东方宇道：“对了，目前国内政局表面上看着风平浪静和谐太平，可是底下暗潮涌动汹涌澎湃呢，阿姨这个时候升任省长，看来重任在肩责任重大啊。”

“责任重大？”

张秋霖苦笑道，“我看只是哑巴吃黄连有苦说不出罢了，很多事情你不清楚的。”

东方宇听出来张秋霖的弦外之音，要知道居然光天化日之下有人暗杀宁总理等人，而现在她是宁总理提拔上来的，难免不了对方的矛头指向她，东方宇自然温柔而紧紧地搂了搂张秋霖的柳腰，柔声安慰道：“有我在，没事的，保证你稳坐钓鱼台国宾馆，化险为夷，逢凶化吉，官运亨通，青云直上。”

说着大手忍不住在她粉红色套裙包裹下的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。

“也除了你敢说这个大话，不过我听了你的这句话，就是再胆怯心里也多少有点底了。”

张秋霖娇躯轻颤，轻轻推开了他在她美臀上骚扰的色手，羞涩温柔地说道。

“为了你，上到山下油锅都值得，看来阿姨是喜欢我的。”

东方宇坏笑着将大手按在张秋霖丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。

“胡说八道什么啊？我怎么会喜欢你啊，再说这样的话，阿姨真的不理你了。”

张秋霖娇羞地啐骂道，故作生气地要推开东方宇的搂抱，“我是有夫之妇，虽然他不是国内，但是我不可以不忠于他的，我们不可以再犯错误了。”

东方宇猛然抓住张秋霖的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：“好阿姨，如果你不是真的讨厌我，那你就是对我心动了，所以你会心慌，你会意乱，你告诉自己要忠于他，可是你骗得了别人骗不了我的。”

张秋霖羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱东方宇的手腕，娇羞地挣扎道：“小宇……我们不可以再犯错误了……不要啊……”东方宇知道食髓知味的张秋霖，嘴里越是说不要，其实身体反映和粉面绯红已经背叛了她自己的内心。

“我不相信你不想我的吻，我的唇，我的拥抱，我的温柔，我的疼爱吗？”东方宇楼抱住张秋霖的娇躯不放。

张秋霖这样三十多岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，东方宇趁机上下打量着张秋霖的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，粉红色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。

“你说什么鬼话……”张秋霖的话来不及说完，便被东方宇狠狠地吻住……

张秋霖羞涩地犹豫着，被东方宇在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来，她感受到东方宇以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。

张秋霖闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着东方宇的小腹。

突然，张秋霖的香舌被东方宇咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

而在这个时候，东方宇的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。


──────────────────────────────────────────────────
第342章 办公室激情
────────────────────────────────────────

“嗯……”张秋霖娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。

张秋霖整个人瘫在东方宇的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了上次的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她不可以背叛丈夫家庭的法理伦理，还有省长身份的约束，她的内心充满着绯闻满天飞黯然下台的恐惧，张秋霖想要反抗东方宇，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。

张秋霖的反应令东方宇欣喜若狂地笑道：“好阿姨，你想了吗？”

张秋霖的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：“我不知道我是怎么了，可是我知道我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。”

“不，我绝对不会后悔。”

东方宇低下头再次吻着张秋霖，这一次却是温柔深情的，在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福，他知道张秋霖就该是属于他的，而且以后都要属于他。

“你是我的……我要你……永远……”东方宇的唇抵着张秋霖的颈项前哺说着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，张秋霖的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。

“小宇……不要啊……”张秋霖依旧微微的挣扎着。

“跟我说你要的人是我，没有别人，你跟他分手，我会好好疼爱你的。”

东方宇霸气地说着，好像张秋霖会乖乖听他的话一样，张秋霖没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。

“小宇，吮吸我的乳房吧。”张秋霖发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在东方宇的耳中却是如此销魂诱人。

东方宇越来越喜欢张秋霖这个美妇了，她一举手一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那粉红色套裙使东方宇心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前。

肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。

东方宇炽热的眼光开始燃烧张秋霖的全身，他把丰腴圆润的张秋霖完全包裹着，一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的美妇省长的胴体，另一手忍不住切入两人紧贴着的肉棒与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤。

张秋霖的丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使东方宇的心跳立即加快，他食中两指由她丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，张秋霖突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。

东方宇顺着张秋霖的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他裤子的拉链，大胆的将坚挺的肉棒刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的肉棒贴着张秋霖柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位，她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，东方宇可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。

东方宇将另一手伸到张秋霖丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的肉棒，如此紧密的接触，美艳诱人的张秋霖与他同时亢奋起来，两人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，张秋霖那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与东方宇的大腿再度纠缠夹磨着。

娇艳如花的张秋霖似乎尚存一丝理智，她突然推开东方宇，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”

但是，东方宇快速将香喷喷的张秋霖搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“好阿姨，这儿是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我们呢？”

“小坏蛋，不能在这里。”张秋霖娇喘吁吁，嘤咛声声道。

东方宇一直往上吻一面柔声说：“好阿姨，答应我吧，我现在忍不住了。”

他不等张秋霖回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈，张秋霖欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的张秋霖慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯，东方宇的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着张秋霖嘴里的香津甘液相柔滑香舌。

“唔……嗯……唔……”张秋霖已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。

张秋霖从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，东方宇很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而张秋霖只是感到一阵晕眩与呼吸困难，在东方宇不断挑逗的刺激下，再加上东方宇真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时张秋霖的下体也再有反应，东方宇顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的小穴又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。

“小坏蛋，阿姨让你害死了。”

张秋霖被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，口中发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖东方宇搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，张秋霖饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……

“好阿姨，自从在电车和小车里面品尝了阿姨的美味之后，这几天都想死我了，今天无论如何要吃个痛快。”

东方宇低下头，嘴唇吻合在张秋霖温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

张秋霖被东方宇弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，东方宇不失时机的将舌头伸入张秋霖香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，这时张秋霖春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。

就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起，东方宇的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住张秋霖饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。

“好秋霖，好阿姨，巴不得天天吃你的奶子呢。”

东方宇内心得意万分，美艳高贵大方的美妇省长张秋霖竟然在省长办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了，他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在张秋霖这绝色尤物身上。

东方宇真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟少妇的体香之中，他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

“嗯……唔……小宇……你吮吸的人家好舒服啊……”张秋霖娇贵的乳头给东方宇吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在东方宇的恣意玩弄、挑逗刺激下，张秋霖柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

东方宇的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游栘，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，张秋霖的美腿显得那么漂亮那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是东方宇有生以来看过最美的腿。

雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，粉红色超短的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，省委大院第一美女粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。

本来已渐渐陶醉在东方宇温柔触摸下的张秋霖反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别……别在办公室……”万一被人发现了，她这个刚刚走马上任的省长可怎么有脸见人呢？

可惜偏偏此时，东方宇粗大的手掌已经速拉掉张秋霖的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花办上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。

“阿姨还说不要，这里已经春水潺潺了啊。”

东方宇的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，张秋霖整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要喔……”

美艳少妇张秋霖肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着东方宇的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房，他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头，他粗大的手指不停的继续进出张秋霖滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。

张秋霖丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭东方宇的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被这个大男孩骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。

这时，东方宇的手指直达张秋霖那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄着她的珍珠，更用双指在小穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满脸绋红的张秋霖迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……小坏蛋……不可以啊……唔……”

“先前看见阿姨这身粉红色套装套裙，我就忍不住想要干你了，阿姨，不觉得在办公室里做爱更加刺激吗？”

东方宇坏笑着，深知是时候去享受张秋霖这位美艳少妇的小穴了，他先分开张秋霖一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的肉棒对准她湿漉漉小穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。

张秋霖又是紧张，又是羞涩，又是刺激，又是渴望，春心勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：“讨厌嘛……你真坏……”

“好阿姨，你的小嘴在吸我，是不是等不及了呢？堂堂一省之长，我的好秋霖，我的好阿姨，我插进来了啊！”

东方宇双手不由分说地拉着张秋霖的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的肉棒“噗哧”一声分开了张秋霖的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了张秋霖紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。

张秋霖娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”东方宇把肉棒缓缓插入她的幽谷甬道，张秋霖从肉棒插入之初，开始“哦……哦……”地张口倒吸气，到整条肉棒插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令东方宇把持不住，到底后，东方宇抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，东方宇才慢慢抽插着肉棒，张秋霖也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。

“小坏蛋，阿姨又被你欺负了啊。”

张秋霖嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然东方宇又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水，他开始不抽动，再磨着她的子宫口。

分余钟后，张秋霖终于“啊……”的一声猛吐冷气，顶着东方宇、两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……

东方宇略事停顿之后，再挺动他年轻健壮的肉棒狠狠地冲击着这位美艳诱人少妇省长张秋霖的幽谷甬道，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击，由于毕竟是在省长办公室，所以他今次的性交要速战速决，抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到张秋霖的花心，乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从张秋霖的幽谷甬道内挤出来，溅得美妇省长张秋霖的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。


──────────────────────────────────────────────────
第343章 征服张秋霖
────────────────────────────────────────

“啊……啊……哟……好小宇……阿姨被你干死了啊……啊……啊……”

张秋霖丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由东方宇的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着张秋霖脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的少妇张秋霖今天再度了解了性爱的魔力，她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和肉棒激烈地撞击吻合又分开。

“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊……哎哟……”张秋霖娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”

张秋霖的小穴在东方宇的肉棒的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住东方宇的美臀，拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。

“啪啪啪……”东方宇的抽送撞击加上张秋霖爆发出的春水声真的淫靡地令人觉得难以忍受，体态成熟诱人犯罪的张秋霖终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊……”

“好阿姨……好秋霖……我要干死你……什么省长……什么有夫之妇……都是我的女人……”东方宇玩得性起，干脆把张秋霖美艳高贵的胴体抱起放在自己身上，看着被自己的肉棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的张秋霖檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”东方宇瞧着平日里端庄优雅高贵的张秋霖被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，比起来那天在轿车里面第一次红杏出墙更加淫荡，他的肉棒更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的肉棒夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使东方宇无比兴奋。

东方宇大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的张秋霖，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他的肉棒狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。

“噗滋……噗滋……噗滋……”动情的张秋霖又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，张秋霖上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦……我要死了啊……嗯……啊……”

“好秋霖……快点叫我老公……”东方宇被张秋霖的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的张秋霖又再度情欲沸腾：“啊……好老公……喔……好舒服……”东方宇卖命似的挺动肉棒，每一次抽动都深深地剌入张秋霖娇嫩的花芯深处，而张秋霖娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻，张秋霖感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

“哎……唔……真要……我的命……啊……”张秋霖乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她，张秋霖根本分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。

张秋霖双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧……”东方宇开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，张秋霖开始求饶，她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。

张秋霖全身无力的任由东方宇摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻，东方宇再度抱起张秋霖，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的肉棒对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。

“喔……太……太舒服了……啊……”张秋霖的脸庞兴奋地左右摇摆，东方宇见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送，两人身上的汗水相互交溶，张秋霖的体香绕鼻而来，东方宇疯狂耸动他的美臀，“噗哧噗哧”之声不绝于耳。

“呜……啊……嗯……用力……再用力……啊……不行了……我要……升天……啦……”东方宇见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在张秋霖多汁易湿的小穴里划圆圈搅弄，张秋霖被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着东方宇，像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后东方宇又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。

张秋霖娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊……”最后东方宇将张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。

张秋霖娇媚少妇的春心勃发出来，她的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪，娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在东方宇胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被东方宇挑起来的熊熊欲焰情炽中，张秋霖高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在东方宇的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。

那一瞬间，张秋霖真正的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住东方宇的肉棒已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从张秋霖的子宫狂喷出来，而东方宇也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后。

当张秋霖的胴体深处再次痉挛、收缩、紧夹、吮吸着东方宇的肉棒，他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到张秋霖的子宫深处，直至涓滴不剩，张秋霖被东方宇的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。

“啊……”在娇媚少妇省长张秋霖一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的人妻少妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”

这真是至理名言，久旷寂寞的娇媚少妇省长张秋霖哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在东方宇宽阔强壮的胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

娇媚少妇省长张秋霖肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物，而幽谷一被东方宇侵袭，贤妻的贞洁被东方宇攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的伦理，官员的道德，无法压制少妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。

望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物张秋霖那娇羞晕红的美丽娇靥，东方宇色迷迷地问道：“怎么样，好阿姨，舒服吗？”

他的话问得张秋霖貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。

快意的征服感刺激着东方宇，爱抚着张秋霖雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好秋霖，怎么样，比那天在轿车里面怎么样？”

张秋霖媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏，在办公室里这样欺负人家，小坏蛋！”

东方宇淫笑道：“好阿姨，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”

张秋霖娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“好小宇，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧，万一有人来就麻烦了。”

说完娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在粉红色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进东方宇的怀中。

“好阿姨，你可是一省之长，谁敢来冒昧打扰呢？”

东方宇意犹未尽地用略微萎缩的小兄弟在酥软无力的张秋霖的樱桃小口和玉乳乳尖上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根处蕾丝花边里摩擦着，一弯腰将瘫软若泥的张秋霖打横抱起，将她抱到桌上，然后他张口含住张秋霖的红色乳尖，张秋霖敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。

“好秋霖，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”东方宇用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”

“你不要这样说……羞死人了……”张秋霖娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。

“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”东方宇淫笑道。

“不要了，你还不够吗？”张秋霖娇羞妩媚地呢喃道。

“在办公室里是不是比在轿车里面更加刺激过瘾啊？”东方宇淫笑着，一只手往下移，拨开张秋霖湿淋淋的幽谷甬道花瓣。

“不要了……”张秋霖想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。

“不要吗？”东方宇坏笑道。

“不要了……”张秋霖的身子猛力抖了一下，“啊……小宇……我累了……”她只能咬住下唇抱住东方宇的肩膀，承受着他那充满神奇却又磨人的力作。

“你还想再次要我，对吗？”

东方宇捻动着张秋霖挺立的乳尖，她点点头，根本说不出话来，张秋霖觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。

东方宇的目光无法离开张秋霖迷人的玉体，张秋霖娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖，东方宇猛地将自己推向她紧密的体内，张秋霖紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内。

张秋霖说不出任何话，感觉到体内重新充满了东方宇的肉棒，两人合而为一的感觉是那么不可思议，东方宇再次按捺不住地开始在她的体内律动起来，张秋霖的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声，她此刻只能发出声声娇吟：“老公，我不行了……”

“你这个迷人的美女省长。”张秋霖的热切将两人推向欲望的高峰……

东方宇心满意足地离开了省委大院，然后向着干妈陈霄雪所居住的酒店而去，之前自己得到了她的菊花，现在他当然想乘胜追击，得到陈萧雪的处子之身了，才走进酒店，迎面遇到久违的李茗欣。

“小宇，几天没见了，越来越帅气了啊。”

李茗欣今天穿着一身碎花连衣裙，肉色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉，她的容貌不算特别漂亮，但非常耐看，皮肤白皙细腻，特别是那双细长的凤眼，充满美女特有的迷人风韵。

“两天没见，姐姐也越来越漂亮了啊。”东方宇调笑道。

“有了女朋友的男孩子就是油嘴滑舌的。”李茗欣娇嗔道，“你干妈还没有回来呢，让服务员给你打开房门去吧。”一个服务员应声而出。

“怎么，干妈还没有回来啊？”东方宇反而欣喜地笑道，“正好给她一个惊喜，不过要麻烦姐姐帮帮忙。”

“什么惊喜？”李茗欣纳闷道。

“天机不可泄露，姐姐只要按照我的吩咐布置就可以了。”

东方宇在李茗欣白皙柔嫩的耳旁坏笑着，色手偷偷地抓住李茗欣的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。

“就是你人小鬼大鬼点子多。”李茗欣羞赧妩媚地娇嗔道，“走吧，我们听从你的吩咐，帮你布置房间去。”

“麻烦这位服务员拿些东西上来布置一下就可以了。”东方宇笑道，“就按照美国白宫烛光晚餐那样的规格也就差不多。”

李茗欣和服务员跟着东方宇一起上楼，由于有一个服务员盯着，东方宇也不好对李茗欣骚扰抚摸，从背后看着李茗欣，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的臀部轻轻晃动着，绵软的腰肢不仅没有影响她的身材，反而更增添了肉感的味道。

出了电梯，阳光从正对楼梯的转角窗户里射来，李茗欣双腿间的薄质丝裙几乎变成半透明，好几次，东方宇从她双腿跨步的间隙，看到她丰满浑圆的大腿根那一块朦胧的阴影，他忍不住咽了口口水，八月燥热的天气让他微微有些出汗，下腹更隐隐有发胀的趋势。

干妈陈萧雪果然还没有回来，估计还是忙着事情，服务员按照东方宇的吩咐摆布着房间里面的布置，东方宇洗了一把脸，热情洋溢地帮着李茗欣和服务员摆放烛台器皿，看着美女在房间里柳腰款摆，身形婀娜，真是眼花缭乱，饱餐秀色。

“哎呀，我的钱包掉到沙发底下去了。”

东方宇故意大叫着转移李茗欣和服务员的注意力，跪在地毯上假装寻找钱包，却偷偷看着李茗欣的丝袜美腿和裙底春光。

“钱包？怎么会掉到沙发底下去的？”李茗欣问道。

“我看你们这么辛苦，想给你们小费嘛，谁知道一掏就掏掉了。”

东方宇嬉皮笑脸地说道，同时两只眼睛目不暇接地在李茗欣丰满浑圆的酥胸上打量窥探。


──────────────────────────────────────────────────
第344章 李茗欣的诱惑
────────────────────────────────────────

“我们可不敢要您的小费。”服务员道。

“你先继续忙吧，他是有钱人，不在乎这些的。”

李茗欣却不以为然，她自然知道东方宇跪在那里根本不是为了捡钱，而是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也，她顺势优雅地坐在沙发上，一边用手扇风一边喃喃自语道，“这天真热呀，虽然开着空调，一活动还是出汗啊。”

李茗欣的右腿压在左腿上，穿着露趾凉拖的玉足几乎挨着东方宇的鼻子，一股微酸但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，东方宇悄悄吸了口气，肉棒立刻胀如铁棍。

李茗欣腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽，特别是那对玉足，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油，她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品，此刻这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足，随着李茗欣身体的动作，就在东方宇脸颊边微微晃动着，好几次，那只套着薄丝的足趾都差点碰到他的脸。

“有钱也不能随便丢啊，里面可有宝贝呢，你不说帮帮我找找，还说风凉话，真是站着说话不嫌腰疼。”

东方宇坏笑道，眼珠子却几乎要掉出来了，此时最要命的是，因为李茗欣叠腿而坐的关系，她的裙角和大腿间有了一个很大的缝隙，东方宇只要稍稍一抬眼，就能从侧面看进李茗欣雪白柔嫩的大腿根。

在丰满浑圆的大腿根部，白色蕾丝的丝袜紧边箍在她的腿肉上，稍稍下陷，李茗欣的皮肤很好，没有丝袜的部分也白皙细嫩，虽然因叠腿而看不到尽头那块隐秘的三角，但随着李茗欣双腿微微颤动，一股股带着淫糜味道的灼热气浪，随着房间里燥热的空气，微微从股间溢出，一阵阵的冲击着东方宇的鼻端。

这是东方宇从未闻过的气味，混合了沐浴露的甜香，女性特有的体香，这股气味如芳似麝，东方宇干咽着口水，贪婪的呼吸着，一瞬间，他感觉脑中似乎被什么东西阵阵冲击着，燥热的身体不断冒汗，本就硬挺的肉棒直抵裤裆，差点就要爆炸开来。

东方宇就那么蹲着，看着这一片眩目的肉光，悄悄大力吸气，一时间几乎忘了身在何处。

突然，东方宇就觉一个柔软的身子在肩膀摩擦了一下，同时那股让他沉醉的香气浓烈起来。转头一看，却是李茗欣也趴到了他的身边。

“没关系，我自己来就好。”东方宇说道。

“客气什么？”

李茗欣听说钱包里面有宝贝，凑过来打趣着娇笑道，“姐姐要是不帮你找到钱包的话，呆会陈总回来了，还不知道你告我什么状呢？”

由于床板很低，要看进床底就必须把身子压得很低，因此李茗欣是以一个性交里“背入式”的姿势跪在地上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，分开的大腿和臀部构成一个浑圆的曲线，将碎花连衣裙撑得紧绷绷的，由于分腿的关系，内裤纠成一束陷进美臀的缝隙里，她专心的侧头望着沙发和茶几底下，找寻钱包的下落，其实是在观察有没有玉佩的蛛丝马迹，一对丰硕饱满的乳房垂下，把连衣裙的胸口部位压得几乎要裂开，浑不知一旁的东方宇贪婪的扫视着自己的身体。

从东方宇的角度，一回头就能从李茗欣趴着的身下一直看到她的胯间，窗外的阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱，稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色芳草，而东方宇一转头，则能把李茗欣的胸部尽收眼底，由于俯身的关系，她的两个丰硕饱满的乳房垂成吊钟形，滑下的裙带松垮跨的挂在肩膀上，胸前露出大片雪白的乳肉，连乳房上丝丝青纹都清晰可见。

好像丝毫不知自己的身体正被一旁的东方宇肆意观赏，李茗欣努力的在沙发底下找寻着，不知不觉身体越钻越进去，美臀也抬得更高，为了活动方便，她两脚互相一磨，已把脚上的细长高跟凉拖蹬掉，包裹丝袜的秀气小脚暴露在空气中，脚心和玉趾可爱的蜷曲着。

东方宇这时的心思早不在钱包上，只是贪婪的扫荡着李茗欣成熟的肉体，这时已被欲火烧得有些失去理智的东方宇，萌生了一个大胆的想法，不及去想这么做可能导致的后果，他也装作很自然的探手过去：“让我来捡吧。”

由于钱包在李茗欣那一侧，所以他的手自然而然要从李茗欣的腋下穿过。

就在那一瞬间，一块柔软而又坚挺，颤巍巍的软肉摩擦着东方宇的胳膊，虽然隔着胸罩和丝织裙，但他仍为那刹那手臂上柔滑的触感心颤不已，同时东方宇就觉胯间一哆嗦，一股不可抑止的巨大快感冲向龙头，他心里大惊，赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当场走火出丑。

李茗欣也不禁娇躯轻颤，丰硕饱满的乳峰被东方宇的禄山之爪一摸，立刻浑身酥软，一丝麻酥酥的感觉从乳尖直向胴体深处窜去，玉体几乎瘫软在地毯上。

“姐姐，你没事吧？”东方宇慌忙搂住了李茗欣的柳腰。

“没……没事，可能空调有点冷，就是腿有点软罢了。”李茗欣娇羞妩媚地呢喃道。

那服务员从上面看得清清楚楚，东方宇已经搂住了李茗欣的柳腰，李茗欣更感觉到东方宇硬邦邦的家伙隔着裤子裙子顶在了她丰腴滚圆的美臀上，顶得她愈发浑身酥软无力，可是碍于员工在场，她慌忙挣扎着站起身来，东方宇手里拿着钱包却不能站直了身子，因为那里已经高高搭起了帐篷，的确有点让人难为情。

“李经理，这里我摆放好了。”

服务员虽然不知道他们到底是有意无意的，但是还是觉得有些不好意思，尤其是瞥见东方宇下面那个高高搭起的帐篷，愈发羞得粉面通红，羞赧无比地呢喃道，“我先下去了，有什么事情您再叫我。”

说着三步并作两步地跑了出去。

“好的。”

李茗欣一低头，才注意到刚刚在地上摩擦的关系，丝袜膝盖那里有些脱丝，两个脚底也沾了不少灰，她连忙抬起脚放到沙发边，拍去脚底的灰，又心疼的在脱丝的地方摸了摸，跟着，她做出一个让东方宇大吃一惊的动作。

李茗欣竟然拉起裙子，几乎露出整条白皙的大腿，跟着她两手大拇指插入长筒丝袜的蕾丝边，缓缓把丝袜褪到了膝盖那里，原来她的膝盖被磨破了一点皮，微微有些发红，此刻她一只脚踏在床上，透明的丝袜软软垂在膝盖处，裙子露至腿根，白皙的大腿和丝袜包裹的小腿，就像两种颜色不同的软玉，东方宇呼吸立刻急促起来，两只眼睛再也无法挪开。

正察看伤口的李茗欣似乎注意到什么，一抬头正和东方宇灼热的视线相对，似乎这才想起旁边还有一个小坏蛋虎视眈眈，她娇羞妩媚地瞪了他一眼，才一言不发把丝袜拉上去，再把裙子盖上。

“看什么看？小坏蛋，我看看你钱包里面有什么宝贝？”李茗欣娇嗔道。

“其实，只是一个美女给我的东西，你可不要让我干妈知道了啊。”东方宇坏笑道。

“小坏蛋，早知道你是个花心大萝卜了，在外面风流快活到处留情，看我不告诉你的干妈？”

李茗欣斜眼瞅着他，斜倚着身子样子似水地对住他轻笑，刚才近身接触，李茗欣早就闻到了他身上浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，李茗欣自然知道这个小坏蛋肯定没有干什么好事了。

东方宇被李茗欣这句话说得有点不好意思，见她这副眉目，也不自觉红了耳根，其实这只是他的假装而已，眼睛没有直视李茗欣的眼睛，却不意看见李茗欣白嫩的双腿也在微微颤动，裙子因为斜坐的缘故上滑了一截，露出软软的一段大腿，两腿间挤压出一条深深的沟壑，他不禁口干舌燥起来，眼光不由自主往那沟壑深处望去，只见紧绷的帮摆下面露出一段阴影……

李茗欣早巳瞧见东方宇的模样，她不由打心底里得意，这么年轻帅气的大男孩也难敌我的魅力，她不自觉动了一下，技巧性地将裙摆又拉上一截，几乎可以看见黑色的三角裤，东方宇只觉呼吸越来越急促，心不由往上提，吊在嗓子眼里，他已经忘了眼前这个女人是危险的女人，他满眼满脑都是眼前这个女人诱人的胴体，神秘的女性地带。

李茗欣在东方宇专注热切的注视下身体渐渐发热，她不禁颤抖起来，腹下一阵火热，一阵紧绷，她感觉到一股热流奔出，不自禁轻吟一声，全身泛起情欲，身体一阵阵空虚，极度渴望有东西来填满她，她不觉呻吟出声，底下更是汩汩滔滔地流着。

李茗欣心底惊诧，这大男孩对她的影响太大了，她应该控制住自己，毕竟这不是闹着玩的，可是她不能自己地张开了腿，一手撑着身子，一手沿着自己身体的曲线缓缓移动、爱抚……

东方宇心底窜起一团火，烧得他眼睛泛红，他眯起眼，目光流连在李茗欣诱人的身段上，鼻子重重地呼吸起来。

“来占有我吧，狠狠地占有我吧，得到我宝贵的身子吧。”

李茗欣心中大喊，这是做为间谍以来第一行有这样奇怪的感觉，虽然她还是一个处子，但是特工的训练，她当然清楚男女之事，更是学习过怎么勾引男人，只是一直没有实践而已。

李茗欣见东方宇没有动作，腿张的越大了，她情欲翻涌，所有的理智都不存在了，只想好好的让那平日压制的欲火猛烈的燃烧吧，为了她所在国家的利益，不要说她的处子之身，哪怕是生命，都可以奉献。

“姐姐，你好性感。”东方宇一把搂住了李茗欣的柳腰。

李茗欣咯咯娇笑，推开他佯装恼怒道：“好几天不见你，我以为你……”

“以为我怎么了？”

东方宇笑道，李茗欣今天的穿着很性感，东方宇好整以暇目不转睛地盯着她，心里暗笑就是糖衣炮弹，我也要吃了糖衣把炮弹打回去。

“以为你不理我了。”李茗欣嘟了下嘴，拂了一下鬓边的柔丝，细长的柳眉轻轻一拢，举手投足，一颦一笑皆流露出娇媚美女强烈的吸引力。

“怎么会呢，至今我还记得和姐姐翩翩起舞的美妙情景。”

东方宇的嘴角扬起一抹笑，朝李茗欣招招手，李茗欣绕到他身侧，故意以柔软的酥胸贴着他，一阵浪笑。

“你觉得我……”李茗欣故意迟疑不说。

东方宇一手抚向李茗欣曲线玲现的腰肢，一手伸进那不起半点作用的腰衣里抚弄，“你怎么了？”

“我……我是个淫荡的女人吗？”

李茗欣凝眉，做出忧愁状，在特工训练上面，她专门学习过怎么勾引男人，以前的任务都没有用到，现在终于派上用场了。

“呵呵……”东方宇大笑，声音震动胸膛，李茗欣不禁伸手抚去，“家中主妇，床上荡妇，我都喜欢的。”

他大笑着说，一手捏了一把李茗欣的臀部。

“这是男人的通病？”

李茗欣笑若春风的看着东方宇，风骚妩媚地问道：“那你喜欢我在床上的样子吗？”

她玉腿轻抬，薄如轻纱的连衣裙撩起，雪白的玉腿已经横跨在东方宇的腿上。

“那天舞会的时候没有趁热打铁干了你，我还有点后悔。”

东方宇双手一紧，捏住李茗欣的乳头，抚弄起来，“你说呢？”

他捉住李茗欣一只不安分的手放在他高高搭起的帐篷上。

“呵……哦……”李茗欣美目流转，逸出一串难以抑制的吟哦。

“那天摸着姐姐的身体十分敏感，是不是想要了啊？”

东方宇双手不停，上下揉搓抚弄，他一手伸到下边，摸到一手湿漉漉的液体，呵呵笑起来，李茗欣呻吟着，甩着头发，下体一阵阵紧缩，又一阵阵释放，流出更多的体液。

“当然……当然……嗯……我可早就想你的大宝贝了……”李茗欣情欲难耐，心里又想起几次骚扰挑逗撩拨时感触到的东方宇那无与伦比的肉棒，此时此刻不禁情急起来，她开始扯弄东方宇的衣服。

东方宇舒服地放任李茗欣的动作，他心里有些吃惊李茗欣的放荡，不过又享受着这些放荡，东方宇放松了手臂，任由李茗欣在身上抚弄拉扯。

“好啊，你偷懒呀。”

李茗欣嘴里嗔着，手却没停，她太急切了，刚才在沙发旁边被挑起的疯狂的欲火不熄，她无法静下心来，她媚笑着，东方宇褪下她的连衣裙，手指从颈子往下抚摸，然后俯下身去轻吻，咬噬，娇喘吁吁，嘤咛声声。

“呵呵，很好，你继续，我想看看你刚刚说的荡妇，到底有多荡？”东方宇坏笑道。

“呵……”李茗欣媚眼一抛，“放心，我不会让你失望的。”

李茗欣突然离开东方宇的胸膛，坐起身，媚笑着看着他，动手缓缓脱去轻纱似的连衣裙，露出一件艳红色的小胸罩和一件黑色的小内裤，真的是小极了，红色小胸罩只罩得住两个乳尖，裸露出来大半雪白饱满的乳肉，如丝般细的带子已经滑到臂弯里，小小的内裤只遮得住一片沼泽，正中还绣有一朵艳红的玫瑰。

东方宇眯起眼睛，目光流连在李茗欣诱人的身段上，极力控制着不要动手撕开那两片布片，眼光随着她的手抚摸她，李茗欣搔首弄姿，玉手在自己身上流连抚摸，滑过双乳，在那儿流连忘返。

“把那片布片也给我脱了。”东方宇按住她蠕动的双腿，眯着欲火腾腾的眼睛看着她。

“哟……小坏蛋……你真霸道……”李茗欣羞赧妩媚地娇嗔道，大方地脱下小胸罩。

“我还没碰就硬成这样。”东方宇看着李茗欣的乳房淫笑道，他眼中泛着欲望的火焰。

“啊……”李茗欣惊叫一声，东方宇霍地起身抱起她，手按着李茗欣的背部使她拱向自己，凸出的双乳更加挺立，他猛地含起一只吮吸起来。

“宝贝，我已经没耐心了。”东方宇淫笑道。

“等等……等等……”李茗欣心中得意，可是还得先问清楚，“你干妈很快就要回来了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第345章 破处李茗欣
────────────────────────────────────────

“宝贝，你先管现在吧。”

东方宇不让李茗欣再说话，双手环抱胸前看着她，他知道自己遇到了极度放荡的女人，光是看李茗欣那妖娆多姿的身段和风情万种的美目就知道了。

“你……”狂猛的力量席卷向她，李茗欣“你”字还没说完，就撞进了东方宇宽阔强壮的怀抱，白皙柔嫩的下巴被他用力地往上抬，迎接俯下来的男性嘴唇。

“唔……”不容李茗欣喘口气，东方宇的唇霸道地紧紧跟随，舌尖如一柄软剑无情的戳刺着她的唇瓣，进而搜索她嘴里的一切，调戏她甜美滑腻的香舌，刺探她的贝齿，逗引她的前、后颇，伸人她的喉咙深处，可怜李茗欣那在特工训练的时候在电视上学到的接吻经验了，此刻被东方宇狂野生猛的湿吻搅弄得呼吸困难，头昏脑胀。

“啊……嗯……”李茗欣娇喘吁吁，嘤咛声声，大声呻吟出来。

“叫啊，我就是要你叫，在我身下浪叫呻吟吧！”

东方宇淫笑道，他咬着李茗欣的樱唇，李茗欣急促地喘息，试图重整凌乱、无力的呼吸，然而重整呼吸的嘴再度被吻住，这一次东方宇毫不怜香惜玉的强取豪夺，不给她喘息的机会。

一串串火苗在东方宇的激情下窜烧入她的灵魂深处，李茗欣首次感到欲火的狂猛尚有如此的极致，她的视线开始模糊，思想开始停摆，只剩下了身体的感觉，她靠向东方宇，嘴唇在他饥渴的吻吮下发出无意识的呻吟，体内血脉中热血沸腾。

热，好热，哪里来的火焰？

又要烧到何处？

在急切的喘息声中，李茗欣失了心魂，她只感受到那时重时轻吐向她的灼热喘息，那毫不怜惜地揉搓她下体的大手……

李茗欣感觉到了疯狂，天在旋在转，她狂热的抱住东方宇的肩，手指在他背上划下一道道血痕，下体在他的揉搓下湿漉漉的，又泪泪流成河，右乳被粗鲁的握住，她发出痛苦又不是痛苦的呻吟，乳房被揉搓、被吮吸、被啃噬，激发出她从未有过的狂热坠落，她跌进一个由感官的火焰燃烧的地狱，却又令人欲仙欲死的天堂……

“你比我想的还要风骚，这里已经湿透了啊……”嘶哑的低吼声后，东方宇俯下唇，仿佛饿了很久的幼兽，他急切得想籍着吮吸来满足自己的胃，东方宇的舌从双乳舔下去，划下一道湿冷的线，一直到李茗欣的肝脐、小腹，再到湿热的源头……

李茗欣在东方宇这样娴熟高超的调情技巧下，不断抽气、痉挛，体内火焰熊熊炔起，毫不留情的席卷了她，一股凶猛的热流自小腹深处油浪涌出，此刻东方宇迫不及待地脱光了自己和李茗欣全身上下的所有衣物，然后，抱起李茗欣把她扔在床上，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把李茗欣六九式压在了身下。

“小坏蛋，你欺负姐姐，小心我告诉你的干妈。”

李茗欣心知自己这一次终于如愿以偿，半推半就欲拒还迎地装模作样一番，索性放弃了扭扭捏捏的挣扎，躺在那里任欲火高升的东方宇摆布，这个时候，李茗欣漂亮而神秘的幽谷甬道已经完全暴露在东方宇眼前，而这时形同色中饿鬼的东方宇眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向李茗欣的下体舔去。

“小骚货，以为我不知道你其实心里早就对我垂涎欲滴了？”东方宇淫笑道。

“哦……好小宇……你的舌头好大啊……”李茗欣只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量进行其他的理智性的思考，她“噢”地发出一声低叫，便瘫软在东方宇身下，浑身上下仍被东方宇紧紧压住而动弹不得。

“不要这样啊，这个姿势好难受啊。”

李茗欣从来没有过男女之事，芳心深处难免一下子不能完全接受，此刻想挣脱东方宇的掌握，躺好身体，使得自己不至于摆成如此羞人的姿势，但是这个时候，东方宇却是力大无穷，又岂是目前的李茗欣所能抗衡的？

所以，李茗欣的不合作，反而无意之中增加了两人之间的相互摩擦而已。

这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，很快的，李茗欣便发觉自己的乳房已经肿胀起来，敏感的乳头也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见东方宇那根怒举在她眼前的肉棒，甚至她还可以闻到从那龙头上散发出来的大男孩气息。

“小骚货，不想尝尝我的肉棒吗？”

忽然，东方宇就在李茗欣的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下肉棒也随之上下摇动，东方宇的肉棒以及囊袋也随之不断拍打、碰触着李茗欣的脸蛋，尽管李茗欣想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触，被东方宇顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在她温暖湿润的小嘴里面抽插着，其实在特工训练的时候，李茗欣专门训练过吮吸男子的肉棒，只是那肉棒是特制的工具，而现在是真实的人类的肉棒。

在同一时刻，李茗欣早已大门洞开的幽谷甬道，也让东方宇的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的舌尖鲁莽贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，李茗欣也忍不住，“呜……”的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着东方宇斗志昂扬的肉棒，呼吸急促地娇喘起来……

当东方宇的整片舌头都滑入李茗欣幽谷甬道的那一瞬间，李茗欣再也无法压抑地呻吟着说：“喔……小宇……饶了我……噢……快停下来……啊……你要弄死我了……”但是，东方宇却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着李茗欣美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动李茗欣敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下李茗欣那美丽的菊穴。

“不要啊……那里不要碰啊……”这时李茗欣只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……

东方宇爱不释手地抚摸、舔弄着李茗欣雪白肥美柔嫩的下体，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣，而就在这个时候，东方宇发现了一个秘密，就是在搬开李茗欣的幽谷时候，居然见到幽谷深处一处单薄的膜，东方宇的内心十分惊讶，这李茗欣居然还是处子？

未免也太夸张了，看李茗欣淫荡的模样，哪里可能是处子。

东方宇在脑海之中快速的想了一下，难道这李茗欣真的是间谍，只是为了接近自己所以才故意这么放荡的，既然送上门来了，自己当然不会放过，反正到时候仔细的调查就行了，怎么算自己也不会吃亏，想到这里，东方宇又开始舔弄起来。

此刻李茗欣已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合东方宇的手指和舌头的进攻，樱桃小口已经无法呼吸，东方宇血脉喷张粗大坚硬的肉棒猛烈地抽插着，次次几乎顶入她的喉咙，噎得她差点喘不过气来。

“姐姐，好美好白好大好柔软的乳房啊。”

片刻之后，东方宇猛一个翻身，将李茗欣压在他的身躯下，他张开双于抓住李茗欣的芊芊玉手，然后拉起李茗欣浑圆的手臂，牢牢地把李茗欣的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着李茗欣那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。

东方宇痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让李茗欣哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到李茗欣那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头，变得僵硬如石后，他才松开李茗欣的双手。

“好人……你吃的人家好舒服啊……”已经情动的李茗欣这一次没有推开东方宇，反而双手抱在东方宇颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮乳头，胯间的男性欲望等不及要释放了，东方宇手指急切的解放自己的衣裤，迫不及待想占有这个妖娆妩媚的美女，不管她的背后有什么阴谋诡计，都要把她变作他的性奴。

东方宇用右脚伸入李茗欣并拢的双腿之间，他一面吻着李茗欣的香肩和脖子、一面不断催促着李茗欣张开她的大腿，起先李茗欣是风骚妖媚，诱惑勾引东方宇，可是事到临头，她才发现东方宇的肉棒如此恐怖，她的心里有些惊惧，甚至有点后悔，她勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己残留的一丝理智，不知道自己是不是能够守得住东方宇肉棒的攻击和侵袭，但是摩擦和碰触逐渐地使她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，春心勃发，春情荡漾起来，让东方宇的下半身挤进她的两腿之间。

当东方宇握着他那粗长的肉棒对准李茗欣湿淋淋的幽谷甬道时，风骚妖媚的李茗欣居然无限娇羞地闭上双眼，等待东方宇的那条肉棒把自己的处子身体整个贯穿，东方宇的龙头抵住李茗欣春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，李茗欣忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受东方宇的肉棒插入她的下体。

“快……好小宇老公……快……给我……”李茗欣娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求他，她的身体拱向他，大张的双腿环上他的腰，使得洞穴大开。

但东方宇并不急，毕竟李茗欣是处子，这样的事情更需要慢慢的来，他只是握着他巨大的肉棒，用龙头在李茗欣的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到李茗欣被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，东方宇才将他粗长的肉棒对准李茗欣连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去。

东方宇臀部一挺，势如破竹地杀入进去，他并没有在李茗欣的处女膜上停留，而是一鼓作气，直接杀到底，毕竟李茗欣来者不善，东方宇当然不会怜惜了。

“啊……”李茗欣发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着东方宇的脸，当先前东方宇那肉棒猛的进入她的身子，李茗欣已经很清楚的知道，自己的处子之身终于在这次任务之中，奉献出来了。

就是在这里关键的时刻，李茗欣居然有了一种特别奇妙的感叹，自己终归无法逃脱出卖肉体的命运，从此以后自己只有全心全意地用自己的肉体讨好取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的男人，才可以有希望依靠他而且改变她目前的悲惨命运……

李茗欣不清楚自己为什么会这样想，她的脑中一直都是怎么为自己的国家做贡献，可是就在东方宇进入她身子的那一瞬间，那份多国家的爱突然变得单薄起来，可是正当李茗欣还想去思考的时候，东方宇已经开始抽动起来了。

东方宇低头看了看李茗欣紧密的幽谷甬道，两人的交合之处流出丝丝的处子之血，李茗欣的处子幽谷甬道如此紧缩，东方宇慢慢轻顶慢插，缓缓地在李茗欣的幽谷之中抽插起来。

从来没有经历过男女之事的李茗欣哪里吃的消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜……呜……呼……呼……”的压抑呻吟的声音。

当东方宇的肉棒全部贯入李茗欣体内的那一瞬间，李茗欣再也忍受不了肉棒对处子肥美柔嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“啊……小宇……不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点……”东方宇用命令的口气告诉李茗欣：“把你的大腿再张开一点。”

李茗欣乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，东方宇则开始撞击李茗欣的下体、一下比一下更快速地抽插起来，那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在李茗欣肥美柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当肉棒强力顶进时，李茗欣便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

“小骚货，老实交代你几次三番勾引我到底有什么目的？”东方宇狂野地惩罚着李茗欣，逼问着她。

“没有啊……真的没有啊……”李茗欣已经无法抵挡东方宇近乎粗暴的攻击，娇喘吁吁，呻吟连连地软语哀求道，“求求你饶了我吧……”已经被东方宇识破的面目，她不免有些尴尬难堪，感觉他的撞击毫无怜香惜玉之心，反有惩罚施暴之意。

“还敢不说实话，看我怎么惩罚你？”东方宇愈发掀起了狂风暴雨似的侵袭挞伐。

“啊……我要被你干死了啊……”李茗欣一双雪白的大腿垂在地上，极为性感，就这样她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声，操弄了一阵，东方宇又站起来，让她跪在床上，李茗欣怯怯的爬上床，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

李茗欣的动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，垂下的连衣裙下摆遮住了上半边美臀，反衬得肌肤更显得白腻晶莹，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人，本来妖娆妩媚的美女此时被东方宇识破了玄机，在东方宇变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来，望着跪伏在床上的李茗欣，东方宇不禁欲火大炽，肉棒急剧的膨胀。

“小骚货，得到你的处子之身，现在要得到你的菊花了。”

东方宇再也按捺不住，倏地伸手扯住李茗欣的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着李茗欣大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，李茗欣不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的肉棒箭一样刺进了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。


──────────────────────────────────────────────────
第346章 日本间谍
────────────────────────────────────────

“啊……不要啊……求求你饶了我……不要啊……啊……”李茗欣一边向前爬，试图逃出东方宇的冲击，可她的双膝每挪出两下，东方宇就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。

如是几次，风骚妖媚的李茗欣无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着东方宇的又一波攻击，东方宇的肉棒扑哧扑哧地插进拔出，在李茗欣的菊蕾里寻求着至高的快感，美丽的李茗欣微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

此时，李茗欣浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了东方宇的眼前，黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门，东方宇已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着李茗欣盈堪一握的小蛮腰，李茗欣那鼓胀突起的洞口中肉棒像打桩机似的顶弄着。

李茗欣只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

“求求你……轻一点……我受不了了……我说实话……我只是奉命接近你……别的我什么都不知道了啊……轻一点……不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”李茗欣的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

“我说得都是实话啊……停下呀……啊……啊……啊……呜……啊……”东方宇再也无法控制自己勃发的激情，他将李茗欣丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得李茗欣的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的肉棒把小美穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

“嗯嗯嗯……”李茗欣发出了无意识的吟唱。

东方宇清楚的感觉到李茗欣的直肠紧勒着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让她发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的菊花甬道真的好长好紧啊。

东方宇低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在李茗欣浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而李茗欣却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了，他一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的菊蕾里频繁的出入。

美丽的李茗欣默默承受着东方宇的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了啊……啊……求求你饶了我吧……”

“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊。”

东方宇得意地命令道，同时他的肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在李茗欣白晰的美臀上大力抽打起来，“啪啪啪”白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，东方宇更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的李茗欣。

“啊……”李茗欣痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。

“啊……唔……”李茗欣不断的呻吟，粗大的烧红的肉棒插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾，可是一股有一股强烈的快感却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。

“啊……”李茗欣终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道，“求……你……求……你……老公干我……干我吧……快些给我吧……啊……我受不了啦……”东方宇用尽全力加紧干着，在剧疼中李茗欣无助地哀求着：“啊……啊……求求你饶了我吧……啊……老公快……给我……射给我……”可是东方宇的肉棒还是继续奋勇地冲刺着，李茗欣除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

东方宇的肉棒在李茗欣又紧又窄又滚热的菊花甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来，他一边加快抽插的速度，一边拍着李茗欣的丰臀，吼道：“快……求我射给你……快……快……”

李茗欣感觉到菊蕾内的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……老公……好……好人……我的好哥哥……射给我……射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”

“以后在我面前老实一点，不然看我不干死你。”

东方宇下意识的紧紧向后拉住李茗欣的双胯，肉棒深深的插入菊花的尽头，龙头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的岩浆，他的身子一震，一股股滚烫的岩浆喷射进李茗欣的菊蕾。

“啊……老公……烫死我了啊……”被东方宇的激射所刺激，李茗欣的美臀也猛的绷紧了，随着东方宇的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当东方宇放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色。

东方宇满足地抚摸着李茗欣嫩滑的香臀，李茗欣仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，从未使用的菊花已经闭合，一丝乳白的岩浆从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。

东方宇望了昏昏沉沉的李茗欣一眼，得意地笑道：“怎么样，我的大肉棒干得你很舒服吧？哈哈哈……”

“小坏蛋……你坏死了……这样欺负人家……”李茗欣又是疼痛又是快乐又是动情地依偎在东方宇的怀里扭动着蛇一样的胴体，风骚妩媚地娇嗔道。

“小骚货，还不把你的身份告诉给我听？”东方宇抓住李茗欣雪白饱满的玉乳揉捏着淫笑道，“难道要我再次施暴吗？”

“人家已经是你的人了，哪里还敢对你隐瞒什么呢？”

李茗欣黯然无语，凄凄惨惨地呢喃道，“我是日本的一名特工，从小就是孤儿，我奉命接近陈萧雪就是因为她的姐姐陈萧蓉，后来知道你是东方家的后人，组织上就要求我接近你，至于为什么，我也不知道，不过好像是和东方家十多年前的一次刺杀案有关，不过现在我的身份已经暴露了，真不知道后果会怎么样，如果没有完成任务的话，组织上面一定会派人杀我的。”

“谁敢杀你？”

东方宇怒喝道，“现在你是我的女人，谁敢动你就是与我为敌，我就要看看谁敢这么大胆，日本又怎么了，老子本来就不喜欢日本人，他们敢来暗的，难道我就不行啊，请些杀手杀他们就行了，只要有钱，什么事情都好办，对了，那你的真名叫什么呢？”

“我的真名就叫李茗欣，血统是中国人，只是在日本被收养的。”

李茗欣紧紧抱住了东方宇的胳膊，泪光盈盈地软语哀求道，“别与他们为敌啊，他们手段太毒辣了，这样会很危险的。”

“这事以后再说，说实话，我发现你真的很好，那种风骚妖媚的气质就不是寻常女子所具有的。”

东方宇爱抚着李茗欣白皙娇嫩的脸颊笑道，“除却刚才有点粗暴的方式之外，我还是蛮喜欢你的，我还是尽量尽力让你舒服快乐。”

李茗欣竟然被东方宇的话语说得悲戚戚，热泪盈眶，哽咽着呢喃道：“虽然有点疼痛，可是我真的很快乐，即使被你强暴，我也心甘情愿……”东方宇暗自思忖着日本人派李茗欣来自己身边，莫非是几十年前出现的那个家族的叛徒，看来那件事一定还隐藏着什么秘密，不过现在李茗欣的行动失败，对方肯定还会派人过来，目前暂时不宜打草惊蛇，他紧紧搂住李茗欣丰满性感的玉体安慰道：“目前我们暂时不走露风声，你依然向上面汇报还在继续监视我，另外你想办法了解为什么日本人为啥要你监视我，背后到底有什么隐情，你明白我的意思吗？”

“我当然明白你的意思，就是让我做双重间谍。”

李茗欣破涕为笑媚眼如丝地娇嗔道，“人家本来想勾引你的，却被你强奸了，还被你逼问出底细，收做你的眼线，小坏蛋看来单纯，却是老谋深算，看来是深藏不露被低估。”

“我什么时候强奸你了？”东方宇调笑着学道，“熟归熟，不要乱说话，小心我告你诽谤，今晚别走了，陪我一夜，看看到底是谁强奸谁？”

“才不呢，人家现在还腰酸背疼的呢。”李茗欣媚眼如丝地娇嗔道，“再说你干妈就要回来了，我在这里可不方便。”

“也对，呵呵，上次你说你有男朋友，那男朋友也是假的吧？”东方宇在李茗欣雪白柔软丰腴滚圆的美臀上使劲拍了一巴掌说道。

“那是骗你的，人家哪里有男朋友啊。”李茗欣嗔道，“好了，我去洗个澡，要回去休息了，你也休息一点吧。”

夜色渐渐降临，东方宇送走了李茗欣，自由自在地洗了个冷水澡，舒舒服服好整以暇地等候着干妈陈萧雪的归来，东方宇坐在沙发上，一边看电视，一边无聊的拿着电话给柳素颜打电话。

“小坏蛋，还在外面风流，我可不相信你在你干妈那里，是不是在张省长身边啊？”电话那边柳素颜正审问东方宇。

“哪里可能呢，我真的在干妈的酒店里面。”

东方宇嬉皮笑脸油嘴滑舌地道，“好素颜，你既是我的岳母，又是我的老婆，你之前都叫我好好的休息了，我能不听你的话吗？”

“小坏蛋今天吃什么好东西了，嘴巴象抹了蜜似的，甜死人了啊。”柳素颜嘴里娇嗔道，心里却欢喜无限，听得眉开眼笑。

“想我了啊？”东方宇调笑道，“不如我回来好好的安慰你一下吧？”

“你就好好休息吧。我可不能耽误你的正事。”柳素颜娇嗔道。

“怎么会呢？”东方宇坏笑道，“我们造人也算是人类最大的一件事情了，哪里不是正事呢？”

“呸，小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来，不理你了。”柳素颜娇羞妩媚地啐骂道，慌忙挂断了电话。

恰巧陈萧雪走了进来，看见东方宇挂断手机，不禁娇笑道：“小坏蛋，和谁打电话呢，一看见我进来就象做贼似的慌里慌张地挂断了？还有你不是回家吗？怎么又回这里了？”

“跟素颜岳母打电话。”

东方宇笑道，手脚勤快的接过干妈陈萧雪的挎包挂在一旁，“本来我也想回去的，但是脑海里面一直想着干妈，就鬼使神差的又回来了。”

“看来你的岳母女友离开一会就想你了。”

陈萧雪优雅的伸了个懒腰，疲惫地坐在沙发上，酸溜溜的揶揄道，“既然都打了电话，还不赶快过去陪人家去啊？还说什么想着我就回来了呢。”

成熟少妇居然真的象初恋的少女一样，因为一个电话就吃醋气得撅起了樱桃小嘴。

“真的想干妈了啊。”东方宇殷勤地按摩着干妈陈萧雪的柔肩调笑道，“素颜岳母嘱咐我好好陪陪干妈。”

“是吗？”

陈萧雪的芳心却又喜又羞，想起来昨天被东方宇这个小坏蛋突破了禁忌，开发了她的后庭处女地，一夜激情缠绵，暧昧禁忌不伦的刺激令她不由自主地有些心慌意乱起来，却羞赧生气地推了东方宇一把娇嗔道，“少拿这些花言巧语来骗我，鬼才相信你呢，一天到晚又不知道和多少美女姐姐妹妹的快活了呢？”

“哪里啊？”东方宇死皮赖脸地搂着干妈陈萧雪象牙雕刻的雪白修长的脖子撒娇耍赖道，“我今天探听到了一个重要的消息呢。”

陈萧雪不疑有诈，把耳朵贴近他嘴唇，只听东方宇软语温存地低声说道：“干妈，我好爱你啊。”说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。

“小坏蛋……没正经……”这轻轻的一吻，却叫陈萧雪立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被东方宇用手搂住，陈萧雪正想说什么，但还没说出半个字来，东方宇的大嘴已经堵住了她的樱桃小口。

东方宇将陈萧雪甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，陈萧雪的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入东方宇口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接东方宇探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

“呜……”陈萧雪就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，东方宇那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及东方宇强烈的男子汉阳刚气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着东方宇的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入东方宇的口中。

“小坏蛋，你又欺负干妈……”陈萧雪突然挣扎着推开东方宇湿热的嘴唇，急促地喘息着含羞带怨地娇嗔道。

“干妈，是不是惹你生气了？可我是真心爱你的啊。”东方宇不知道是否有点急色冒犯了陈萧雪，有些愧怍不安地说道。

“唉……一错再错……真是拿你没办法……”陈萧雪摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上东方宇的嘴唇。

“好干妈……”东方宇欣喜若狂地叫道。

“小宇……叫我雪儿……说你爱我……”陈萧雪娇羞妩媚地呢喃命令道。

“我的雪儿，我爱你。”大喜过望中的东方宇，当然乐意接受。


──────────────────────────────────────────────────
第347章 如愿以偿
────────────────────────────────────────

东方宇的舌头好象泥鳅一般与陈萧雪甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起，陈萧雪的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在东方宇赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入东方宇宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，端庄娴雅的干妈陈萧雪已经完全陶醉在东方宇激情的蜜吻之中，东方宇趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。

“唔……”轻轻的一声嘤咛，发自陈萧雪的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，东方宇贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，陈萧雪甜美滑腻的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……

这个吻既热情且销魂，东方宇热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令陈萧雪更加沙哑低吟，越教东方宇迷醉。

陈萧雪一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，芊芊玉手不由自主地按在东方宇赤裸裸的宽阔强壮的胸膛上，东方宇的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪隔膜与伦理界限，这一个吻不但表明了陈萧雪对他的爱意的初步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。

东方宇大手自然而然地搂住干妈陈萧雪的柳腰，温柔抚摸着她长裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地又一次按上了干妈陈萧雪丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着干妈陈萧雪的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。

陈萧雪突然惊醒了似的，抓住东方宇的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“小宇……”她不知道自己是想拒绝东方宇的爱抚，还是想半推半就渴望他的进一步疼爱，大脑好像短路一样，不知道说什么好了。

“对了，干妈，你打算一直在成都市吗？你这个酒店的事情估计也差不多了，业务也开始慢慢上了轨迹，后面肯定有另外的事情要做吧？”

东方宇越来越懂得女人的心思，并不急于求成，而是善解人意地慢慢化解了陈萧雪的羞涩难堪，和她坐在一起，轻轻搂着她的柳腰，王顾左右而言他，分散了她的注意力，关切地问道。

陈萧雪微笑道，“干妈这一年都会在成都市的，由于国家大力发展西部，这边的地产肯定会有良好的发展。”

“原来是这样啊。”

东方宇说道，然后他咬着陈萧雪白皙柔嫩的耳朵低声告诉她自己是怎么征服李茗欣以及李茗欣的真实身份，一边汇报一边色手偷偷抚摸陈萧雪的柳腰粉背。

“去你的，小坏蛋，这么恶心的逼供办法也搞得出来。”陈萧雪羞得粉面绯红，啐骂娇嗔道，眉目里却隐隐有了春色。

“这办法很好用啊。”

东方宇咬着陈萧雪白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“干妈想不想也试一试呢？”

说着动了动胯下，用下面早就已经揭竿而起的肉棒硬邦邦的顶了顶陈萧雪丰满浑圆的大腿。

“小坏蛋，老老实实的，否则干妈不理你了。”

陈萧雪羞赧妩媚地娇嗔，强作镇定地正色说道，“想不到十多年前的那件事居然还与日本人有关，看来你的回归使得你们东方家的叛徒已经坐不住了，以后你万事都要小心一点才行啊。”

“车到山前必有路，今宵有酒今宵醉，我才不怕什么日本人呢，好干妈好雪儿，劳累一天了，我帮你按摩按摩放松放松吧。”

东方宇温柔地搂抱住陈萧雪丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，硬邦邦的肉棒轻轻在她丰满柔软的大腿上摩擦着。

“小坏蛋，什么时候这么孝顺了？我还不知道你脑子里面想的是什么吗？你一撅屁股，我就知道你拉的是什么……”陈萧雪被东方宇半裸的身躯散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息熏得芳心迷醉，虎狼年纪的成熟美妇食髓知味，又何尝不想再次享受昨天晚上那欲仙欲死的美妙感觉，只是后庭菊花实在不是正路，无论这怎么做前戏，开始还是很痛的，一念至此，不由得粉面通红，暗骂自己怎么变得如此放荡，还好没有突破幽谷处子甬道的最后禁忌，心里自己在安慰着自己，嘴里却羞赧妩媚地娇嗔道，“我去洗个澡，你安排一下晚饭……”刚刚啐骂这个小坏蛋撅屁股拉屎，接着就提及晚饭，陈萧雪暗道自己真是出糗。

“晚饭我已经安排好了，等会给干妈一个惊喜的。”东方宇挤眉弄眼地坏笑道，“干妈洗澡需要我搓背按摩服务吗？”

“去你的，小坏蛋，你要是敢偷看，不尊重干妈的话，看我真的生气不理你了。”陈萧雪佯装生气地啐骂道。

“我哪里敢啊？”

东方宇将他打着给自己女朋友准备礼物的幌子要李茗欣准备的那个精美的包装盒塞到陈萧雪手里，嬉皮笑脸地陪笑道，“这是我特意送给干妈的礼物，好雪儿，你一生气我好害怕的。”

“这是什么？”陈萧雪纳闷道。

“让你洗澡之后穿的，使你更加美丽性感。”

东方宇坏笑道，上下打量着陈萧雪姣好的美貌和曼妙的身材，简单的洋装勾出她曲线优美的身躯，卡及膝盖的裙摆下露出一截雪白的小腿，使她看起来像个矜贵的、不容人侵犯的淑女，想像一袭刺绣着一朵红玫瑰的薄纱布料，裹住她胸前的浑圆双峰，在透明的红色布料下分外惹人怜爱，最顶端部分则点缀着樱桃似红的艳红，想到这里，他的口腔充满唾液，视线下移，想像力持续驰骋。

玫瑰黥薄纱就做成肚兜样，长度恰恰遮住她丰满的乳房，同样材质的布料因在腰窝处，暴露细雪般的柳腰，那朵玫瑰要是刚好开在她隐秘处……

思，或许把玫瑰改成水蜜桃会更相得益彰。

“小坏蛋……”陈萧雪见到东方宇那色色的眼神，不禁有些羞涩又有些欢喜，含羞带怨媚眼如丝地瞪了东方宇一眼，走进浴室去了。

东方宇舒服地躺在沙发上看着电视，二十分钟后，服务员送上来丰盛的饭菜，按照东方宇的吩咐摆放整齐，又过了一会儿，陈萧雪穿着浴袍出来了：“晚饭安排好没有啊，怎么没有跟你的美女女朋友打打电话啊？”

“干妈还饿吗，恐怕吃醋都吃饱了吧？”

东方宇轻轻搂着陈萧雪的柳腰，以拇指轻刷着她粉嫩的脸蛋，细致的触感勾引起脑中对于昨天的火热记忆，她的每寸肌肤从头到脚每一处都香醇柔软如上等水蜜桃，挑起他的食欲和情欲，想到昨天晚上开发菊花的激情缠绵，东方宇浑身都被一股灼焰所焚烧，血脉为之喷张，指尖从陈萧雪的嫩颊抚向湿润、柔囫的唇瓣，他的视线炽热得想把她吞下去。

“我才懒得吃你的醋呢……”陈萧雪娇喘地嘤咛一声，随即便吞没在东方宇急切覆下的嘴巴里，只剩下模糊的喘息。

东方宇的湿吻如火，带着不留情的火焰搅弄着陈萧雪的感官，陈萧雪只觉得天旅地转，沉游在唇与唇碰触的熟悉愉悦中，感受着他滚场舌尖撩拨出体内一波波的欲望。

“天啊……我的雪儿……你好甜啊……”东方宇低沉的赞美刺激着陈萧雪的耳膜，陈萧雪只能发出嘤咛声，玉体酥麻双膝发软任东方宇强健的身躯支撑着她。

“这么久，我还以为你在浴室睡着了，再不出来我可要闯进去了。”

东方宇抵着陈萧雪柔软的香唇埋怨，双手忙碌的在她身上爱抚摸索，低低笑着，“喜欢我送你的情趣内衣吗？”

“就知道你不会送干妈好礼物的。”

提到这个，陈萧雪不禁羞怒交加，无奈小嘴在地狂猛的唇舌逗弄下，好不容易挤出一句话，她举起粉拳想要捶打他，却无力的落在他赤裸的胸前，被他丝一般滑腻、充满弹性的胸肌震慑住，迷离的眼眸勉强集中注意力，心神迷醉地看着怀抱着她的大男孩上身不着一缕，裸露着宽阔强壮的胸膛，下身则只在腰间围了条看似岌岌可危的浴巾。

“既然穿上了又何必藏在浴袍里面呢？”

东方宇亲吻着陈萧雪，姿意地坏笑着，并趁她一个不留神，将浴袍的带子扯开，暴露出她诱人的装扮，陈萧雪惊慌娇羞地想掩饰住自己，东方宇不理会她的羞涩，强行将浴袍脱下，火焰般的视线冲刷过她娇美的身体，欣赏着他为她设计的情趣性感内衣穿在身上呈现出的美好效果，全身不由得血液奔腾。

玫瑰刺绣的薄纱肚兜合身的里住她惹火的上半身，雪白的浑圆在布料下颤抖，若隐若现的诱人，围在腰窝处的同材质短裙下，一双修长的玉腿引人退思，尤其足两腿间的阴影，丰腴圆润的美妙胴体要让东方宇呼吸窒息，那情趣内衣薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚地看见里面的一切，透明得几乎跟一丝不挂毫无分别，如此隐隐约约朦朦胧胧若隐若现反而更加增添了诱惑和遐想。

“好雪儿，看看我安排的晚饭怎么样吧？”东方宇搂着陈萧雪的柳腰走进卧室，眼前的布置促使陈萧雪心跳加速起来。

“好有意思……”陈萧雪赞叹道，向来喜欢浪漫的她想不到东方宇居然这么懂情趣。

“喜欢吗？”东方宇笑道。

卧室地毯上铺置着玫瑰图案的野餐巾，两只红烛立在银色烛台上燃烧，以银器盛放的精致餐肴摆满餐巾上，这一切显得格外浪漫。

“你成长地太快了，现在就已经是个懂得女人心思，知道讨女人喜欢的男人了。”

陈萧雪顺从地让东方宇拉着她坐在毛皮毯子上，看着他取出冰桶里的香槟酒，在两只香槟高脚杯里注入酒液，陈萧雪的芊芊玉手仍矜持地交抱在胸前，别扭地不断变换坐姿，不管她怎么坐，性感内衣总是遮不住大腿根的舂光，暴露出大片雪肤，如水蜜桃的果肉香软迷人，引来东方宇色迷迷的眼光。

“男人除了让女人舒服之外，还要让女人快乐，我正在长大成人，美人美酒，人生几何？但愿年年有今日，岁岁有今宵。”

东方宇懒洋洋地勾了勾唇角，漾出带着邪气的慵懒笑容，在轻柔的轻音乐声中，伸手取出盘子里的色拉鸡翅喂她，在陈萧雪酒杯里一再添酒，纵容她吸饮酒液。

在灯光的掩映下，陈萧雪玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把情趣内衣顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人。

一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手，最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝，而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……

东方宇看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的肉棒顿时活跃起来，陈萧雪的酒杯空了三次，她的胸腹间有股温暖的东西流窜，仿佛是液体的火焰，顺着血液烧向四肢百骸，一种甜蜜的晕沉解除了她的防备，不自觉地放松身躯，东方宇将鱼卷塞进陈萧雪小嘴里，伸出舌头舔吮着她唇角的汤汁咬嚼着她的红唇，他的唇逐渐下栘，一只手不安份地隔着薄纱肚兜爱抚她丰满浑圆的乳房，陈萧雪逸出美妙的呻吟。

“好干妈，好雪儿，喜欢我这样亲你吗？”东方宇的嘴唇来到陈萧雪耳后厮磨亲吻，灼热的呼吸加深了陈萧雪的晕沉感。

“嗯……不知道……”陈萧雪忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚，东方宇得意地笑了。

“再喝一点好吗？”

东方宇举起添满酒液的高脚杯放到她唇边，陈萧雪贪婪地张着小嘴，一部分的酒液自她鲜艳的小嘴流出，滴向雪白浮凸的酥胸，东方宇眼中的焰火浓烈了起来，俯下唇追踪着酒液流的方向，舔吮看她奶油般的肌肤。

“嗯……小宇……”陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手捉紧他的颈肩，玉体不由自主地剧烈颤抖着。

不断把舌头往肚兜里的乳房探进的东方宇，以指头捻压着肚兜上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的乳头，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在陈萧雪丰满柔软的酥胸前，火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着陈萧雪血脉里的热流，攻得她毫无招架之力，陈萧雪只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在东方宇的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。

东方宇低吼一声，冲卷着陈萧雪的情欲也同时反向他，胯间灼热叫嚣着想要解放，他抱起陈萧雪丰腴圆润的胴体，在将她放在火红的床单上时，同时扯下她腰间的薄纱，他俯下头，饱尝她的秀色，陈萧雪的眼神越发的迷离，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。

“啊……”陈萧雪只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着他引起的汹涌欲潮，澄亮的美眸充满妩媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，她是这么的成熟，这么的美丽，这么的诱人，东方宇呻吟了一声，无法抵抗地含住了她可口的唇瓣。

“哦……小宇……”在陈萧雪开口嘤咛的同时，东方宇狡猾的灵舌乘机钻人她的嘴里，急切地吸取她的蜜汁。

这个诱人的干妈……

一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，东方宇只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受，光是抱着她柔嫩的香躯，吻着她甜蜜的小嘴，就让他悸动得不能自制，可以想像，一旦他真的进入她……


──────────────────────────────────────────────────
第348章 难忘之夜
────────────────────────────────────────

“今天晚上我要真正得到你。”

东方宇焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在陈萧雪柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……

“啊……”陈萧雪觉得身上一凉，一身雪白的肌肤暴露在清凉的空气中，东方宇的大手握住她的手腕，扣在她头顶，赤裸的娇躯便再无遮掩。

陈萧雪的胴体丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那绋红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得东方宇下腹紧抽，浑身热烫。

东方宇直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，陈萧雪又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪，东方宇深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。

“小宇……不要啊……”一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，陈萧雪浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但东方宇的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。

“啊……求……求你……”陈萧雪娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。

“好雪儿，求我什么呢？”

东方宇涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……

那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

东方宇用手按住陈萧雪的腰肢，舌尖毫不留情地沿着陈萧雪丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。

“我……啊……求……求你……”陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，东方宇清晰感受到她的幽谷甬道的火热。

两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，陈萧雪没有想到东方宇居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭东方宇的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕东方宇的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

当东方宇双手把玩揉捏着陈萧雪丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“啊……小宇……”在陈萧雪娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从陈萧雪鲜红的处子幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

东方宇感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来陈萧雪在自己肉棒未进入的状态下达到了一次失贞前最美妙的高潮……

在干儿子东方宇的吸吮、舔咬下，陈萧雪已经春心勃发春情荡漾兴奋起来，她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住东方宇的头，双手不停的摸扯着东方宇的头发，雪臀随着东方宇舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“小宇……干妈爱你……干妈一辈子也不让你离开我……”

陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，如小鸟般的依在年青英俊的干儿子东方宇温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，这个大男孩现在即是自己的干儿子，又是自己真真正正的男人，她爱这个大男孩，她即要他当她的干儿子，她现在更需要他来当的她的男人、她的情侣。

感觉到陈萧雪的战粟，东方宇也受到忍耐的极限，腰间的毛巾早不知道什么时候掉了下来，他抬起头，抱住陈萧雪雪白丰满的上半身，催促着她无力合起的美眸，道：“张开眼……雪儿……张开眼看着我……”

乳头上被人扯弄的刺激，使得陈萧雪娇喘吁吁地依话行事，映人眼帘的是东方宇包含欲望的眼眸，他下准她逃避，扶起她的身体，要她看清楚两人的结合。

“小宇……不可以啊……”陈萧雪娇喘吁吁地挣扎道，“干妈还是处子之身呢……”

“放心吧……好干妈……好雪儿……看着我进入你的处子之身吧……我会很温柔的……”身体的肿胀也痛得东方宇耐性全失，板开陈萧雪丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的肉棒勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……

“啊……小宇……”陈萧雪压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的肉棒持续撑开她的窄小的处子通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的痛苦销魂。

“噢……好雪儿……你的好紧啊……”东方宇感觉乍一进入就爽得他腰眼里麻酥酥的到了极点，随着肉棒的缓慢进入，他觉得自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥，跟着东方宇感觉龙头顶住了一层单薄的膜，东方宇知道，那是陈萧雪守护了三十多年的处子膜。

“啊哟……”一阵电击雷轰的感觉顿时传遍陈萧雪的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了东方宇健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊……好小宇……你的好大好粗啊……慢一点……”

陈萧雪只觉侵入自己胴体深处的肉棒火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令陈萧雪无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住东方宇的腰臀。

东方宇探路的龙头寻觅到敏感湿热的处子膜，见到陈萧雪已经春心荡漾，一鼓作气之下，大力一顶，只听见“滋”的一声，肉棒终于冲破了陈萧雪保护了三十多年的处子膜，陈萧雪痛苦的大叫一声，双目流出了幸福的泪水，这一刻，她终于毫无保留的将自己完整的奉献给了东方宇。

东方宇亲吻着陈萧雪的泪水，开始温柔的抽动起来，慢慢的，陈萧雪开始享受起性爱的魔力，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。

东方宇进入陈萧雪的销魂洞，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而陈萧雪却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。

“雪儿……好好享受男欢女爱的快乐吧……”东方宇把两只胳膊伸在陈萧雪的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着，陈萧雪丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。

东方宇抱着陈萧雪左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。

“嗯……小坏蛋……好大好深啊……”这些从未有过的刺激使陈萧雪无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了，要知道，这时候她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些，心里着急，但是又不能明白地提醒他，真是要命。

经过几分钟的轻撩慢撚之后，东方宇总算开始向陈萧雪的深处挺进了，动作也快了起来，天哪，总算熬到头了，这几分钟简直比几十年还要长，她终于从长期煎熬中突然获得解放之感，在东方宇的大力进攻猛烈抽插下，陈萧雪立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。

“好小宇……你要干死人家了啊……”陈萧雪象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜，虽然看不见，但是昨天的激情缠绵就已经知道了东方宇的天赋异禀硕大无朋，此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉她，他的肉棒是那样的温暖、粗壮和硕长，正是她命中的冤家克星，她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有想日本成人电影里面演绎的那样纵情品尝他的时候。

陈萧雪闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在东方宇肉棒行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。

“那我就温柔一点哦……”东方宇突然停止了快速冲剌，而变为时快时慢、时深时浅，使陈萧雪把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。

终于，陈萧雪恍然大悟，东方宇这种动作应该就是成人电影里面说的九浅一深房中术嘛，他这样变换花样地挑逗她，目的就是要造成她思绪混乱、心急火燎，这样才能产生强烈的刺激效果，激发她高涨的性欲，以促进高潮的到来，这个小坏蛋，真是又风流又花心又淘气又可爱。

“嗯……好舒服……”陈萧雪专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与东方宇抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。

一定是这音乐起了作用，东方宇紧紧抱着陈萧雪，与她亲吻着，同时下面重新加快了速度，他那暴风雨般的进攻和冲剌是那么有力，陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样。

在东方宇剧烈的波浪带动下，时起时落，陈萧雪头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡，又象喝了一杯醇美的佳酿，在水中畅游，似醉非醉，幻象丛生，在梦幻中，陈萧雪听见心中的白马王子在召唤着她的名子，她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了，他一下子将陈萧雪拥在怀中，她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。

陈萧雪感觉到那肉棒进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……

她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有东方宇俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。

陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中，突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软，她一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，回到了现实。

东方宇已经停止了动作，肉棒仍插在陈萧雪的体内，顶着幽谷甬道的最深处，他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。

陈萧雪心中不解，刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且竟使她如此地享受，虽然昨天东方宇开发她的后庭菊花的时候，也曾经有过多次欲仙欲死的高潮，可是此时此刻从幽谷甬道之中传来的快感却是前所未有的，与昨天后庭花开的快感更不相同，哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧。

上帝啊，三十多年来的第一次高潮，陈萧雪想，如果不是今晚，如果不是东方宇，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物，也不知快乐的感觉到底是什么滋味。

感觉到陈萧雪的迎合，东方宇喜不自禁地放开自制，狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位，她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住东方宇宽阔的后背，他收缩的肌肉和随着抽送动作前后厮摩着她胸脯的东方宇宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的肉棒，都带给她销魂的刺激，陈萧雪觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，她不住地轻叫，哀求着他别再折磨她了……

在东方宇来说，这个姿势的有一个很大好处：可以边干边观看他的肉棒在干妈陈萧雪幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情，东方宇低头欣赏着，只见陈萧雪虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人。

陈萧雪闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于东方宇的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。

陈萧雪忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……好小宇……你要了……我的命了……”


──────────────────────────────────────────────────
第349章 淫荡干妈
────────────────────────────────────────

东方宇听到陈萧雪的叫声，停了下来，并开始把肉棒抽出，陈萧雪立即高声叫道：“不不……不要停下……我……好舒服……你千万别停下……亲爱的……”东方宇立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送，陈萧雪欢快地叫着：“我的宝贝……你……真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……啊唷……好……好……呀……上帝……我要死了……噢……呀……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”东方宇受到干妈陈萧雪的鼓励，继续猛力地冲着，越来越快，越来越有力，陈萧雪的身子在东方宇大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合，她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。

东方宇焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住陈萧雪纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……

他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁，下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……

东方宇开始了凌厉的攻势，是那样快、那样猛，陈萧雪无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……

然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……

百味俱全，简直无法忍受，陈萧雪只是觉得自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了，她只是盼望东方宇千万不要停下，她不由自主地发出了阵阵的呻吟，好在脸埋在床上，他听不见。

不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。

啊……

又是一次高潮……

强大的欲望使东方宇疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，东方宇忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野……

终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在陈萧雪身上……

销魂的浪潮翻江倒海而来，陈萧雪经历了铭心感觉，直到东方宇的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦才慢慢地消褪。

这天晚上，东方宇采取各式各样的姿势与陈萧雪交欢，每次都把她带到快乐的高峰，最后东方宇将干妈陈萧雪那雪白的两腿架在自己的肩膀上，两手抓住那一对高耸的乳房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将肉棒插进那圣洁的玉门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的冲刺……

她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着……

呻吟声、喘息声连成一片……

在东方宇的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次的性高潮的洗礼，使诈睡中的陈萧雪通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲仙欲死，这真是个令人终生难忘的夜晚。

陈萧雪认为，东方宇虽然才十多岁，却实在是员久战不疲的猛男，她相信若让他同时与十个女子作爱，他也不会生畏，天赋异禀，天生神物，再加上御女之术的谙熟于心和对这种双修大法的修炼滋润，愈发勇猛神武，无与伦比，真乃伟男子也。

当然这也说明陈萧雪的性欲也是很强的，通常女子，有一两次高潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓楚楚可怜，无能再战，若遇精力旺盛的男子，则只好苦苦求饶，今天晚上，与东方宇连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈，虽说每次都搞得她有一种如不堪负的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次结束后，稍加休息，便又会产生一种渴望再来一次的感觉。

“我爱你……”东方宇拥抱着陈萧雪丰腴圆润的胴体，深情款款地说道。

“我也爱你……”陈萧雪含情脉脉媚眼如丝地呢喃道，本来想陪东方宇好好说说情话，却玉体酥软精疲力竭，依偎在东方宇的怀里甜甜睡去。

东方宇心满意足地亲了亲陈萧雪的睑，对两人的初次做爱感到无法形容的满足，他们该去冲洗下，他想，可是疲惫的身躯起不来，只得纵容自己贪婪地呼吸着陈萧雪芬芳馥郁的花信少妇的体香，拥着她丰腴圆润的胴体进入梦乡。

陈萧雪是被一阵非常舒适的酥麻感觉唤醒的，她睁开促松的眼眸，发现自己沉溺在温热的水流中，不断旋转、流动的水冲击着她疲倦的身体，放松了她紧绷的肌肉，带给沉重的四肢及身躯一种清朗的舒畅感，可羞人的是一双腿被人从顶端分开，温暖的水液如情人的轻柔地按抚着她敏感细致的大腿根部，她忍不住嘶声呻吟。

“你醒了？”

东方宇低哑细问引发陈萧雪体内身处的悸动，她看向声音方向，自己的一只脚正架在浴缸另一端的东方宇肩上，他的手握着她的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻。

陈萧雪娇喘咻咻的任由东方宇的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，一夜的男欢女爱激情缠绵，陈萧雪已抛掉矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和东方宇的舌头紧紧的缠在一起，陈萧雪在东方宇的激情拥吻中春心勃发，芊芊玉手主动缠上东方宇粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

陈萧雪的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在东方宇结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；昨夜欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

“嗯……”夹带着浓烈情欲的招呼，让陈萧雪敏感地发觉东方宇在她腿间下安分抽动的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。

东方宇逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚陈萧雪丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的冲击着全身，东方宇轻抚着陈萧雪的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着陈萧雪，许久，陈萧雪丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘，东方宇在陈萧雪的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。

陈萧雪软绵绵地在东方宇的怀中，任东方宇轻抚，一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般，陈萧雪的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的观世音菩萨。

“好雪儿……好美的乳房啊……”东方宇一面亲吻着陈萧雪的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤，接着东方宇的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。

“啊……小宇……你别那么大力的抓人家嘛……人家都快被你抓痛了……小坏蛋……”陈萧雪不禁疼得嘤咛声声，此时东方宇欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙。

陈萧雪修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，东方宇不禁用手抚摸陈萧雪的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人。

真美，陈萧雪堪称为人间尤物，她的娇美，她的端庄，她的丰腴圆润，她的成熟柔美，她的高贵雍容，她的凤仪天下，令人叹为观止，敬若神明，东方宇将陈萧雪雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像陈萧雪脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

东方宇马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了陈萧雪的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得陈萧雪既麻又酸，不禁浑身颤抖着，慢慢地东方宇感到手都湿了，陈萧雪的春水可真不少啊，东方宇使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声、东方宇的手指不断地与陈萧雪的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小花瓣带着已被东方宇弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当东方宇用手搓揉小肉核时，陈萧雪竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”身体并不时地迎合着东方宇搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。

“啊……啊……小宇……你弄得我……我难受死了……你真坏……”陈萧雪被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住东方宇的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声，“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”

见陈萧雪如此颠狂，东方宇更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与陈萧雪的幽谷甬道壁互相摩擦，如此的样子片刻后，陈萧雪的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把黄雅蓉两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。

此时陈萧雪禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让东方宇更彻底地深入淫穴，下面忙碌着，当然上面也不会错过，东方宇另一只手则继续在陈萧雪雪白饱满柔软的乳房中耕耘，东方宇不禁暗暗赞叹道：“好有弹性啊……哇……太爽了……”

经过东方宇一番前期准备工作，陈萧雪微微地喘着气，东方宇的肉棒已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着自己的手往下探到自己的胯下，一碰到东方宇胯下里发硬的肉棒，她的芊芊玉手有些发颤，想缩回去，但被东方宇按住不放，陈萧雪稍梢挣扎了一下，终于放手抚摩起东方宇的肉棒来，也许躺在东方宇怀里为他服务有些不便，她站了起来，接着对东方宇娇嗔地笑了笑，就跪在东方宇面前的地上。

“好雪儿，用你的小嘴替我好好服务吧。”东方宇温情款款地柔声命令道。

听到东方宇的话，陈萧雪娇羞柔媚地看了他一眼，这一刻终于来临了，自己像是淫荡的日本成人电影的女主角一样，慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬肉棒，陈萧雪无师自通的先轻轻地吻东方宇的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在东方宇的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着陈萧雪的头上上下下套弄东方宇的肉棒，东方宇也配合着陈萧雪的速度挺起自己的腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让东方宇的肉棒在嘴里加速抽插，只见陈萧雪柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎破东方宇干到喉咙去了。

这时候东方宇也用右手抚摸陈萧雪高高撅着的美臀，她的美臀非常大，东方宇抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过东方宇的肉棒。

“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”看到雍容高贵的女强人，端庄娴雅的干妈陈萧雪心甘情愿地为他吹箫，东方宇兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着他的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

眼看就要被这个干妈陈萧雪把他的货全给吹出来了，于是东方宇按住陈萧雪正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了，去，趴在浴池边上，把美臀高高撅着。”

听完后，陈萧雪脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在浴池边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让东方宇进行工作，东方宇从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的美穴。

“嗯……小坏蛋……就知道欺负干妈……”陈萧雪羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，美妇的声声召唤，如何忍心让她久等呢，这种景象令东方宇愈加忍下住，立刻把肉棒以迅雷下及掩耳的速度，往陈萧雪的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住陈萧雪的花心深处。

东方宇觉得陈萧雪的小穴里又暖又紧，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把肉棒包得紧紧的真是舒服，陈萧雪失身不久，又小又紧的小穴遇到东方宇这粗长硕大的肉棒，她差点吃不清，东方宇也意想不到一夜的开发耕耘，陈萧雪的小穴仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使东方宇性欲高涨，掹插到底。

过了半晌，陈萧雪才娇喘呼呼扭头望了东方宇一眼：“你真狠心啊……你的肉棒这么大……也下管人家受不受得了……就掹得一插到底……唉……啊……”

不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对东方宇一点儿用有也没有，只会刺激他，只会让他更狠的干她，东方宇同时伸出双手握住陈萧雪的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。

东方宇学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到陈萧雪的花心，使得陈萧雪双手抓紧了浴池边，一头秀发被东方宇憾动得四处飘摇，甩着头配合着东方宇的动作淫叫了起来：“啊……哟……小宇……爽……好厉害……哟……再快一点……”

慢慢的，东方宇地肉棒进出越来越顺利：“好干妈……小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”

“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的小穴……好棒……”陈萧雪更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。


──────────────────────────────────────────────────
第350章 彻底征服
────────────────────────────────────────

东方宇这次毫不留情地干着陈萧雪的小穴，肉棒进出时，让陈萧雪穴口的花瓣也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，陈萧雪的头像女孩跳着长发舞般上下甩动，东方宇使劲干着，看着自己的肉棒在陈萧雪那粉红的美穴中进进出出，每一下都把陈萧雪那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声，东方宇忍不住两手抱紧陈萧雪的倩腰，使劲往后拉，陈萧雪湿成一片的美臀和东方宇胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。

这样连干了几百下，陈萧雪在东方宇的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿一辈子让你干……好哥哥……快点啊……”

陈萧雪肉体随着肉棒插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……要丢给你了……喔……好舒服……”

一股热烫的春水直冲而出，东方宇感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得东方宇的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄陈萧雪。

陈萧雪的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着东方宇，只听到那肉棒抽插出入时的春水声“噗滋噗滋”不绝于耳。

陈萧雪感到肉棒的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

陈萧雪经不起东方宇的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着东方宇的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得东方宇无限的舒畅，东方宇深深感到那插入陈萧雪小穴的肉棒就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

东方宇拉着陈萧雪的手，让陈萧雪的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，陈萧雪这时候变得好似被悬在空中，然后被东方宇从后面不断地攻击。

干了陈萧雪几百下后，东方宇那强健的肉棒已让他快控制不住的要射精了，他不禁叫道：“好雪儿……好干妈……我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”

“好小宇……好哥哥……好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”陈萧雪似乎已受不了东方宇的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

接着陈萧雪也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气，当东方宇起身一看，才发现自己的龙头现在才由陈萧雪的幽谷甬道中栘出，而且尚在半翘着，于是东方宇抱着陈萧雪又座到客厅的椅子上，然后说道：“好雪儿，过来，给我舔干净它。”

陈萧雪立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了东方宇一眼，趴下来吸舔东方宇的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而东方宇也配合着陈萧雪，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来，一下子东方宇的肉棒又恢复了活力，在陈萧雪的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。

就这样让陈萧雪吹了一段时间后，东方宇淫笑道：“好雪儿，可以了，让我们再爽一次吧。”说着他拨出了肉棒，站了起来。

“小坏蛋，你不去学校报名了吗？”陈萧雪媚眼如丝地娇嗔道。

“好雪儿，现在我要一心一意地陪你这个干妈，让你舒服，爽到极致，下午也可以报名的嘛，好雪儿好干妈好老婆，到这来吧。”

东方宇连搂带抱地搀扶着陈萧雪从地上站起来，然后带到沙发上坐下，让陈萧雪靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势，这时侯拉起陈萧雪雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。

陈萧雪看见自己被东方宇弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要东方宇的肉棒插进去。

陈萧雪知道东方宇还要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好小宇……求求你轻点……轻点儿……别太用力……我怕……怕受不了……”经过刚才第一阵，陈萧雪知道东方宇可不是那么好打发的，浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人，不过陈萧雪愈是如此，就愈刺激东方宇欲火高涨。

躺在椅子上的陈萧雪，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊，看得东方宇欲望又一次高涨起来，肉棒更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑，东方宇立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的肉棒直入陈萧雪的小穴，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，肉棒直没到底。

“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”陈萧雪的窄穴被东方宇撑开后，幽谷甬道热热的将肉棒紧密的包围着。

东方宇双手握住陈萧雪丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住东方宇的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。

性技高超的东方宇不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番，陈萧雪哪里享受过如此粗长壮硕的肉棒、如此销魂的作爱技巧，被东方宇这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”

经过一轮的抽插后，东方宇抬起陈萧雪的左脚，让陈萧雪侧躺着身体被他干，肉棒进入的角度改变后，陈萧雪的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了，这时的陈萧雪已被东方宇插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是东方宇还是生龙活虎般猛干不息，陈萧雪整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情，幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。

“好雪儿，好干妈，舒服吗？我要插透你！”东方宇愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌。

“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”陈萧雪的骚浪样儿使东方宇更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。

“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”陈萧雪春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，见到陈萧雪如此颠狂，曲意奉迎，乐得东方宇魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插，肉棒直上直落，雨点一般，冲击在陈萧雪肥美柔嫩的花心上，“噗哧噗哧”的抽插声连绵不断。

陈萧雪那含着东方宇肉棒的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着陈萧雪白嫩的美臀流在地上，她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张，她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着东方宇的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪啪”声。

一再泄了身的陈萧雪软软的瘫在椅子上，东方宇的肉棒正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后东方宇握住肉棒对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入她的幽谷甬道，直抵子宫，然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使陈萧雪骨骼作剧响的穿刺。

“好美的骚穴啊……”东方宇一边称赞着，一边更加奋力地突剌，毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，只插得陈萧雪娇躯颤抖。

“啊……喔……好刺激喔……啊啊……来了……来了啊……”东方宇的肉棒感受到陈萧雪的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，东方宇一爽就用力捏着陈萧雪的乳头，让陈萧雪又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。

“啊……呜呜……又来了啊……啊……啊……”陈萧雪娇喘吁吁，呻吟连连。

“嗯……好雪儿……你这里肥美柔嫩……紧缩狭窄温暖湿润……干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服啊……”东方宇淫笑道。

“啊……好小宇……好哥哥……好老公……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的肉棒好大呀……整个肉棒插得满满的好爽啊……”陈萧雪娇喘吁吁地浪叫呻吟道。

“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……真是爽死我了……”东方宇一边听着陈萧雪的浪叫呻吟，一边坏笑道，肉棒则狠命地猛抽狂插着。

东方宇在陈萧雪热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的肉棒推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到陈萧雪的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般，东方宇插的面红耳热，气喘吁吁，而陈萧雪呼吸又一次沉重急促起来。

“哎呀……亲哥哥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。

“好干妈好老婆，我要把你再次送上高潮让你自由自在地飞翔呢。”

东方宇按住陈萧雪丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入陈萧雪体内的肉棒不一会已顶到幽谷甬道的尽头，东方宇感到自己硕大的龙头已抵在陈萧雪的子宫口上，他密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着陈萧雪的子宫，终于攻陷了陈萧雪的子宫口。

东方宇一下子就将龙头挤进陈萧雪的子宫内，陈萧雪被东方宇抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着东方宇的抽送，这时东方宇感到陈萧雪的整个子宫也紧紧吸啜着龙头蠕动着，他知道连翻的刺激将陈萧雪推上了连番不绝的高潮，令陈萧雪的子宫内充斥满洞汩而出的春水。

片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是陈萧雪，遇到这样一个勇猛强悍的大男孩，如何耐得住迅猛攻势，被东方宇连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住东方宇的腰身。

“好……你……你再忍耐一下……我快要射了……”东方宇说道，一边在陈萧雪肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送，陈萧雪知道东方宇要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合东方宇最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着肉棒。

“好老公……我又要丢了……”陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“啊……好老婆……我也要射了……啊……啊……”东方宇急促地喘息着说道，陈萧雪丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住东方宇的腰背，热烫的春水又是一泄如注。

东方宇经陈萧雪这么一弄，肉棒又经她的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，东方宇猛地伏在陈萧雪的身上，紧紧扳住陈萧雪的肩膀，肉棒深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着陈萧雪，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自东方宇的肉棒中喷射出来，射入了娇羞妩媚的成熟美妇干妈陈萧雪肥美柔嫩的幽谷甬道深处。

“好烫啊……”陈萧雪长长地呻吟一声。

“啊……好老婆……我都射给你了……”东方宇闷哼一声，最后，东方宇将肉棒顶到底，双手紧捉着陈萧雪的美臀，用残存的力量猛烈抽送。

陈萧雪宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊……”说完她整个人就瘫在椅子上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身，感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龙头，东方宇也再一次达到了高潮。

这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感，而“咻咻”射出的大量滚烫的岩浆又把陈萧雪的小穴填满，征服这个美妇的无比快感持续了很久很久，雪白高耸的乳房，雪白丰满的胴体，雪白柔软的小腹，雪白浑圆的大腿，映衬着陈萧雪愈发的雍容华贵端庄娴雅。

陈萧雪欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中，东方宇却神清气爽，精神焕发，洗漱穿着打扮停当，在陈萧雪白皙柔嫩的脸颊亲吻一口柔声说道：“好雪儿，你休息吧，我先去学校把命报了再回来再陪你。”

陈萧雪勉强睁开朦胧的双眼，美目迷离媚眼如丝地看着东方宇柔声嘱咐道：“小宇，那你自己要小心点。”

“知道了。”东方宇搂住陈萧雪象牙雕刻的颈项在她樱桃小口上湿吻一个笑道。

“知道就好。”陈萧雪媚眼如丝地娇嗔揶揄道，“出去可别被哪个狐狸精迷得神魂颠倒了。”

“狐狸精再妖媚哪里比得上干妈老婆这观音菩萨的雍容华贵美艳不可方物呢。”东方宇在陈萧雪撅着的樱桃小口上咬了一下笑着离去。


──────────────────────────────────────────────────
第351章 拉妹妹下水
────────────────────────────────────────

中午，顾雪薇从外面买菜回到家就到厨房忙活了起来，因为今天妹妹顾雪晴要来家里看她，而上次跟自己的小情人东方宇说过自己的妹妹后，他就一直缠着自己要见妹妹，顾雪薇也知道东方宇的意思，刚开始有点抵触，但被东方宇折腾几次后便屈服了，她今天也想试探一下自己的妹妹，顾雪晴在外贸局工作，已经结婚快一年了，还没有生小孩，丈夫是在市司法委工作。

“姐，累死我了，快来帮忙！”顾雪晴一进门就叫道，顾雪薇从厨房出来看到妹妹扛着一个大口袋，连忙问道：“什么呀？这是？”

“单位每人分四袋泰国香米，我就想着给你拿来一袋，听同事说可香了！”

顾雪薇搭手从妹妹顾雪晴肩上把米袋放在地上说：“你一个女人家拿这么重的东西，小心腰啊，天宗呢？不让他送过来！”

天宗是顾雪晴的丈夫，全名宋天宗。

“他出差了！昨天就走了，哎！干啥也指望不上他啊！”顾雪晴抱怨着说。

“男人嘛，事业心强是好事！自己多奋斗嘛！”顾雪薇反而劝解道。

“不还有他爸嘛！”顾雪晴换了鞋坐到客厅的沙发上。

“你老公的为人，你不知道啊？他最讨厌人家说他借老爸的光了，他认为靠家里跟靠女人吃软饭差不多！”

“且！”顾雪晴把拖鞋摔在一边，把脚放在茶几上说道：“姐，我今天不回去了，在这和你睡吧！”

“好！好！到厨房来帮我做菜，咱姐俩喝点！”

“有什么好酒？”顾雪晴站起来穿上拖鞋进了厨房。

“前几天，你姐夫不知道从哪里弄来了两瓶法国红酒！”

“那我姐夫呢？”

“回乡下老家了，估计一时半会儿是不回来了！”

顾雪薇叹了口气，虽然丈夫出车祸伤了身体，自己也找了东方宇做情人，但她心里还是有些放不下自己的丈夫。

“真搞不懂你，当初他出车祸要和你离婚，你怎么就不同意呢？”

“姐姐的事，你别管！”

“姐，我是可怜你啊！你现在才30来岁，人说，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，你该和他离婚改嫁的！”

“雪晴，你说什么呢？”

“反正我要是你，我可受不了，天宗出差不在家，我自己在床上睡不着！”

“你这小浪货！”顾雪薇笑着骂妹妹道：“给我把那个菜洗了！”

“是！”

“雪晴，你知道吗？嫂子要和大哥离婚了，现在已经分居了！”

“我听说了，要我是嫂子早就离了！”

“你这孩子！”

“姐，你看，论相貌，论才气，大哥哪点能配上嫂子？若不是当初嫂子家困难，爸出钱帮嫂子完成学业，你说嫂子能嫁给大哥吗？这么多年了，嫂子给咱老周家生了孩子，也陪大哥过了这么多年，这恩也还清了！”

“是啊！前几天嫂子来看我，她说大哥在床上不行，最多就2分钟！”

“啊？真的啊？”

“嗯！哦，对了，你和天宗多长时间啊？”

“也就10分钟吧！”

顾雪晴看到姐姐顾雪薇的眼睛里闪过一丝不屑一顾的神色，她连忙问道：“姐，你什么意思？你是不是认为天宗十分钟也是不行啊？我觉得不错了！”

“我不是那个意思，男人十多分钟正常，我一个好姐妹最近有了个情人，她说，她那个情人能弄一个多小时，最快的时候是十五分钟，但是五分钟内就能再次勃起！”

“真的假的？咋像毛片似的！”

“她说，那人的家伙有20多公分！”

“且！我不相信，绝对是胡说！”

“真的，不是胡说，我亲自……”顾雪薇发现自己说漏嘴了。

“你亲自？姐，你说的那个人就是你自己吧？你是不是有什么事瞒着我？以前你可不这样啊！信不过妹妹啊？”

“不是，我说不出口！”

顾雪晴搂住姐姐的后腰，撒娇说：“好姐姐，告诉我吧！”

“你保证不取笑姐姐？”

“我保证！”

“你也知道你姐夫不行了，可姐姐也忍受不住啊，于是……”说着，顾雪薇满脸都是神往的神色，“他真的很厉害，有一次他弄了我三次，让我高潮了七次，第二天起来腰酸极了！”

“姐，你真的……”

“嗯……他又年轻，又英俊，那东西又大又粗，我身上的三个洞让他搞的舒服死了！”

“三个洞？”

“是啊！”

“嘴，阴道，还有……哦，姐，你们还玩肛交了？”

“嗯！”

“天啊，姐姐，我可不知道你这么淫荡啊！”

顾雪薇为了完成东方宇的任务，拉妹妹下水，决定把这事说的露骨下流才能惹起妹妹顾雪晴的兴趣，于是她便拿起手里的黄瓜说：“比这根黄瓜还粗，插到姐姐身体里好充实啊，他好多花样，前插后顶，当他扛着姐姐的双腿，把大鸡巴插进我饥渴的小穴里时，哦，我都要晕了，当我第二次高潮后，他把鸡巴插到我屁眼里，我的天啊，另类的刺激让我想起年轻时候和初恋情人的往事，最后在我嘴里射精，那精液对我来说无疑是琼浆玉液，我把他的精液吃的一点也不剩，太过瘾了！”

“哦，我的姐姐，别说了，你把我下面都说出水了，不行，我去卫生间了！”

顾雪晴满脸通红的跑出厨房，当顾雪晴从卫生间出来后，顾雪薇看到她满脸的红晕，知道妹妹刚才在卫生间里一定自己解决了一回。

吃完中午饭后，顾雪薇这几天挺疲劳的，和妹妹顾雪晴在客厅聊了一会儿天，便说累了要去睡个午觉，就洗漱一下上床了，不一会儿顾雪晴也到姐姐顾雪薇的床上，一副欲言又止的样子。

两人的年龄相差不大，从小就无话不谈，顾雪薇当然知道自己的妹妹想说什么，但是就是不点破，好半天，顾雪晴支支吾吾说：“姐，你再说……说那个……你和……那人的事呗！”

顾雪薇翻过身来看着妹妹顾雪晴娇媚的脸蛋问：“你不怕再把你说出水来啊？”

顾雪晴红着脸说：“没……没事儿，出水了，你不是有个宝贝吗？借我用用！”

顾雪薇在顾雪晴脸上轻轻的打了一下说：“姐姐那点秘密都让你知道了！”

顾雪晴说的“宝贝”就是在顾雪薇枕头下面的那个橡胶做的假东西，那是她在丈夫出车祸前就买了的。

“我早就知道姐姐用那个了，姐夫也太没用了！”

“不许说你姐夫！”

“知道了，好姐姐，你快讲吧！”

顾雪薇叹了口气，就讲起了她和东方宇的性事，一字一句，讲得很详细，当顾雪晴听到姐姐和她的情人东方宇是在试衣间里认识并发生了关系的时候，她的眼睛瞪的溜圆……


──────────────────────────────────────────────────
第352章 办公室激情
────────────────────────────────────────

从陈霄雪所居住的酒店出来后，东方宇想到自己已经有好些时候没有去看过柳絮了，想着她那成熟美妙的身体，淫荡的姿态，东方宇不由得心中一阵火热，然后驾着车直接向着柳絮的办公室而去。

柳絮的豪华办公室的休息间里，她正躺在床上，熟练的舔弄着东方宇的鸡巴，而东方宇的头则在柳絮的双腿之间，同样用舌头舔弄着她的美穴。

“呜……呜……呜……”因为嘴里还含着东方宇的鸡巴，所以无论多么的快活，柳絮只能不断地发出含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活，她很快地就被东方宇舔上了高潮，而东方宇在察觉到她快要进入高潮的时候，早就把自己的鸡巴抽了出来，以免被她咬伤，同时他也一口口地吞食柳絮所流出来的阴精。

让柳絮休息一番之后，东方宇重新开始舔弄她的双乳，已准备进行下一回合的游戏了。

“嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……你……怎会……这样……厉……害……舔得……人家……好……舒服……耶……唔……唔……唔……唔……”柳絮双手搂着东方宇的头，兴奋地浪叫着，东方宇也在这个时候把手指插入她的小穴里面，然后开始抠弄起来，这时候她更感觉到快活，两腿张得更开，好让东方宇的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感，而东方宇也在她丝毫不注意的时候将自己胯下的鸡巴插到她的小穴里面去。

东方宇两手虚按在柳絮那硕大的双乳上面，然后一边抓揉一边挺动腰部开始抽送起来，这一抽送，柳絮可感觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，这时候还有大龟头在自己阴道进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢！

“喔……喔……喔……喔……喔……喔……真棒……我……好舒服……唔唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……快……对……就是……这样……弄死我……干死我……我……好开心啊……快……快……继续……弄……我……搞我……抓我……的……奶奶……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”东方宇肏干了柳絮两百来下之后，正觉得想要把整根鸡巴完全插入的时候，柳絮却已经忍不住地进入高潮了，整个人不住地颤抖，阴道也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！

接着东方宇把柳絮翻了过去，从背后搂着她，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，那种玩法就好像是情侣或是夫妻般地温柔且带着浓浓的爱意，柳絮整个人躺在东方宇的怀里，享受着温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起欲火，双手向后伸去，搂着东方宇的腰，而自己也不断地耸臀，让东方宇的鸡巴可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。

东方宇知道时机再度成熟，于是把柳絮抱起来下了床，让她趴在办公桌前，两人就这样站着，然后东方宇从后面慢慢地把鸡巴再度插入她的小穴里面，柳絮不由自主地娇啼起来，声音相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！

“啊……啊……啊……啊……好人……你……弄得人家……好舒服哟……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……更深……一点……把你……的……大鸡巴……完全地……插进来……喔喔……喔……真是……太棒了……啊……啊……啊……啊……”柳絮一边让东方宇肏干着，一边呻吟着。

东方宇此时感到龟头舒畅极了，柳絮的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着鸡巴，那种紧握感让他不想抽出来，东方宇抱住她又是一阵亲吻，才边抚摸着她的大奶子边缓缓抽弄。

柳絮呻吟越来越急促，止不住发浪：“小宇……我要你……叫我……姐姐……快……叫啊……我的亲弟弟……乖肉弟弟……”

柳絮真是淫媚，东方宇深插在柳絮花心中，伏在她身上，抱着她，叫道：“絮儿，我的好姐姐……”

“哎……”柳絮应道，就在这时，东方宇感觉她蜜穴深处一股柔流激荡而出，柳絮道：“哦……好舒服……弟弟……搞死我了……还要……我要你叫我……姐姐……动一下……叫一下……”

柳絮的淫媚更激起了东方宇的淫性，他抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好姐姐……”

“啊……坏弟弟……姐姐还要你……摸姐姐的奶子……”于是东方宇越来越快地抽插，同时双手在柳絮的大奶子上搓弄着，还“肉姐姐”“宝贝姐姐”“好姐姐”叫个不停。

东方宇大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来。

“哎呀……弟弟……心肝……真舒服……乖弟弟……放下姐姐……姐姐……的腿……上床来……压到姐姐身上来……姐姐……要抱你……亲你……快……”于是东方宇放下柳絮双腿，再将她推进床中央，他也跟上去压上柳絮的娇躯，柳絮也双手紧紧抱住东方宇，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰丰臀。

“弟弟……动……吧……姐姐……姐姐的小穴好痒……快……用力插……亲……乖弟弟……边动边摸姐姐的奶子……”东方宇被柳絮搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。

“哦……死了……弟弟……你的大鸡巴又碰到……姐姐……的子宫里……了心肝……宝贝……你的大鸡巴……插得姐姐……要上天了……亲丈夫……亲……再快……快……我要死……了……”柳絮被东方宇的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的弟弟啊……好弟弟……你真是姐姐的心肝肉……被你插上天了……可爱的弟弟……姐姐痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”

柳絮舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧，丰臀拚命摇摆，挺高，配合东方宇的抽插，她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和鸡巴更密合，刺激得东方宇性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了柳絮，用足气力，拚命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在柳絮的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

而柳絮那硕大的乳房摆往她身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，柳絮含着大鸡巴的蜜穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

东方宇卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得柳絮舒服得魂飞魄散，不住打着哆嗦，娇喘吁吁。

“小宇……我……的心肝……不行了……好美……姐姐泄了……啊……你要了我的命了……”柳絮说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜穴挺高、再挺高，一阵抽插后，柳絮一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。

此时柳絮已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？

东方宇一看柳絮的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在柳絮的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。

柳絮经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着东方宇道：“小宇，你怎么这么厉害啊，姐姐差点死在你的手里！”

东方宇见柳絮已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在她身上，搂着她亲吻着，又是抚摸着她丰满的大奶子，大鸡巴涨满小穴，他并不急于抽插，让柳絮休息一阵，东方宇也再摸弄一阵她的身体。

十多分钟后，柳絮被摸吻得蜜穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，她娇声道：“小宇……你累了吧……你躺在下面……让姐姐来动……”东方宇在柳絮身旁躺下来，柳絮此时也不再害羞了，翻身坐在东方宇的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着他健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇吻上东方宇的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

“好弟弟……亲丈夫……我的心肝……”柳絮边娇哼，玉手握着大鸡巴，对准自己的花蕊，就套压下去。

“啊！”柳絮娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，她的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。

东方宇这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住柳絮的丰臀往下一按，只听柳絮一声娇叫：“啊！轻点……小宇……你……你……顶死姐姐了……”

“快动……快套……”柳絮粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

“絮儿……姐姐……快……快动……用力……套……”东方宇边叫着，边往上猛挺着臀部，柳絮在东方宇上面一上一下地套弄着，她身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，她丰满的身子，飞扬的美发，东方宇躺在下面往上看，高贵成熟的柳絮就如同一尊性感的玉观音，他伸出双手握住柳絮胸前两颗摇摆不停，晃来晃去的大奶子，揉弄着、捏揉着。

“弟弟……你的……大鸡巴头……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”柳絮用丰臀磨动、旋转起来，她越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……

东方宇被柳絮坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，眼见柳絮十多分钟剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟柳絮已是二十八九的妇人了，东方宇不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧柳絮，改为坐姿，低头含住柳絮褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

“絮儿……你的小肥穴……里的花心……吮……得我舒服……快……多吮……吮几下……”

柳絮此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，东方宇把她抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得柳絮淫喊浪叫……

“心肝……小丈夫……你咬……咬姐姐的奶头……好舒服……哦……姐姐要……泄……泄……给亲丈夫了……”东方宇只感又一股热热的淫精冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“好姐姐……别泄……我还没有……够……”

柳絮已经娇弱无力地伏在东方宇身上，晕迷过去了，东方宇转身把柳絮放在床上，伏在她身上开始了最后的冲刺，一连的猛抽狠插，柳絮的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……”不停。

柳絮被东方宇插得蜜穴直冒浆，高潮频频，一波高过一波，她满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱东方宇背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好弟弟……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……姐姐的……小穴会……被你干破了……我又……又泄……泄了……”

柳絮被东方宇插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一床，美得媚眼翻白，东方宇也感到柳絮的蜜穴，像张小嘴似的含着自己的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！

“絮儿……好姐姐……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的鸡巴……真是……真是美透了……”东方宇用双手抬高柳絮的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。

“弟弟……姐姐……不行了……哦……吧……啊……弟弟……我……死了……哎呦……”

其实柳絮也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在东方宇的肩头上。

东方宇经柳絮一咬，一阵疼痛渗上心头，道：“啊！絮儿，我要射了！”说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出。

被滚热阳精一烫，柳絮全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”她气若游丝，魂魄飘渺。

两人都达到欲的高潮，东方宇骑在柳絮胸前，用她的大奶子夹住自己的鸡巴搓着，然后手指在她娇艳的面庞上抚摸着，一场男女之间的大战结束后，柳絮累得是一动也不愿意动，浑身的力气像是因为刚才的运动被抽空了，她无力的趴在东方宇的胸前，急促的喘息着，额头的汗水也滚滚的落到了东方宇的胸口。


──────────────────────────────────────────────────
第353章 二娘的计谋
────────────────────────────────────────

从柳絮的办公室出来后，东方宇到处逛了一会儿，才回到家中，此时已经是晚上了，二娘卓颖居然还在客厅里面看电视，看到东方宇回来了，她连忙拉着东方宇在沙发上面坐着说道：“小坏蛋，这么晚才回来，又去勾引哪家的闺女去了。”

“我哪里有啊，我是那种人吗？”东方宇笑了笑道。

“哼，你自己最清楚了。”卓颖娇嗔道：“现在可便宜你了，之前我给你说的文萱的事情，我知道怎么做了。”

“什么？”

东方宇惊讶的问道，之前卓颖答应东方宇帮他得到自己的妹妹卓文萱，现在卓颖这么一说，东方宇心里砰的跳了一下，因为和卓颖的乱伦让东方宇感觉到特别的刺激，现在又有机会上卓文萱这个美艳动人的少妇，他肯定开心了啊。

“看你乐的。”卓颖娇嗔道，然后在东方宇耳边把她的计划说了一下，说完，妩媚的眼睛望着东方宇道：“怎么样，还行吧？”

“能行的通吗？”东方宇问道。

“放心吧，肯定行的，只要你按照我说的做就行了。”卓颖打了包票，十分有信心的说道。

东方宇考虑了一下，同意了卓颖的办法，卓颖见东方宇同意，于是说道：“那我先上去了，记得按照时间哟。”

“知道了，我的好二娘老婆。”东方宇抱着卓颖亲吻了几口，才放开这个美艳的熟妇，心中已经是想到卓文萱那美丽的胴体了。

卓颖上楼后，就把卓文萱叫到了自己的房间里面，此时两个女人正穿着睡衣躺在大床上面聊天，卓颖对卓文萱说道：“文萱，这里的风景怎么样，是不是很适合居住呀？要不你就在这边陪我住下来吧！”

“呵呵，我可还有一大堆事情要做呢，不像姐姐你，可以安心当个贵妇人，不用这么忙碌，我可要养活自己呢！”

卓文萱白了姐姐卓颖一眼，笑道。

“文萱，你同样也可以呀！你看你也老大不小了，要不退出娱乐圈，安安静静的找个人嫁了，当个全职太太，也就不用这么奔波劳累了。”

卓颖诱惑的说道。

“哎，我也想呀！不过现在的好男人真难找呀！”卓文萱叹了叹气说道。

“文萱，你看小宇怎么样，长得帅气，而且人品又好，跟你年龄差距又不大，要不你考虑一下吧！嘿嘿！”卓颖随即推销着东方宇道。

听到姐姐卓颖提起东方宇的名字，卓文萱就想到自己当初看到的那一幕，眼前的这个姐姐已经跟东方宇勾搭上了，不过这也难怪她，姐夫死去这么多年了，而东方宇又是整个东方世家的继承人，对于豪门里的那点事，卓文萱也听自己的几个好姐妹讲过，所以对于两人之间的关系，她也没什么介意的，只不过她没想到姐姐会把东方宇介绍给自己、对此，卓文萱不知道说什么，只好转移话题道：“姐姐，我很好奇，姐夫都死去这么多年了，你没有男人是怎么过来的，要知道你正是如狼如虎的时候啊！”

卓颖怎么也想不到妹妹卓文萱会主动提出这个话题，不过这正和她心意，她笑了笑说道：“难道你不知道这世界上还有另外的东西可以帮助吗？”

“你是说？”

卓文萱想了一下，姐姐卓颖说的应该是自慰器之类的东西，看来他没有跟东方宇勾搭上之前就是靠这个解决生理问题的，想着，卓文萱的心中对于姐姐有些可怜，不过她嘴上却坏坏的笑道：“姐，想不到你这么骚啊，居然用自慰器。”

“你才骚呢，难道你就没有用过吗？”卓颖娇嗔道。

“用，怎么不用。”

卓文萱附和着卓颖的话，1528408467.听到妹妹卓文萱的话，卓颖神秘的一笑，然后从床边的柜子里面拿出一个自慰器出来，说道：“文萱，你看，这种东西我都带在身边呢。”

“啊，你？”卓文萱惊呼了一下，看到卓颖看出自慰器，美艳的脸上出现了一丝羞涩。

“怎么，还害羞啊，我们都是女人，又是亲姐妹，这种话题没什么放不开的。”卓颖娇声的说道：“这个是我才买的，怎么样，要不要试试？”

“我才不试呢。”卓文萱听完卓颖的话，羞涩道。

“害羞什么啊，大家都是过来人。”

卓颖道，直接用抚摸卓文萱的香肩，并开始慢慢的将手伸向了那深深的乳沟，滑腻如凝脂的触感令卓颖心跳加速，因为卓颖也是第一次这样，心里难免有意思紧张，手插入乳罩正中以后，卓颖慢慢把手往一侧滑动，半杯的乳罩真好，丝毫不会阻碍卓颖的探索。

“姐姐你做什么呢？”卓文萱娇嗔了一下道，感觉到自己那敏感的乳房已经在姐姐卓颖的手中，而她的指尖正夹着自己那敏感万分的乳头。

虽然内心有一丝挣扎，不过很快卓文萱就被乳房上面传来的感觉淡淡的失去了抵抗能力，因为女人多女人爱抚，卓文萱还是第一次，内心有一种特别的感觉在全身蔓延，自从跟男朋友分手后，她已经很久没有享受过激情了，现在乳房被卓颖这么一揉捏，卓文萱感觉自己全身开始发热，并渴望着姐姐卓颖能够继续下去。

而卓颖也看到了卓文萱的表情，暗笑了一下，看来自己是作对了，于是她也不说话，另一只收抓住卓文萱的手安在自己的娇躯上面，卓文萱的手来到卓颖的娇躯后，随着卓颖抚摸自己的乳房，卓文萱的手也开始情不自禁的在卓颖的身子上面抚摸起来。

两个美艳的女人都是穿了睡衣和带着蕾丝胸罩，所以对对方的抚摸很是容易，卓颖抚摸着卓文萱的乳房，异样的感觉越来越强烈，虽然她不是第一次抚摸女人的乳房，不过以前都是有自己那坏坏的儿子老公东方宇在旁边，而这次是自己单独一个人，卓颖心中那种感觉越来越强烈，妹妹卓文萱的乳房特别是的柔软，从手心传来传来的阵阵的温柔让卓颖想将她的睡衣揭开，好看个究竟。

而卓文萱的玉手，正爱抚着卓颖的柳腰，那纤纤细腰是如此的纤细，没有一丝的脂肪，让卓文萱或多或少有一丝妒忌，看来姐姐卓颖平时保养的真好，不过卓文萱哪里知道，这完全都是东方宇的功劳。

这时候，卓文萱的玉手已经伸到了下面，来到了卓颖的双腿之间，她一步一步的里面探索着，来到被一层单薄的布料遮挡住的地方，卓文萱知道玉手已经到了姐姐卓颖的桃源，女人当然清楚女人的敏感部位，从乳房上面传来的阵阵舒麻感觉，让卓文萱来不及多想，把手卷在一起，以三个手指为中心，对着那布料遮掩的凹其的地方开始小范围的进攻起来。

从下体传来的舒服感觉，让卓颖轻微的呻吟了一下，微微的抬头，正好嘴唇对准了卓文萱的红唇，双唇接触的那一瞬间，两个美艳的女人停止了手上了的动作，睁大着眼睛望着对方，那唇上传来的感觉彻底让两女迷失，在大脑像是要进入了真空境界的几秒钟后，两个美艳的女人的嘴唇不自觉的动了起来，就这样嘴唇对着嘴唇开始吮吸了起来。

卓颖试着打开檀口，伸出香舌，而卓文萱也感觉到了姐姐卓颖的香舌伸了出来，也把自己的香舌伸了出来，两条香舌接触的那一瞬间，又是一阵舒麻之感，卓颖开始毫不客气的吮吸着卓文萱的香舌，而卓文萱也不甘示弱。

卓颖的香舌在伸进卓文萱的檀口中不停的吮吸胶合了一阵后，卓文萱又将卓颖的舌头顶了回去，把自己的舌头伸进卓颖的檀口中吮吸，就这样你来我往，两个女人的喘气声开始大了起来，鼻中传来嗯嗯的呻吟声，双手抚摸着对方的娇躯，口中不断的接吻。

两人亲密的接吻，感受着彼此的心跳，妩媚的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，过了一会儿，卓颖从卓文萱的檀口离开，咬啮住卓文萱白皙柔软的耳垂，卓文萱立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，眼睛动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

卓颖慢慢从卓文萱的耳垂吻起，吻着吻着，又来到了卓文萱的檀口，当卓颖的嘴唇再次对上卓文萱的嘴唇时，她开始变得疯狂起来，她狂热地亲吻住卓文萱亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

卓文萱“恩唔”的嘤咛呢喃着，香艳的小舌动情地吐出来，任由卓颖舔弄吮吸品尝，接着她又把自己那鲜红的小舌伸进了卓颖的嘴里，随着两女对对方香舌的吸吮，阵阵电流传遍两个熟妇的全身，两个熟妇都甜美忘情地呻吟着，而卓颖的纤纤玉手开始狂热地抚摩揉搓着卓文萱丰腴柔软的美臀，紫色真丝薄纱睡裙和黑色丁字内裤包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。

卓文萱被卓颖如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感传遍全身，她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望，春水潺潺的从桃源洞内流淌出来。

受到卓颖的抚摸，卓文萱也将玉手移到卓颖那粉色薄纱睡裙和红色丁字内裤遮掩的双腿之间，继续着刚才没有完成的事情，用三个手指对着卓颖那凹的高原用画圆圈的方式来来回回的爱抚。

“文萱……你的手指……好舒服……”被卓文萱有技巧的抚摸爱抚着私处，卓颖情不自禁的呻吟了出来。

而卓文萱在听到卓颖的呻吟后，也放荡的呻吟起来：“姐姐……好舒服……好爽……”渐渐的，两个美艳女子已经不再满足这样的爱抚了，卓颖变得更加主动起来，她退去了卓文萱紫色真丝薄纱睡裙，瞬间卓文萱美妙的胴体就出现在了卓颖的眼前。

两条大腿白嫩细滑，连接它们的是一双浑圆修长的小腿，不管是小腿还是大腿，同样的白嫩，皮肤上没有一点瑕疵，一双玉腿增之一分则嫌肥，减之一分则嫌瘦，在大腿的交汇处，有一个鼓鼓的，类似圆角倒三角形的肉包，被黑色的丁字内裤遮掩着。

在灯光的照射下，卓颖仿佛看见了中间有一条粉红的细缝，黑色丁字内裤遮掩不住茂盛的耻毛，从黑色的布料里面挣扎出来，显得诱惑异常，而继续往上看去，是平坦的小腹，那肌肤犹如少女一般，小接着继续上去，一双峰浑圆丰满的双峰被黑色蕾丝胸罩包围着，黑色蕾丝胸罩的狭小包揽不住双峰的丰满，深深的乳沟是一片雪白。

卓文萱的身材是如此的美好，身为女人的卓颖看了也忍不住吞了吞口水，而卓文萱不甘心卓颖退去自己的紫色真丝薄纱睡裙，也用双手退去卓颖粉色薄纱睡裙。

卓颖秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，那酥胸在红色蕾丝胸罩的束缚下中间形成一道深深的乳沟，看得卓文萱也吞了吞水，脑中在想着姐姐卓颖酥胸的尺寸，而下面和自己一样是平坦的小腹，下腹下面是迷人的大腿，在双腿之间，红色丁字内裤遮掩住神秘的桃源境地，两女对望了一样对方的身材，都被对方的身材是吸引着，眼神里面的欲望也越来越浓烈。

卓颖将卓文萱推到在床上，拨开卓文萱光滑细腻的双腿，将她的黑色的丁字内裤拉到一边，那神秘桃源就出现在了卓颖的眼前，浅红色诱人成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙。

卓颖仔细的欣赏了好几秒钟，猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快，滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于卓文萱的肉香，清得像兰、芳得似梅。

肉香扑鼻的小花瓣在卓颖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，卓颖用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

卓颖用舌尖在幽谷甬道口打转，让卓文萱香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水，她使劲儿地亲吻着卓文萱娇嫩香喷喷的花瓣，把舌头伸个硬直像根男人的小肉棒般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出再顶入。

“啊……姐姐……饶了我吧……”卓文萱哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在床上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地修长的大腿，任凭卓颖的舌头更加深入。

“喔……不要……我还要……唔嗯……”卓颖娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。

卓颖有时用舌头当肉棒使用进行舌耕，就像东方宇舔弄自己那样去舔弄着妹妹卓文萱，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣，她轻轻地来回磨擦或重重的抽插，卓文萱已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住卓颖的手，修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

听到卓文萱口中销魂的呻吟，卓颖也忍耐不住，一手将自己的红色蕾丝胸罩揭开，露出浑圆坚挺的双峰，玉手开始自己抚摸起来，而一样的快感让卓颖越来越疯狂，改变了一个姿势，将自己的头对准卓文萱的桃源，而浑圆的美臀已经来到了卓文萱的头部。

卓文萱突然感觉眼前一黑，再次睁开眼睛，发觉引入眼前的是一个被红色丁字内裤包围的雪白肥臀，卓文萱用手将红色丁字内裤的遮羞布拉带一边，姐姐卓颖神秘美丽的桃源完全暴露在她的眼前，此刻她的沟壑幽谷当中已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第354章 姐妹互慰
────────────────────────────────────────

卓文萱张嘴含住卓颖花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来卓颖高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被卓文萱全部吸入口中，卓颖压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的筛动，迎合着卓文萱，受到卓文萱的刺激，卓颖也卖力的顺着着卓文萱的桃源，两个美艳女子就这样做着六九姿势，相互给对方吮吸。

不一会儿，两女口中就传来断断续续的呻吟声，在房间里面回荡起来，舔了一会桃源，两女都已经觉得这样不再过瘾了，于是卓颖爬起来撅着浑圆的屁股爬在床上，双手扒着屁股，催促着卓文萱说：“文萱……快……拿自慰器给我捅捅……我里面实在太痒了……”

卓文萱听到卓颖的话，笑了笑，拿起之前卓颖拿出来的自慰器，先用粗大的尖端在卓颖的肥穴上磨了一会，然后一下子捅了进去抽插起来，接着把嘴贴向卓颖的屁股沟，伸出舌头舔起卓颖的菊花来。

只见卓颖一歪着头枕在床上，一只手抓着自己的一只乳房揉着，一只手伸到桃源揉自己的阴户，嘴里含糊不清的淫叫道：“爽死我了……好文萱……使劲捅我啊……啊……”

卓文萱的玉手拿着自慰器，不断地在卓颖的蜜穴上面进进出出，听到卓颖口中的呻吟，卓文萱也忘情的腾出一只手来，来到自己的桃源伸出，将一跟指头插进了自己的蜜穴里面，一边用手指抽插着自己，一边用自慰器抽插着姐姐卓颖。

卓颖被自慰器抽插的舒爽大叫，不过她始终觉得没有东方宇插自己来的舒服，虽然也有快感，不过那种感觉始终没有真实的肉棒带来的感觉刺激和舒服。

就这样持续了几分钟后，卓文萱感觉到自己体内的欲火越来越旺盛，因为她已经把三跟手指都插进来自己的蜜穴里面，不过蜜穴伸出依旧瘙痒不止，卓文萱断断续续的呻吟道：“姐姐……该你了……你也来插插我……我里面实在……太痒了……”

听到卓文萱的话，卓颖翻身起来，让卓文萱跪在床上，将浑圆美臀对准着她，她将卓文萱的黑色丁字内裤退去，先用自慰器的前端在卓文萱的蜜穴口磨合了一阵后，然后轻轻的插了进去，当自慰器进去的一瞬间，卓文萱舒爽的大叫起来：“啊……好爽啊……姐姐……真棒啊……”

卓文萱的话，像是鼓励着卓颖，卓颖又将自慰器深入了一点，然后开始在卓文萱的蜜穴里面缓慢的抽插起来，自慰器摩擦着阴道内部传来的阵阵快感，让卓文萱舒服的大叫起来：“啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……棒呆……”

这时东方宇悄声的来到二娘卓颖的房间门口，在门外，他就听出了里面传来了阵阵的呻吟声，东方宇知道卓颖为了让自己进屋，房门并没有关上，于是他小心的轻轻推开了一点门，然后快速的进去。

一进去，东方宇就看见床上的两个美女，卓文萱的肥臀正峭立在床上，一旁的二娘卓颖正用在自慰器在卓文萱的蜜穴里面进进出出，而卓文萱口中发生的呻吟声让东方宇惊呆了，想不到平时高贵的卓文萱在床上会是如此的风骚，口中的呻吟源源不断的从她口中传到东方宇的耳里，让东方宇感觉欲火大冒，不过东方宇知道现在还不是时候，只好悄悄的躲在一边，观看着床上的床戏。

卓颖知道东方宇已经进屋了，更加卖力的抽插着卓文萱，卓文萱风骚的叫声，让卓颖知道，她已经很久没有了这样的激情，所以才叫的那么的舒畅，卓颖一边用自慰器抽插着卓文萱，一边观察着卓文萱蜜穴的变化。

不过此时卓文萱的菊花吸引了她的注意力，卓颖觉得卓文萱的菊花真是可爱，粉红色的菊花让卓颖联想到自己被儿子老公插菊花的情景，脑海中回忆起那么奇妙的快感来，接着低下头，也学着先前卓文萱自己的菊花一般，伸出舌尖舔弄起妹妹卓文萱的菊花来。

菊花和蜜穴一个被舔弄一个被抽插，双重的刺激更加让卓文萱忘情的大叫：“大力点……喔……啊……好爽……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……”

作为女人的卓颖知道现在已经是时候了，于是停止了抽插，对卓文萱说道：“文萱，你等一下，我下床再去拿一根按摩器来，只有你一个人舒服，我都没有这么舒服。”

听到卓颖这么说，卓文萱也知道自己因为太沉浸于欲海而疯狂，所以她这么一说，她又点不好意思的点了点头，卓颖下床后，将灯光上，然后假装的来自慰器来到东方宇的身边，小声的在他耳边说到：“坏蛋宇儿，机会来了。”

卓颖一关上灯，卓文萱并没有说什么，心想卓颖肯定是需要一些感觉吧，所以闭着眼睛在回忆先前的舒爽。

此时屋内一片黑暗，不过在东方宇看来却是一清二楚的，东方宇卡着卓颖的玉手来到床边，小声的将衣服退去，卓颖见到东方宇把衣服退去后，说道：“文萱，你还是用先前那个姿势，我先插插你，然后你再插我。”

听到姐姐卓颖这么说，卓文萱乖巧的用跪在了床上，露出了肥美的屁股，东方宇一眼就看得清清楚楚，那蜜穴里面还流淌着丝丝的淫水。

卓颖伸出双手将卓文萱的屁股拉到床边，因为这样更方便东方宇的插入，卓文萱也没有多疑，头也不回的将屁股移到了床边，此时东方宇的肉棒已经坚硬无比，看到卓文萱的肥美屁股就在眼前，而等一下自己就将进入她美丽的蜜穴里面，东方宇的肉棒更加的坚硬了。

卓颖先用按摩器的前端在卓文萱的穴口磨合着，没有多久，卓文萱口中又发出了呻吟出来：“姐姐……不要磨了……快点进去吧……”

听到卓文萱这么说，卓颖知道是时候了，她向东方宇点了点头，然后把按摩器拿开，拉着东方宇坚硬的肉棒对准蜜穴，东方宇腰部一用力，肉棒就进去了一半，刚一进去，他就感觉到卓文萱蜜洞的狭小，想不到卓文萱的蜜穴是如此的狭小，那种狭窄的感觉摩擦着肉棒的棒身，感觉真是舒服。

“啊……姐姐……你温柔一点……啊……”卓文萱有些不适应的叫了一声，不过很快她就发现了不对之处，因为之前插自己的自慰器进入蜜穴是一种冰冷的感觉，而现在确实一种温暖的感觉，那种感觉就像是男人的肉棒在蜜穴里面抽插一样。

卓文萱不免有点怀疑的发出一阵阵疑问的呻吟：“这么……这么奇怪呢……感觉和先前不一样呢……”

听到卓文萱应该有些怀疑了，东方宇连忙挺动着腰部开始抽插起蜜穴来，而旁边的二娘卓颖说道：“没有什么，这个最新科技的东西，想先让你试一试嘛。”

“哦……原来是这样啊……好爽啊……”东方宇加大了抽插的力度，只是他现在不能用手抓住卓文萱的柳腰进行抽插，难免对抽插有一丝的影响，不过丝毫没有影响到东方宇抽插的速度。

随着东方宇抽插的速度，蜜穴内的快感越来越强烈，卓文萱感觉到被卓颖口中说的高科技东西抽插着，真是舒服极了，也没有再多想，开始放开声音的叫了起来：“啊……姐姐……这东西干得我……好爽啊……真舒服啊……”

卓颖在旁边听着，向东方宇笑了笑，他们两人都知道卓文萱已经开始慢慢的沉浸的欲海里面，于是东方宇开始更加快速的挺动着腰部来抽插着卓文萱。

“喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……这东西干到我高潮了……我……我不行了……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……”紧接着，东方宇明显的感觉到卓文萱蜜穴里面一阵痉挛、哆嗦，卓文萱强烈至极的销魂高潮中泄了身，到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆随着东方宇肉棒的抽插从娇艳的幽谷流淌出来。

东方宇示意了一下旁边的二娘卓颖，然后快速的抓住卓文萱的柳腰，对着刚刚泻身的蜜穴更加疯狂的抽插起来，被东方宇这么一抓住柳腰，卓文萱明显得感到到了这双手不是卓颖的手，有点惊慌的叫道：“姐姐……你干什么啊……这么抓住我不放啊……”

卓颖上床来到卓文萱耳边，轻轻的说道：“文萱，我要你尝到做女人应该享受到的滋味，别惊慌啊。”

现在卓文萱已经彻底的知道了在后面抽插着自己的绝对不是卓颖了，难道真的是男人的肉棒，一想到这里，她内心就有点惊慌起来，连忙扭动着肥美的屁股，想挣扎出去，不过东方宇的双手已经紧紧的抓住卓文萱那纤细的柳腰，他又怎么会哪里容易轻易的让她逃走呢。

东方宇以双手为力，挺动着腰部，更加大力的抽插着卓文萱，次次顶到花心，“啊……我……我不行了……快点放开我啊……是谁啊……”卓文萱不知道是舒爽还是在求饶的呻吟道。

这个时候，二娘卓颖已经下床把灯打开了，卓文萱紧闭的眼睛突然感觉到有些刺眼，连忙把眼睛张开，知道已经开灯了，连忙回头看看后面到底是谁在抽插着自己，当她一回头，居然看见的是东方宇正赤裸着身子，手上抓住自己的柳腰。

卓文萱心里又羞又气，连忙大力的挣扎起来，口中有点严肃的说道：“宇儿……你在做什么……快点放开我啊……我是你二娘的亲妹妹……你的小姨妈啊……”东方宇淫笑了一下说道：“小姨妈，你先前不是很舒服吗，就让我再给你高潮吧。”

“你什么啊……你知道你在做什么啊……这样不行的……快……快点……放开我……姐姐……你……”卓文萱一半挣扎，一边抵抗着从蜜穴里面因肉棒抽插传来的阵阵快感，脑中一片混乱，又是惊慌又是生气又是羞涩又是后悔。

“别惊慌，文萱，难道你不舒服吗？”二娘卓颖轻声的说道，赤裸着身子坐在旁边，伸出玉手在卓文萱光滑的玉背上面游走。

卓文萱也发现了卓颖身子是一片赤裸，脑海中是一片混乱，一边又继续的挣扎和抵抗着快感，但是那快感越是抵抗越是更加的强烈，她知道已经挣扎不出去，脑中快速的转了一下，突然明白了什么，不过口气依旧求饶道：“宇儿……你快放了我啊……我是你小姨妈啊……姐姐……快叫宇儿放了我啊……你们这样害我……我恨死你们了……”

“文萱，别生气嘛，我哪里害你了，你不是说觉得舒服吗？不要去想那么多，我是宇儿的二娘，还跟宇儿发生了关系，又有什么呢，做人最主要的是快乐和开心，以前我一直不开心，不过自从和宇儿在一起后，我觉得自己年轻了很多，也变得很开心了。”

卓颖语重心长的安慰着卓文萱，一边给东方宇递了一个眼神，叫他更加快速的抽插。

卓文萱感觉到插入自己蜜穴里面的那根大肉棒抽插的速度越来越快，快感越来越强烈，她努力的控制着这羞人的快感，听到卓颖这么一说，那份努力又白费了，手上勉强的支撑着大床，眼泪汪汪的看着卓颖，不可思议的说道：“姐姐……你说什么啊……他是你儿子啊……你这么做不行的……你们这是乱伦啊……啊……啊……”说道最后，她已经成了被抽插所发出的愉快呻吟。

“那你有过这么强的快感吗？”

卓颖继续说道：“我以前也没有那种做女人的快感，不过现在我已经深深的体会到了，这些都是宇儿带给我的，为什么你要那么在乎世俗的看法呢？难道你先前不觉得快乐吗？”

卓颖的这段话，让卓文萱的心里产生了涟漪，这种强烈的快感是她以前的确没有过的，毕竟不是每一个男人的肉棒都有东方宇这么强大，从蜜穴里传来的感觉，让卓文萱可以清楚的感受到那跟肉棒的尺寸是多么的巨大，比男朋友的肉棒大了何止两倍，那种作为女人应该有的快感也是她第一次体会到了。

想着想着，卓文萱不自觉的呻吟了两声，原来是东方宇的肉棒更加快速的抽插着蜜穴所带来的快感，让卓文萱情不自禁的呻吟了出来，当卓文萱意识到自己的呻吟是发出内心那愉快的呻吟，她羞得红到脖子了，看到她这个模样，东方宇知道是自己说话的时候了。

东方宇温柔的说道：“好文萱，不要想那么多，我会给你快乐的，好吗？”

“你……快点放开我……我一定要告诉你妈妈……”东方宇不说话还好，一说话，卓文萱就微怒的说道，不过东方宇马上又快速的抽插了几下，让卓文萱又不自觉的发出几声呻吟。

“文萱，你要我怎么说你好呢，为什么要抵抗这种难得的快乐呢，难道你不想快乐的生活下去吗？”

卓颖看到卓文萱反应，虽然口气上微微的发怒，不过眼神开始变得迷茫起来，她知道卓文萱内心已经动摇了，只是口上不想承认而已，于是继续说道，希望更够快一点让卓文萱接受。

姐姐卓颖的话，让卓文萱产生了迟疑，的确，自从跟男朋友分手后，她表面上看上去是很开心，不过内心还是很不快乐，不是为自己的眼瞎，而是对未来的迷茫，实际上她多么希望自己能够找到一个可以依靠的肩膀，但是她也知道，这世界上的好男人是何其少，自己不是那么容易找到的。

来到成都后，跟姐姐卓颖在一起，每天看着她脸上的那种满足和幸福的微笑，她知道自己就是需要注意的感觉，而之前被东方宇抽插到了高潮后，她的内心有种很奇怪的感觉，就是觉得自己好像找到了这个快乐的感觉，现在被姐姐卓颖这么一说，她仿佛觉得自己开始坠落了，已经认同了卓颖的话，但是自己是东方宇的小姨妈啊，以后外人知道了会这么看待自己啊。

这时候，东方宇停止了抽插，将肉棒抽蜜穴里面抽了出来，一种失落的感觉瞬间遍布卓文萱的全身，卓文萱刚有反应，已经被东方宇正面压在了床上，东方宇色迷迷的看着全身赤裸的卓文萱，高耸的乳房，浑圆雪白，没有一丝的下垂，平坦的小腹下面是迷人的桃源，黑黑的阴毛因为被肉棒抽插的关系，而混乱的部分在三角地带，雪白的大腿十分光滑，总之全身上下无一处不是美丽诱惑人的。

见到东方宇停止了抽插，卓文萱心中有种失落的感觉，因为肉棒在蜜穴里面的感觉实在是太舒服太充实了，既然他已经放开了自己，虽然意识上是很失落的，不过反应也是在挣扎着，不过东方宇才没有那么笨，他快速的分开卓文萱的双腿，肉棒对准蜜穴，又一次进入到了卓文萱的蜜穴里面，肉棒一进入，卓文萱满足的舒爽的发出一声“啊”的呻吟，当声音发出后，她知道自己失态了，而由那蜜穴里面的瘙痒因为肉棒只是蜜穴里面，而没有运动开始变得强烈起来。


──────────────────────────────────────────────────
第355章 推倒卓文萱
────────────────────────────────────────

这种瘙痒的感觉越来越强烈，让卓文萱情不自禁的扭动着柳腰，想要从这样的动作里面去与蜜穴里面的肉棒产生的摩擦，让解决蜜穴里面的瘙痒，从卓文萱的动作，东方宇已经看了出来，她已经渐渐迷失了，相信很快就会臣服于自己的，于是东方宇故意挺动了几次肉棒，然后又停止不动，刚刚才觉得蜜穴里面不痒了，现在自己比先前更加痒了啊，卓文萱可怜兮兮的望着眼前的东方宇，眼神之中是那么的无助。

卓颖也知道了卓文萱很快就会沉迷在欲海里面，于是双手压住卓文萱的玉手，说道：“文萱，好好的享受吧。”

说完，低头开始爱抚着卓文萱胸前那丰满挺立的乳房。

卓颖一手抚摸搓揉着卓文萱柔嫩无比的雪乳美肉，然后俯身吻住那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠在卓颖的吮吸下更加的硬挺起来，乳房是卓文萱最敏感的地带之一，现在被卓颖吮吸还爱抚着，一种舒麻的感觉瞬间遍布全身，而蜜穴里面的肉棒依旧不动，但是那瘙痒随着乳房被吮吸而更加的强烈，卓文萱涨红着美丽的脸上，眼神迷离的望着东方宇，不知道是让东方宇放开她，还是让她抽插她。

看到卓文萱的表情，东方宇知道离成功那一步越来越近了，他又故意的抽插了几下肉棒，卓文萱的蜜穴因为被肉棒的抽插，快感马上就让她的檀口无意的发出了几声呻吟，当声音一出来，卓文萱知道自己失态了，连忙用牙齿咬住下唇，好让自己不发出那羞人的叫声。

东方宇好笑的看着卓文萱的动作，然后又挺送了几下肉棒，虽然卓文萱已经用牙齿咬出了嘴唇，让自己不发出那羞人的呻吟声出来，不过由于肉棒抽插蜜穴所带来的快感实在是太强了了，这一次的呻吟是在鼻间发出的。

现在卓文萱已经意识到了，自己就快要迷失在东方宇的大肉棒下了，因为体内的瘙痒越来越强烈，那无名的欲火像是把要自己烧尽一般，如果大肉棒再不抽插自己，自己肯定会疯掉的，再加上胸前传来的快感，一波一波，犹如海水在冲击着沙滩，不同的是这一波比一波的快感要更加的强烈。

卓文萱迷离的眼神里面开始充满了欲火，双眼无助的看着东方宇，像是在告诉他，需要东方宇的肉棒，只是碍于情面和身份，不好开口求饶，东方宇知道已经到了关键时刻了，于是淫笑道：“好文萱，需要什么就跟我说，我一定会满足你的。”

听到东方宇的话，卓文萱当然知道是什么意思了，她想不到东方宇会说出如果羞人的话出来，连忙瞪了一眼他，把脸移到一边，故意不看东方宇，看到她不经意间露出的小女人表情，东方宇简直是开心极了，肉棒故意的又顶了几次，卓文萱口中又发出几声呻吟，然后感受到肉棒不动了，转过头正面看着东方宇，口中娇嗔道：“你……你这个魔鬼……”

“我怎么成魔鬼了啊。”

东方宇无辜的说道，眼睛看着卓文萱的媚态，卓文萱知道东方宇在看她，羞涩的又把头转到一边，东方宇又顶了几下肉棒，卓文萱口中又发出几声呻吟。

“啊……你……”卓文萱实在是忍无可忍了，因为体内瘙痒的感觉越来越强烈，欲望越来越旺盛，她心中安慰着自己，今晚就当是一个噩梦吧，只要过了就好了，明天就离开这里，以后再也不要见这个可恨的家伙了。

“我什么啊？文萱你到底要说什么啊？”东方宇依旧追问，因为他要彻底地征服眼前这个高贵美艳的卓文萱。

“我……我要……我要你……”卓文萱知道自己不说出来，东方宇是不会有行动的，但是作为长辈主动求欢，面子上面哪里会过的去啊，这正是理性和感性挣扎的瞬间。

听到卓文萱这么说，东方宇知道自己就快得到想要的话了，于是继续说道：“小姨妈想要什么啊，要说清楚，我才好给你啊。”

卓文萱想不到东方宇是如果的无耻，自己已经说道这个份上了，还不肯饶了自己，非要自己完全把那心里的渴望说完出为止，而正在吮吸爱抚卓文萱乳房的卓颖听到东方宇的话，暗自笑了笑，心想这个小坏蛋，真是折磨人啊，看来文萱等一下肯定会说的，于是更加卖力的顺着乳头。

“啊……”从乳房上面传来的快感让卓文萱呻吟了一声，她知道是卓颖是在对自己使坏，但是现在自己怎么也反抗不了啊，那种瘙痒的感觉快要把自己逼疯了，心里下了一个狠心，口中说道：“我要你……我要你来干我啊……”

听到卓文萱这么一说，东方宇还不想这么快就开始抽插，而且继续问道：“小姨妈要我干什么地方啊？”

“你……你这个混蛋……”卓文萱想不到自己已经说的那么明确了，这个坏蛋东方宇还是不肯抽插自己，还在继续的追问，反正先前也说了那么羞人的话了，也不在怕多加一点，于是口中说道：“我要你……要你来……干我的小穴啊……”

“那要拿什么东西来干你的小穴呢？小姨妈你要说明白一点嘛。”

说这话的时候，东方宇自己都笑了，因为他觉得此刻卓文萱的表情实在是太可爱了。

“你这个……这个魔鬼啊……”卓文萱想不到自己已经这样了，这个坏蛋东方宇还不肯放过自己，不由恶狠狠的瞪了他一眼，由于体内的瘙痒，卓文萱羞涩大叫一声：“我要你的大肉棒……来……来插我的……小穴啊……啊……”

卓文萱知道今天晚上是肯定逃不掉了，倒不如就今天晚上当成一个梦，一个让她不愿意想起，又如痴如醉的梦。

“对了嘛，这样我才知道文萱小姨妈你想要什么嘛。”

听到卓文萱口中说出了自己想要的话，东方宇也没有再在言语上面挑逗她了，他开始慢慢的抽送着抱在蜜穴里面的大肉棒，这时候，二娘卓颖也放弃了对卓文萱乳房的攻击，微笑了望了一眼后，坐在旁边看着东方宇抽插着卓文萱。

东方宇紧紧搂着卓文萱抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着肉棒进出的次数增加，卓文萱的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。

东方宇急速地以粗壮的大肉棒撞击卓文萱早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，卓文萱的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”东方宇抽送的越快，卓文萱的反应也越发放荡，看着卓文萱在自己的抽插下变得如此淫荡，东方宇也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害。

卓文萱媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着东方宇，嘴里浪叫着：“哼……啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……人家要飞了……飞了啊……啊……”

坐在旁边观看的二娘卓颖，目不转睛的盯着正在交欢的两人，卓文萱口中淫荡的呻吟让她情不自禁的用玉手抚摸着自己的浑圆的乳房和湿润的蜜穴，她看到卓文萱淫荡的表情，心想妹妹在床上和平时一点也不一样，真是十足的荡妇啊，看来他坏蛋儿子老公的确把她干的十分舒爽，居然忘记了伦理，一心沉浸在欲海中，虽然她此时也欲火焚身，不过她并没有加入到两人的床战中去，因为她要好好的看看妹妹卓文萱在床上的风骚模样，以后也好笑笑她。

此时东方宇正压在卓文萱的性感胴体上，奋力的抽插着大肉棒，这时候，他看见卓文萱那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近卓文萱的殷桃小嘴。

强烈的男子气息让紧紧闭着双目的卓文萱睁开了眼睛，看见是东方宇，连忙紧紧闭着嘴唇，不过东方宇的动作要快一点，因为在卓文萱喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在东方宇大嘴的控制之下了。

卓文萱挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，接着，她的香舌被东方宇咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，东方宇娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，而且他的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴，卓文萱双手不自觉的紧紧抱住东方宇的被，香舌任由他的吮吸。

久良久良，东方宇才分开卓文萱的小嘴，继续抽插的着蜜穴，他一般抽插，一边边欣赏着卓文萱这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了卓文萱的花心，一边还捏着她的大乳房。

卓文萱舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：“小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……”

卓文萱满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着东方宇的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着东方宇的脖子，大乳房不时被他摸着、揉着、捏着、按着，有时还被他吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着东方宇的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你操死……我来啊……你这个魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……”

听到卓文萱的淫荡叫声，东方宇更加的卖力抽插，因为他要彻底的征服卓文萱，让她像二娘卓颖那样心甘情愿做自己的女人。

“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”卓文萱紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。

东方宇已经不在满足这样的姿势来，于是索性将卓文萱抱起来，吻住着她柔软的小嘴，卓文萱忘情地和东方宇热吻，她已经被东方宇彻底的征服，哪里还会拒绝和东方宇接吻呢，现在的她犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。

东方宇左手握住卓文萱浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的卓文萱差点熔化在东方宇身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着肉棒蠕动收缩。

“你……不要……”卓文萱想抵抗东方宇手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着他乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。

东方宇搂着卓文萱香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗，同时低头轻含她嫣红的乳头，卓文萱粉红色的乳头硬得像樱桃一样，东方宇轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住东方宇的头，东方宇的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。

东方宇开始猛烈的抽插，卓文萱沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”东方宇的巨大肉棒深深地插着，顶着卓文萱的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，他用力地插，卓文萱拼命地配合，进入了快乐的境界，看到卓文萱迷离的神情和扭动的娇驱，东方宇的攻势更猛了，而卓文萱也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着东方宇，好让肉棒更深的刺进去。

卓文萱觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来，东方宇大出大入的抽着，手捏着卓文萱骄人的乳房，享受着光润的滋味。

在伦理的压力和东方宇傲人的肉棒下，卓文萱很快的就攀上了高潮：“哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”如仙乐般的呻吟声继续传入东方宇的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

“告诉我，小姨妈你舒服不舒服？”东方宇喘着气加快抽送的节奏，现在他要彻底的征服眼前的卓文萱。

“嗯……舒服……”卓文萱点着头呻吟回应。

“要不要再快一点？”东方宇的大肉棒在紧小的蜜穴里勐烈抽插。

卓文萱忍不住叫出声来：“啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……”东方宇伸手抱住她圆翘的肥臀，肉棒在蜜穴内大力的抽插，次次尽根，卓文萱被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着东方宇的头发，任东方宇在挺起的上舔弄，蜜穴不断痉挛收缩，东方宇的肉棒被收缩的蜜穴阵阵箍紧，抓住卓文萱的细腰加速抽干。

卓文萱飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住东方宇的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在东方宇身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，她诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，东方宇捧住卓文萱滑熘熘的臀肉，抽出肉棒抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解蜜穴深处的淫痒。

“别……别走……”卓文萱的蜜穴早已黏满滴汁，由于肉棒的离开，卓文萱感觉到自己的蜜穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和东方宇贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的蜜穴又紧又会夹，刺激的东方宇香艳销魂。


──────────────────────────────────────────────────
第356章 彻底征服姐妹俩
────────────────────────────────────────

卓文萱饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起东方宇的兽性，东方宇的大手在卓文萱曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，卓文萱曼妙身躯越发激烈的颤抖，东方宇轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。

“求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”卓文萱那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦着大肉棒，发出“滋滋”的清脆水响。

东方宇推高卓文萱的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，被推离大肉棒磨擦不到蜜穴的卓文萱忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，他徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入蜜穴，卓文萱水汪汪的眼中露出满足的笑意。

卓文萱感受到了肉棒重新进入蜜穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅，东方宇感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快，于是用力将卓文萱修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯。

卓文萱雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被东方宇抓起来揉挤吸舔，她低头看着东方宇抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。

卓文萱迎着东方宇的抽插，快感节节高涨地浪叫着：“啊……宇儿……我……再快一点……宇儿……美死了……快一点嘛……用力……喔……肉棒小宇……啊……你干得我好爽喔……啊……对……好老公……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂人家的骚穴了……再用力……啊……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”东方宇运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得“滋滋”作响，卓文萱乱伸长腿扭摆肥臀配合着东方宇的抽插，双手紧紧地搂着东方宇，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的全所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使蜜穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得东方宇更用力抽插起来了，龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激的卓文萱淫水狂流。

东方宇一手搂着卓文萱的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插，卓文萱雪白的胴体由于东方宇的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……宇儿……宝贝……我……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……小坏蛋……我……已经是你的人了……”看来，她已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

卓文萱继续叫着：“宇儿……好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……”东方宇扶着卓文萱圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得卓文萱紧紧抓着床单，蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”

不过卓文萱的求饶，并没有让东方宇停止抽插，他反而越插越勇，越插越快，卓文萱的浪叫声也越来越放荡，这时候，东方宇感觉卓文萱蜜穴里面一阵缩进，接着一股淫水从里面冒出，卓文萱又一次高潮了，不过这淫水持续不断，东方宇感觉到蜜穴里面涨涨的，于是将大肉棒从蜜穴里面抽了出来。

谁知道一抽出来，卓文萱的蜜穴就像是水龙头打开了水闸，源源不断的淫水从蜜穴里面像喷泉一般的喷了出来，持续了好几秒钟，淫水才流完，那淫水之多，难道这就是传中的“喷潮”，只听见卓文萱大叫一声：“啊……你干死……我了啊……”接着便晕了过去。

东方宇连忙看了一眼二娘卓颖，卓颖瞪大了眼睛望着东方宇，娇嗔道：“你这个小坏蛋，居然把文萱干到喷潮，真是厉害。”

“呵呵。”

东方宇知道喷潮后，有些女性会因为喷潮的刺激而晕过去，所以现在卓文萱晕过去，他并没有担心，于是连被子给卓文萱盖好，刚在卓文萱蜜穴里面，东方宇的大肉棒还没有射出来，现在急需要在二娘卓颖的蜜穴里面狠狠的抽插，来缓解自己的欲火。

东方宇坏笑了一下说道：“二娘老婆，那你想不想要喷潮啊？”

“你坏。”

卓颖娇嗔道，主动的张开雪白的玉腿，一手扒开自己那早就湿润不堪的蜜穴，妩媚的望着东方宇说道：“坏儿子，快来吧，我受不了了。”

“原来二娘你早就受不了了啊，我这就来了。”东方宇色迷迷的笑了笑，拿着坚硬无比的肉棒，对准卓颖的蜜穴，尽根而入。

“啊……好大……好硬啊……”二娘卓颖娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

二娘卓颖的蜜穴因为先前的观战，早就湿润无比，所以东方宇一插进去后，就开始狂猛地在她赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的大肉棒在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的卓颖只感到东方宇那根越来越粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，快感传遍全身，口中放荡的高叫着：“宇儿……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……二娘要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……宇儿了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲宇儿……二娘的小亲亲啊……”

二娘卓颖不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，东方宇肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入二娘卓颖体内，东方宇的巨棒狂暴地撞开二娘卓颖那娇小的蜜穴口，在那紧窄的蜜穴中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着二娘卓颖体内的最深处。

“好舒服……好爽啊……干得二娘……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……用力插……啊……对……啊……啊……喔……二娘……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……二娘……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……”二娘卓颖在东方宇身下曲起肉体，蜜穴紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫。

东方宇用力沉下大肉棒顶到卓颖的子宫最深处，手揉搓着她高挺的乳峰，并有手指挤着凹起的乳头，卓颖在东方宇的疯狂攻击下高潮迭起，东方宇的大肉棒感到她的蜜穴深处在快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。

想不到卓颖这么快就来了一次高潮，于是东方宇更加性起，用大肉棒对准蜜穴，先是缓慢的抽插了几下，然后又开始大起大落的抽插着。

二娘卓颖春情荡漾的肉体随着东方宇抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着：“哎呀……好痛快……哟……二娘又要丢给你了……喔……好舒服……”热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫舒服透顶。

二娘卓颖的娇躯紧紧搂抱着东方宇，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“喔……天哪……美死二娘了……啊……哼……被你插死了……二娘不行了……哎哟……要丢了……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖宇儿……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖宇儿……你的肉棒……干得二娘好快活……喔……”

二娘卓颖仰面躺着，白嫩修长的玉腿一半垂在床下，东方宇的色手在她性感的胴体上面抚摸着她胸前那饱满的乳峰以及下体那黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，卓颖扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股，东方宇压着她的性感胴体猛力的挺动着肉棒，她在东方宇身下淫浪的大声呻吟着。

抽插了一阵后，二娘卓颖翻身坐在东方宇的肚子上，妩媚的望了他一眼说道：“宇儿，二娘要在上面。”

说完，她纤纤玉手握着东方宇坚硬的大肉棒，用自己顺润的蜜穴对准东方宇的大肉棒，然后肥美的臀部往下面一沉。

东方宇的大肉棒瞬间就被二娘卓颖的蜜穴吞吃了进去，二娘卓颖上下耸动着，用双手支撑在东方宇的腹部以好以用力，然后用自己的蜜洞套弄着他的大肉棒，二娘卓颖涔涔下流的淫水由于姿势的原因已经打湿东方宇的阴毛，东方宇的色手轻轻抚过二娘卓颖的脸，抚过她圆润的屁股，卓颖雪白的娇躯在东方宇的轻抚微微的颤抖着。

东方宇躺在床上享受着二娘卓颖的套弄，并仔细的观察着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在自己的身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖。

二娘卓颖看见东方宇色迷迷的望着她，有点不好意思，妩媚的瞪了他一眼后，翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在东方宇面前，东方宇抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸，卓颖翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着东方宇的脸，浓郁的乳香刺激着东方宇的嗅觉。

东方宇将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上，“哦”卓颖被插的失声长叫，浑身一阵颤抖，东方宇撞击着卓颖的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，卓颖激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多。

东方宇顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，卓颖用力将东方宇搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……噢……深……深呀……啊……对……要呀……哎……哦……好硬……呀……慢一点儿啊……啊……噢呀……二娘要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……”东方宇将卓颖修长的玉腿大大分开抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着卓颖的娇啼展开剧烈的撞击，他左手捏住卓颖跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，卓颖发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。

卓颖紧紧抓住东方宇臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在他胯间不住研磨，朱唇压在东方宇唇上吸吮，手握住东方宇的手用力揉搓着自己的乳房，东方宇抚摸着二娘卓颖光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒加速挺动起来。

卓颖直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。

蜜洞里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟道：“宇儿……你的……鸡巴……好大……干……干得……二娘……好爽啊……哦……好舒服……哎呦……二娘……二娘受不了……喔……”东方宇的手在卓颖滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏，卓颖的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在东方宇胸上，东方宇用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，卓颖上下迎合东方宇的动作，呼吸急促，东方宇翻身重又将卓颖压至身下，把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，娇躯弓成V型，俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。

卓颖抱住东方宇的脖颈，娇躯扭动，东方宇重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音，卓颖大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒，她胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。

过了好一会，卓颖才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，东方宇搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，卓颖雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来，她的蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，龟头像被三明治夹着的香肠，无限的美妙。

卓颖爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“更深一些吧……哎呀……乖宇儿……大肉棒……真……真大啊……二娘……吃不消……了……啊……喔……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……”

看卓颖那欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，东方宇叫道：“啊……二娘……你忍耐一下……我快要射了……”卓颖的圆臀拼命上挺扭动迎合着东方宇，迎接他最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。

“美死了……啊……泄……泄了……泄……二娘又来了……”突然，卓颖猛地一阵痉挛，两人紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，东方宇的龟头感到酥麻无比，他终于忍不住急射而出来，同时到达高潮。

东方宇紧紧的抱着二娘卓颖，温柔的问道：“舒服吗？”他的手轻柔抚摸卓颖丰满性感的胴体，亲吻着她柔嫩的小嘴。

“美死二娘了。”

卓颖瘫在东方宇的身上，浑身无力地“大”字摊开，用温柔的目光抚摸着东方宇的全身，同时嘴里娇嗔道：“你差点干死二娘啊，小坏蛋，你太厉害了，你看文萱都舒服得晕过去了。”

“还不是二娘你帮忙啊，真是谢谢你了。”东方宇把二娘卓颖浑圆软滑的乳峰握在手里捏着。

“好累啊，我想休息一下。”卓颖在东方宇怀中，一脸的疲劳，温柔的说道。

“那你先睡吧。”东方宇轻轻地吻着二娘卓颖的额头，柔声道。

“恩。”卓颖点了点头，就闭上眼睛休息了，东方宇温柔的给她盖好被子，穿好衣服离开卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第357章 推倒奶奶
────────────────────────────────────────

出门后，东方宇想到上次差点就可以得到奶奶君淑华，却因为二娘卓颖的到来，致使他没有成功，现在自己居然有时间，那无论如何也要让奶奶君淑华成为自己的女人，所以东方宇向着奶奶君淑华的房间而去。

来到奶奶君淑华的房前，东方宇悄声推门而进，看见她正站在窗台边，若有所思的望着外面，丝毫没有注意到东方宇已经进入卧室，东方宇轻声的走到她的身边，在旁边静静的看着她。

此时奶奶君淑华秀发高高的盘起，一身淡蓝色睡裙包裹着丰腴成熟的身材，随着清凉夜风的吹拂，一阵熟女的体香混合着淡淡的香水味向东方宇扑来，映入眼前的是一张美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，低胸淡蓝色睡裙将她雪白的玉颈暴露在空气之中，接着灯光的映射，显得更加白皙，丰满高耸的酥胸随着呼吸一起一浮，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，形成一道完美的曲线，一切都显得那么端庄优雅，凸凹有致，玲珑剔透，而那眼角处的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显成熟美妇的风韵。

见奶奶君淑华正望着外面沉思，东方宇也没有打扰这安静的一刻，只是静静的欣赏着眼前美艳的奶奶，只见她轻轻的从樱桃小嘴里面呼出一口气，也许是站累的原因，将头往东方宇这边一转。

“啊”一声惊呼声从奶奶君淑华嘴里发出，待她看清楚是东方宇后，才用玉手捂住胸口，大力的喘了口气娇嗔道：“你这小坏蛋，进来也不说一下，吓死奶奶了。”

“难道奶奶还怕会遇到坏人啊，我见奶奶正在沉思，也不忍心打扰啊。”东方宇色迷迷的看着奶奶君淑华因先前的惊慌而颤动的酥胸。

“你来做什么啊？”奶奶君淑华已经恢复了冷静，美目望着东方宇问道。

“我想我的好奶奶就来了啊，不知道奶奶先在想什么呢，难道是在想念那天在客厅里的事情？”

东方宇大胆的走到奶奶君淑华的身边，在她白皙的耳垂边吐了一口热气说道。

东方宇的问话，正好勾起了奶奶君淑华的记忆，原来她真的是在怀念那天和东方宇的暖味，现在听到东方宇这么一说，不由脸红心跳，不过嘴上却不承认，当下瞪了东方宇一眼娇嗔道：“坏小子，说些什么呢，脑子里全是坏东西。”

“奶奶怎么知道我脑里全是坏东西啊，难道奶奶进去看过了？”

东方宇看见奶奶君淑华娇羞的模样，知道自己说对了，于是用手握住她的芊芊玉手。

“你还说呢，光是你进来不出声就知道你坏了。”奶奶君淑华的玉手并没有推开东方宇的手，嘴上娇嗔的说道。

“原来是这样啊。”东方宇爱抚着奶奶君淑华的芊芊玉手坏笑道：“不过我进来的确是对奶奶使坏的哟。”

“你这小坏蛋，就知道欺负奶奶，上次戏弄的奶奶还不够吗？”奶奶君淑华妩媚的瞪了东方宇一眼，用手掐了他一下道。

“但是我看奶奶你很享受啊。”

东方宇知道奶奶君淑华不会拒绝自己的，上次她就被直接挑逗出了春情，如果不是二娘卓颖刚好回来，恐怕她已经是自己的女人了，东方宇一边说，一边从背后轻轻拥着奶奶君淑华，色手已经抚摩上她峰峦起伏的玉乳，丰满高耸，在东方宇的手下变换着形状。

“宇儿，不要这样，我们不能这么的啊。”奶奶君淑华娇羞挣扎地呢喃道。

“有什么关系呢，奶奶那天不是很享受吗？”

东方宇坏笑着道：“奶奶应该知道我和二娘三妈她们的事，她们都已经是我的女人了，我又怎么会放过奶奶呢！奶奶你这么美艳，自从那天以后，我无时不刻都想着奶奶呢。”

君淑华其实是知道一样些事的，不过只是没有亲眼所见，此时见东方宇说的这么直白，脑子里面开始乱了起来，但是依旧用手抓住东方宇的手，让东方宇无法进攻，口中说道：“宇儿，我脑子太乱了，我毕竟是你的亲奶奶啊。”

“但是在我的眼中，你就是女人，我是男人，爷爷已经去世很多年了，奶奶你也是女人，也有需要的，以后我会好好照顾奶奶你的。”

东方宇的手挣脱出她的玉手，一边将奶奶君淑华丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣说道。

听到东方宇的话，君淑华的内心虽然是渴望被孙儿爱抚，但是想到两人之间的关系，她的内心还是有点抗拒，当下娇喘吁吁地说道：“宇儿，你让奶奶我再想想好吗？”

东方宇知道奶奶君淑华是过不了内心那一关，毕竟两人之间有着血缘关系，一旦发生了肉体关系，那就是乱伦，这要被人知道了，可要遭受唾骂的，但是在这个关头上，他已经被奶奶君淑华的性感丰满的身子勾起了欲火，哪里还会管她拒绝不拒绝。

于是东方宇趁机紧紧搂抱住奶奶君淑华丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：“我知道奶奶在想什么，奶奶不用在乎世俗伦理的，而且我也知道奶奶寂寞很久了，就让我来好好安慰奶奶，孝顺奶奶吧。”

说着他的色手探进奶奶君淑华的大腿处，抚摸揉搓着她那的丰满浑圆的大腿。

“宇儿。”

奶奶君淑华被东方宇的色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比的娇嗔道：“小坏蛋，我没想到小颖和依娜都成为你的女人了，你老实交代，梦影是不是也成为你的女人了？”

东方宇见奶奶君淑华这么说，知道她的内心已经动摇，于是抓住他的纤纤玉手按在之间顶起的帐篷上，坏笑道：“我还没有吃掉妈妈，不过妈妈一定逃脱不了成为我女人的宿命，现在我就先让奶奶你成为我的女人，毕竟你是长辈嘛！”

“宇儿，不可以啊。”

奶奶君淑华被东方宇赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，却被东方宇将她正面抱住丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口。

君淑华嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止东方宇舌头的侵袭，不料被东方宇抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，东方宇的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得君淑华登时芳心迷醉、咿唔连声。

君淑华的檀口被东方宇用嘴封住，玉体被他用色手抚摸着，本来上次的挑逗就令她这样一个虎狼年纪的成熟美妇食髓知味欲罢不能，此时在东方宇一吻一抱的挑逗下，埋在体内的情欲又不由自主地上升，已经好久没有这样兴奋的感觉了。

上次的挑逗，奶奶君淑华就渐渐的迷失在欲望之海中，而这一次的挑逗却更加直接，她感觉到自己的身心已经失守，知道今天无论如何都逃脱不了这个坏蛋孙儿的魔爪，想到自己上次被孙儿挑逗的春心荡漾的情景，现在那种久违的感觉比上次更加的强烈，自己又怎么能够拒绝呢？

此刻君淑华的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她“嘤咛”一声呢喃着，双手在东方宇胸膛上无力地捶打着，可是很快她就完全迷失在东方宇娴熟的湿吻技巧里面，她动情的吐出香甜的小舌任由东方宇纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。

迷醉在深吻中的奶奶君淑华浑然忘我地任由东方宇火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，好不容易等到东方宇松了口，从长吻中透过气来的奶奶君淑华却只有娇声急喘的份儿，那美妙无比的滋味，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在东方宇怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“宇儿，你好坏，这样欺负奶奶。”

“好奶奶，这怎么会是欺负呢，奶奶不是也很享受吗？”

东方宇舔弄着奶奶君淑华白嫩柔软的耳垂，一手隔着淡蓝色睡裙抚摩着她娇挺的酥胸，睡裙很单薄，他可以很清楚的感受到君淑华的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，由于没有丝袜的束缚，那手感真是爽滑细腻。

东方宇感受到奶奶君淑华娇躯开始火热，樱唇中无意识的吐出几声呻吟，这更加助长了他的淫心，东方宇将手从下面，直接伸上了奶奶君淑华丰硕饱满的酥胸，同时双唇离开她的小嘴，吻到她丰硕高耸的乳峰，虽然隔了睡裙抹胸，但东方宇仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏。

经过东方宇的一阵挑逗，奶奶君淑华也已动情，放松了身体，随着东方宇的吻，君淑华的身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，美丽的脸蛋上渐渐泛起了醉人的红晕，口中不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，小腹有意无意的磨擦着东方宇硬邦邦的男性欲望。

见奶奶君淑华已经动情，东方宇又吻住她的小嘴，和她在嘴中缠绵着，双手也用力地隔着她睡裙揉捏着她丰满的乳房，奶奶君淑华被东方宇吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到东方宇的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。

东方宇看着眼前的美艳奶奶君淑华，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，鼻中闻着她身上飘来的成熟女人的香味，他的肉棒更硬了，奶奶君淑华虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯，拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中妩媚娇嗔地道：“宇儿，快放开我，我们不能这样的。”

东方宇不待奶奶君淑华说完，就把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，从睡裙下伸手进去，直接摸着她高耸的白晰酥胸，奶奶君淑华混身颤抖，她继续着与东方宇的热吻，但却用手拉紧东方宇的右手，不让他再越雷池一步。

东方宇开始声东击西，左手迅速的隔着薄薄的小丁字内裤，抵在花瓣上转着轻戳，奶奶君淑华急忙双手下伸想推开东方宇侵入禁地的手，东方宇空出的右手迅速握住粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇，在他上下不断的进攻下，奶奶君淑华开始由抵抗变成了配合。

此时此刻的君淑华，感觉到全身酥麻，她知道自己再也不发抵抗孙儿东方宇的进攻，倒不如安心的享受着那久违的一刻，当想明白这一点后，她感到自己不再受世俗伦理的约束，寂寞的内心也敞开的心扉，身子任由孙儿的爱抚，并慢慢的开始配合起来。

“唔……嗯……”奶奶君淑华脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任东方宇除卸睡裙，东方宇紧紧握住丰盈的乳房搓了几下，奶奶君淑华贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖，他更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。

奶奶君淑华娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿，东方宇的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，奶奶君淑华吐出香滑舌尖与东方宇狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。

奶奶君淑华檀口突然发热涌出大量玉津，灌入东方宇嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让东方宇摸着很舒服，东方宇伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上没有任何一丝芳草，东方宇伸手抓住内裤往下拉到小腿。

那双腿根处熟悉的宝贝裸露在东方宇面前，在双腿间，一丛留着淫水的蜜穴暴露在空气中，中间的开裆将饱满腻滑的桃源洞整个暴露在东方宇面前，两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着奶奶君淑华的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。

东方宇抱着奶奶君淑华的肥臀，低头隔着在滑腻的花瓣上轻舔一下，“啊……”奶奶君淑华猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来，东方宇张嘴贪婪的将她的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，同时舔了下嘴唇：“真甜，乖奶奶，你的水真香。”

说完低下头在她整个桃源洞舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。

“啊……啊……宝贝……乖孙儿……啊……嗯……好美……啊……你坏死了……”奶奶君淑华从开始产生强烈的快感，双腿分开让东方宇能更加贴近下身，并双手按在东方宇的后脑上，有一下没一下的往桃源洞按：“嗯……坏孙儿……舔得我小穴好舒服……嗯……啊……亲……老公……奶奶爱死你了……啊……好孙儿……好老公……”

想不到刚刚一舔，奶奶君淑华就变得这么风骚，东方宇真是喜欢啊，于是更是加倍挑逗，他手指捏住奶奶君淑华的两片滑腻的大花瓣，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着她的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，东方宇虽然吞吸的很快，仍然有不少的性液流了出来，他看了一眼奶奶君淑华，淫笑的说道：“好奶奶，你的水太多了，孙儿喝不完了。”

奶奶君淑华娇羞的轻打下东方宇，妩媚的说道：“小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死奶奶了……啊……这么欺负人家……”东方宇一边用灵巧的大舌头在奶奶君淑华的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄她的阴蒂，他把舌尖移到她可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，最后舌头直卷一团，全部插入她的桃源洞内，接着就在里面翻山蹈海起来。

奶奶君淑华美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开，大腿根部尽量的贴近东方宇的嘴巴，享受他时而温柔时而强烈的口交：“啊……乖孙儿……亲老公……用力……嗯……好美……啊……要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死了……”

原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，越来越多的快感开始聚集到奶奶君淑华得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般，她大叫一声：“啊……孙儿……坏孙儿……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……孙儿啊……要来了……啊……”

奶奶君淑华突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住东方宇的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……

想不到奶奶君淑华在东方宇的口交下就已经到达了高潮，高潮后的奶奶君淑华全身微微泛红，东方宇轻轻的拥着她说道：“好奶奶，舒服吗？”

“嗯。”奶奶君淑华微微的点了点头。

东方宇看到奶奶君淑华这么享受，于是坏笑道：“奶奶你享受了，我的肉棒可是还硬的不得了哟，好奶奶，帮我舔一舔吧？”

“怎么做啊？我从来没有做过？”奶奶君淑华惊呼道，虽然此时东方宇的肉棒没有掏出来，不过君淑华的小手已经感受到了东方宇的强大。

“好奶奶，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来，先把肉棒掏出来吧。”东方宇邪笑着说道。

奶奶君淑华瞪了东方宇一眼，将裤子的拉丝拉开，把肉棒掏出来，天啊，好大啊，自己的小嘴能承受吗？

不过想归想，还是张开小嘴，含住了东方宇的龙头。

东方宇感觉自己的肉棒来到的温暖的怀抱，发出了巨大满足声，一边呻吟，一边调教着美艳奶奶君淑华：“对……好奶奶……慢慢套动……对……就这样……嗯……用香舌舔下我的龙头……嗯……好奶奶……你真聪明……对……就这样……奶奶你的小嘴让我的肉棒好舒服……好爽……嗯……”

奶奶君淑华听着东方宇的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为孙儿做这种事，在以前是不敢想像的，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到孙儿的肉棒变的更硬更大了。

东方宇感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，肉棒在奶奶君淑华温暖的小嘴中，感受到她灵巧的香舌，简直乐不思蜀，东方宇双手紧紧的搂着美艳奶奶君淑华的头，助动着她。

东方宇慢慢的把肉棒从奶奶君淑华的樱唇中抽出，君淑华疑惑的看了东方宇一眼，东方宇对着君淑华耳垂温声说道：“好奶奶，来，我们换个姿式。”

说着，把君淑华的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的君淑华双侧，把肉棒放到了她樱唇边。

东方宇面朝奶奶君淑华下部，双手扶起她的玉腿，伸出舌头，不待君淑华说话，已经舔上她的桃源幽谷，只见东方宇的舌头时而划过幽谷，时而划下幽谷上已经凸出的玉豆，引得君淑华的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声。

美艳奶奶君淑华此时已经堕落淫欲之中，顺着东方宇的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了东方宇的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了东方宇的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。

东方宇见差不多了，于是起身将美艳奶奶君淑华压在胯下，用肉棒顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的好奶奶，我要进来了。”

说完腰身挺动，硬邦邦的肉棒势不可挡势如破竹地一插到底。

“不要啊……宇儿啊……”君淑华眼睁睁看着东方宇硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着自己的花瓣蜜唇，借助着自己的春水的润滑，然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的肉棒，齐根没入自己的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在自己的花心上，顶撞得自己急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

“哼……嗯……嗯……”美艳奶奶君淑华微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，东方宇的龙头碰触到娇嫩的花瓣，美艳奶奶君淑华芳心迷乱呼吸急促，龙头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。

“痛啊，轻点。”

随着东方宇肉棒的进入，美艳奶奶君淑华发出痛苦的声音，东方宇感觉她下面的狭窄，于是轻轻的在她耳边说到：“你放松些就不疼了。”

好在先前的前戏，使得君淑华的花房中早已淫水横流，湿滑无比，东方宇缓缓的将肉棒往紧窄的花房深处插去，“啊……好麻……啊……啊……老公……好孙儿……好舒服啊……我……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好孙儿……啊……啊……”

奶奶君淑华那如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握，紧滑的花房痉挛着将肉棒狠狠夹住，东方宇还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。

龙头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的美艳奶奶君淑华随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。

“嗯……嗯……嗯……”奶奶君淑华高兴地叫起来，她略微抬起阴阜配合着东方宇的抽送。

“嗯……快点……你插得……奶奶我……好爽……啊……喔……你好坏喔弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……”阴道里流出来的淫水沿着屁股落到床单上，东方宇将奶奶君淑华抱起来，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着。

奶奶君淑华在东方宇迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊……我要丢了……”春心荡漾的奶奶君淑华转过美丽的胴体弯腰趴在床前的矮椅上，东方宇将鸡巴抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入。

“嗯……嗯……嗯……好大喔……嗯……嗯……宇儿……你的东西好大啊……啊……”奶奶君淑华越说越有快感，丰盈娇躯配合着东方宇蠕动起来。

“啊……啊……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯……”东方宇轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，奶奶君淑华第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。

“啊……啊……天啊……宇儿……你……的……东西……顶……到……了……我的……啊……顶得……奶奶……好舒……服……喔……”东方宇慢慢把鸡巴抽出去再用力插入，奶奶君淑华陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应他的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。

“啊……啊……好棒……好舒服……奶奶我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊……”奶奶君淑华呻吟道。

“什么东西，插得你好爽？”东方宇将奶奶君淑华紧压在身下，奶奶君淑华像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作。

“嗯……就是你的鸡巴……嗯……宇儿你赶快让奶奶我爽一下啦……”东方宇将奶奶君淑华的右腿高高举起，鸡巴直接地插入阴道里疯狂抽送。

“啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊……”奶奶君淑华在东方宇的插干下，很快地就达到了高潮，气喘吁吁地抱着他。

赫然察觉到奶奶君淑华达到高潮后，东方宇感到龙头一阵酸麻，于是说道：“我也要射了啊。”

“呜……不要……不要射进去啊……”君淑华甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，东方宇再也忍不住了，低吼着把肉棒深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得君淑华娇躯蠕动颤抖，子宫花芯不停吸吮，将东方宇射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着他。

“啊……不行了……死了……”君淑华全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹，东方宇趴在君淑华软绵绵的胴体上，刚射完的肉棒还在花房里一抖一抖的，每抖一下，美艳奶奶君淑华颤抖一下，两人相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第358章 楚梦凝家里
────────────────────────────────────────

第二天，当东方宇醒来的时候，奶奶君淑华已经离开了，想必是她有些不好意思，于是东方宇洗漱了一下，正准备出门，突然他的手机响了，他打开一看，正是楚梦凝打来的，意思是说她丈夫出去了，不在家，让东方宇中午去她家里吃饭。

楚梦凝虽然这样说，但东方宇却知道她的意思，让自己去家里吃饭只是次要的，更重要的是两人已经好久没见面了，也好久没亲热缠绵了，估计楚梦凝这个美少妇想的已经不行了。

挂断电话以后，东方宇直接开着跑车一路疾驰，很快便到了楚梦凝的家，按响门铃以后，想着待会自己和楚梦凝这个美少妇在她和丈夫的床上激情缠绵的场景，他的脸上就不由浮起了淫荡的笑容，但很快，他的笑容却变成了惊愕，因为来开门的并不是楚梦凝，而是一个男子，三十多岁的年纪，看起来很忠厚，但他的眼睛却不时的转动一下，又给人一种很精明的感觉。

东方宇的一腔热血被这种情形弄的一下就烟消云散了，他不知道这是怎么回事？

难道楚梦凝还有着别的男人？

心中想着，他还是硬着头皮问道：“请问，这里是楚梦凝的家吗？”

听东方宇这么问，那个男子上下打量了一下他，然后脸上一下就布满了笑容，而且这种笑容看起来很是谦卑，他还伸出手握住了东方宇的大手：“你是东方宇少爷吧，梦凝刚才告诉我，说今天要请你吃饭，我还想着到楼下去接您呢！”

“呃！”感受到男子突然的热情，而且还叫自己少爷，东方宇有些惊疑，“请问你是？”

男子拍了一下自己的脑门，然后忙道：“瞧我，光顾着高兴了，都忘了介绍自己了，我叫徐洋，是梦凝的老公，这是我的名片！”

说着，男子就从口袋中拿出了一张名片递给了东方宇。

东方宇接过来一看，上面写着：大华公司副经理徐洋，后面是一串手机号码！

大华公司，东方宇知道，是自己东方集团下辖的一个子公司，不过不是在成都市，而是在外地，没想到楚梦凝的老公竟然是东方集团的职员，以前倒没听她说过，怪不得他刚才一见到自己就叫少爷呢，不过自己从来没有到公司去过，他怎么会认识自己呢！

原来姚梦影在找回东方宇这个儿子后，就把照片传给了东方集团每个子公司的高层，防止他们惹到东方宇，而楚梦凝的老公作为一个副经理，自然有东方宇的照片，所以认识他也就不足为奇了，当然这些东方宇并不知道。

东方宇想了想，也没有想出个所以然来，索性不去想了，不过他心底也感到很是奇怪，楚梦凝不是说她老公出去了吗？

可现在他怎么还在家里呢？

这到底是怎么回事？

心中不住的嘀咕着，东方宇还是笑着对楚梦凝的老公徐洋道：“我和凝梦姐认识很久了，你是她老公，还是叫我小宇吧，叫少爷听着太别扭了！”

“好的，好的！”

徐洋听东方宇这么一说，似乎更加高兴了，脸上的笑容也更胜了，但不知如果他知道眼前这个总公司未来的老总和他的老婆有一腿，那他还会不会还对东方宇这么热情，还会不会一脸谦卑的笑容。

“老公，是不是小宇来了？”

正在两人各怀心思的站在门口聊着的时候，从徐洋的身后传来了一声娇媚的声音，两人同时看了过去，正是楚梦凝。

楚梦凝似乎刚才在厨房忙活着，身上还围着围裙，里面是一件黑色的紧身T恤，把高耸的乳峰线条勾勒得让人垂涎三尺，洁白圆润的臂膀在外面晃来晃去的，不禁让人浮想联翩，她的小脚上穿着拖鞋，嫩白的玉足裸露着，十根玉趾可爱的翘着，显得十分诱人。

在看到楚梦凝的瞬间，东方宇的欲火一下又升了起来，尤其是听到她那声娇媚的“老公”，当时东方宇都以为她是在叫自己了，差点张口答应一声，不过幸好他刚张开嘴就意识到了，又忙咽了一口唾沫掩饰了过去。

见门口站的真是东方宇，楚梦凝心中先是一慌，但很快就很好的掩饰住了，她对着自己的丈夫道：“老公，你怎么不让小宇进来啊，让客人站在门口多不礼貌啊！”

“是！是！老婆说的对，小宇，快进来吧！”

听了老婆楚梦凝的话，徐洋赶忙请东方宇进到了屋里，东方宇的心中虽然很疑惑，但看到徐洋这么热情，还是迈步走了进去，他边进边向着楚梦凝使眼色，询问她是怎么回事！

楚梦凝却当做没看到似的，她转向自己的老公道：“老公，你先陪着小宇吃着，剩下的菜一会就好了！”

说完，也不理东方宇投向她的目光，而是径直走进了厨房。

“老婆，你去忙着就行，我陪着小宇喝点！”

徐洋一点也没有察觉自己的老婆和东方宇之间的动作，他还在为见到东方宇这个公司未来的老总而高兴呢！

东方宇见楚梦凝不搭理自己，也只好怀着疑惑随徐洋到了餐厅坐下，此时，餐桌上已经摆满了丰盛的菜肴，色香味俱全，一看就很好吃的样子，没想到楚梦凝还有这么一手。

楚梦凝的丈夫徐洋从一旁珍而重之的拿出了一瓶茅台，然后又小心的倒了两小杯，东方宇看了看，也就是比较珍贵一点的茅台，并不是那种特供的，倒完酒，徐洋便邀东方宇喝了起来，还不时的催他尝尝老婆的手艺，东方宇和他客气了一下，便也陪着他喝了起来。

楚梦凝的老公似乎很爱喝酒，亦或者是今天太高兴了，没一会儿他就有点醉意了，而东方宇虽然一直陪着他喝，但一来他的酒量也好，二来他的心思根本就不在这里，所以他倒是一点事也没有，不过他的心里却跟猫抓似的。

楚梦凝的丈夫越喝越多，人也慢慢的变的不再清醒，东方宇见此情况，心中不禁一动，对着徐洋说自己去厨房看看菜做的怎么样了，然后便起身走到了厨房门口。

厨房中，楚梦凝还在忙碌着，她哼着小曲，娇躯不时的摆动着，而她那两片肥臀也随之一左一右地摇晃着，看得站在门口的东方宇血脉沸腾。

楚梦凝下身穿了件紧身连衣的白色柔丝短裙，修长的美腿裸露着，昭示着它的诱人，而因为柔丝短裙几近透明，所以能透过丝裙看到她屁股的痕迹显示出T字内裤的形状，那是件极小的内裤，内裤边的带子顺着丰满的臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，让东方宇看的更是欲火狂升，他不禁走到了楚梦凝的身后，用暴涨的下身抵住了她弹性十足的臀部，双手也攀上了她圆润饱满的双峰，嘴里说道：“好姐姐，你今天真迷人！”

“小宇，不要啊！”

被东方宇从身后猛的抱住，没有防备的楚梦凝一下惊叫了起来，但随之便用小手捂住了小嘴，然后一脸惊恐的转过身面对着东方宇道：“小宇，不要，我老公在外面呢！”

“没事的，你老公已经喝醉了，好姐姐，你今天实在是太性感了！”

东方宇说着已经向楚梦凝的红唇吻了过去，不知道是不是东方宇的话奏效了，这次楚梦凝不再说什么了，她主动的向东方宇凑上了自己的红唇，任他深吻。

东方宇一边吻着楚梦凝一边将血脉贲张的大鸡巴挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，楚梦凝柔软又有弹性的乳峰被东方宇弄得大大变形。

楚梦凝家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽，也就是说楚梦凝的老公现在如果转过头来，便看得到他的老婆正在被东方宇肆意地蹂躏。

东方宇将手从衣服的两侧探了进去，肆意品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，楚梦凝富有弹性的胸部不断被东方宇捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

东方宇粗鲁地揉弄着楚梦凝的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏，楚梦凝原本丰满的乳房已被抚弄得更加饱满的，东方宇的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。

东方宇滑向下腹的粗大手指隔着内裤挤入楚梦凝饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部，同时用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份，薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩，已经更加涨粗的的肉棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着那层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

“呜……嗯……”楚梦凝微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向东方宇不断地挤来。

东方宇再也忍受不了，将楚梦凝的头按往跨下，拉下拉链，楚梦凝妩媚的看了一眼东方宇，然后掏出了他青筋暴涨的鸡巴，用她那上薄下厚的火红艳唇将东方宇的大鸡巴整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。

“滋……滋……”从楚梦凝口中不断发出色情的声响，东方宇掏出整条被吸得发亮的鸡巴，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，楚梦凝伸出沾满黏液的舌头，东方宇扶着鸡巴在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音，接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条鸡巴往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……

“好……好粗大……给我……”楚梦凝捉住东方宇的鸡巴，噘起两片湿润的嘴唇从他的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着，一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住东方宇的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着东方宇，口中不断分泌出黏液，将东方宇原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。

“老婆，给我冲杯茶，咦，我老婆呢，小宇，你见我老婆了吗？”

忽然，在餐桌上迷糊着喝着小酒的徐洋冲着厨房喊了一声，这一声音将东方宇的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了徐洋的视线。

东方宇一抬头，赶忙低下头假装在刷盘子，嘴里却叫道：“凝梦姐……她可能回房去了吧……我帮你冲好了……”

“好吧，我要铁观音，小宇啊，你也别在厨房忙了，过来咱哥俩继续喝！”徐洋微醉着叫道，然后又继续他的喝酒事业。

“好……好的……我这就过去……”东方宇心虚地应着，徐洋浑然不知他美艳的老婆正在东方宇的跨下吃着他的鸡巴，而这似乎使楚梦凝受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着东方宇的马眼。

“那你快点，我一个人喝酒没意思！”徐洋边喝了口酒边道。

“知……知道了……徐哥你的茶……要大杯还是小杯……”东方宇手忙脚乱地找着茶杯，楚梦凝肆意地舔弄东方宇的鸡巴，用手抓住他鸡巴的根部往自己那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在东方宇的鸡巴上旋转着。

“大杯的，茶叶别放太多，铁观音叶子的膨胀力很强。”徐洋的声音从客厅里面传出来。

“我下面的家伙膨胀力也很强……”东方宇低头小声咕囔着，边探下身握住楚梦凝那圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着东方宇脚趾一上一下的研磨，透过那薄薄的内裤一丝一丝地流到了他的脚趾上。

“嗯……喔……”楚梦凝含着东方宇的鸡巴发出淫秽的哼声。

“你的……鸡巴好粗……呜……龟头好大……姐姐好喜欢……喔……”楚梦凝的舌间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着，双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。

楚梦凝把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用，她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着，同时左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬东方宇的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

看着楚梦凝媚态十足的样子，东方宇终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从他的龟头蔓延到全身，楚梦凝似乎也感觉到东方宇快射了，抿着嘴唇对东方宇的龟头一阵猛吸。

东方宇精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进楚梦凝口中，强烈的快感打击着东方宇的神经，射精持续了有20秒之久，而楚梦凝仍不住地吮吸着东方宇的鸡巴，东方宇听到“咕噜……咕噜……”的声响，知道她将自己的精液一滴不剩地吞了下去……

楚梦凝边用手指将嘴角的岩浆揩入嘴中吮着，边瞪着妩媚的双眼站了起来，东方宇捧着她的俏脸给了她一个吻，楚梦凝指着餐桌的方向比了个“嘘……”的手势，然后掂起脚尖吻了一下东方宇的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。

东方宇整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅的餐桌……

餐桌上，楚梦凝的老公徐洋已经开始昏昏欲睡了，看来在东方宇离开这段时间，他又喝了不少，他打着饱嗝说着胡话，看到东方宇来了就嘟囔着道：“你们俩在厨房做什么呢？怎么这么长时间不出来啊？我老婆呢？”

我们刚才在厨房背着你干坏事呢，你老婆还被我灌了一嘴的蜜汁，现在去房间换衣服去了，看着徐洋醉蒙蒙的样子，东方宇很想这么说，但却没有说出来，现在徐洋醉的可能不知道什么了，但如果明天突然记起来怎么办？

“凝梦姐回房换衣服去了，徐哥，这是你要的茶！”东方宇说着，又重新坐回了原位，还把端着的茶水递到了徐洋的面前。

“谢谢你啊，小宇，今天徐哥高兴啊，没想到公司未来的老总能来我家，而且还和我老婆这么熟，呵呵！”

徐洋笑着，端起了停在他面前的一个杯子，但那个杯子却是酒杯，而不是东方宇递过去的茶杯。

“徐哥，那不是……”东方宇刚想阻止徐洋，但心中忽然一动，然后邪邪的笑着也就不再说什么了。

徐洋端起来喝了一大口，却没有察觉酒和茶有什么区别，看他这样，东方宇已经确定他已经彻底的醉了，果不其然，徐洋在喝下那口酒以后，就彻底的不省人事了，他趴在桌子上呼呼的睡了过去，东方宇邪笑着站了起来，然后迈步走向了楚梦凝的卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第359章 背夫偷情
────────────────────────────────────────

卧室中，楚梦凝正坐在床上，她已经换了一套休闲服，里面没有戴胸罩，隔着衣服能看到两粒粉嫩的乳头隐隐凸显，她的脚上套着那双平底拖鞋，脚趾上现在却涂着粉色的指甲油，看上去十分秀美。

看到东方宇进来了，楚梦凝脸上一红，美丽的玉足也向床下缩了一下，同时嘴里叫道：“你怎么进来了？快出去吧，让我老公看到了不好！”

“他已经彻底醉倒了，现在正趴在桌子上睡觉呢！”东方宇看着楚梦凝诱人的娇躯，邪笑着走了进去。

“那我去看看他！”说着，楚梦凝站起身了，想出去看看，但却被东方宇拦住了。

“看什么啊，他在那趴着睡觉挺好的，这样也就不会打扰咱们俩的好事了！”东方宇上前抱住了楚梦凝的娇躯，大手一下就按在了她的翘臀上。

“哦……”楚梦凝不自觉的呻吟了一声，刚才在厨房里她已经被东方宇挑起了欲火，只是在那里，两人不便成就好事，她的欲火也就被强制压了下去，但现在被东方宇抱住，她的欲火再次高涨了起来，不过想到老公徐洋还在外面，心中始终有些害怕的说道：“小宇，不要，会被我老公发现的！”

“不会的，好姐姐，他现在醉得连茶和酒都分不开了，哪还能发现咱们的好事啊！”东方宇嘿嘿的笑着，大手开始在楚梦凝的翘臀上揉捏起来。

“你个小坏蛋，你是故意把他灌醉的吧？哦……轻点……你把人家的屁股捏疼了……”听到东方宇说自己的老公都醉成了那样了，楚梦凝也彻底的放下心来，而她的欲火也更加高涨了。

“姐姐的屁股摸起来真舒服，我最喜欢姐姐的大屁股了！”

东方宇揉的更起劲了，一点也没有要轻点的意思，“你还说呢，你不是说他出去了，怎么却在家啊，害的我差点露馅！”

说着，东方宇在楚梦凝的屁股上拍了一下。

“嗯……”楚梦凝娇吟了一声，呼吸更加急促了，说道：“人家给你打电话的时候，他本来是出去了，可刚打完他就回来了，那时我也不好意思再给你打了，怕他有什么想法，于是便编了个谎言骗了他！”

楚梦凝的声音越发娇媚了，她的玉手也开始隔着裤子在东方宇的胯间摸索着，那里已经支起了大大的帐篷，让楚梦凝看的媚眼中直冒火。

“姐姐是怎么骗他的？”东方宇的大手已经不再局限于楚梦凝的屁股，而是分手一只手攀上了她高耸的山峰。

“姐姐骗他说和你在医院认识的，还跟他说了你的身份，你不会怪姐姐吧？”

听到楚梦凝提到了医院，东方宇顿时欲火更盛了，手上的动作也更加放肆了。

“弟弟怎么会怪姐姐呢！”东方宇的那只揉着楚梦凝屁股的手越过了她的股沟，从后面摸上了她的下身的幽谷，并伸出手指在那里顶了起来。

“哦……讨厌……”楚梦凝也突然想到了两人医院发生的事，心中也更加火热了，她受不了刺激般，在东方宇的耳边呵着香气，呻吟了起来：“好弟弟……姐姐受不了了……快抱姐姐……上床……”

现在的楚梦凝已经完全被欲望淹没了，早已忘记了还趴在外面的餐桌上呼呼大睡的丈夫，听到楚梦凝的“指示”，东方宇哪敢怠慢佳人，他一把抱起了楚梦凝，然后慢慢的把她放在了她和丈夫共有的那张大床上，也没等她再说什么，就欺身压了上去，并吻住了她的双唇。

“呜……”被东方宇压住，感受到他雄壮的身躯，楚梦凝差点大声的叫出来，幸好东方宇及时的吻住了她的小嘴。

此时的楚梦凝，仰躺在大床上，两只拖鞋都掉在了地上，一双小脚却晃悠悠地半吊着，背部的休闲服已经被蹭了起来，细嫩光滑的腰身紧贴着温软的床单，她的头发有些散乱，此刻银牙紧咬嘴唇，那股拼命忍受的样子，当真是充满了诱惑。

吻了一会儿，东方宇放开了楚梦凝诱人的红唇，然后在她的身前蹲了下来，两只手握住了她的一对小脚，楚梦凝想要挣开，但身上却一丝力气也没有。

“好姐姐，你真美！”

东方宇的手指逗弄着楚梦凝的脚心，楚梦凝的脚趾紧紧地并在一起，这种麻痒，似乎传到了她的骨子里，她体内的闷骚开始冲动了起来。

“不要啊……小宇……好痒啊……”楚梦凝呻吟着叫道。

“不要什么？呜……”东方宇的嘴里含着楚梦凝的脚趾头，语声含糊地问着。

“不要……我的……脚……”

“好姐姐……不要说脚……要说小脚……”

“啊……不……可……”

“不说……唔……唔……唔……”东方宇见楚梦凝不按他说的做，立刻张开嘴在她的小脚上一阵狂吮。

“嗯……唔……好……小宇……嗯……不要……不要吸……小脚……”楚梦凝又发出一连串强忍的呻吟，她的身体在柔软的大床上颤栗着，难耐的酥痒终于使她屈服。

“好，不吮小脚。”东方宇说完，把楚梦凝的一对小脚放开，接着，拖起她的两条腿弯分别搭在了两边。

这时，楚梦凝两腿大张，上身慵懒地斜躺着，就这样，横陈在东方宇的面前，东方宇的双手从楚梦凝休闲服的前摆伸了进去，没有乳罩，他的双手毫无阻隔地攀上了那对丰满巨乳，楚梦凝强烈地呻吟一声，屁股离开床单耸挺了起来，她的两条腿都搭在两边。

这一耸，楚梦凝的整个阴部撞向了东方宇的头，东方宇眼明嘴快，张嘴就叨住了楚梦凝休闲裤的裆部，楚梦凝耸也不是，放又放不下，肥美的屁股就这样被吊着。

东方宇的头往后一缩，宽松的休闲裤被拉下了一截，楚梦凝纤细的蛮腰，白色的蕾丝内裤都露了出来，她的脸上像熟透的桃子一般，那种淫荡的样子，令人怜煞，东方宇松开了嘴，两只手抓着楚梦凝的休闲服从她的头上往下脱，楚梦凝“嘤咛”一声，休闲服已经离开了她的身体。

楚梦凝的上身完全赤裸了，东方宇的眼睛里发出野兽一般的光，猛地扑上去，抓住了楚梦凝的一对肉乳，使劲地捏弄着，他的舌尖逗弄着楚梦凝的乳头，刚没几下，乳晕上已然出现一些细小的鸡皮碎粒，整个乳头，似要流出乳汁一般。

楚梦凝双眼紧闭，两手无力地垂在身侧，在她的眉宇之间，却似乎显示着她正强忍着一股曼妙的快感，她的牙齿已经松开了嘴唇，绯红的面颊上还挂着笑容，难以抗拒地呻吟了出来，“不要啊……不要……弄人家的……乳房……”

“不弄乳房，要弄小骚穴吗？”东方宇的声音带着呼呼的喘息。

“嗯……那……不可以……唔……”东方宇忽然将嘴捂上了楚梦凝还在呻吟的小嘴，他的嘴唇使劲摩擦着楚梦凝娇艳的红唇，“啊……唔……”热烈的吻，使楚梦凝的嘴里发出压抑的嘤咛。

东方宇的舌头吞吐着，逗弄着楚梦凝嫩滑的香舌，楚梦凝体内的闷骚已开始宣泄，她的舌头终于和东方宇的舌头纠缠在了一起，两人疯狂地拥吻，东方宇将嘴里的唾液通过舌尖渡在楚梦凝的香舌上，让她的香舌自己来粘取自己舌头上的唾液。

两个人舌尖对着舌尖，一个是不到二十岁的男孩，一个是三十多岁的美妙人妻，听着外面呼呼的声音，享受着极至的偷情愉悦气氛，令人情难自已，舌尖在两人间舔舔弄弄，唾液也是忽沾忽断。

楚梦凝忽然“扑哧”一声笑了出来，梨花带雨的面庞仿如被阳春三月的太阳光普照一般，刹时，春意融融，东方宇嘿嘿地笑着说：“凝梦姐好骚啊！”

楚梦凝脸上娇红一片，无比幽怨地看了东方宇一眼，她的双手忽然抬了起来，轻轻地捶打在东方宇的胸膛上。

“原来骚宝贝早就能动了……是不是很喜欢被我逗啊！”东方宇挑逗道。

“讨厌啊你！这么多天也不知道来找人家！”

楚梦凝娇羞满面，忽地直起腰身搂住了东方宇，肉乳蹭着他的胸膛，东方宇心里激动难当，他抬起左手，托起了楚梦凝的下巴，楚梦凝的一双眼睛水汪汪的，似幽似怨地看着他。

东方宇伸出舌头舔了一下楚梦凝的嘴唇，说道：“骚宝贝，我很忙啊！”

说完更加大力地揉搓了几下楚梦凝的乳房，他把楚梦凝从沙发上抱起来，然后自己仰了上去，又让楚梦凝斜靠在她的怀里。

楚梦凝的休闲裤早就半脱了，这时也被东方宇褪了下去，她蜷缩在东方宇的怀里，像只柔软的小绵羊，任凭摆布，东方宇一只手揉捏楚梦凝的乳房，另一只手隔着她的蕾丝内裤抚弄她的阴唇，同时嘴里说道：“骚宝贝，你下面好湿啊！你看……小内裤都把阴毛浸出来了。”

“嗯……你好坏……谁让你……嗯……唔……逗弄……人家……”楚梦凝一边娇喘，一边回拒东方宇的逗弄。

“是吗？你老公也这样逗弄你吗？”

“唔……不要跟人家……提老公……人家……对不起……他……”

“唔，骚宝贝伤心了，我给你抚慰一下心灵的创口。”

说完，东方宇的手掌不去抚慰楚梦凝的心口，却更加肆意地揉弄着乳房，楚梦凝的一对奶子被他蹂躏得全是红红的指痕。

在东方宇的逗弄下，楚梦凝的淫欲更加炽烈，她的身子不断在东方宇的怀里扭动，屁股一翘一翘地将骚穴往东方宇的手上靠。

“想要吗？”

“嗯……要……想要！”

“要什么啊？”东方宇肆意地狎玩着楚梦凝。

“小宇……嗯……求你……给我……”楚梦凝的声音有些抖颤，头仰在沙发的扶手下面，因为倒仰充血，她脸上更红了。

“你不说要什么，我怎么给你？”

“唔……唔……唔……”楚梦凝带着哭腔，嘴里呜咽道：“要……你的……那个……啊……要你的……大鸡巴啊……唔……唔……”她终于难忍淫意，说了出来。

东方宇将楚梦凝抱起来趴放在床上，楚梦凝的两条手臂紧撑在床上，然后从她的屁股上扒下了小内裤。

“啊，小穴已经湿透了！”

东方宇伸出一根手指向楚梦凝的阴道里蘸了蘸，再拔出来，上面已经沾满了楚梦凝的淫液，他把手指凑近楚梦凝的嘴唇，似乎是下命令的说：“来，大骚穴，把你的骚水舔干净，舔不干净，我就不肏你！”

楚梦凝扭着又肥又白的屁股，伸出了舌头舔着东方宇手指上的淫液，她只怕不干净，舔完之后，又把手指含在嘴里，仔细一吮了一遍。

这时东方宇脱下了自己的裤子，一根又粗又长的肉棒弹了出来，楚梦凝回头看到东方宇的肉棒，又是欣喜，又是害怕，楚梦凝的屁股白白嫩嫩的，上面连一点赘肉的痕迹都没有，她的菊花蕾周围长着一圈淡淡的绒毛，小小的屁眼一缩一缩的，看上去十分的娇嫩。

东方宇的手把楚梦凝的双腿撇得大开，从后面看小穴，两片阴唇微微半阖着，淫水在粉嫩的唇肉上散发着光泽，他的双手贴着阴唇壁慢慢地掰开了楚梦凝的肉穴，一丝丝的淫液粘连在阴道口，阴腔里粉嫩的阴肉发散着淡淡的粉红色，里面几束小肉芽众星拱月般地拢在了一起，肉芽尖上，粘稠的淫液涸成了淡淡的白色痕迹……

东方宇把鸡巴顶在阴道口，紫红的大龟头轻轻地磨了磨楚梦凝的阴唇，楚梦凝焦渴地等待着他的插入，东方宇往后一缩屁股，使劲一插，大鸡巴终于毫不留情地插进了楚梦凝的骚穴。

“吁……”楚梦凝倒吸一口凉气，淫液润滑的阴道虽然容纳了粗长的鸡巴，但那饱胀的感觉却令肉穴一下子难以适应，东方宇的鸡巴往外一抽，连带着几滴淫液溅在了楚梦凝的大腿上，嫩红的唇肉也被翻带而出，两人浓密的阴毛交错在一起，上面很快就沾上了粘粘的淫水。

“唔……小宇……你好……厉害……小穴好像……肏爆……一样……”

“嘿嘿……大鸡巴有没有肏到你的子宫啊？”

“嗯……人家不……知道……可是……花心……花心里……好爽啊……唔……小宇……哦……真舒服……好弟弟……使劲肏我……啊……啊……啊……啊……肏死姐姐也愿意……啊……”楚梦凝淫荡的声音在卧室里回荡，她的脸上披散着几缕秀发，一对肥硕的乳房前前后后摇摆着，嫩红的小乳头像是红樱桃般惹人垂涎。

东方宇掰着……

的大屁股，忽然伸手在她的臀肉上拍了一巴掌，那一巴掌好重，楚梦凝的屁股上马上泛起了红红的指痕，她痛得惨叫一声，身子往前一缩，但随即被东方宇抱着屁股拉了回来，大鸡巴更加有力地插着她的骚穴，淫水顺着两人的大腿在床上流了一片，肉洞周围的阴毛也被淫液粘得一塌糊涂，娇嫩的阴唇都有些红肿了。

东方宇又伸手探到楚梦凝的穴边，用拇指和食指捏弄楚梦凝的小阴蒂，他捏得好大力，楚梦凝痛得再次惨叫，但痛过之后，更加强烈的快感却不断地冲击着她，东方宇的手指卷弄着楚梦凝粘湿的阴毛，他猛一用力，已经从楚梦凝的阴唇边拔下了几根，措不及防的楚梦凝痛得更加大声地惨叫起来：“啊……小宇……不要啊……你厉……害……啊……好坏啊……欺负……人家……好痛的啊……唔……唔……”东方宇嘿嘿笑道：“还有更厉害的呢！”

说着，他伸出一根手指，在嘴里蘸了些唾沫，然后按在了楚梦凝的菊花蕾上。

“啊……小宇……你又欺负……姐姐……摸人家……屁眼……”东方宇的手指在肛门的周围转着圈圈，他洋洋得意地说：“我给你通通屁眼，一会儿要肏你的屁眼！”

“啊……啊……不要……啊……嗯……哦……人家的……屁眼……会……会难过啊……大……大鸡巴……哥哥……不要肏……屁眼……放过……小屁眼……啊……上次都弄的好痛……”楚梦凝哀求着道。

“不行！一定要通，姐姐身上的小洞洞大鸡巴都要通！”

东方宇的手指慢慢抵在楚梦凝的菊蕾上，嘴里说道：“来，骚宝贝，放松肛门，手指一插进去，你就吸气提肛！”

楚梦凝听从东方宇的指示，再加上鸡巴给蜜穴带来的快感，她几乎已是身不由己。

“小宇……啊……啊……唔……唔……不要……姐姐做不来……”楚梦凝嘴上喊着，但屁眼旁的褶皱却慢慢地舒缓了开来，而东方宇经过唾液润滑的手指，也开始缓缓地插入，她猛一提肛，东方宇的整根手指没入了楚梦凝的屁眼里。

“唔……”楚梦凝嘴里一声娇吟。

“怎么样？有什么感觉？”

“嗯……里面……好胀……”

“胀就对了！”伴着鸡巴的抽插，东方宇的手指也开始在屁眼里一抽一送。

“嗯……哦……哦哦……唔……我……屁眼……好难受……要出来了……啊……啊……”

“不要怕！那是手指！”

东方宇手指的抽插渐渐加快，而大鸡巴也更加迅猛地干着小穴，楚梦凝的呻吟里带着哭腔，双重的刺激几令她不能自持，她浑身被快感包围着酥软得连一丝力气也没有了，两只手臂软软地斜趴在床上。

东方宇忽然慢慢地从楚梦凝的屁眼里抽出手指，接着他把鸡巴也抽了出来，脱却刺激的楚梦凝有些惊慌失措，身体里的闷骚已如山洪般爆发，什么羞耻也忘了，东方宇抱起楚梦凝翻了个身，他的大鸡巴上粘连着楚梦凝骚穴里的淫水，他把楚梦凝的两条腿架在臂弯里，使楚梦凝的大屁股离开了沙发。

“来，骚姐姐，用手把大鸡巴插进你的骚穴！”

“嗯……小宇……你好坏……还要……逗……人家！”

“好，你不插，大鸡巴可不干你喽！”说着，东方宇作势要放下楚梦凝的腿。

“啊……哦……不要……妹妹不……要大……大鸡巴……哥哥走……”

“那就插啊！”楚梦凝抖颤着伸出手，握住了东方宇的大鸡巴，东方宇故意将鸡巴在她的手里耸动几下，吓得她险些将大鸡巴脱手。

楚梦凝手握大鸡巴，慢慢的靠近自己的蜜穴，她腾出一只手，掰开了自己的穴洞，往大鸡巴上套去，东方宇未待她套实，大鸡巴一挺，“滋”的一声，鸡巴已深深地干进了楚梦凝的骚穴，大鸡巴“扑滋，扑滋”地顶着楚梦凝的嫩穴，淫水又从交合处汩汩地溢了出来。

东方宇抓着楚梦凝的手，让她自己左右掰开两片唇肉，阴蒂整个凸了出来，大鸡巴在蜜穴抽插的情景，赤裸裸地出现在楚梦凝的眼前，楚梦凝舒爽得大声淫叫：“啊……啊……大鸡巴……妹妹……小穴……要烂了……哥哥……好狠……东方宇……亲爸爸……你要干死……啊……啊……你的……女儿……”东方宇听到楚梦凝竟然叫自己爸爸，当真是淫火更炽，他的鸡巴更加重重地撞击着楚梦凝的花蕊，嘴里喘呼呼地说：“好……爸的乖……女儿……爸爸……把你的骚穴喂……喂……得饱饱的……让你的骚穴……就想爸爸……爸爸的大鸡巴……”

“哦……哦……爸爸……你……大鸡巴……好厉害……啊……女儿的……小穴……是你的啊……你用力肏……肏爆它……女儿……爱爸爸……爱爸爸的……大鸡巴啊……大鸡巴肏死女儿……哦……哦……啊……女儿要……飞了……啊……唔……唔……唔……女儿……泄了……”楚梦凝的呻吟里带着哭腔，整个人被淫糜的欲火烧得丧失了理智，她的身体忽然起了一阵痉挛，骚穴把东方宇的大鸡巴夹得更紧。

东方宇的嘴里也是“哦……哦……”连声，大龟头突然被一股暖热的湿潮冲击包围在楚梦凝抽搐不止的阴腔里，他咬着牙，又狂猛地抽插了十几下，终于在“哦……哦……”连声中，将精子都射进了楚梦凝的子宫里。

性交后的楚梦凝软瘫在床上，汩汩的淫水混着精水，从她肉穴里不断地流出来，她风情万种地扫了一眼东方宇，懒懒地说：“人家要为你怀上小宝宝了。”

东方宇嘿嘿地笑着说：“好啊，生个女儿，以后给爸爸肏！”

“嗯……小坏蛋你好讨厌……这么恶心你也说。”

“呵呵……刚才是谁啊……啊……叫我爸爸呢！现在小骚妇受不了了。”

“嗯……你好坏……坏爸爸……”楚梦凝的声音低得像虫鸣蚊呐一样，脸上更是娇羞无限。

“哈哈……来，爸爸的乖女儿，帮爸爸把大鸡巴舔干净。”

东方宇从楚梦凝的骚穴里拔出鸡巴，伸向了楚梦凝的小嘴，鸡巴上粘糊糊的，沾满了两人放纵后的精液和淫水，她微微地伸出香软的小舌头，舔弄起了东方宇那粗长的大鸡巴。

“哦……哦……”东方宇的嘴里传出一阵舒爽的呻吟声……

当东方宇的鸡巴再次勃起的时候，他让楚梦凝穿上医生制服，上身趴在窗台上，东方宇撩起她的裙子，大鸡巴从后面肏她，把她肏的嗷嗷浪叫，使她连续得到了三次高潮后，东方宇才把楚梦凝的丝袜套在自己的鸡巴上，肏进她的屁眼中。

在感到要射精的时候，东方宇又抽出了鸡巴，然后扯掉丝袜，把鸡巴在楚梦凝的制服上蹭了几下，就抓住她的头发，把鸡巴插进她的嘴巴里，楚梦凝不顾鸡巴上面的气味，卖力的吸吮着东方宇的鸡巴，直到东方宇的精华射进她口腔中，她痴迷的吸食着，并把东方宇的鸡巴舔干净。

“你就作贱姐姐吧，人家的后面都没洗，你就弄，弄完了还放人家嘴里！讨厌！”楚梦凝娇嗔着跑进了卫生间刷牙漱口去了。

东方宇邪笑着穿上了裤子，然后对着卫生间说：“好姐姐，你慢慢收拾吧，我走了啊！”

“你不帮人家把老公扶进来啊？”楚梦凝从卫生间探出头来问道。

“那我自己把他扶进来吧，然后我再回去！”

“好啊！”说着，楚梦凝重新把头缩进了卫生间，而东方宇到客厅把楚梦凝的老公扶进了卧室，让他好好的躺在床上。

弄完一切，看着依然还在熟睡的徐洋，东方宇不禁邪恶的想到：你现在睡的大床，可是我刚才和你老婆大战用的，说不定上面还残留着你老婆的淫液呢！

嘿嘿！

“凝梦姐，我走了，有空再了看你！”

“好的，我就不去送你了啊！”卫生间里传来了哗哗的水声，也不知道楚梦凝在里面弄什么！

“恩，我自己下去就可以了！”说完，东方宇朝着卫生间的方向看了看，却发现门是关着的，他遗憾的摇了摇头，这才迈步走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第360章 清影遇险
────────────────────────────────────────

才从楚梦凝的家里出来，东方宇正准备上车离开，突然一个电话响了起来，他拿起来一看，正是姨妈姚清影的电话，脑海中顿时淫笑着想到，难道是美艳姨妈想自己了，想着他连忙按下了接听键。

“小宇，是你吗？我被绑架了，你现在立刻通知警方……”东方宇刚一接通电话，电话那端就传来姨妈姚清影急促的声音，只是话刚说一半，就被人抢去了电话，一阵噪杂之后，一个阴沉的男人声音传了过来：“你是东方宇吧！你姨妈现在在我手里，要想她活命就带着一千万现金一个人过来，不要报警，否则你姨妈就见不得明天的太阳了。”

男人的声音虽然不大，但却象一颗八月的惊雷，震得东方宇一时间脑子里一片空白，恍然梦中，好象这世界也不真实起来，稳定了一下心情，东方宇冷静地问道：“你是谁？我姨妈怎么样了？你们想要做什么？”

“嘿嘿，真不愧是大家族弟子呀！不过你放心，我们只是求财，只要钱到了，其他的都好说，记住只能一个人来，不要报警，不然我可不能保证你姨妈安全的呆在这里，这么个大美人，我们这些兄弟可是眼馋得很呀！”

“你这个混蛋，你最好别乱来，如果你敢动我姨妈一根汗毛，我发誓不管你躲在这世上的哪个角落里，我都会把你挖出来，让你求生不能，求死不得。”

东方宇压抑着心里的怒气，冷冷地说道。

“少他妈的在我面前说狠话，别忘了现在是你姨妈在我手上，如果你不想他出什么意外，最好乖乖地照我说的做，要不然我可不敢保证会出什么事情，嘿嘿！”

东方宇脸色阴沉地放下电话，耳边似乎还留有绑匪得意的笑声，刺耳的笑声让他紧紧握起了拳头，眼中闪烁着愤怒的火光。

挂了电话，东方宇直接开车来到了东方世家在成都市的分集团，因为妈妈姚梦影去了京城，所以这里暂时是由二娘卓颖管理，来到集团的楼下，东方宇给二娘打了个电话，让她来接自己，毕竟这是东方集团，没人是不可能进去的到的。

过了一会儿，一个女子走了下来，对着东方宇说道：“请问你是东方宇先生吗？卓董事长让我来接你上去。”

“好的。”

东方宇点了点头，然后跟着女子直接上楼而去，要是以前他一定会仔细打量着这个女子的，不过现在的东方宇是心急如焚，对于猎艳，他完全没有兴趣。

很快，电梯就到了，女子带着东方宇向着卓颖的办公室而去，而周围的员工看着东方宇的到来，都指指点点的，显然是在谈论他的身份。

来到卓颖办公室的门前，东方宇敲了敲门，从门后传来卓颖那清丽的声音：“请进。”

东方宇这才推门而入，只见卓颖正坐在老板椅上，看着东方宇的到来，她顿时喜笑颜开的说道：“小宇，你怎么有空来公司呀！”

东方宇欲言又止，卓颖随即让那个女子出去，把门关上，然后关切的问道：“小宇，怎么啦，有什么事吗？”

“姨妈被人绑架了，绑匪要价一千万赎金，我是来向二娘你拿钱的。”东方宇压下心里的急躁，对着卓颖说道。

“什么，清影居然被绑架了，谁这么大的胆子，还有你报警了没？”卓颖顿时大叫道，对于姚清影，她也是比较熟悉的。

“我怕绑匪撕票，所以不敢报警，二娘，你这里能够拿出一千万吗？”东方宇忧心忡忡的说道。

听到东方宇的提问，卓颖白了他一眼，然后说道：“大姐去京城前不是给了你一张金卡吗，那张金卡能够透支一个亿，你说能不能拿出一千万，不过现在清影被绑架了，这件事我怀疑是家族内部出了叛徒，很有可能是当初背叛家族的那群人干的，小宇，我看我们先报警吧，正好，清影有个女儿就是警察。”

“我怎么不知道姨妈有个女儿是警察，不过为了姨妈的安全，现在暂时不能惊动警方，既然对方让我带钱一个人去，那我就一个人先去，你再等候我的消息，我过去后有什么情况会及时通知你，等我保证了姨妈的安全问题之后，你再通知警方。”

东方宇想了想，然后说道。

“小宇，你不要冲动，如果对方真的是家族的叛徒，那他们抓清影只是一个幌子，其目的就是为了对付你，我们还是先通知警方吧！”

卓颖听到东方宇说要一个人过去，顿时担心起来。

“二娘，你放心吧，我可不是一个普通人，凭那群绑匪根本还伤不了我，我去了之后会见机行事的，只要保证了我姨妈的安全，你就可以安排警察对他进行抓捕了，说不定我还可以从他们嘴里知道这幕后主使是谁呢！”

东方宇给了卓颖一个信心十足的微笑，快步下楼去了。

卓颖虽然担心东方宇的安全，可是却知道他不会改变主意，只能压下心里的恐慌，目送着东方宇离开。

从东方集团出来后，东方宇直接开车来到了成都市最大的银行取钱，一千万不是个小数目，整个取钱的时间都花了两个多小时，终于，钱到手了，东方宇提着装钱的袋子，然后伸手招了一辆出租车，绑匪告诉他的地址东方宇从未去过。

从出租汽车上下来，顺着司机指的一条小路，东方宇走了大约二十分钟，才在视野里出现一座极小的村落，它紧靠着一个水库，小路在去村子和水库之间有条岔路。

东方宇打量了一下周围情景，此刻天已经有些昏黑，所幸天空有着皎洁的月光，东方宇向左手方向转去，走上通往水库的土路，两边半人高的枯草将路挤得只容一人通过，他运足目力望去，看见在水库边上有一间小小的小屋。

离屋子还有几十米远时，东方宇停下来，运转内力，仔细聆听着屋子里的动静，小屋里静静的，没有一点声音，只有细微的呼吸声被东方宇敏锐地捕捉到，屋子外暗处隐藏着两个人，趴在草丛中，一切都那么安逸，但东方宇明白在那背后是谁也不愿看到的凶残。

屋子里并没有姨妈姚清影的身影，东方宇叹口气，故意大声走动，以引起他们的注意，这时躲在阴影里的两个人猫着腰从草丛里站起来，他停下脚步，看着他们小心向自己靠近，连忙把钱袋放在地下，慢慢地举起手，放在脑后说：“我是一个人。”

屋门吱呀着被打开，从里面走出四个蒙着脸的人，为首的一个粗着嗓子说：“你是东方宇？”

东方宇点点头，那人向身后摆摆手，一个人走上来，从衣兜里掏出一条毛巾将东方宇的双眼遮住，东方宇感觉腰上一紧，接着被一件硬物顶住，他心中一咯噔，知道那是枪。

两个人抓住东方宇的手臂，带着他向前走，路上一句话也不说，只听见杂乱的脚步不时踏在枯枝上发出卡卡的折断声音，东方宇不知道要去哪里，也不清楚姨妈姚清影被关在哪里，只有尽量的聆听着周围的动静。

虽然眼睛根本不受影响，东方宇依然装着晃动着身体，深一脚浅一脚被拖着走进刚才来的时候经过的村落，村子极小，只有十几户人家，但不像一般的那样挨在一起，户与户之间有大距离的间隔，中间都被开垦成了农田，此时已经收割完，零乱堆放着干枯的枝蔓。

几个人推着东方宇一直往里走，几乎穿过整个村子，才在一个靠在土坡的小院落前停下，一个人从衣兜里拿出一把手电筒向门前的树上照了几下，屋里亮起一盏油灯，灯光从残破的窗户透出来。

六个人中有两个留在外面，四个推着东方宇走到门口，门悄无声息打开，东方宇随着众人进去，然后一个声音说：“东方宇对吧，你还真是一个人来了。”

东方宇止住脚步，直挺挺的站在原地，没有吭声，因为眼上还蒙着毛巾，按照正常来说应该看不见屋内的情况，所以东方宇故意侧过身子，装着用耳朵寻找声音的来源。

东方宇知道刚才说话的人肯定是绑匪的老大，这时一旁的人伸手扯下毛巾，东方宇闭上双眼，适应一下才缓缓睁开，只见姨妈姚清影正绻着身体靠在土抗的墙角，双手反绑，嘴里塞着东西。

姚清影呆呆看着蒙着眼睛走进来的东方宇，眼睛里流下泪来，在遭遇了绑架后一直没有害怕过的她突然间有些恐惧起来，这一切都是因为走进来的东方宇，如果因为自己的关系，让东方宇受到伤害，她就算死都不会瞑目的。

看到姨妈姚清影的样子，东方宇心里一阵大恨，只是眼下人在屋檐下，他只能忍住心中怒火，因为他看到在姚清影的身旁，一个二十七八的人，脸上带着冷漠的表情紧，他手里握着一支黑亮的手枪，抵在姚清影的胸膛，枪管顺着高耸处上下滑动。

虽然东方宇有把握制服自己身后的匪徒，可是却不能不顾及姨妈姚清影的安全，这时那个绑匪头子从一张椅子上站起来走到东方宇面前，盯着他的脸，似乎想从上边找到什么，但最终却什么都没有找到，他对着东方宇笑了笑，说：“想不到你还真有种过来，在下真的是佩服不已。”

东方宇冷冷地瞥了绑匪头子一眼，又看了一眼身后一直用枪顶着他的男人，心里急速地思索着该怎么解决眼前的困境，虽然经过这段时间的不断交欢，体内的内里已经浑厚异常，可是东方宇也根本不清楚自己是否能抵住子弹对身体的伤害，而且放在姨妈姚清影胸前的枪肯定在自己行动之前就会完成对她的射击。

思来想去，东方宇也没想出个妥善的办法，只能冷静地说：“钱我已经带来了，你该履行承诺，放了我姨妈吧！”

“哈哈！你居然说出这种话，真的是太天真了，要知道，我们的目标从来不是你姨妈，而是你，没想到你居然主动送上门来了，嘿嘿！”

绑匪头子听后放声大笑道。

听到绑匪头子的话，东方宇终于可以确定这人一定跟家族的那个叛徒有关系，因此他很是冷静的说道：“那人给了你多少钱，让你干掉我，我给你双倍的钱，你可以放了我们吧！”

“双倍的钱，不错，值得考虑。”绑匪头子听完东方宇的话，假装着考虑的模样，不过随即他一个转身，一脚踢向了东方宇的小腹。

本来如果东方宇想要躲开他的脚自然没多困难，只是为了麻痹对方，他强撑着挨了绑匪头子一脚，趔趗着向后倒退几步，一下躺在地上，不过这样一来，身后一直用枪顶着东方宇的人因为要躲开东方宇，所以向旁边闪开，却也不再拿枪对着东方宇。

看到东方宇被打，姚清影情绪顿时失控起来，拼命挣扎着想要站起来，而东方宇为了将戏演的更逼真，减低对方的戒心，在地上绻起身体捂住肚子，运功逼出一头冷汗，脸色变得苍白。

姚清影嘴里呜呜叫着，扭动身体，眼睛看着蜷缩在地上的东方宇，露出绝望的神色，她身边的人掐住她脖子，把脸凑近，说：“别急，一会就轮到你。”

绑匪头子一脚踩在东方宇的胸口，俯下身子，道：“东方宇，很舒服吧！要不要再来一下？你会这样也怪不得别人，要怪就怪你不识好歹，当初一脚逃过一劫了，为何还要回来呢。”

东方宇假装痛苦地摇着头，弱声说：“你们家族里面的那个叛徒派来对付我的吧，既然是冲着我来的，那与我姨妈没有关系，你们就把她放了吧，她一个弱女子不会妨碍你们的。”

绑匪头子一呆，笑着说：“果然聪明，就凭我这几句话就推测出我们的来历，不过你说错了一点，我们跟那人是合作关系，他还没本事指派我们呢！”

显然是知道东方宇今天不可能活着离开，所以那个绑匪头子对东方宇说的话并没有防备。

“现在只要你为我办一件事，我可以考虑放你姨妈离开，怎么样？”绑匪头子掏出香烟点上，吸了一口盯着东方宇说道。

“行，只要你愿意放了我姨妈，要我怎样都可以。”

东方宇一口答应道，直到现在，他也没找到出手的机会，身边一直围着四个人，姨妈姚清影又始终被枪指着，这帮人实在太谨慎了，即使在目前这种完全被他们控制下的局面，他们也丝毫不放松。


──────────────────────────────────────────────────
第361章 生死危机
────────────────────────────────────────

房间内一时静下来，东方宇坐在原地，看着绑匪头子低头沉思，青色的烟雾将他阴沉的脸萦绕的有些模糊，手里的烟卷快烧到手指，他才猛然抬起头，大口吸了几下，抛在地上，再踏上一脚，道：“好了，东方宇，别装了，你真的以为我会被你迷惑？敢一个人跑来见我们，而且在几把枪的枪口下，眼睛里却没有丝毫的惧意，哈哈哈，一般人是办不到的，你却一直这么冷静，你想，我会蠢到相信你目前的表现？”

东方宇暗叹一声，却是自己低估了绑匪头子的谨慎与精明，他站起来，看着绑匪头子，淡淡地道：“好吧，那现在说出你的条件。”

“很简单，在这份文件上签个名字就行了。”

绑匪头子向旁边的人使了使眼色，顿时那人拿出一份文件递给东方宇，东方宇看了看上面的内容，居然是股权转让书，但是转让给谁，里面并没有写，这群人还真的是谨慎呢！

看着眼前的股权转让书，东方宇知道要是自己立即签字的话，那么绝对会马上被这些人乱枪射死，不可能幸免，此时只能先拖着时间，再想办法，于是他对着绑匪头子说道：“这份股权转让书光让我签字是没有用的，还需要我的私人印章盖章才能生效，不过印章我放在了家里，并没有带来。”

“你说的是真的？”绑匪头子紧紧盯着东方宇的眼睛说道。

东方宇也毫不示弱的说道：“你给你那个合作伙伴打个电话就知道是不是真的了。”

听到东方宇这话，绑匪头子点了点头，然后走了出去，过了一会儿，他阴沉着脸走了进来，对着东方宇说道：“你让人把你的私人印章送来，不要给我耍花招。”

“那好吧，给我电话。”东方宇无奈地说道，绑匪头子一努嘴，东方宇身旁的人拿着手机送到他的手里。

“知道怎么说吗？”绑匪头子走过来，东方宇明白他的意思，说：“放心，我姨妈的命在你手里，我有分寸。”

“让她先准备好，至于时间地点我会另外通知她，记住，不需要回答她什么问题，告诉她条件就挂机。”

东方宇拨通二娘卓颖办公室的电话，这是他来的时候和温心兰商量好的，里面有分机。

电话响了几下，话筒里传来卓颖的声音，东方宇说：“二娘，你不需要说话，听我说，我和我姨妈都在绑匪这儿，你现在要做的就是回家把我私人印章带上，印章放在我床头右边的那个柜子里面，然后随时等我的电话，二娘，千万别报警，我现在暂时没事，放心，一切都好。”

卓颖沉默了一会儿，说道：“好吧。”

东方宇把电话还给那人，绑匪头子拍着他的肩膀，道：“好，你很聪明，我想你的二娘会知道怎么办的。”

说着他的笑容里露出不易察觉的冷芒。

绑匪头子回头看靠在墙角的姚清影一眼，转向东方宇，冷冷地道：“东方宇，现在是关键时期，所以我不得不防你，我不想大意毁在你手里。”

东方宇还不清楚他们要怎么样对付自己，他身后的人推着东方宇走到墙角，解开姚清影的手，从一个黑包里拿出两副手铐，把东方宇的手臂从姚清影肩头和肋下之间穿过，让她俩成一个搂抱的姿势，然后从姚清影背后将东方宇的手铐上，另外一副戴在姚清影手腕上，接着又从包里拿出一长串烟花一样的东西，缠在东方宇和姚清影的腰间，缠的过程很复杂，除一根较粗的绳子外，每个管状物有两条电线穿出，连成一串，最后并入一个塑料小盒内，盒子两端各伸出一条细线与相邻两个管子绷紧相连，自始至终，挟制姚清影的那个人一直用手枪对着东方宇的头。

如此一来，东方宇和姚清影便以一种极亲密的姿态抱在一起，彼此的呼吸细微可闻。

绑匪头子坐在东方宇身边，眼睛看着他，说：“东方宇，先委屈一下吧，不过和你姨妈这样的大美人如此亲热，应该不太难受，我希望你别轻举妄动，也许你还没见过，你腰上的是雷管，你瞧在这绳扣上还有一个小盒子，里面是开关，如果你们不小心挣断这绳子或者试图扯断电线，小盒里电源就会接通，这些雷管爆炸的威力可以使你们连尸体都留不下，所以还是好好的睡一觉吧。”

东方宇苦笑着说：“你们不用这么小题大做的，我和我姨妈都在你们手里，我敢动吗？”

绑匪头子嘲弄地一笑，不知是笑东方宇还是他自己，然后扭头站起来走出门去。

一个人跟着卓锦城走出屋门，剩下四个人两个紧靠一边的椅子上坐下，另外两个拉过一条长凳堵在门口，手中的枪一直对着东方宇，在这么严密的措施下，东方宇一点办法也没有，而缠在腰间的那个东西更让他不敢冲动，虽然东方宇不确定那是不是真的。

无奈之下，东方宇只好躺着等待机会，暂时撇开眼前让他烦躁不安的难题，两人默默搂抱在一起，谁也没有说话，姚清影的脸枕在东方宇的手臂上，嘴唇就贴在东方宇的耳边。

大概是是看东方宇两个人很老实，屋里的四个人开始拿出东西吃起来。

姚清影忽然轻轻凑近东方宇，但因为嘴里还塞着布团，只从鼻子里发出低低的哼声，东方宇转过头看着姚清影的眼睛，顿时醒悟她嘴里还塞着布团，知道她要说话，他张嘴咬住姚清影口中的布团，轻轻向后一扯，姚清影喘息着，脸上露出羞色，虽然眼里还残留着恐惧和忧愤。

姚清影从东方宇肩头看那几人一眼，小声说：“小宇，对不起，是我害了你，我不该给你打电话。”

东方宇缓缓转过脸对着姚清影，从她嘴里呼出的热气打在自己的脸颊，他柔声道：“姨妈，你胡说什么呢，怎么能怪你，即使你不打，我也不能看着你有危险坐视不管。”

“只是你怎么被他们抓住的？”东方宇尽量压低声音，因为他的嘴唇离姚清影很近，一伸舌头就可以触到她诱人的红唇。

姚清影似乎受不了东方宇呼出的气息，头微微后仰，但接着又凑近道：“这事现在没时间说，小宇，你有办法吗？”

面对姨妈姚清影那渴望的目光，东方宇明白只要自己说出事实，她会因为绝望而做出无法控制的举动，因为她毕竟是个女人，不论地位高低。

东方宇小声说：“别急，他们现在警惕性还很高，等到机会我会有办法，而且二娘已经知道了，她也会想出好主意的。”

“可是小颖一个人能想出办法吗？”姚清影有些担心地问道。

“姨妈，放心吧，二娘肯定会将事情告诉奶奶和妈妈她们的，况且不是还有我吗，我不会让你有事的。”东方宇低声安慰着姨妈姚清影道。

或许是因为东方宇的自信打动了姚清影，她渐渐闭上眼睛，把头靠在东方宇肩头，不再说话，她应该很累了，身体加上心理的疲倦让她感到睡意，就那么进入梦乡。

东方宇看着姨妈姚清影的脸，闻到她身体上散发出的淡淡幽香，感受着肢体交缠的柔软，他忽然用力咬住嘴唇，因为他发觉自己有了反应，东方宇忍不住心里暗骂着自己，在这种情况下，对着姨妈姚清影竟然也会有反应？

东方宇感觉到姚清影的目光和她急促的呼吸，更加不敢睁开双眼，而膨胀也随着紧张消去，这让他暗暗松了口气，还好及时刹车，否则真的不知怎样去面对她呢，想着，他心虚地将眼睛眯开一条缝隙，悄悄瞄向姚清影，只见姚清影正似笑非笑瞪着自己，见东方宇向她看来，脸上变成一种古怪的表情。

东方宇只好睁开眼，红着脸说：“姨妈，对不起，我不是故意的。”

姚清影似乎叹息着，想了一会儿，歪过头，张嘴咬住东方宇耳垂，用舌尖舔拭，然后小声说：“你想干什么？上次没够吗？”

姚清影的语调充满了调逗，让东方宇一瞬间又有了反应，她白东方宇一眼，说道：“傻瓜，不是现在啊，如果可以脱险，姨妈什么都答应你。”

东方宇闻言心中一阵火热，恍然梦中，一切都不真实起来，如果姨妈姚清影没有骗自己的话，岂不是……

姚清影好象解决了什么问题，不一会儿睡过去，东方宇却直到天亮也不曾合眼，不是他不想睡，而是他意识到姨妈姚清影已经完全把自己交到自己手里，在这样的处境下，自己是她唯一的依靠。

这时绑匪头子拿着食物从外边走进来，看到东方宇和姚清影紧拥在一起，他眼睛里快速闪过一丝妒意，但接着把食物抛到东方宇身边，说道：“东方宇，吃饭吧，一会儿我们还要换个地方。”

东方宇看着绑匪头子，道：“你这么绑着我，让我怎么吃？”

绑匪头子笑了笑，走上前，撕开袋子，把面包分成两半，塞进东方宇嘴里，另一半送到姚清影嘴边，姚清影迟疑一下，张嘴咬住面包，绑匪头子眼里寒光一闪，但随即站起走出门，临走时说道：“快吃，收拾完就走。”


──────────────────────────────────────────────────
第362章 危机解除
────────────────────────────────────────

吃完后，两人被人象抬麻包似的塞在一辆面包车夹道里，两边坐满人，车子开始在颠簸的路面奔驰，车速很快，不时将东方宇和姚清影抛起，来回滚动。

东方宇急忙冲绑匪头子说：“这位大哥，你不想我身上的东西爆炸，就别开那么快。”

而绑匪头子似乎也才意识到，示意车速慢下来，东方宇瞧见他偷偷擦了一下额头的冷汗，看来这东西是真的，刚才实在是好险。

大约跑了一个钟头，面包车停下来，东方宇和姚清影又被抬下，他四处观察，只见半人多高的枯草以及远处的高架电线塔，剩下的就是两米高的红砖砌的围墙，看起来似乎是个废旧的仓库。

东方宇和姚清影被抬进一间房间放到一张近六米长的土炕上，床上没有什么东西，除了破旧的草席，这是工人睡觉的屋子。

绑匪头子拿出手机拨了几个号码，然后放到东方宇耳边，说道：“告诉你二娘，今天晚上八点把印章送到陈庄村口的水房，在那儿交易，只准她一个人来。”

东方宇把耳朵凑上去，电话里传来几下嘟嘟声后，被人接起，却并不吭声，东方宇心里一动，平静地说：“二娘吗？我是东方宇，印章你拿到了吗？”

在东方宇说话的同时，话筒里二娘卓颖小声地说着，“方便吗？”

“行啊，都好了，绑匪让我告诉你，把印章……”东方宇自顾自地说着条件，以免绑匪头子怀疑。

“公安局的胡局长已经派人跟去了，就离你们不远……”二娘卓颖快速地说着。

“晚上八点送到陈庄村口水房……”东方宇一边仔细听着，一边继续接着说道。

“她们可能会抓住机会动手，你要时刻注意动静。”二娘卓颖认真地叮嘱道。

“在那儿有人取货，然后会放了我们，记住只能你一个人去，扣了。”

东方宇说完后暗示二娘卓颖挂断电话，随即又抬起头示意绑匪头子说完了。

绑匪头子收回电话，笑着道：“这就对了，我拿到印章，在文件上面盖了章，就会放了你们的，毕竟你可是东方家族的唯一继承人，我岂敢得罪。”

不过从他眼中闪烁出的寒光，东方宇知道，只要让他拿到印章，那就是自己三人的死期了。

姚清影低低哼一声，索性闭上眼不看他，东方宇故意装做要伸懒腰却不敢的样子，说：“这位大哥，你可不可以把这东西撤了，连动都不能动，而且我憋了一天，要上厕所啊。”

绑匪头子脸上露出笑容，“我也很想啊，但是，你的情况我虽然不很了解，不过为了安全起见，我还是不能轻心，所以你还是忍一下吧，至于姚小姐，应该没心情是吗？”

东方宇眼睁睁看着他走出去，但仍有两个人留在房间内，一把手枪时刻指着自己的脑袋，这个绑匪头子还真是很瞧得起自己，对他的谨慎，东方宇有些无奈了。

这时外面传来汽车发动的声音，渐渐轰鸣声随着距离的加大而消失在耳边，看样子有人出去了，不知道那绑匪头子是否跟着，东方宇缓缓放开心神，仔细感受着周围的场景，顿时一阵模糊的景象在他脑海慢慢展现。

绑匪头子不在，紧挨着的另一间屋内，有两个人四肢大张趴在床上睡觉，还有一个人将身体隐藏在院落外小路旁的枯草里，眼睛盯着唯一的能过来的方向，因为其余三个方向全是宽阔的空地，零散矗立着四五米高的废建材。

顺着小路往南走四百来米是一条东西的公路，对面是一片荒地，没有什么村落，东方宇所处的废仓库东边大约七八百米处是另一家工厂货仓，忽然他感觉到一群实枪荷弹的特警，看来警察已经找来了，东方宇顿时心中高兴不已。

此时屋里的两个人都有些松懈，一个呆呆望向窗外，一个虽然还不时盯着东方宇和姚清影，枪口却已经向下随意晃动，东方宇瞧瞧姚清影，姚清影正一瞬不瞬看着他的脸，东方宇凑到她圆润的耳边，用微不可闻的声音说：“警察已经来了，放心吧，很快没事了。”

姚清影脸上顿时涌上狂喜，她努力克制着自己的表情，咬紧下唇，以至于唇色因挤压变得发白，东方宇的嘴就在她耳旁，看着她绝美的模样，他忽然做出一个自己都觉得大胆的举动，轻轻含住了姚清影凉凉的耳朵，让它一刹那间热起来。

被东方宇当着看守的人的面偷袭，姚清影强忍羞涩，搂抱东方宇腰肢的手用力在他后背一掐，眼睛里却露出温柔的笑意，东方宇的心立刻被一种东西快速涌入塞满，并无限制膨胀下去。

姨妈姚清影的信任让东方宇在此时拥有了信心，那是被人极度依赖的信心，是面对未来面对危险的勇气，而东方宇的脑袋也灵活起来，思考着怎么才能让身上的雷管失去作用，他记得绑匪头子说过的话，只要不让那个开关接通，不就行了。

意识到这一点，东方宇趁那两个人不注意，悄悄把手伸向那个小盒子，可盒子在他的身体一侧，因为捆绑的姿势，根本够不着，就在东方宇正不知如何把它移动到手边时，那个拿枪的人忽然站起来，说了声上厕所就把枪递给看着窗外发呆的人手里走出去，而那人也只回头随意看了东方宇两人一眼，继续他的沉思。

机会来了，东方宇马上小声对姚清影道：“姨妈，咱俩同时动，你趴到我身上。”

姚清影立刻红了脸，瞪着东方宇，低声羞涩地道：“臭小子，都这种时候你还想使坏？”

东方宇知道姚清影会错了意，急忙说：“姨妈。你别胡想，我只是要移一下这个盒子的位置，好破坏它的作用，你我侧躺着，绳子被压在身下，没法动。”

姚清影明白过来，脸更红了，点点头，互相搂紧，东方宇一用力，姚清影的身体便整个趴在他怀里，感受到她身子的轻盈与柔软，让东方宇一下子有了反应，可东方宇知道不是时候，忍受着姚清影吃人的目光，他挺起腰腹，只用肩头和双脚使力，手指捏住系在腰间的绳子慢慢拉动。

屋外传来脚步声，东方宇一翻身，姚清影身子从东方宇身上滑落，两个人依然是以前的姿势，只是东方宇手中多了个盒子。

先前上厕所的那人进来看看东方宇和姚清影，低声与一直站在窗前的人说起话来，东方宇悄声让姚清影不要说话，注意那两个人的动静，闭上双目，催动体内的内力，由指尖探入手中的小盒。

由于东方宇曾经进入过天人合一的境界，所以他可以模糊的看见盒子内的景象，原来只是一个磁力触片式开关，两端用线扯开，一但外力失去，在磁力作用下，接通旁边一个黑色的小型密封式电瓶，靠它的电力引爆雷管。

明白了原理，可怎么让它失效呢？

难道简单的扯断电线不形成回路就行吗？

那可太容易了，何况卓锦城刚时也说过即使断了回路依然会爆炸，东方宇对这个东西根本没接触过，以前学的那点物理电功方面的知识实在是无法明白。

东方宇有些急躁起来，脑子里发晕，影像渐渐模糊，急忙放松自己，盒子里简简单单的，没有特别的地方，到底还忽视了什么呢？

东方宇忽然一动，刚才就有个疑惑，只是注意力一直放在别处而没细想，他自己的观察着那块黑色的电池，进进出出的电线竟有六根，古怪在这儿，他继续深入，发现顶端隐藏着一个小空间，里面嵌着一片极小的电路板，上面装有一个钮扣电池。

看来关键在电路板上，如果断掉一个回路，那么这个电路板就会有反应，从而接通另一个回路，引爆雷管，东方宇忽然想到一个问题，这绑匪头子还真是胆大啊，如果自己不相信他的话，强行扯断电线，那他该怎么办？

找到了秘密，剩下的就好办了，东方宇将大量的内力输送进电路板，然后转换成高温融化了钮扣电池一端细细的出端线路，顺手在不易察觉的位置扯断电线，消去了这个困扰他们一天的最大隐患。

解除了隐患后，剩下的就是趁机收拾房间里的两个人，手铐对东方宇来说实在不算什么，运气一拉就开了，不过内环的锯齿还是在手腕上留下淡淡的红印。

现在应该考虑怎样制服两个看守的人，那两个人也许是因为老大不在的缘故，对东方宇和姚清影放松许多，枪虽然还在手里，却不再指着东方宇，随便看一眼继续他们的谈话。

东方宇仔细思索着眼前的情景，距离有点远，在行动的时候他们完全有时间把枪口对准自己身体任何一个部位，可怎么引他们近身呢？

绑匪头子随时会回来，东方宇不愿放过这个机会。

沉吟了一下，东方宇将仔细感应了一下，隔壁两个人和躲藏在路边草丛中的人没什么动静，睡觉的还没醒，放哨的正无聊地抽烟，看来老大不在，实在是他的最大破绽。

这时，东方宇已经感觉到那些警察马上就要到了，于是他一翻身压在姚清影身上，吻住她湿润双唇，姚清影想不到东方宇突然当着外人的面会如此，本能使她挣扎着扭动身体，发出呜呜的声音。

姚清影用力在东方宇唇上一咬，咸咸的液体流进嘴里，东方宇忍住疼痛，眼角瞟向那两个人，果然他们看到异常，走过来，东方宇离开姚清影的嘴，大声说：“姨妈，我们现在被关在这儿，反正活不成了，我到现在还没有女朋友，死之前你让我尝尝女人的滋味吧。”

说完不顾姚清影眼里混合着诧异和羞愤的目光，低头又堵住她的嘴。

姚清影搂在东方宇身后的手来回动着，手铐发出清脆的金属撞击声，那两个人呆呆看着东方宇和姚清影的纠缠，忽然笑起来，拿枪的人用枪柄敲着东方宇的后脑，说道：“小子，行啊，竟然连自己的亲姨妈都想上，有种，好了，快停，不然我不客气了。”

东方宇等的就是这个机会，岂能错过，他猛然抽出左手，一把抓住他持枪的手腕，向上一扭，传来骨折的声音，接着顺手往下用力一带，他的下巴磕在床边，登时晕过去，另一个人刚想伸手掏东西，枪口已经对准他的脑袋，立刻被定住一样不敢再动。

说来话长其实时间很短，但形式完全逆转，东方宇抱着姚清影慢慢站起来，她的双手还被铐在东方宇后背，东方宇不敢大意，如果那人趁两人分开时叫出声，就会惊醒隔壁的人，东方宇还不知道外面怎么样了。

不过很快，东方宇知道应该是外面的人动手了，不一会儿，那名警官带着两个人走进来，他看见东方宇和姚清影的模样，强忍着笑意，接过东方宇手中的枪，东方宇才扯断绳子从满脸通红的姚清影手臂间钻出来，痛痛快快伸了个懒腰，只觉得后背酸涨得厉害。

“姚小姐，你没事吧？”为首的警察关切地朝姚清影问道。

“幸亏你们来的及时，我没事。”姚清影淡淡地说道。

胡军忽然看了一眼东方宇的嘴唇说：“小兄弟，你的嘴怎么破了？”

好在姚清影正背着胡军整理衣服，没看到她脸上突涌的红潮，却老大一个白眼砸在东方宇身上。

东方宇舔舔嘴唇，只能告诉他是不小心磕的，转移话题问胡军外边的情况，胡军说：“外面的三个已经全部解决了，不过他们的老大好像不见了。”

作为警察局的局长，胡军还是看得出来哪些是老大，哪些是小弟的。

姚清影已经恢复了自己女强人的干练，她转过身子看着胡军说：“谢谢你，胡局长，这次多亏你了。”

胡军摇着头说：“多亏了这位小兄弟，我们只是解决了外面的人，要不是他解决了这两个看守，我们还可能真的没办法呢！”

“不管怎么说，都要谢谢胡局长你了。”姚清影随即说道。

见这里没事了，东方宇也低声和姚清影商量道：“姨妈，看来这里不用我们参与了，对他们来说，剩下的事好办多了。”

虽然他也很想知道这幕后主使，不过现在警察在这里，自己不方便询问，而且这些小喽啰还不一定知道那幕后之人，现在先要把那个绑匪头头抓住再说。

东方宇扶着姚清影转身走出屋子，爬上胡军带来的车倒头就睡，实在太累了，其实刚才还是很危险的，如果他的动作稍微有一点不到位，就可能受到枪击，毕竟是血肉之躯，后果不敢想象。

等东方宇醒来，天已经黑了，两人坐上车赶往陈庄，那是一个离此十公里远的工业园区，也就是村民自然形成的小村落，有不少货仓以及未完工的建筑，路上胡军告诉姚清影，现在这周围已经布置好了围捕网，相信这绑匪头子是逃不掉了。

车子在一黑暗处停下来，远远的看见一个范围不大的小村落，紧挨着工业园区，周围到处是正在施工的高大建筑，黑暗中像是盘踞的怪兽一般恐怖。

在村子和东方宇他们之间，有一座二层小楼，胡军指着说：“那是绑匪老大藏身的水房，也就是泵站，看来韩队长她们还没行动。”

东方宇等人离水房很远，他向胡军问道：“胡局长，我们不过去吗？”

胡军摇摇头，说：“不用了，你和姚小姐就在车上，我过去就行。”

说完他下车走到另一辆车前，从车里下来几个人，其中有那个和绑匪头子用手机联系的同伙。

几个人悄无声息向水房摸去，不一会儿就消失在黑夜里，车上只剩下东方宇和姚清影。

其实东方宇根本不想过去，剩下的是他们的事了，他不知道绑匪头子在不在里面，也不清楚他们的行动计划，可是此时他能够和姨妈姚清影安安稳稳坐在车里，对东方宇来说，已经是胜利，不过好奇心使东方宇仍然放出心神准备去看看，万一有什么特殊情况发生，他也可以提前知道。


──────────────────────────────────────────────────
第363章 车震清影
────────────────────────────────────────

忽然东方宇的鼻端传来一股幽香，他睁开眼时，却见姚清影已经把脸凑到他面前，然后猛地搂住东方宇脖子，吻在他唇上，东方宇有些吃惊，任由母亲火热的舌尖伸进来，感应着她胸前的高耸的丰乳。

姚清影激动起来，翻身跨坐在东方宇身上，狂热地和他亲吻着，东方宇的心几乎停止了跳动，虽然不知道姨妈姚清影为什么会突然这么主动，可是怀里柔软的身体以及嘴里柔滑的香舌让他的欲望像火一般疯狂燃烧起来。

“小宇，你知道吗，在被抓住的时候，我就有些后悔了，后悔自己当初为什么会顾忌世俗的道德伦理，没有把自己彻底给你，那时候我就在想，如果能够在见到你，我一定抛开一切世俗观念，把自己的身体彻底交给你，只要能让我的宝贝宇儿感到快乐，姨妈什么事情都愿意做……”姚清影喘息着松开东方宇的嘴，急促地倾诉着，旋即再度吻住他的嘴，同时急速地解着上身的衬衣扣子，想要将自己丰硕柔媚的身体从衣服的包裹下解放出来。

听到姨妈姚清影的话，东方宇欣喜欲狂，一边迎合着她狂热的亲吻，一边快速去解自己的腰带。

姚清影此刻显得格外狂野，松开东方宇的嘴唇后，直起身脱掉上身的衬衣之后，反手伸到背后松开乳罩的搭扣，任由小巧的胸罩滑落在车座上，一手托着自己丰硕挺拔的豪乳，朝东方宇嘴边送去，雪白的肌肤在淡淡的月光下闪烁着莹白的光泽，充满着极致的美丽。

东方宇张嘴含住姨妈姚清影柔嫩的乳头，啧啧有声地吮吸起来，姚清影欠身将下身的套裙拉到腰间，随后用手指捏住套裙下丝薄的蕾丝小内裤，抬起圆臀朝下面褪去，东方宇趁势将自己的裤子也褪到腿脚处，让早已经膨胀到极点的巨大肉棒朝天竖起。

姚清影急不可耐地用手扶住东方宇的肉棒，对准自己的私处，屁股一沉坐了下去，东方宇顿时感到自己硬的发痛的肉棒被一处温暖湿润紧凑的所在紧紧包裹，一股舒适到让人灵魂颤栗的快感涌上心头，他忍不住发出一声呻吟，在这种杀机环伺的夜色里和姨妈姚清影彻底融为一体，这种精神上的愉悦远比肉体上的欢愉更加强烈，以至于东方宇有种如在梦中的感觉。

这种禁忌的快感同样让姚清影迷乱，她一边感受着体内东方宇的巨大带来的充实与膨胀，一边狂野地耸动屁股上下起落套坐不休，同时还不忘挺着滚圆肥美的豪乳往他嘴边送。

姚清影看到东方宇大口地吞吃自己的美乳，媚笑着伸出玉臂攀着他的脖子，两团巨乳顶在他的脸部，随着娇躯的上下移动而摩擦挤压，不断的变换着形状。

东方宇抱住姨妈姚清影那纤细的柳腰，不断的上下移动贴在自己身上的娇躯，巨大的肉棒深深的扎入她那淫靡的阴道内，一滴滴淫水顺着他肉棒向下溜，从褶皱的阴囊上滴落，姚清影半跪在车座上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为淫水的润滑，肉与肉的磨碰和淫水的“唧唧”声交相辉映。

“美死了……喔……好棒啊……乖宇儿……你的鸡巴好大好粗……”姚清影动人的淫叫着，睁开迷蒙的美眸，充满柔情地看着东方宇。

东方宇感觉下面肉棒几乎没入了姨妈姚清影的子宫之内，被夹得无比的舒爽，于是扬起头，将大嘴凑到她胸前那对巨乳只中，又是啃又是咬的，玩的不亦说乎。

“好舒服啊……象飞一样啊……”姚清影仰着脑袋放浪的叫着，乌黑的长发不断的甩动，额头上的细密香汗已经将刘海完全沁湿了，贴在了白皙的肌肤上，东方宇找到一个鲜艳欲滴的小乳头，然后死命的吮吸起来，发出“啧啧”的声响，就像要硬生生的吸出乳汁一样。

“别吮了……我受不了……快干我……快……好宇儿……用力干姨妈……”姚清影感觉到下面小穴的酥痒被制住了，可胸口上却又出现，于是哀求道，东方宇依照她的意思，将大嘴离开，双手捧住下面那浑圆肥大的玉臀，上下抛动，上面那一双失去禁锢的大奶子不断的跳动，不时击打在他的脸上。

“姨妈，你喜欢我干你吗？”看到姚清影的淫荡摸样，东方宇加快抽插的速度，坏坏的问道。

“喜……喜欢……好宇儿……你弄得……姨妈我好舒服啊……我不行了……我又泄了……”姚清影想都不想就淫叫着回答，东方宇更加兴奋，卖力地往上顶送着她温热的淫穴，双手也大力揉捏姚清影滚圆挺翘的丰臀。

姚清影将东方宇的头抱住，压入自己的两个巨乳之间，大力的摩擦起来，玉腿仅仅夹住他的腰，淫水不断的泄出，下面的车座上已经沁湿一大片。

东方宇双手无法腾开双手，整个脑袋被姨妈姚清影压在丰满的肉堆里虽然的确是享受，但他根本无法坚持多久，再香艳也是要呼吸的，实在没办法，他只好从姚清影的巨乳中抬起头，靠在车座上，姚清影再次用观音坐莲式开始自己上下移动起来，翘臀击打在东方宇小腹上发出噼里啪啦的声响。

“哦……好充实……好大……顶到……我肚子里……去了……好宇儿……你的鸡巴……快把姨妈撑爆了……”姚清影嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀……”东方宇乐得清闲，懒洋洋的靠在车座上，向前伸出大手握住姚清影浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆。

“美极了……喔……喔美死了……”香汗淋漓的姨妈姚清影快速套动，樱唇张合，娇喘连连，随着头颅摆动，一头乌黑的秀发四散飞扬，女人就是这样奇怪，一旦被摧毁了心底的防线，激起最强烈的欲望，竟然如此疯狂，主动的进行索取。

东方宇休息了片刻，感觉有些不过瘾，于是用力往上挺迎合，当姨妈姚清影向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心，姚清影娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢……”

姚清影终于一阵花枝乱颤，软软的伏在了东方宇的身上，两团巨大的乳房被挤压得变形，几乎将他的整个胸部完全掩盖，东方宇双手抱住从后面压住姚清影的玉背，将她身体压得死死的贴住自己，一阵温热的如兰似麝的呼吸轻轻喷在自己颈部，证明姚清影并没有被干死，于是下面再次挺送起来。

“宇儿……我不要了……再弄下去……我会死的……”欲望刚刚发泄出来，姚清影暂时恢复了清明状态，汇聚全身的力气，奄奄一息的说。

“好姨妈，在坚持一会儿，马上就好！”东方宇也担心姨妈姚清影太累，于是翻身将她压在身下，放松精关，做最后的最疯狂的冲刺。

“好舒服啊……喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊……”姚清影逐渐再次发出有气无力的呻吟，其实东方宇的担心是多余的，女人天生比男人具有优势，男人如牛，女人如田，只有累死的牛，哪有耕坏的田，就算他精尽而亡，恐怕也无法危及到姚清影丝毫。

“嗯……嗯……插死我了啊……快……再大力一些……唔……啊……我好……爽……好舒服……嗯……”果不其然，过了仅仅片刻，姚清影再次浪叫起来，东方宇这下放心了许多，将全身的力量集中在腰部，大力的冲刺起来。

“啊……不要……啊……啊……太厉害了……我又要来了……”姚清影娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫歇斯底里的浪叫着。

东方宇将姚清影两条网袜美腿掰得大大的张开，阴毛下的粉嫩缝隙越发现眼，居高临下的看去，自己的肉棒在里面进进出出，带的小花唇如蝴蝶翅膀般煽动，一些淫水凝固，如泡沫般粘在两人的私处，实在淫靡之极。

姚清影被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿车座，嘴里叫道：“喔……喔……好宇儿……你好会玩女人……让你玩……玩死了呀……喔……美死我了……用力插啊……干死姨妈吧……”东方宇前倾身体，用尽最后一口气猛插一切，精液已经溢出他的输精管。

“嗯……好……舒服……好爽……你可真强喔……喔……受……受不了啊……哎哟……你的弟弟太……太大了……”浪荡淫狎的呻吟从姚清影性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出蜜洞。

“嗯……嗯……太……太爽了……唉唷……”姚清影难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断，她眯住含春的媚眼，一双小手抓住车座的皮子，指节都有些发白了，伸手抱住了东方宇的臂膀，一双修长的美腿死死的夹住他的腰部，歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了东方宇的腰上，将东方宇的人牢牢的夹在了臀股之间。

就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂，终于两人都一同步入了高潮，东方宇将大股大股的精液射进了姚清影的子宫里。

这时枪声响起时，姚清影身子一僵，软在东方宇的怀里，东方宇有些明白了，姨妈姚清影肯定早就知道一切，她想借助和自己的做爱来缓解她心底的恐惧和紧张情绪。

大约五分钟后，前方亮起灯光，传来喧哗，姚清影从东方宇身上下来，把脸埋在手里，低声哭泣着，东方宇清晰看见姚清影顺指缝流出的眼泪，他怜惜地将姚清影拥在怀里，安慰着说道：“姨妈，别怕，一切都结束了。”

姚清影软软的身子靠在东方宇怀中，抬起头看着东方宇，柔弱地说：“是，都结束了。”

东方宇发现他虽然紧紧搂着姨妈姚清影，但姚清影的身体仍不停地颤抖，他也不知道该说什么。

“对不起，宇儿，刚才的事情你不会怪姨妈吧？”

姚清影从东方宇怀里挣脱开，红着脸看着他，她不知道和东方宇发生了这样的乱伦关系对还是不对，不过她知道，这件事情一旦传出去，两人的一生都会彻底毁灭。

“姨妈，你不用愧疚，其实这一直是我心底期待的事情，不是吗？”东方宇情不自禁地说道，姚清影闻言，和东方宇互相看看，同时笑起来。

姚清影打了东方宇一拳，道：“说什么呢？那你是不是要说谢谢惠顾？”

东方宇看到姨妈姚清影的媚态，刚要再度搂过她爱抚一番，却被姚清影一把推开，羞涩地说：“宇儿，别闹了，有人过来了。”

东方宇急忙和姚清影整理起各自的衣服，远处传来一阵喧哗声，过了一会儿，二娘卓颖和一个女警察走了过来。

东方宇推开车门走下车，迎上去对卓颖道：“二娘，你没受伤吧？”

“没事，小宇，我这不是好好的嘛，其实刚才都是韩月替我去的，我只是在外面车里等着。”

温心兰说着指着身边跟着的漂亮女警官说道：“喏，小宇，这就是我们市刑警大队专门负责重案的刑警大队长韩月，同时她也是清影的女儿，算起来，你该叫表姐了。”

听到二娘卓颖这么一说，东方宇连忙向韩月看去，这一看顿时一愣道：“姐姐，怎么是你？”

“月儿，你跟小宇认识？”姚清影刚好从车里走下来，听到这话，她随即问道。

“妈，上次我不是跟你说我认了个干弟弟吗，就是他呀！没想到他就是你说的那个梦影大姨的儿子，真是太有缘分了。”

韩月连忙向妈妈姚清影说道。

“原来你们都认识，那我就不用介绍了，清影，月儿，小宇，这里不是聊天的地方，我们回去再聊吧。”二娘卓颖也很是高兴的对三人说道。

东方宇看了一眼三个各具风情的三个美女，笑了笑道：“姨妈，姐姐，二娘说的对，这里不是谈话的地方，我们回去在路上慢慢聊吧”

韩月和卓颖闻言点了点头，三人同时看向东方宇，而东方宇则走过去拉开车门，笑着道：“三位美女请上车吧。”

姚清影笑了笑，率先坐进车内，韩月却拉开了前车门，对东方宇和卓颖道：“还是我来开车吧。”

卓颖瞥了东方宇一眼，微笑着道：“那我和小月一起坐前面吧，小宇你和清影在后面坐吧。”

东方宇见状，只好钻进车里在姨妈姚清影的身旁坐下。

卓颖坐进车里之后，对韩月说道：“小月，开车吧。”韩月应了一声，启动了汽车，稳稳地将车子调了个头，朝来时的路上开去。

“咦，车里好像有什么味道？”突然韩月抽了抽鼻子随口说道。

言者无意，听者有心，东方宇和姚清影在后面对视了一眼，都有些心虚，他们自然知道车里残留的是什么味道，黑暗中两人忍不住都有些脸红，彼此沉默着不敢说话。

韩月从来没有谈过对象所以不明白车里是什么味道，但是作为过来人的卓颖却立刻明白那是什么味道，她不由得心里一跳，一个荒唐的念头浮上心头，忍不住若有所思的看了东方宇和姚清影一眼。

透过车窗外的皎洁月光，卓颖细心地察觉到姚清影和东方宇脸上的不自然，心中顿时了然，只是她机警地岔开了话题，关切地朝姚清影询问起被绑架的经过起来。


──────────────────────────────────────────────────
第364章 客厅激情
────────────────────────────────────────

回到了市区，韩月因为警局还有事就不跟他们一起回去了，故东方宇则送着二娘卓颖和姨妈姚清影回到了东方家的庄园，因为害怕老人担心，所以卓颖并没有把这件事告诉婆婆君淑华，故此，君淑华也不知道东方宇才从死亡线上出来。

回到庄园后，卓颖和姚清影都有些累了，因此回各自的房间，洗漱睡觉去了，东方宇今天也感到很累，于是他安慰了姨妈姚清影一番也回到房间睡觉去了。

深夜，东方宇突然从梦中惊醒过来，擦了擦头上的冷汗，他有些心惊地回忆起刚才梦中的情景，在梦中，那个绑匪头子满脸是血，在他眼前飘来飘去，他头发批散着，失神的双眼不停的往外流着黑色的眼泪，接着东方宇发现自己立身于旷野，他拼命跑，可身后那绑匪头子一跳一跳地跟着自己，突然他把自己的头揪下来，从断裂的脖子里向四周喷射出浓浓液体。

东方宇呆呆看着那液体漫过他双脚，漫过了膝盖，最后漫过胸口，涌进他大张的嘴里，这恐怖的情形让他喘不过气来，他张大嘴巴想喊，可发不出声音，最后猛然坐起，汗水浸湿了东方宇的衣服。

东方宇跳下床冲进卫生间，打开水笼头，让冰凉顺着脸颊顺着肩头流下来，身体打了一个寒颤，这才让他渐渐平静下来，从卫生间出来，他突然听到客厅中有低低的啜泣声，心里一动，急忙打开客厅的灯，走了过去。

“姨妈，你怎么了，发生什么事了？”

看着蜷缩在沙发上轻轻啜泣的姚清影，东方宇心里一阵疼痛，急忙走过去伸手揽住她的肩头，看了一眼茶几上放着的酒瓶子，很显然是姚清影刚才在喝酒。

看到东方宇，姚清影如同溺水的人抓到了一颗稻草一般，紧紧地抱着东方宇低声说：“我害怕，睡不着，老做恶梦。”

不等东方宇说话，她自顾说下去，“我一闭眼就看见那个绑匪头子在冲我笑，脸上还往下淌血，一会儿眼珠子掉出来，一会儿把手抓住我的头发，真的，宇儿，我快被吓死了。”

东方宇叹息了一下，他怎么也想不到姨妈姚清影这个刚强的女人也有如此弱小的一面，不过他知道这也怪不得姨妈姚清影会露出柔弱的一面，毕竟刚才自己也因为那个绑匪头子而做了恶梦。

“姨妈，没事了，那只是做梦而已，事情都已经过去了，不要再去想他了。”东方宇轻轻拍着姚清影的后背柔声安慰着她。

姚清影轻声哭泣着道：“宇儿，可是我还是害怕，躺在床上怎么都不敢睡，我好怕呀！”

“姨妈，别哭，事情都过去了，如果你害怕的话，等会儿睡觉时你开着灯，安心睡一觉会没事的，好吗？”东方宇耐心地开导着姨妈姚清影道。

“宇儿，你在这陪陪我好吗？姨妈现在只能找你，只有你才能让姨妈感觉到安全感。”姚清影楚楚可怜地看着东方宇。

“好了，姨妈，我不是在这里陪着你吗，没事了，不要哭了。”

东方宇坐在沙发上，看着怀里的姨妈姚清影只穿着睡衣，像只受惊的猫咪一样紧挨着他的，姚清影的身体僵硬，俏脸上带着泪痕，东方宇爱怜地轻轻握住她的手臂，感觉到柔软的同时也感受到她的颤栗。

“姨妈，好点了吗？”东方宇端起桌上的杯子递给姨妈姚清影。

姚清影没有去接，却低头在东方宇手里喝了一口，说：“宇儿，姨妈好些了，幸亏有你在姨妈身边。”

东方宇低头轻轻亲了亲姨妈姚清影的额头，柔声说：“姨妈，其实你大可不必这样，那个绑匪头子是罪有应得，可惜不能从他嘴里知道幕后主使，如果那个绑匪头子要报仇的话，就让他来找我吧！他居然敢伤害姨妈你，真该死。”

“胡说，宇儿，要不是我不小心被他们抓住的话，他们也不可能威胁到你的。”姚清影心里满是愧疚。

“姨妈，你别自责了，我不是没事吗，能够给我们威胁的人已经死了，不会再伤害到我们了，而且这一切都是他咎由自取的。”

东方宇安慰着说道。

姚清影抬起头看着东方宇，低声说：“宇儿，你真的已经长大了，是个真正的男人了，不再是姨妈心里的孩子了，而是一个大人，一个经历过挫折成长起来的男人。”

东方宇摸了摸脸，笑着说道：“姨妈，我当然是个男人了，而且还是一个大男人。”

“是啊，我的宇儿那里的确很大，比一般的男人都要大！”姚清影说着，脸色浮起一层动人的晕红。

“那有姨父的大吗？”东方宇坏坏地笑道。

“比你姨父的大多了。”姚清影猛地将东方宇扑倒在沙发上，小声问道：“姨妈是不是一个坏女人？”

“姨妈是这世上最好的女人！”

东方宇动情的亲吻姚清影的小嘴，一边用嘴唇吮吸她的红艳艳的朱唇，一边伸出大舌头在她牙龈上肆掠，姚清影伸出香舌和东方宇疯狂的舌吻着，她的心里突然涌起的彻底坠落一次的念头，这让她的动作格外地狂野。

感受到姨妈姚清影放纵的念头，东方宇乘机把舌头全伸了进来，钻进了那张红艳艳的小嘴巴里搅动了起来，动作之剧烈，饶是姚清影这个成熟美妇也被弄个措手不及，真得有些晕了头，不过她还是尽力操控香舌和东方宇的舌头紧紧的缠在一起，迷失般地热烈回吻着。

香息扑鼻，姚清影红馥馥的俏脸迎面而来，零距离接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了东方宇东方宇口里，好香，好甜美的汁液，两唇相接，姚清影全身发烫，舌头主动深入滑入东方宇的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着东方宇。

东方宇则细细地吸吮她的丁香小舌，“滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告一出乱伦的好戏已经开场了。

东方宇贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成“O”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸，姚清影下意识地想回缩舌头，想把舌头从东方宇嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

姚清影不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她的舌头和东方宇无比激情的缠绕在一起，持续时间之长简直像是过了一个世纪，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起。

一时间两条舌头你追我逐，翻绕不定，东方宇的舌头紧紧的和姚清影那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对她的搂抱，左手绕到转姚清影的身后，抚摸上她薄薄布料下光滑娇嫩的背臀。

抚摸了一阵，东方宇邪恶的掀起姚清影睡裙的下摆，大手伸了进去，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的光屁股，腾出来的右手却隔着薄薄纱衣攀上了她丰满的左乳峰，不停揉捏弹性十足的怒耸奶子，左手仍然继续在她的鲜嫩肥臀上开掘，恣意抓揉娇嫩的光滑臀肉，鼻中闻到姚清影的阵阵体香，色欲更是难以抑制。

姚清影娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出“唔唔……”的声音，两人已经热吻了好一会儿，东方宇的吻技非同小可，只吻得姚清影浑身酥软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的肥臀和乳房，还忘情地用她的香舌卷住东方宇的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

东方宇的双手突然隔着睡裙紧紧握住姚清影那怒耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，只捏得姚清影全身一阵阵酸麻酥痒，下体渐渐涌出一股春水。

也许那对弹性十足的大奶子揉起来太过舒服，良久，东方宇终于放开了姚清影的小嘴，姚清影嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随着东方宇的双手对丰满乳房的恣意夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：“宇儿……你差点吻得姨妈……断气……一点都不会怜香惜玉……嗯……”东方宇双手揉捏着姚清影丰满而极富弹性的一对波霸般的乳房，透过薄薄的布料，他竟然能隐隐地感到姚清影的粉红乳头已经发硬，里面似乎并没有穿内衣，他忍不住用手指隔衣轻轻捏着两个乳头，姚清影顿时全身颤抖起来。

东方宇很会把握时机，右手突然向下伸去，发现姚清影竟然穿着一条狭小的丁字裤，还没有巴掌大的布料根本保护不了的股沟，于是轻轻将之拨到一边，探入她神圣的禁地，所到之处，阴毛浓密湿润，小穴竟已经滑腻腻湿了一大片，想不到姚清影竟如此敏感，东方宇喜道：“好姨妈，下面好湿，是不是好想要啊。”

姚清影脸色一红，正要张口回绝，却被东方宇再次吻住，当姚清影又细又尖巧的舌头再次忘情于追逐来自东方宇的逗弄与翻搅的同时，两人的体液，同时也是唾液，又开始交流。

东方宇温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着姚清影裙衫下敏感又娇嫩地胴体，当姚清影的左边高翘的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫闪烁迷人的光泽，看起来说不出的淫靡，一股晕淘淘、麻苏苏，昏然欲飞的感觉让姚清影整个身体开始变得软绵绵的，这种感觉是那样美好，又来的飞快，只是那短短的一分钟就让姚清影全身火热热的。

透明薄纱短裙内挺立的乳珠，姚清影感受到男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着东方宇熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着他对自己的爱抚。

“宇儿……好……好……好舒服……你真会弄……”姚清影继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着东方宇，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。

两人叽叽地吻着，姚清影挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，当两个怒耸的奶子终于破衣而出时，如同一对皮球般上下晃动，浑圆坚挺，不过有些碍眼的是顶端贴着两片乳贴，诞生很快就被那只色手摘去，那两个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动。

东方宇不禁血脉喷张，再也忍受不住，双手立即握住两对肥白的大奶子，姚清影的两个乳头就好像是在凸显她们的存在似的，赤裸裸地一直顶着东方宇的手掌。

东方宇火热的大手直在姚清影的完全暴露的奶子上转呀转，手指头更是一直捏着姚清影的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，姚清影的纤细小手同样不自觉地伸进了他衣服里，隔着他的衬衣摸着他结实的胸肌。

东方宇的身材如此健美，胸前肌肉的轮廓让姚清影一阵晕眩，口中有些干燥，当姚清影迷幻于那雄健宏伟的胸膛时，她那件薄丝的连身裙吊带已经被东方宇自双臂上给褪了下来，悬挂在腰际，一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿。

东方宇很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着姚清影的乳房，滋滋作响的声音如一个哺乳的孩童，姚清影软软地双手压住东方宇的头，越吮吸越麻痒的感觉让她越来越空虚。

东方宇的嘴紧含着姚清影的乳头往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的双手的力道越发加大，想到在客厅中被东方宇肆意玩弄，姚清影竟然更加兴奋，灯光下的乳头更是鲜红而凸挺，下面也开始流了。

春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的，不知不觉，姚清影与东方宇两人都已经揽拥着倒在宽敞的沙发上，姚清影感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让姚清影着迷。

睡裙终于彻底从姚清影的长腿下脱了下来，东方宇把这套睡裙远远地抛在地上，但见姚清影全身只剩下一条极为性感的丁字裤，这丁字裤前面的小布条仅仅盖住她两片大阴唇中间的一道肉缝，却使得浓黑的阴毛全都暴露在外面呼吸新鲜空气，后面那条布条深陷在屁股沟里，圆如满月的雪白大屁股根本就是赤裸裸的暴露在外。

东方宇看到姚清影居然穿着如此性感的丁字裤，更是色欲狂发，右手一下就按在姚清影那几乎全部暴露的阴部，顿时摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的润湿毛发，姚清影清楚地感觉到东方宇那灵巧的手指轻轻地在自己早就湿透的小丁字裤上兜着转，小小力地按摩着隐私之地，令她全身都在颤抖，有时还顺着凹槽往下刮着。

这种重点部位的直接触击，实实在在是姚清影生理上最为迫切需要的。

姚清影的两条长腿被东方宇分的更开了，爱抚动作益发直接与大胆，他加重对姚清影潮湿之处的扣击，小小的性感透明丁字裤已经明显的湿透了，姚清影当然清楚，他一定也会知道自己的小穴已经完全湿了，大量淫水正在涌出，小穴口也张开了。

这种过度润湿让姚清影有些不好意思，自己实在是太敏感了，出水太多了，不过，这种毫不避讳什么的感觉实在是很好，东方宇不断地隔着若有似无地小小丁字裤爱抚着姚清影淫淫孱孱的穴口子，姚清影双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出“嗯……呃……唔……哦……”无意识的呻吟。

东方宇的手指这时候顺着姚清影摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将丁字裤往旁挪开，手指伸到姚清影两片肿起的阴唇里，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。

东方宇心中狂喜，细细品位，只觉姨妈姚清影的肉穴饱满肥厚，上面泥泞不堪，蜜穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液，他不断地抠揉、辗压，姚清影的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度越升越高，东方宇的手指也越伸越里面，越塞越多汁，小穴，不，这时应该说是骚穴，一面分泌着大量爱液，一面开始蠕动起来。

“啊……不要……宇儿……别摸那里……嗯……”姚清影娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。


──────────────────────────────────────────────────
第365章 姨妈风情
────────────────────────────────────────

“姨妈……你把我的手全都弄湿了……你的水好多啊……流个不停……您也想要我吧……”东方宇放开口中鲜活的左乳头，淫笑着问道。

“是啊……姨妈……想要啊……姨妈想要……乖宇儿你的大鸡巴……”姚清影话音未落，东方宇右手盖在她的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，拨弄她那两瓣早已湿润的花瓣，那两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。

东方宇的手指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的花唇咬着他的手指，姚清影粘稠的淫液似乎有一种吸力，似乎要把手指吸进那娇嫩的小穴里，整个手掌都已经被淫水弄得湿透了。

“嗯……宇儿……不要嘛……人家……好痒……”姨妈姚清影情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在东方宇的右臂上乱抓着、捏着，放下长腿紧紧夹住他的手，不让他肆意撩拨自己的阴唇。

“姨妈……腿分开……我要玩玩你的小穴……”东方宇的手在姨妈姚清影的大腿紧夹下，用力分开胶合的阴唇，右手食指一小节插进她的小穴里，轻轻搅动着。

感觉到手指的插入，姚清影紧张地呼叫道：“啊……宇儿……不要嘛……”嘴里叫着“不要”，可微微满足的快感使得姚清影却禁不住稍稍地分开了大腿，耸着翘臀去迎合。

东方宇的右手食指顺势全面占领了姚清影那红艳艳的小穴，一边不断吸吮她的左乳头，一边不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口子，姚清影的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出“不要……嗯……不要呃……唔……哦……”这无意识的呻吟。

这时候东方宇的手指顺着姚清影摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，半支手指伸到她那两片肿起的阴唇里，不断地用力抠揉、辗压，姚清影的肉穴越来越湿，而且阴道里面的温度也越升越高，她的蜜穴，不，这时应该说是骚穴，一面大量分泌着爱液，不停的蠕动起来。

东方宇的手指也越伸越里面，越塞越多，姚清影已经开始要承受不起，急忙喊出声：“好宇儿……人家好痒哦……好难过喔……不要弄了……好吗……”姚清影发出断续而急促的声音去阻止东方宇的动作，可是他的手指仍然继续插着那个骚屄，而姚清影充满春水的肉穴也还正在一夹一夹的……

东方宇的嘴含着姚清影的左奶头，食指突然换成中指，整个中指插入了肉屄中，她顿时花枝乱颤，又一股浪水瞬间涌出阴户，顺着男人的手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。

“啊！”

姚清影高呼了一声，东方宇的手指瓣开她紧合的花瓣，中指再次用全力插了进来，阴道立刻急剧收缩，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将他的手指紧紧地包夹了起来，空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。

东方宇插入嫩穴的手指，就好像抠动了姚清影全身神经的中枢一般，完全控制了她丰满凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能，灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，此时姚清影的左奶头还被东方宇从正面含在口中，这样的姿势实在太过淫秽！

“不……不……我……我……啊……好舒服……”姚清影全身紧绷，头始终后抑靠在沙发上，机械地摇摆着阴户，却始终摆脱不了东方宇魔力般的手指和大嘴对自己左奶头的吮吸，她僵硬的身体只剩下胸前高耸的右奶子在无奈地颤动着。

虽然东方宇直接玩弄姚清影的阴部并吮吸她的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击姚清影全身的每一寸肌肤，被男人手淫比起自己手淫时的快感要强得多，而且东方宇真是此道高手，真得好会调情，弄得她好舒服。

姚清影的阴道紧紧的夹住东方宇的中指，中指插穴的速度越来越快，嘴上吮吸的力道也越来越强，姚清影殿起脚尖，抬高着屁股，顶起头，双手抱着东方宇的头任他尽情吮吸乳头，同时张大了小嘴呻吟着，这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。

“啊……啊……啊……好宇儿……你好会弄……姨妈……姨妈……啊……啊……啊……泄……要泄了……”姚清影终于忍不住开始叫床，随着她那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。

在姚清影尽情的呻吟下，一阵高潮从东方宇手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在东方宇的手淫下，达到了高潮，这还是她第一次被一个男人手淫到高潮，姚清影的眼中落出一滴滴幸福的泪珠，娇躯一软，瘫在了沙发上。

东方宇见姚清影躺在沙发上，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋，不过此时的他也忍耐到了极限，迅速将自己身上的衣服脱光，下面的大肉棒已经高高的勃起，青筋缠绕，甚是吓人。

东方宇将姨妈姚清影那双修长雪白的玉腿打开，然后凑过下身，握住肉棒，巨大的龟头在阴缝间摩擦了一阵，撑开两片淫水横流的花瓣，“扑哧”一声整根的插了进去。

“啊！”

姚清影发出一声满足的呻吟，娇躯猛然僵直，东方宇双手箍在她的细腰上，虎腰一前一后的猛烈抽送着，毛茸茸的阴囊紧贴在浑圆雪白的屁股下面，不断击打着臀缝间的会阴，那根粗大肉棒正在来回挺，把姚清影的阴部都顶得鼓鼓的，两片粉红色的娇嫩阴唇大大得迫开，竞然没有一丝缝隙，与巨大的肉棒形成鲜明对比。

猛烈的抽插之间，姚清影的鲜嫩小阴唇被摩擦得翻进翻出，一股又一股白色的闪着淫光的汁水象泉水一样从她的臀股之间不断挤出，大床上已湿了一大片，随着东方宇的抽送，姚清影的螓首正左右猛摇着，脸上挂满春色，显然正处在极乐当中。

东方宇左手抓住那对无比丰满的乳房，更加兴奋地干着姚清影，不时发出无比淫荡的笑声，他现在俨然已是花丛老手，不但肉棒壮伟，亦且手段高强，抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，姚清影经他天赋异禀的肉棒一戳，即便姿势再丑陋，那股酣爽畅快，简直让她飘飘欲仙，如在云端，忘记了一切。

东方宇粗大的肉棒，像是顶到了姚清影的心坎，又趐又痒，又酸又麻，粗大的肉棒撑得小穴感到强烈的膨胀，姚清影全身不停地颤抖，就如触电一般，感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在东方宇右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

姚清影敏感的身体在东方宇的抽插下达到前所未有的舒畅境地，淫水源源不断流个不停，尽情享受这男女性交的快感，她不时地向前耸动自己的屁股，迎合着东方宇的撞击，不断娇媚淫荡地发出“啊……啊……唔唔……”的呻吟。

在姚清影的淫浪叫声中，东方宇像发春公狗般挺腰操撞着小穴，操得“啪啪”作响，让这个骚浪的美艳姨妈姚清影爽得不断大声淫叫，配合着他发狂的捅擢，主动高高向前挺起屁股前后耸动迎凑着。

就这样，躺在沙发上的姚清影被东方宇不知道又插多少下，舒服得全身快要飞了起来，东方宇的肉棒在姚清影的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了姚清影阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿像是风中的柳条一样无助的颤动，尖啼着高昂的淫呼声：“呃……宇儿……好厉害哦……啊啊……插得姨妈……好舒服……啊啊……小穴……好舒服……舒服死了……啊啊……”

此刻的姚清影已经完全忘我，她承受着东方宇粗壮肉棒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，叫床声越来越淫荡：“哎……呀……好宇儿……小色鬼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……姨妈不会……饶你的……好宇儿……你……哎……唷……呀……喔……喔……呀……乖宝贝……你害死……姨妈了……哎……哎……哟……姨妈……哎……喂……今天……没想到……被你……哎……哟……操得这么惨……”东方宇又被那淫荡的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把美艳姨妈姚清影插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的淫叫着：“哎……唷……哎……哟……宇儿……你想……插死姨妈……喔……喔……呀……干死姨妈了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……哎……呀……乖宇儿……你插得……姨妈……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……姨妈……哦……呀……噢……哎……哟……坏宇儿……喔……喔喔……姨妈……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……丢出来了……哎……呀……嗯……别停下……好宇儿……呜……嗯……哦……”

突然间，姚清影惊声叫道：“唉呀……宇儿……好宇儿……嗯嗯……哦哦……哦……太慢了……好痒哦……小坏蛋……宇儿……呀……你干什么……别这样……这样难受……酸……酸呀……求求你……别磨了……嗯……哼……”

原来是东方宇用双手把她的屁股凌空捧了起来，使姨妈姚清影的纤腰离开沙发一尺有余，同时用力硬顶大鸡巴，不让她的雪白屁股来回耸动，姚清影的屁股被迫向前硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动，这样一来，她的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，东方宇再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！

东方宇那很会“磨人”的硕大龟头不断亲吻着子宫，弄得美艳熟妇姨妈姚清影那肉穴深处的花心无比骚痒，沙发上的双手情不自禁地在东方宇的胸膛上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着，阴道内更是淫水狂流。

“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……好宇儿……呜呜……”姚清影竟然被折磨地呜咽了起来。

东方宇见时间也差不多了，他双手托高美艳姨妈姚清影的屁股，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度，用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快，他屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插姨妈姚清影那凌空上翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……

只见东方宇那巨大的肉棒在使劲抽出的一霎那，带出了姚清影小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光，顺着姨妈姚清影的小腹流向她的丰乳。

淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快，姚清影双腿紧夹着东方宇的粗腰，配合极为默契，让俩人都得到了最大的享受，同时她的浪声叫床越来越大：“嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……宇儿……你这……色狼……哦……别顶那么重……哦……嗯……顶死姨妈了……”

“啪！啪！啪！”肉击声越来越急、越来越响……

“哦……哦……哦……嗯啊……啊哦……”姚清影的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。

“好美的骚穴啊！”

东方宇心里一边称赞着，一边更加奋力地突刺，毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技，只插得姨妈姚清影娇躯颤抖，不住叫床：“啊喔……啊喔……好大哦……好舒服喔……哦……啊啊……啊……啊啊啊……”东方宇的巨大肉棒感受到姚清影的阴道猛烈的紧缩，挤压得龟头又麻又酸，他一爽就用力捏着美艳姨妈姚清影的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，不停喷出淫水。

“喔……啊……啊……呜呜……要来了啊……喔喔喔……要来啦……啊啊……啊……好宇儿……就是那里……再用力一点……姨妈的穴……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了花心了……别停啊……哦……天啊……哦……天啊……啊……哦……轻一点……酸……嗯……哼……姨妈……要丢啦……别求求你……哦……姨妈……要丢了……要丢了……啊……”姚清影阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令东方宇阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。

东方宇的大鸡巴急忙停止抽插，他双手放下姚清影的屁股，弓身抓住姚清影丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，直呼道：“真他妈太爽了！”

东方宇闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨姚清影的花心，细细的体会着小穴的吸力，不时发出嘶嘶的抽气声，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的，幸亏他的巨大肉棒身经百战，才不至于败下阵来。

姚清影的子宫在东方宇的大龟头一次次的用力顶磨下，简直舒服到了极点，花心拚命吮吸着大龟头，她拚命抵抗着越来越强烈的快感，希望自己的高潮能持续长一些。

“啊……啊……啊……啊……天啊……宇儿……哦……轻点……轻点……轻点磨……姨妈不行……了……”姚清影拚命抵抗高潮，可是再怎么支撑也是不够抵御高潮的快感，随着高潮的来临，姚清影的花心象长了爪子一样抓住东方宇的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的高潮终于总爆发。

“啊……啊……好舒服……好舒服哦……姨妈……不行了……要丢了……丢了……丢了……丢了……丢了……啊啊……”大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令姚清影无所适从、无法抗拒，最后时刻，她狂呼一声“不！”

，然后娇躯剧震，双手死命抱着东方宇的后背，牙齿咬着自己的头发，双腿缠着他的腰杆，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向上挺，屁股猛得顶向东方宇的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

紧接着，一股激情狂潮排山倒海地扫过美艳姨妈姚清影全身，令她浑身剧震，张大嘴“啊！”

的大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，浑身一抖一抖地持续喷出阴精达好几秒钟，姚清影感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住东方宇，屁股拚命向上挺起。

东方宇知道身下这美丽不可亵渎的美艳姨妈姚清影已彻底春情外泄，赶忙紧压着她，那粗大的肉棒插搅在姨妈姚清影那夹紧热润的阴道中，一边享受着强烈的吸吮快感和一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的少妇阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着姚清影那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。


──────────────────────────────────────────────────
第366章 征服姨妈
────────────────────────────────────────

彻底泄身之后，姚清影整个娇躯软瘫下来，她奋力睁开双眼，酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，此时她脑袋一片空白，美丽的脸颊羞成了桃红一片，心中想道：“宇儿简直是太强了，每一次都干得我欲仙欲死，这种感觉是老公从来没有给过自己的。”

想到丈夫，姚清影心里突然掠过一丝愧疚，但很快心里那丝愧疚就被淫穴里传来的快感抹去，男人的汗水和着自己的香汗从乳房流到沙发上，姚清影感到沙发更加湿润了，房间里弥漫着从阴道里淌出自己阴精的味道，不断冲击着她的意识……

此时东方宇停止了抽动，只是用手紧紧抓住姨妈姚清影的乳房将她按在沙发上，似乎在等着她的高潮慢慢逝去，其实也是想让自己的射精欲望消退，姚清影绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，她发觉自己双腿还紧紧缠绕在东方宇的腰上，阴道里那粗大的肉棒依然坚挺着。

东方宇的那双大手离开了自己的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，姚清影却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，这才意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。

这时，姚清影感到东方宇的肉棒在身体竟然更加胀硬了，东方宇淫笑着说：“好姨妈，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，可是我还没射精，我可要继续了。”

姚清影抬起屁股骚浪的扭扭，同时口中娇嗔着：“你好坏啊……想把人家干死啊……”感觉到大肉棒被阴道蜜肉摩擦的快感，东方宇忍不住托住姚清影的肥臀，把大肉棒一下一下地在湿滑的阴道里继续频频抽插起来，大龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴户一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。

狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，东方宇舒服得双腿有点发软，微微颤抖，便抱着姚清影一边抽送，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大肉棒在美艳姨妈姚清影鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。

姚清影阴道口的嫩皮也特别长，随着肉棒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头，而她的整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的肉棒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈，阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的肉棒。

东方宇抽得性起，干脆抬高美艳姨妈姚清影那双修长的美腿，架上肩膊，让肉棒可以插得更深入，抽得更爽快。

姚清影看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜，果然，东方宇每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

一时间，满客厅声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

姚清影耳中听到自己下面的小嘴响个不停，又看到客厅墙壁上的大镜子里，自己赤身裸体跟东方宇疯狂交合的淫靡的场面，不免淫情激荡，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的好宇儿……乖宇儿……啊……啊……你真会弄……姨妈的小命都交给你了……啊……啊……我的小穴舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”

姚清影双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，不断摆动的纤腰，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷，东方宇眼见自己将亲生姨妈给操得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把二十多公分的大肉棒全部顶到尽头，他只恨自己大鸡巴不够长，没能将这女人操穿。

东方宇打桩一样的动作，让大鸡巴尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这样抽插不停，永不停止，而姚清影则让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着东方宇一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把淫水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。

美艳姨妈姚清影整个人就好像变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口，屁股底下的沙发完全湿了个通透。

东方宇此刻把大肉棒抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把姨妈姚清影身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张，淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。

东方宇一手按着肩上的玉腿，一手提着发烫的巨大肉棒，破网再向这“盘丝洞”里进，不知是他的肉棒过长，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头子宫。

姚清影的肉体给东方宇强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，东方宇伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已，双手在沙发乱抓，差点把沙发罩也给撕碎了，姚清影脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

姚清影口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀……我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀……快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”她娇吟未落，身躯便像触电般强烈地颤动，美眸翻白，一大股阴精就往大龟头上猛猛地冲去。

美艳姨妈姚清影自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小穴为中心点，向外不断地扩散出去，整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

东方宇见到姚清影如此的反应，便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停，一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍住没有射出滚烫热辣的精液。

姚清影正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的大肉棒突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让大龟头一阵麻热的冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指想把它挤爆般紧紧用力握住。

在灯光下，绝色美妇姨妈姚清影从面前的大镜子中清楚地看见东方宇那根巨大的肉棒全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让东方宇和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。

东方宇突然拔出大鸡巴，提起姚清影两条腿往她双腋推高压下，使她下体张得开开的并向上翘起，姚清影那被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口，东方宇伏到她身上，用手扶着肉棒把大龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满青筋的大肉棒再次大半根没入姨妈姚清影的阴道里。

姚清影高潮不断的阴道又被东方宇的大肉棒布满，东方宇沉重的身体把她压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让东方宇卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，迎合着东方宇的抽插。

望着这个年轻的小男人，想到自己的身体对她居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从姚清影心底里油然而生。

这时东方宇的声音把姚清影从冥想中拉回了现实，他说道：“好姨妈，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”

话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来。

东方宇每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，姚清影看到自己两片阴唇随着肉棒的抽送动作一下被拉长、一下又被推入，他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令她兴奋得大口大口地喘息，高耸的胸脯在剧烈地起伏着……

姚清影闭上眼睛、绷紧身体，承受着东方宇的每一次插入，东方宇尽力使肉棒每下都能到达姚清影阴道的最深处，于是也忘我的迎合着每一次侵入。

东方宇高超的性交技巧很快又把姚清影再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出，忽然，姚清影向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清亮透明的水花，伴随着潮吹时的全身痉挛，她差点没有窒息过去……

姚清影被这次高潮丢得死去活来中，小嘴空洞的张着，她甚至连叫床声都发不出了，东方宇的活塞动作也做得更快速了，他忽然将姚清影的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在她身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，美艳姨妈姚清影的身子再次被他紧紧地抱在怀里了，他就以这个姿势利用姚清影的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……

姚清影高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着肉棒蠕动的韵率都让自己欲罢不能，她好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的巨大肉棒，可是双腿被东方宇的身体分开了，只能夹紧他的粗腰，用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着东方宇带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。

一百下，两百下，时间过得真快，此时操穴长达一个小时的东方宇也难以再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精，他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动，但躺在地上的姨妈姚清影嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡，多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。

东方宇强忍着射精欲望又插了两百多下，姚清影被操得高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在东方宇的跨下，最后时刻，东方宇喘着粗气，低吼着：“姨妈，要我射进去吗？”

意识已迷糊的美艳姨妈姚清影激动地低吟着：“射吧……快射……快射给姨妈……”东方宇原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在姨妈姚清影红肿的穴缝来来回回，他的速度变慢了，但力量更大，很明显，东方宇想延长自己的时间，但在十数下的力撞后，他就再也不想忍了。

粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，把肉棒尽力挺入姚清影阴道的最深处，精液像高压水柱一样射在子宫的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进姚清影体内，长达十几秒钟的射精，刺激得姚清影的子宫也再次剧烈地收缩，花心夹紧大龟头，在东方宇爆射的同时也从子宫中射出了大量阴精……

数以万计的精子畅快的遨游在充满阴精的美丽温暖的爱巢之中，美艳姨妈姚清影“嘤嘤”一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得她翻起了白眼，她知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了东方宇，她“呃”地一声闷叫，幸福的象烂泥一样几乎昏死过去。

射完精后，东方宇满足地趴在这个从此以后只属于他的美艳姨妈姚清影身上，尚未软化的肉棒仍深深地插在阴道内舍不得抽出来，而经过无数次高潮，姚清影意识已经溃散了，全身乏力地摊在沙发上，再也无法对东方宇作出任何反应。

第二天，东方宇从沉睡中醒来，怀里的女体让他一阵恍惚，姨妈姚清影还在鼾睡，热热的身体紧紧包容着东方宇的肉棒，东方宇小心地站起来，走到窗边打开遮掩暧昧的窗帘，发现不知何时下起了雨，迷迷蒙蒙，将整个世界隐藏在迷离的雨雾之中，雨丝细细的，被微风刮着飘荡在这窗外的天空。

推开窗户，东方宇深吸一口气，冰凉顺着干燥的咽喉进入心肺，又是一天的开始，回过头，姚清影睁着眼看着东方宇，脸上红红的充满慵懒，东方宇走到床边，很是爱恋说道：“姨妈，天还早呢，你再睡会儿吧，我去帮你做早餐。”

姚清影跪在床上，抱住东方宇，湿湿的嘴唇闪动着诱人的光泽，“宇儿，姨妈有你陪着，再也不会感到害怕，以后姨妈都想要你陪着我，你会吗？”

东方宇抚摸着姚清影嫩滑的后背，道：“姨妈，我当然会一直陪着你的，一辈子都陪在姨妈的身边。”

姚清影幸福地咬住东方宇的耳垂，道：“好宇儿，姨妈以后都只当你是我的小情人，一个可以给我安全与快乐的不会害我的男人。”

东方宇坐在床头，把姚清影横抱在怀里，道：“姨妈，你不怕别人知道吗？而且我们相奸可是乱伦，这是世俗不允许的，如果被人知道，我不能肯定会不会对你带来伤害，我不想因为我给你造成任何不可挽回的错误。”

姚清影轻握住东方宇的手，说道：“可我也是个女人，一个有需求的正常女人，不过姨妈不会给你带来麻烦，这是你我之间的秘密，一个一辈子都不能暴露在阳光下的秘密。”

东方宇点了点头，抱着姨妈姚清影不再说什么，就像姚清影所说的那样，让它成为秘密好了。

吃过早餐，姚清影就出门上班去了，而东方宇则坐在沙发上打开电视，刚刚是九点播报本市整点新闻的时间，画面上出现了那个绑匪头子的大幅照片，一个女播音员用平静的语气介绍着他的犯罪经过以及因被公安干警当场击毙的过程。

看着图片上绑匪头子躺在血泊中的情景，东方宇有些叹息，不过他并没有去为绑匪头子感到惋惜，只是对于没能把幕后主使者找出来的惋惜。


──────────────────────────────────────────────────
第367章 初见顾雪晴
────────────────────────────────────────

顾雪薇家里，顾雪薇正在厨房里忙着炒菜，而东方宇则在忙着收拾餐桌，或给她打打下手。

今天早上刚从家里出来，顾雪薇的电话就过来了，她神秘的对东方宇说，东方宇让她办的事差不多快成了，当时东方宇一时竟没有反应过来，他似乎没有让顾雪薇办什么事啊，但他也没有问，而是急急的开车来到了顾雪薇的住处。

到了顾雪薇的家里，才知道她的丈夫还在老家呆着没有回来，家里只有她一个人，东方宇以为她是想自己了，才找了个借口让自己来她家里，却没想到顾雪薇一见到他就把事情说了出来。

原来上次两人欢好时，顾雪薇不经意的提到了自己的妹妹是多么的漂亮，多么的迷人，当时东方宇一听就上心了，事后更是让顾雪薇安排自己见一见她的妹妹，那时他也是一时的冲动，毕竟在那样的环境下，顾雪薇提到了自己的妹妹，东方宇又怎么不感到刺激呢，所以才提出了那样的要求，刺激过后，他几乎都已经要忘记这件事了，没想到顾雪薇却紧紧的记着，而且还付出了行动，今天让东方宇过来就是要他见见自己的妹妹。

看着顾雪薇那没有一丝不快，而且还充满了暧昧神色的双眼，东方宇感动的将她紧紧的拥在了怀里，自己何德何能能让这样美艳的佳人时时为自己无私的考虑啊，自己只是随便一说，佳人却一下上心了，而且还付出了行动，难道她一点都不吃醋吗？

更何况那还是她的亲妹妹，而顾雪薇接下来的话更让东方宇感动了。

她告诉东方宇，自己从没有像现在这样幸福过，丈夫在车祸前虽然也很爱她，很疼她，但那也只是让她感动而已，车祸后，不知道是不是丈夫过于消沉了，几乎已经忘记了她的感受，忘记了女人还需要呵护与疼爱，虽然丈夫不至于打骂她，但每次回到家里，却没有一个人能陪她说说话让她更加难受，后来她和丈夫的感情也就越来越淡了，要不是顾雪薇看着丈夫可怜，两人恐怕早就离婚了。

丈夫出了车祸，两人的感情也淡薄到形同陌路，这让顾雪薇的心情几乎就没有好过，每晚也几乎是在痛苦中度过，那段日子她憔悴了很多，每次上班同事们都说她没有以前漂亮了，当时她也只有苦笑的份，但最近她明显与那时不同了，人不禁焕发了青春，摆脱了过去的阴霾，摆脱了过去的憔悴，而且似乎还比以前更有魅力了。

这所有的一切，顾雪薇知道是自己跟东方宇相识以后才发生的，因为她对东方宇是发自内心的喜欢，并深深地爱着他，所以她才会有好的心情，有了好的心情，自然脸上的笑容也就多了，而她本来就是个美人，这笑容一多，当然就更加有魅力了。

既然喜欢东方宇，并深深地爱着他，顾雪薇当然可以为他做任何事情了，为东方宇介绍自己的妹妹，她不禁不吃醋，心里还有些兴奋，当然她也有在妹妹面前炫耀的意思，别看我以前找的男人不怎么样，现在又出车祸不能行人伦之事了，但现在我却找到了一个爱我，我也爱他的好男人，而且最重要的是，她拉自己的妹妹下水，也是出于对自己的保护。

虽然东方宇很爱她，但顾雪薇怕有一天东方宇会讨厌她，会不再喜欢她，到时她真就不知道自己该怎么过了，但如果把自己漂亮迷人的妹妹也介绍给东方宇，并让她成为东方宇的女人，她相信东方宇以后肯定不会抛弃自己的，也不要说她自私，世人谁又不自私呢，何况她也从妹妹那里得知，妹妹也并不是特别的幸福，起码在生理上几乎就没得到过满足，既然这样，做姐姐的这也算帮她了。

当然，后面的这些顾雪薇都没有跟东方宇说，如果她说了那些，相信东方宇一定会好好的收拾她一顿，同时他也一定会说，自己怎么可能会是她想的那样的人，自己虽然是花心了点，也是见到美女就想占有的那种，可他对自己的女人绝对都是真心的，也是发自内心的想要呵护她们，疼爱她们，给她们幸福，自己也不会抛弃她们，无论她们以前是什么样，只要她们跟了自己，喜欢自己，那自己就不会抛弃，也不会放弃！

即使以后她们会慢慢老去，那自己也会陪在她们身边。

两人的心思各不同，当然不会想到一块去了，顾雪薇是从东方宇身上感受到了做女人的幸福和快乐，她高兴为自己心爱的男人付出所有，东方宇则感动于佳人的痴情，这让他不由的想到了那些已经跟了他的女人们，似乎所有的女人都在无私的为他在付出着，不求任何回报，只求能让自己心爱的男人开心快乐，那她们也会跟着开心快乐。

东方宇搂着顾雪薇在客厅里静默了许久，也想了很多，他知道自己是不可能把花心的毛病改掉的，但自己的女人既然可以为自己这样付出，而自己也没有什么可以回报她们的，那只有在以后的日子里更加珍惜她们，爱护她们了。

正在东方宇和顾雪薇忙着做饭的时候，顾雪薇家的门铃响了起来。

“小宇，你去开门，我现在顾不上！”厨房里响起了顾雪薇娇柔的声音。

“好的！”

在餐厅里忙活着的东方宇停下了手中的动作，心里有些激动，门外站着的可能就是顾雪薇的妹妹顾雪晴，不知道她会是怎样的漂亮迷人，自己一定要镇定，不能在佳人面前丢人了，他深深的吸了一口气，慢慢的来到了门口。

东方宇刚打开门，“姐姐，我来了！”

一个清脆的声音就传入了他的耳朵中，声音是那样的娇媚，以至于东方宇听的骨头都要酥麻了，他顺着声音向门外看去，一眼就看到了站在门口的一个无法用语言来形容的迷人的少妇。

这个少妇实在是太美了，只见她有着亭亭玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比模特还婀娜多姿，那如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇媚的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴，加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色的有点都集中了她的脸上，只看一眼就会让人怦然心动，还有那洁白的犹如透明似的雪白肌肤，娇嫩的就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩，心倾神摇。

她的上身穿着一件丝质的低胸紧身衣，低领处袒露出一片雪白的胸肌，除了呈现粉嫩的肉丘之外，在两个半球之间有着一条可爱的乳沟，一条红宝石的项链挂在乳沟之间，使得她的胸部亦增诱惑，那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在的贴在少妇的身上，甚至还在胸前突出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的魅惑。

她的下身是一条紧紧包裹住翘臀的窄短裙，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，她那纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部在短裙下时隐时现，煞是迷人，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色丝光长筒丝袜，丰润秀丽的脚上穿着一双红色的高跟凉鞋，精致匀称的足趾上涂着粉红的指甲油，细细的鞋跟将修长的身姿衬托的更加亭亭玉立，卓越动人。

看在站在门口的佳人，东方宇不禁心想：这位想必就是顾雪薇口中提到的妹妹顾雪晴吧，还真是像她说的一样，真是一个迷人的妇人，是比顾雪薇漂亮点，这样的佳人如果不能一亲芳泽的话，那真是天理不容啊！

“姐姐！”顾雪晴见门打开了，以为是自己的姐姐呢，可一抬头却看到一位帅哥，她一下愣住了。

今天丈夫不在家，顾雪晴本来是想在家休息的，可没想到刚起床就接到了姐姐顾雪薇的电话，让她去家里一趟，她也没说什么事，只是让自己务必过去，顾雪晴心想可能姐姐一个人在家无聊了，想让她过去说说话，她也没有细想便打车来到了姐姐家，但没想到姐姐家里还有一个男人。

说是男人吧，更像一个帅帅的小男孩，难道这个男孩就是姐姐说的小情人，还真是帅气，而且身体也很强壮，就是不知道他的那里是不是也像姐姐的说的那样雄壮，顾雪晴想着，眼睛不由撇向了东方宇的下面，倒不是说顾雪晴是个坏女人，她也是出于好奇，女人的好奇心都是很大的，更何况顾雪薇在她面前提到这件事不是一次两次了，而且还说的那么详细。

东方宇盯着顾雪晴上下瞧着，而顾雪晴也打量着东方宇，两人竟然在门口就这么直直的站着，谁也没有说话。

“雪晴来了，快进来啊，站在门口干什么？”

正在这时，顾雪薇从厨房走了出来，见自己的妹妹看到东方宇后竟然愣住了，还不时的打量他的下面，她的嘴角不由一仰，但随即收了回来。

“姐！”

顾雪晴这时才回过神来，脸上不由一红，毕竟她刚才盯了东方宇那里好长时间，也不知道他发现了吗，真是丢人啊！

她强制自己镇定了下来，慢慢从东方宇身旁走进了房内，说道：“你叫我来干什么？”

“没什么，就是想你了，想找你说说话！”顾雪薇微笑着说道。

“你会想我？”说着，顾雪晴暧昧的把眼神瞟向了依然站在门口的东方宇。

看着妹妹顾雪晴的眼神，顾雪薇当然知道她的意思了，她不由白了她一眼，但没有说什么，而是看向了东方宇，发现他还有愣神，她心中没来由的升起一股骄傲，也不知道她是为妹妹能把东方宇迷住骄傲，还是为能为东方宇介绍一个天仙般的可人儿骄傲。

“姐，这位就是你的小情人吧？呵呵，还真是帅呢！”

很短的时间，顾雪晴已经恢复了心神，毕竟她大小也是做过领导的，心里素质还是可以的。

“去！什么小情人，说的真难听！”被妹妹一调侃，顾雪薇的脸上也泛起了红晕。

“咯咯，还不承认呢！”顾雪晴咯咯一笑，转向了东方宇道：“小帅哥，你说你是不是我姐的小情人啊？”

其实东方宇早在顾雪晴从身边走过时就已经回过神来了，再怎么说他也是见过很多美女的人了，不可能会被一个美女迷的神魂颠倒的，他只是没有动弹，想看看两姐妹站在一起会是怎么样的景象，两姐妹也没有让他失望，两人站在一起还真是一道不可多得的美景，她们都是那么的漂亮，身材都是那么的高挑，而且两人的脸也很像，真不愧是姐妹俩呢。

“我和你姐姐是情人关系，那你是不是该叫我姐夫？”既然顾雪晴问到了自己，东方宇当然要回答了，而且还小小的调戏了她一下。

顾雪晴没想到东方宇会这么大胆，她有些吃惊，但随即就又笑了起来，“好啊，你是我姐姐的情人，我当然要叫你姐夫咯，呵呵，小姐夫！”

“干嘛加个小啊！”东方宇也没想到顾雪晴会这么干脆，听她叫自己小姐夫，心里虽很是受用，但还是忍不住嘟囔道。

“你本来就小啊！”顾雪晴微笑着说道。

“我年龄是小了点，可有的地方不小了！”不知道为什么，东方宇在见到顾雪晴的第一面就想着怎么去调戏她。

“是嘛？”顾雪晴的眼神不自觉的又瞟向了东方宇的下面。

“是啊，不信你可以问你姐姐啊！”东方宇走到了顾雪薇的身边，也不避嫌，一把就搂住了她。

“你们说你们的，扯上我干嘛！”

顾雪薇看着两人第一次见面就能无所顾忌的斗嘴，心里不禁有些好奇，就站在那里瞧着，但没想到东方宇会走过来搂住自己，她刚开始有些难为情，但很快便释然了，既然妹妹已经都知道了，而且自己还要拉她下水，这也没有什么好避讳的了，所以就任由东方宇搂着了。

“你们俩还真是不知道避讳啊，我在这呢，就敢这么的亲亲我我！”看着东方宇毫不避讳的搂住了自己的姐姐，顾雪晴撇了撇嘴调笑道。

“我和你姐姐亲热不很正常吗？我可是你的姐夫！”东方宇邪邪一笑，搂着顾雪薇的手更紧了，说道：“怎么样？羡慕了吧？”

“是羡慕了，你们俩站在一起，还真是俊男美女金童玉女啊，俊美的让我都感到嫉妒了！”顾雪晴白了两人一眼，说道。

“姐姐哪有你说的那么好，都老了！”顾雪薇窝在东方宇怀里，嘴上这么说着，眼睛却含情脉脉的瞧向了东方宇的脸庞。

“姐姐哪里老了，你看你的肌肤，你的身材，保养的这么娇嫩，不知道的还以为是个小女孩呢！”顾雪晴连忙夸奖道。

“去！我是小女孩，你是我妹妹，那你是什么？”顾雪薇笑着说道。

“她也是小女孩，你们姐妹俩都是小女孩，都漂亮的不像话！”

顾雪薇被妹妹和心爱的男人一同乱夸，心里似乎被搔到了痒处，心里欢喜的好像喝了美酒似的，哪个女人不喜欢别人赞美自己年轻漂亮呢？

她当然也不例外了。

“小姐夫真会说话！人家可没有姐姐漂亮！”

顾雪晴的心里也是被夸的很开心，她不由看向了东方宇，却发现他的目光不时的在自己丰满高耸的酥胸上打量，她不由羞赧地用纤纤玉手遮挡了一下，心里也啐道，真是小坏蛋，手里还搂着姐姐呢，眼睛却盯着人家看。

“都漂亮！看的我都眼晕了！”东方宇笑着说道。

“咯咯！”听到东方宇这么说，两姐妹都笑了起来。

“好了，都别逗了，咱们也该吃饭了，要不然一会儿菜都凉了！”

“好啊！我还是第一次吃雪薇姐做的饭菜呢，今天定要好好尝尝！”

“姐姐做的菜很好吃的，小姐夫有口福了！”这一会儿，顾雪晴竟然叫“小姐夫”叫上习惯了，这不得不让人感叹。

雅致的餐厅，豪华的布置，三人有说有笑的，不一会儿就把饭菜都端上了餐桌，顾雪薇还拿出了一瓶红酒，三人就坐，顾雪薇和顾雪晴姐妹来坐到了一起，东方宇坐到了她们的对面。

“雪晴姐在什么地方工作？”

吃着可口的饭菜，东方宇突然问对面的顾雪晴道，尽管他已经知道了顾雪晴是做什么工作的，但他还是这么问，这里也是有讲究的。

当男人和女人是第一次见面，又坐在一起吃饭，就像现在东方宇这种情况，问对方是做什么的，或在哪里高就，这是打开话题最好的方式，不然如果两人坐在那里一句话也不说，那样会是多么的尴尬啊，而且也不容易引起女人的注意，只有话谈开了，谈的多了，这样才能更加吸引女人！

“我在外贸局做一个小科长！”

“公务员啊？我最羡慕公务员了！”

“这有什么好羡慕的，每天几乎都没什么事做，从早坐到晚，无聊死了，这个我姐最有体会了！”顾雪晴抿了一口酒，看向了自己的姐姐。

“是啊！我每天都在办公室里无所事事的，除了看报纸就是上网了！”顾雪薇也是深有同感。

“你们是身在福中不知福，不知道有多少人削减了脑袋想往里钻呢！”

“那你想不想往里钻？你可以钻我姐姐那里哦！呵呵！”

也不知道顾雪晴是不是喝了点酒有点醉了，竟然大起胆来开姐姐的玩笑，她这话着实有点太暧昧了，直羞的顾雪薇涨红了俏脸。

“你姐姐那里我已经钻过了，我想钻你那里去，你给安排一下啊！”

东方宇也是一个大胆的主，既然女人都不在意，自己何必装什么正人君子呢。

“啐！”顾雪晴虽然大胆，但还是被东方宇说的脸红了，道：“我姐姐还在这儿，你就敢调戏她的妹妹，小心姐姐不要你了！”

“她不要我了，不是还有你嘛？”

顾雪薇和顾雪晴姐妹俩坐在一起，脸上都是绯红一片，看着更显得娇媚了，东方宇看的只吞口水，忍不住更加大胆了。

“且，我才不要你呢，我可是已经有老公了！”

“有老公也没事啊，我可以做你的小情人！”

“哎呀，真受不了你们，这刚说一会儿又打情骂俏上了，我可是会吃醋的！”听着两人越说越离谱，顾雪薇忍不住白了两人一眼。

“呵呵，姐姐还是先别忙着吃醋了，还是先管管你的男人吧，他真是太坏了，竟然调戏自己的小姨子！”

顾雪晴又抿了一口酒，脸上的红晕更盛了。

“谁让你比姐姐有魅力呢，哎，姐姐是管不住他了！”

顾雪薇斜眼娇媚的看着东方宇，那眼神都快能滴出水来了，她端起酒杯向东方宇示意了一下。

“姐姐的魅力也不小，能管得住我！”东方宇也端起了就杯。

“你们是要喝交杯酒啊？”看着两人的动作，顾雪晴问道。

“是啊，你要参加吗？”东方宇和顾雪薇隔着餐桌把手臂交叉在了一起。

“我参加算怎么回事！”顾雪晴撇了撇嘴，眼睛却紧盯着两人的交叉在一起的手。

东方宇当然知道顾雪晴不会参加了，刚才只是随口一说，他把眼神又转向的顾雪薇，看着她娇美的红红的脸庞说：“雪薇姐，这是咱们第一次这么喝酒，我祝姐姐永远年轻漂亮！”

“嗯！”顾雪薇深情地点了点头，和东方宇一起把杯中的红酒喝了下去。

一旁的顾雪晴看着两人，心里酸酸的，也不知道这是不是嫉妒，她不由想起了自己和丈夫，两人似乎从没有这样过，从恋爱到结婚，她似乎没有感受过什么是浪漫，今天看到这种情形，她竟有些羡慕自己的姐姐了。

看着自己的妹妹愣神，顾雪薇嘴角微不可察的一笑，她刚才是故意和东方宇那样做的，对于妹妹的丈夫，她还是有点了解的，知道他人比较死板，想来和妹妹没有过什么浪漫的事，而每个女人的心底又或多或少的希望能感受到浪漫，以便成为自己心中美好的回忆，所以顾雪薇刚才才会那么做，就是希望能触动妹妹顾雪晴的心底，让她对这份浪漫产生渴望。

“小宇，你今天和雪晴第一次见面，怎么能不敬她一杯呢！”说着，顾雪薇冲东方宇使了个眼神。

“是啊，是该敬一下我这个第一次见面的小姨子！”

东方宇得到顾雪薇的授意，拿过来酒瓶又为自己倒上，然后端了起来，说道：“漂亮的小姨子，我敬你一杯，祝你也永远年轻漂亮！”

“哎呀，说的人家都有点不好意思了！”顾雪晴娇笑着也端起来面前的红酒，和东方宇轻轻的碰了一下，然后一饮而尽。

看着佳人把杯中的红酒都喝了，东方宇当然也不会犹豫了，也一饮而尽，他拿起筷子夹了一口菜，忽然想到了一个关于喝酒的笑话，不由笑道：“我曾经听人家讲过喝酒的五个阶段：少女阶段，严防死守；少妇阶段，半推半就；中年阶段，来者不拒；寡妇阶段，你不找我，我找你；老太太阶段，不行还要瞎比划。”

“小坏蛋，哪里听来的这样乱七八糟的笑话？”顾雪薇娇嗔道，“那你说我和雪晴，我们俩是寡妇啊？还是老太太呢？”

“你们都是如花似玉的少妇啊！”

“油嘴滑舌的小坏蛋！”三个人说笑着推杯换盏。

酒过三巡，菜过五味，女人一般喝酒都会上脸，但是女人一般上脸还都能喝，酒量比男人还要厉害，顾雪薇和顾雪晴姐妹俩没多久就脸色绯红，美目流转，顾盼生辉，愈发精神抖擞，光彩照人，姐妹俩也不知道是不是真喝多了，竟然不顾东方宇在这，交头接耳的说起话来了，东方宇刚开始还能听到一点，但后来两人的声音越来越小，到最后就听不到了，他干脆也不听了。

虽然不再听两人谈话，但东方宇也没有闲着，故意一不留神把自己的筷子碰落在地，假装低头去捡拾筷子，却窥视顾雪晴的丝袜美腿，丰润健美的俏臀下，露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋，将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

东方宇看到顾雪晴那浑圆雪白的大腿在短窄裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，哇！

没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他血液加速的是顾雪晴粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她胯间的贲起，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，令人奇怪的是，她的芳草不似一般女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。

顾雪晴好像感觉到东方宇火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手象征性地把黑色紧身短窄裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，但在东方宇眼里却更加诱人。

“小宇，筷子脏了，就不要捡了，换双新的吧！”

顾雪晴羞赧地说道，她心里暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然当着姐姐的面偷窥她的丝袜美腿和裙底春光，她不禁感觉羞赧，甚至有些难为情，可是，一个结婚的女人还可以引起少男的兴趣，顾雪晴的心底也不由得感觉有点窃喜，或许是女人的虚荣心刺激满足了她，当东方宇色咪咪的眼光在她丝袜美腿间逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快感从玉腿传向胴体深处，弄得心慌意乱起来。

听顾雪晴这么说，东方宇只好失望地坐正了身子，接过顾雪薇递过来的新筷子。


──────────────────────────────────────────────────
第368章 与顾雪晴的亲密接触
────────────────────────────────────────

吃过午饭，东方宇又在客厅陪着姐妹俩说了一下午的话，这样，东方宇和顾雪晴的关系也就更近一步了，两人说话本来就毫无顾忌，这下就更厉害了，说的话让顾雪薇直呼受不了，而且两人手上也有了动作，东方宇会不时的摸一下她的小手，或用腿蹭一下她的丝袜美腿，每次顾雪晴都是白他一眼，但却没有什么表示，东方宇倒也没有太过放肆，也只是仅限的那些动作，没有再大胆的举动了。

由于晚上丈夫要回来，所以顾雪晴必须要回去做饭，这样也就没办法再在顾雪薇这里呆了，见佳人要走了，东方宇心里当然有些不舍了，顾雪薇也看到了他这点，也知道他的心思，便提议让东方宇送自己的妹妹回去。

顾雪晴刚开始有些犹豫，但看到东方宇热切的眼神，不知道为什么，竟鬼使神差的点了点头，就这样，东方宇有了一次和佳人单独相处的机会。

东方宇和顾雪薇依依吻别后，在回到奔驰车上，顾雪晴早已坐在副驾驶座上等他了，顾雪晴一见东方宇总算来了，不由得打趣到：“短暂的分别也这么缠绵悱恻？看来你和姐姐的感情不是一般的深啊！”

“那当然了，即使是短暂的分别，也要亲切的吻别，或许女人都比较脆弱吧，更需要男人的感情慰藉！”

东方宇启动了车子，按照顾雪晴说的地址驶去，说着，他看了看顾雪晴，道：“你也是过来人，难道你们没有那样过？”

“我们都老夫老妻了，哪里有那么多的情啊爱啊的！”

顾雪晴苦笑着摇头，语气中有些幽怨，道：“他那人比较忙，我都好长时间没见到他了！”

“不会是在外面养了小的吧？”只要是男人经常不回家，不自然都会让人往那方面想。

听东方宇这么说，顾雪晴白了他一眼，道：“去！小坏蛋，想什么呢！他可不像你，他是真忙！”

“我怎么了？我也挺好的啊，你看你姐姐现在多幸福啊！”东方宇边开车，眼睛忍不住盯了一眼顾雪晴丝质上衣包裹的丰满高耸的酥胸。

“你就是有点坏，一看就不是什么好男人，呵呵！”说着，顾雪晴先笑了起来，“不过你对我姐倒挺好的！”

“那是，我对自己的女人都很好！哈哈！”

东方宇大笑着，窥视着顾雪晴黑色窄裙下面肉色丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，他感觉自己的胯下已经有了反应。

顾雪晴已经从自己的姐姐那里知道了东方宇还有别的女人，所以对他那样说倒也没有什么反感，而且还嘻嘻地笑着道：“女人那么多，小心累死你！”

“放心吧，你姐夫我可是很强的！”东方宇色咪咪地看着顾雪晴肉色丝袜包裹下的玉腿，恨不得伸手摸上一把。

顾雪晴早已感觉到了东方宇的目光在盯着自己的腿看，她刚开始倒没觉得有什么，但现在东方宇的目光越来越放肆，那色眯眯的样子让她竟有些心慌，但她也只能强忍着心慌，说道：“你强不强管我什么事啊！”

“我这不是怕你担心你姐姐无法得到满足吗！嘿嘿！”东方宇笑着说道。

“我才不担心呢，她早告诉我了……”刚说到这，顾雪晴红着脸忙闭嘴了。

“她给你说什么了？”东方宇仿佛没有感觉到顾雪晴的尴尬，继续问道。

“没……没什么……”顾雪晴有些心慌意乱，她不禁想到了那天姐姐和自己说的情景，她的眼睛悄悄地瞧向了东方宇的胯间，她感觉那里已经微微隆了起来，不禁脸上更红了。

“她是不是告诉你我在床上很厉害？”

既然已经得到了顾雪薇的许可，东方宇当然要大胆的追求她这个漂亮迷人的妹妹了，现在的挑逗就是第一步。

东方宇见顾雪晴粉面绯红，好像桃花盛开一样娇艳，暗自思忖着对付不同的女人应该采取不同的方法，有的要甜言蜜语，有的要撒娇耍赖，有的要狂野进攻，有的要欲擒故纵，而对付顾雪晴这样的人妻少妇，一味的赞美不能够奏效，偶尔出其不意来点大胆的挑逗或许能够收到意想不到的效果呢！

“没……没有……”顾雪晴连忙否认道。

“真的没有？”东方宇色色地盯着顾雪晴黑色的窄短裙下的一双美腿打量着，不禁由衷的称赞道，“雪晴姐，你的丝袜美腿真漂亮啊！”

只见顾雪晴脚上所穿的红色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的粉红色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣，那脚板很薄，足弓很美，颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。

顾雪晴穿了肉色透明丝袜的水嫩玉脚让东方宇看得发狂，鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，黑色窄裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿白色光洁的肌肤差不多完全裸露。

顾雪晴没想到东方宇一下从刚才的话题跳到了自己身上，不过这样也好，只要不谈论刚才的话题，她也就没有那么慌张了，又因为东方宇的赞美，女人的虚荣心一下也得到了满足，她有点娇怯地娇笑道：“你这么小的年纪，不会已经是丝袜迷恋者了吧？”

“不知道，可能只是这方面的爱好吧，我只是喜欢穿着丝袜的美人，没有如花似玉的美貌，曼妙美好的身材和修长浑圆的玉腿作为底版，就是穿上高档丝袜，恐怕也不会好看的吧？”

东方宇笑着回答道。

“没想到你小小年纪懂得倒不少！怪不得那么花心呢！呵呵！”

“我花心也是你姐姐告诉你的？”

“这个倒不是，是我自己猜的！”

“你倒猜的很准啊！我是挺花心的，你可要小心了！”

“我小心什么？”

“小心我追求你啊！”

“你敢，我告诉姐姐去！”

“要是你姐姐同意呢？”

“不可能！”

顾雪晴的这句话有点底气不足，因为她似乎感觉到了姐姐顾雪薇今天是有意让自己见见东方宇的，一方面是想让自己见见这个她新认识的小情人，另一方面似乎想着为自己和东方宇牵线搭桥，这不禁不让她觉得荒唐，但这种可能却非常的大。

“不可能吗？”

东方宇意味深长的看了看顾雪晴，然后邪笑着将奔驰车靠在了她家楼下，顾雪晴还在想姐姐让她见东方宇的目的，所以一时竟没有感觉到车子已经停下来了。

东方宇见她愣神，脸上的笑容更胜了，他伸手拍了拍顾雪晴的肩头，说道：“雪晴姐，到地方了！”

“啊……哦！”顾雪晴这才反应过来，她看着东方宇正直直的看着自己，她忙躲闪开了，然后打开车门走了下去。

东方宇也打开车门下来了，然后绕过车头走到了顾雪晴的身边，他还真舍不得与这个美少妇分开，想着能不能去她家看看。

“小宇，谢谢你送我回来！”在这里，顾雪晴也不再叫东方宇“小姐夫”了。

“哦，那我回去了！”见顾雪晴没有邀请自己上去的意思，东方宇的心里多少有些失落，他迈步就要走。

顾雪晴看着东方宇失落的深情，心里竟有些不舍，不知道为什么，她一下拉住了东方宇，而这时的东方宇邪邪一笑，却装作被她一扯失去平衡，顺势将身体倾斜趴在了顾雪晴的身上，顾雪晴没想到他会这样，被东方宇的身体一压，她也失去平衡倒在了车身上。

顾雪晴温香暖玉的娇躯压在身下，感觉身是很好啊，尤其是那对丰满硕大的山峰，隔着丝质上衣依然可以感受到颤颤巍巍的，柔软丰满，弹性十足，让人恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。

“对不起，雪晴姐，我不是故意的！”

东方宇小小的感受了一会儿，忙慌张的站了起来，嘴里陪着不是，眼睛却不由自主地看向了顾雪晴那对肉感的乳峰。

顾雪晴第一次被丈夫之外的男人压在身下，虽然东方宇还只是个大男孩，而且还是姐姐的情人，但她也深切地感受到他强壮彪悍的身躯，那么充满青春的活力和阳刚的气息，她看出来东方宇刚才是故意假装身体失去平衡扑倒在她的身上的，她也知道东方宇对她有所企图，但她不知道为什么自己没有生气，而且还为自己有那么大的吸引力迷倒大男孩而感到窃喜。

“没事的！”顾雪晴羞涩的回答道。

“雪晴姐，拉住我的手。”东方宇伸手拉住顾雪晴，把她扶了起来，但他的手却不再放开了。

顾雪晴被东方宇抓着玉手，想要收回，就使劲拉扯，没想到这次轮到她的身体失去平衡了，她的娇躯一下就倒向了东方宇的怀里，东方宇也顺势搂住了她绵软的柳腰，另一只手竟然抚摸着顾雪晴肉色丝袜包裹着的玉腿。

“小宇，你干什么？快放开我！”

顾雪晴猛然推开了东方宇的搂抱抚摸，又是惊惶，又是生气，又是娇羞，又是心慌意乱，却也不愿意过度反应过分声张，芊芊玉手扯了一下裙摆，粉面绯红地呢喃道：“你回去吧，我上楼去了！”

说着，她就向楼上走去！

东方宇当然不可能就此离去了，他急忙追上了顾雪晴。

“其实，雪晴姐你心里也明白，我是真的喜欢你，我是真的被你的美貌和气质迷得神魂颠倒，才昏了头，做了一点满心想做却不该做的事的！”

东方宇跟随在顾雪晴的后面，一边走，一边说着，大有表白一番的意思，而他的眼睛却色咪咪地盯着顾雪晴走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆的美臀更是被黑色短裙包裹得紧绷绷的，丰满翘挺，十分诱人，修长的玉腿，在肉色丝袜下泛起迷人的光泽，上楼的时候，红色高根凉鞋踩在楼梯上发出清脆的响声，丰满雪白的大腿根和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，更是看得东方宇血脉喷张，不能自已。

“小坏蛋，你还是把这些话说给姐姐听吧！她或许喜欢听，我可是无福消受！”

顾雪晴娇嗔道，虽然缓解了适才的尴尬，她却更加害怕东方宇了，感觉他火辣辣色咪咪的眼光一直在自己修长浑圆的丝袜美腿和丰满翘挺的臀瓣上下逡巡徘徊，她上的快，他跟的快，她走的紧，他跟的紧，顾雪晴不禁愈发心慌意乱，一不留神，脚下一拌，一个踉跄，向后便倒，恰好被东方宇顺势英雄救美一般搂抱在怀里。

“雪晴姐，你没事吧？”东方宇坏笑道。

“我没事，谢谢你了。”

顾雪晴哑巴吃黄连，有苦说不出，自己被这个小坏蛋搅扰得心绪不宁，失足跌倒，还要感谢他的救护，天哪！

真是岂有此理啊！

“英雄救美，美人总要有所表示啊！”东方宇却不肯放开搂抱，坏笑着说道。

“小宇，快放开我啊！上面就是姐姐家了，让人家看到不好！”顾雪晴警惕地向上看了一眼自己家的房门，慌忙推搪着东方宇的搂抱。

“那是不是在别的地方就可以这样了！”

“我……我不知道，你快点放开我吧！”

“可是我现在舍不得放开姐姐，怎么办啊？”

东方宇坏笑道，他已经邪火熊熊，紧紧搂抱住顾雪晴挤压在楼梯墙壁上，铺天盖地地就亲吻上了她的樱桃小口。

东方宇饥渴的吸吮着顾雪晴柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去，顾雪晴娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副誓死不从的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开东方宇那张大嘴，双手奋力推搪着他的搂抱，可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮，他也无能为力。

顾雪晴还在惊慌失措不知如何是好的时候，东方宇的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破了顾雪晴的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，顾雪晴的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，东方宇的舌头先是不住的缠搅顾雪晴柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。

很快顾雪晴就开始迷失在东方宇娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。

顾雪晴已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到东方宇趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色短窄裙里面，抚摩揉搓着她肉色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。

“不要啊！”

顾雪晴猛然用尽全身力气推开东方宇的搂抱，自己身为别人的妻子，已经有了自己的丈夫，竟然在光天化日之下在自己家的门口的楼梯上，被一个小自己十多岁的男孩子亲吻抚摸猥亵，甚至被他的大手摸到了自己的玉腿之间女人的神秘幽处，近乎可怕可耻的羞辱感令她恼羞成怒，抬手“啪”地一声打在了东方宇的脸上，打过之后，见他满眼的坏笑，嘴角依稀还有她香甜的津液，此时才想起来他还是姐姐的小情人呢，她幽怨地白了东方宇一眼，便径直向楼上走去。

看着顾雪晴打开自己家的房门进去，东方宇抚摸着发烫的脸颊，舔了舔还有些甘甜的嘴唇，然后邪邪的一笑，转身向楼下走去。

当最后一丝夕阳消散在茫茫的的天空，黑夜终于代替了白昼的光辉，夜黑如漆，钻石般的星星恣意的闪烁着耀眼的光芒，银月如钩，将大地披上了一层神秘的面纱，忙碌了一天的人们三五成群或独自一人回到了家里，感受着家庭带给他们的温暖。


──────────────────────────────────────────────────
第369章 少妇冯洁
────────────────────────────────────────

送回顾雪晴后，东方宇就回到了自己租的房子，今天晚上他还要给自己可爱的美少女付瑶辅导功课呢！

回到住处，东方宇随便鼓捣了一点吃的东西，他本想着上楼到付瑶的家里和她们母女俩一块吃的，但想到可能见到付瑶的父亲，他便打消了这个念头，不知道为什么，东方宇似乎不愿意面对付瑶的父亲，也就是冯洁的丈夫，也不知道是不是因为在打人家母女的注意，所以心虚了，总之东方宇是不想见到他，尽管两人根本就没有见过面。

说到这里，有人会说了，那他就不怕在给付瑶辅导功课时遇到吗？

这倒是有可能，但几率几乎可以忽略不计，因为东方宇在付瑶那里了解到，她的父亲最多在家里吃顿饭，然后就走了，一年多了，一直是这样，从没有改变过。

吃过饭，在客厅随便看了会儿电视，到了八点，东方宇才来到楼上，冯洁的丈夫不知道是不是压根就没回来，反正东方宇是没看到他，和窝在客厅的沙发上看电视的冯洁打了声招呼，东方宇便推开门走进了美少女付瑶的房间。

在付瑶温馨的房间里，东方宇陪着她先是温习了好久，这才给她正式的辅导起功课来，直到九点多，东方宇才离开了付瑶的房间。

当东方宇从付瑶的房间出来时，冯洁依然窝在沙发上看电视，显得的那样的慵懒，却也充满了妇人别样的风情，看到冯洁，东方宇邪邪的一笑，变戏法似的拿出了一个盒子，看样子很像个鞋盒子。

“阿姨！”

听到开门声，慵懒的窝在沙发上的冯洁就知道东方宇已经给女儿辅导完了，她扭头看向东方宇，却发现东方宇也在看自己，不知道为什么，她的脸微微红了一下，但很快她便镇定了下来。

“辅导完了？小妖呢？”冯洁笑着说道。

“刚辅导完，小妖还想再巩固一下！”

说着，东方宇来到冯洁的身旁，坐到了她对面的沙发上。

他的眼睛不由自主的盯向了冯洁的小脚，上次不就是在这里，他亲吻了眼前这个少妇的玉足。

“这丫头最近比以前更努力了，成绩也比以前好了很多，谢谢你啊，小宇！”冯洁很是感激的说道。

“阿姨跟我客气什么啊，再说了，我也只是给小妖讲解一下学习方法，其余的都是她努力得来的！”

东方宇随即答道，眼睛却依然盯着冯洁的小脚。

“不管怎么说，总之阿姨要谢谢你！”似乎是感受到了东方宇的目光，冯洁把搁在沙发上的脚缩了缩，道：“你手上拿的是什么？”

“哦，这是我给阿姨买的礼物！”东方宇把手中的盒子放到了茶几上。

“怎么能让你给阿姨买礼物呢，应该是阿姨给你买礼物的！”

冯洁一听这是东方宇给自己买的礼物，心里不由一喜，她也不知道自己为什么会心喜，但就是感觉很甜蜜，也许是因为好久都没有接到男人的礼物了吧，她随即问道：“这里面装的什么？”

“一双高跟鞋！”

东方宇打开了盒子，从里面拿出了一双漂亮的高跟鞋，说道：“前几天我偶然在街上看到了这双鞋，感觉它跟阿姨很配，就买了下来。”

“呵呵，你倒有心了，不过你怎么知道阿姨的鞋的号码的？”冯洁高兴的问道。

“猜的！”说着，东方宇的眼神又瞧向的冯洁的玉足，上次在亲过那里之后，他就有点念念不忘，也就是那次，他记下了冯洁小脚的尺寸。

“小坏蛋，看什么看！”被一个大男孩盯着自己的脚看，冯洁顿时羞红的俏脸。

“嘿嘿！”东方宇嘿嘿一笑，“阿姨，我来亲手给您穿上这双鞋试试，看看合不合脚！”

“好啊！”冯洁的眼神不自觉的往女儿的房间看了看，见那里没什么动静，就把身子端坐了起来，说道：“呵呵，你可不能给阿姨穿小鞋啊！”

冯洁现在穿着半透明薄纱的衬衫，第一颗扣子缝的颇低，露出胸前一大片雪白娇嫩的肌肤，与一道深邃的沟壑，黑色的雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那对诱人的起伏的山峰高高的耸立着，在白色的薄纱衣的遮掩下，朦胧的只看到两块黑色且透明的胸罩紧紧的包裹住她那丰满的山峰，山峰顶端的樱桃在衣服上顶出两个小点。

黑色的半罩杯式的胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的山峰，淡红色的晕红从蕾丝刺绣的边缘微露，露出一条雪白深邃的沟壑，稍一扭动腰肢，白嫩的山峰即半露出来，她膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她丰腴滚圆的翘臀和修长浑圆的玉腿，成熟动人、性感诱人。

东方宇拿着盒子，蹲到了冯洁的脚前。

“呀，这双鞋还是国际名牌呢，一定很贵吧？”

冯洁低头触摸着漂亮的红色高跟鞋，不知是有意还是无意，衬衫低领处敞开了一些，胸前雪白的肌肤露出了许多，东方宇看的血液都有点加速了，恨不得能咬上几口。

“小坏蛋，看什么呢？小心眼珠子掉出来！”

感受到了东方宇的目光直往自己的胸口瞧，冯洁不禁含羞带怨地娇嗔了一声，纤纤玉手遮住了衬衫的低领处，然后她才慢慢地直身端坐，抬脚在东方宇的小腿上轻轻蹭了一下道：“你不是要给阿姨换上试一试吗？快点啊！”

自从上次在客厅被东方宇亲吻，又被他不时的有意或无意的挑逗之后，冯洁就感觉自己有点心猿意马了，屡次在床上孤芳自赏、自哀自怜时，她都会想起东方宇那坏坏的笑容，而每次想到东方宇，她总能把压抑很久的欲望释放出来。

冯洁也发现自己越来越喜欢这个大男孩了，而且越来越有一种依赖感，喜欢他的善解人意，谈吐风趣，还有他那坏坏的眼神及近乎打情骂俏的清语温纯，似乎自己每天都想着要见到他，如果见不到他，心里就会跟猫爪似的特别难受，所以她很期待东方宇给付瑶补课这天的到来，因为这一天晚上，她和东方宇接触的时间最多。

东方宇单膝跪地，捧起了冯洁的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

“阿姨穿上红色高跟鞋，真是足下生辉美丽动人啊！”

东方宇一边轻轻给冯洁穿上红色高跟鞋，不大不小正好合脚，一边由衷地赞美道，然后又捧起冯洁的右脚，却不由自主地顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

这时冯洁的大腿竟然有意无意地微微分开了，天啊！

薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌的深渊。

东方宇居然更加清晰地看到了冯洁穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了。

东方宇给冯洁穿上红色高根的时候，不禁双手轻轻地爱抚着冯洁的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太滑腻了！太柔嫩了！

冯洁的娇躯颤抖了一下，粉面绯红地娇嗔道：“小坏蛋，干什么呢？”

“阿姨的皮肤怎么保养的这么细腻光滑，弹性十足的？不知道会羡煞多少妙龄少女和少妇呢！”东方宇放开手，坏笑着耍贫嘴道。

“嬉皮笑脸，油嘴滑舌！”冯洁佯装生气地娇嗔着，看了看脚下的亮泽有型的红色高跟鞋，配上肉色丝袜和黑色紧身短裙，显得格外俏美！

“阿姨穿上这双高跟鞋，一下子年轻了好多，真漂亮！看起了和小妖就像一对姐妹似的！”

东方宇看着美艳的冯洁，欣赏着她的红色高跟鞋丝袜美腿，性感迷人、充满诱惑。

“小坏蛋，说话没大没小的！”冯洁白了一眼东方宇，娇笑着啐了他一下，心里却是美滋滋的说道：“小宇，你会按摩吗？”

“会啊！在家里我经常给干妈按摩的！”想起给干妈的按摩，东方宇脸上的坏笑更盛了。

冯洁也发现了这点，但没有太在意，问道：“你回去没有事吧？”

“没有事！”东方宇随即答道。

“那好！反正也不用再给小妖辅导了，你到阿姨的房间坐一会儿吧！”说完，冯洁起身就走，东方宇高兴地随着冯洁来到了她的卧室。

卧室很宽敞，布置的也很温馨娴雅，超大的红木床，床头的墙壁上挂着冯洁和丈夫的婚纱巨照，她的丈夫长得斯斯文文的，一副很有学问的样子，可惜是个经常不归家的主，看着那张超大的红木床，东方宇不禁开始浮想联翩起来。

“小宇，阿姨最近不知道怎么回事，老是觉得颈椎和腰椎很不舒服，你帮阿姨按按吧！”冯洁连忙说道。

“阿姨在银行上班，做的时间太长了，所以颈椎和腰椎难免会痛的，没事的，我给阿姨按按，保证很快就会好的！”东方宇顿时高兴之极。

“嗯，谢谢你小宇，阿姨也想着按按会好点，可惜一直找不到人！”

说到这，冯洁不禁哀怨的撇了撇床头的巨照，说道：“现在有你给阿姨按，阿姨真是不知道说什么好了！”

“阿姨跟我还客气什么啊！”东方宇别有深意的一笑。

“好，阿姨也不跟你客气了！呵呵！”冯洁似乎没看到东方宇意味深长的笑容，“阿姨是坐着还是躺着？”

“你先弯腰，我给你看看！”

东方宇站到了冯洁的身后，轻轻的扶住了她的柳腰，冯洁顺从地低头弯腰，深深鞠躬，丰腴滚圆的美臀把紧身短裙撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人。

“再低点！再低点！阿姨有没有感觉到小腿肌肉有麻木感？”

东方宇忍不住色手在冯洁丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把，问道：“臀部有没有放射状的酸痛感呢？”

“小腿有点麻木，臀部也有点发酸！”冯洁好不容易直起身来，粉面绯红地娇嗔道：“小坏蛋，看不出来，你还懂医学呢？”

“俗话说：找谁看病，听谁命令，阿姨现在平躺在床上吧！”东方宇笑道。

“好的！阿姨是有病乱投医，现在你让阿姨怎么样就怎么样！”

冯洁优雅地脱掉红色高跟鞋，水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，她平躺在床上，玉体横陈，性感迷人。

“阿姨的身体放松下来，好的！我呆会把您的腿向上抬起来，您如果感觉到酸痛就说出来哦！”

东方宇伸手握住冯洁的丝袜美脚平平向上抬起来，裙底春光一览无余，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋，居然还有几根芳草调皮地探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，食指大动，淫心顿起。

“小宇，你先暂停一下！”冯洁突然说道，娇羞妩媚地看了东方宇一眼。

东方宇顿时明白是紧身短裙束缚住了大腿，根本不可能抬上去的，他解嘲笑道：“阿姨，不然就不要检查了吧？”

“小宇，你等我一下！”

冯洁起来拿起一件睡衣走进洗澡间，听见洗澡间里面悉悉簌簌的更换衣服的声音，东方宇不免想像冯洁宽衣解带的美妙春光。

很快，冯洁就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，看来她不仅脱掉了紧身短裙，而且脱去了白色衬衫，睡衣里面只有黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，粉红蕾丝半透明的三角内裤和薄丝水晶透明肉色长筒丝袜，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的胴体。

东方宇轻轻握住冯洁的丝袜美脚向上抬起来，红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，东方宇先后连续搬抬冯洁的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到什么程度感觉酸痛。

“阿姨，我认为您的腰椎有轻度压迫神经，平时站立时间久了或者走动时间长了，就会有小腿酸痛的感觉，确实需要经常按摩一下。”

“就是你说的那样！哎，可惜平时没有人能给阿姨按摩啊！”

冯洁翻身俯趴在床上，侧过脸来看着东方宇说道，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约。

“没事，以后我有空就给阿姨按！”

说着，东方宇先是用虎手温柔按摩着冯洁象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着她的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好，纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足。

东方宇的大手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰冯洁的美臀，冯洁的喘息渐渐变的不太均衡了，东方宇的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向胴体的深处，玉腿之间的内裤里面又开始莫名其妙地湿润起来……

“阿姨身心放松哦！感觉怎么样？”东方宇上下其手，在冯洁光滑柔软的后背上游走按摩。

冯洁惬意地嘤咛着呢喃道：“很好！很舒服！”

好久没有男人的大手这样温柔到位的按摩了，冯洁感觉沉睡的玉体在东方宇的大手抚摸下，开始不由自主地产生可怕的复苏和莫名的渴望……

“容易麻木的小腿和臀部也要活血按摩一下，保证阿姨更舒服哦！”

东方宇坏笑着，双手开始抚摸着冯洁的丝袜美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，他有意无意地在冯洁大腿内侧的丝袜蕾丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意地轻轻碰触摩擦着冯洁那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷。

“恩恩！”

冯洁微微闭合着美目，感受着东方宇的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被他按摩着她丰满浑圆的大腿内侧时，不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑地娇喘吁吁，嘤咛声声，可是，她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望东方宇能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域。

东方宇担心操之过急反而欲速不达，双手转移目标按上了冯洁的丰腴滚圆的美臀，粉红蕾丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，东方宇先是用掌心感受着冯洁臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后他迫不及待地双手抓住冯洁两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。

冯洁先是感受到东方宇温柔地按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到东方宇突然把握住她的臀瓣肆无忌惮地狂野揉捏，她感觉到东方宇好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的胴体被他揉捏得轻轻颤抖，她情不自禁地急促喘息着，大腿肌肉动情地绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“小宇！”

冯洁只感觉到沟壑幽谷胴体深处剧烈地抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断地流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。


──────────────────────────────────────────────────
第370章 情挑冯洁
────────────────────────────────────────

“阿姨，您感觉怎么样？”东方宇还不依不饶地抚摸揉捏着冯洁丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩。

“小宇！”

冯洁翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住东方宇的大手，美目娇羞妩媚地看着他，温柔喃喃说道：“阿姨很舒服！谢谢你！”

东方宇坐在床边靠近冯洁的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，同时色咪咪地盯着冯洁睡衣里面性感的黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的樱桃，他不禁吞咽一口口水温情款款说道，“能为阿姨效劳是我的福分！”

“好小宇！你真好！”

冯洁快感的余韵还在胴体深处和芳心里面骚动，她发现了东方宇的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，成熟美妇享受着年轻男人欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着眼前这个大男孩爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，她喜欢而且渴望挑逗点燃东方宇的心火，可是，她又有些害怕东方宇的心火一旦点燃，就会一发不可收拾，所以她有些喜欢渴望东方宇的火辣辣的眼神在她丰满的酥胸美臀上注视的感觉，而又有点害怕那火辣辣的眼神也可能引发难以估计的严重后果。

“阿姨，还有您以后需要注意一下！可以对您的腰身和保养身体都很有好处的哦！”

东方宇打量着冯洁玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，东方宇不禁食指大动，微笑着说道。

“还有什么事情既可以有益于腰身，还可以保养身体的呢？快点说啊！”冯洁眼睛一亮，摇晃着东方宇的大手说道。

“我说出来，阿姨不许生气哦！”东方宇故意卖关子地坏笑道。

“好的！阿姨不生气的，快点说吧！小坏蛋，有什么秘诀也学会卖关子了！”冯洁娇嗔道。

东方宇坏笑着俯身趴在冯洁的耳朵旁边，低声调笑道：“以后让叔叔多给你补充营养啊！床上运动最能够活动锻炼腰身，男人的精华最能够保养女人的玉体的哦！”

“小坏蛋！没大没小胡说八道狗嘴里吐不出象牙来！”

冯洁娇羞难为情地生气嗔怪道，玉手还在东方宇的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开东方宇几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力，根本无法推开东方宇已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。

“阿姨怎么知道我没有象牙呢？”东方宇调笑道，欣赏着冯洁娇羞妩媚的动人模样。

只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个有一个十五岁女儿的妇人啊！

东方宇欲火高涨，坏笑着顺势压在冯洁的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶撞摩擦着她柔软的小腹。

“小宇！啊！”

冯洁蛇一样地扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到东方宇下面硬邦邦地顶住她的小腹，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，敏感的耳垂被东方宇亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐。

冯洁扭动着头，但是樱桃小口却被东方宇狂热地亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关，强作矜持地不让他的舌头进入，但被他娴熟地在自己丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破。

东方宇勾引着冯洁甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，冯洁使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道：“小坏蛋！我是你阿姨呀！你咬死阿姨了！”

不过她却美目含春，没有生气恼怒的意思。

东方宇耍赖地搂抱住冯洁坏笑道：“我可不敢咬死阿姨，我只想把阿姨吃下肚去，我是癞蛤蟆，阿姨是白天鹅，哪怕能够咬上一口天鹅肉，我也就心满意足称心如愿了，好阿姨，您就让我咬一口吧！”

“小坏蛋！快起来，色胆包天，连阿姨的豆腐都敢吃啊？”

冯洁美目含春地娇嗔道，却没有推开东方宇的意思，反而用芊芊玉手去扭东方宇的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗。

东方宇按住冯洁，再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志，禄山之爪狂野地抚摸揉捏着冯洁丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中。

冯洁本来已经开始迷醉在东方宇的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被他色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐地睁大美丽的眼睛，再次拼命挣扎着推开了东方宇，芊芊玉手死死抓住他的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁地哀求道：“小宇，那样绝对不可以的！”

“为什么？好阿姨，您下面已经湿透了啊！您难道不喜欢我吗？”东方宇将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁地淫笑道。

“好小宇，阿姨很喜欢你！”

冯洁被东方宇这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚地用芊芊玉手爱抚着东方宇的脸颊温柔呢喃道，“可是无论如何，我都是有夫之妇，何况我还是你的阿姨，那样会使我有一种负罪感和羞辱感的，一旦传了出去，阿姨真的没有脸面活下去了啊！”

“天知地知，你知我知的事情，怎么会传出去呢？好阿姨，我已经箭在弦上了，您就给我吧！”

东方宇再次紧紧搂抱住冯洁丰腴柔软的玉体，恨不得要霸王硬上弓，就地强奸了她。

“好小宇，饶了阿姨吧！”

冯洁死死守护着最后的防线，羞怯可怜地苦苦哀求道，“阿姨求求你了，绝对不可以那样的啊！”

东方宇看着冯洁从以前的雍容华贵到刚才的娇羞妩媚，再到现在的羞怯可怜，甚至有些婉娈可人，他的心里十分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说：妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着。

东方宇搂抱着冯洁的玉体不放，淫笑道：“强扭的瓜不甜，我现在不会难为阿姨的！不过，阿姨一步一步把我的火给点起来了，总要给我点甜头吃吧！我要阿姨请客哦！”

“好小宇，请客好办，你说想吃什么，阿姨一定请你吃！”冯洁不知有诈，慌忙答应。

“阿姨早晨炖的枸杞甲鱼汤我还没有喝呢！不过，现在我想吃乳猪喝酸奶哦！”东方宇淫笑道。

“吃乳猪喝酸奶？”

冯洁纳闷着，虽然知道东方宇不怀好意，一时之间没有反映过来，看见东方宇色咪咪的眼神盯着她半裸的酥胸，才恍然大悟地娇羞柔媚地啐骂娇嗔道，“小坏蛋！狗嘴里就是吐不出象牙来！”

没有反对就是默许了。

得到冯洁的默许，东方宇坏笑着慢慢撩开冯洁的红色的丝绸睡衣和黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取，中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜；平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉，娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时冯洁多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。

冯洁羞涩紧张难为情地微微闭合上美目，东方宇看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，他淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸。

酥胸前传来的久违的美妙感觉使冯洁的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，冯洁羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。

听见冯洁那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，东方宇淫笑着同时低头舔吻冯洁胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃。

在东方宇不停的挑逗，舔吻之下，冯洁那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来，东方宇松开嘴唇，向冯洁看去，见她此时紧闭双眼，粉面通红，娇喘吁吁娇羞妩媚的样子，胸前那对雪白饱满的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看得东方宇近乎狂野粗暴地咬啮着冯洁雪白丰满的乳峰和紫红樱桃的乳尖。

“疼啊！小宇，轻点啊！”

冯洁娇喘吁吁地呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使冯洁感到刺激不已，感到玉腿之间沟壑幽谷再次春水潺潺湿润了粉红蕾丝半透明的三角内裤。

舔吻了好一会儿，冯洁另一座山峰上的鲜红樱桃在东方宇的吮吸咬啮之下变得充血勃起坚硬起来，同时感受到沟壑幽谷里不停流出来的潺潺春水，冯洁那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着：真是羞死人了！

东方宇能感受到冯洁此时心中的那份强烈羞意，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，他伸出舌头舔吻着冯洁那雪白丰硕的乳峰，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的，东方宇的魔手来到了冯洁修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。

“好阿姨，你下面又湿透了，就让我用唇舌把您送上高潮吧！”东方宇淫亵地低声坏笑道，“阿姨好好享受吧！”

听见东方宇的话，冯洁那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语地用那双雪白柔嫩的粉拳不停的捶打着东方宇宽阔强壮的胸膛。

看着冯洁心中的强烈羞意和婉娈，东方宇淫笑着，魔手开始隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜和粉红蕾丝半透明的三角内裤，在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨。

“小宇，不要这样啊！啊！”

伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，冯洁粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的东方宇刺激不已，听见冯洁那即使极力压抑也动听放浪的呻吟声，东方宇心里大爽，淫笑着继续往里隔着薄薄的丝袜，舔吻冯洁大腿上的雪白柔嫩肌肤……

在东方宇不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了冯洁丰满柔嫩的大腿内侧，此时东方宇的头埋在冯洁的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的丝袜和内裤，凸起的地方使得东方宇脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。

看了一会儿后，东方宇张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝袜舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了冯洁那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步，酥胸乳尖上传来的阵阵快感使冯洁不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情。

舔弄了一会儿那薄薄的丝袜，吸食了上面的晶莹剔透春水，东方宇看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤，他那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的更加淫荡起来，他欣赏着眼前这美妙的春色，然后才张开嘴巴，伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏冯洁胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得冯洁再次发出一声长长的呻吟。

“小宇，不可以啊！”

酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使冯洁呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红蕾丝半透明的三角内裤以后，被东方宇吮吸进去。

舔弄了一会儿冯洁那件已经异常湿润的内裤，东方宇收回了舌头，改用牙齿咬住冯洁玉腿之间粉红蕾丝半透明的三角内裤褪了下来，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了东方宇视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道，深深的吸引住了东方宇的目光，久久没有回过神来。

冯洁当然感觉到了东方宇用牙齿褪下了她双腿间的粉红蕾丝半透明的三角内裤，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀。

好一会儿，东方宇才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来，他张开嘴巴伸出舌头，在冯洁那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿。

感受大腿上带来的柔嫩快感，东方宇的一只手依然放到冯洁雪白饱满的山峰上，抚摸揉捏，冯洁那座雪白饱满的山峰就这样在东方宇揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使她那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

舔弄了一会儿那片漆黑的草原，东方宇的舌头渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，居然还这么柔嫩娇艳，他在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，那硕大的舌头抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了熟美贵妇娇艳柔嫩细腻的甬道里面……

“啊！小宇！不要啊！那里好脏的！啊！”

冯洁剧烈地喘息着，大声呻吟着，没有想到东方宇居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使冯洁眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了东方宇的口中。

东方宇硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受冯洁那壁肉的柔嫩感，同时两只魔手都放在冯洁胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。

“好小宇，啊！不要这样折磨阿姨了！啊！”

酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感使冯洁的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白丰满的玉体蛇一样的扭动，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿紧紧夹住东方宇的头，熟美贵妇两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在东方宇的头发上抚摸。

“啊！好小宇！”

在东方宇不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得冯洁长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从熟美贵妇沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了东方宇的口中……

直到快十一点了，东方宇这才悄悄地离开了冯洁的家，离开时，他脸上依然挂着邪邪的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第371章 办公室里干师母
────────────────────────────────────────

第二天九点左右，东方宇接到一个电话才慢腾腾的起床，电话是美妇医生楚梦凝打来的，说晚上要请一个好姐妹吃饭，希望东方宇能去作陪，而且她还娇媚地告诉东方宇，她的那个好姐妹东方宇也是认识的，而且人家还是一个大美女呢。

听到楚梦凝的话，东方宇的兴致兴了起来，他很想知道这个美女到底是谁，不过想到要到晚上才能看到，他只能有些哀叹，而接下来的东方宇则去照常去学校上课，顺便和夕瑶调调情。

下课后，东方宇把夕瑶送回宿舍，然后就来到了师母叶婉秋的办公室，一个小时后，美艳师母叶婉秋的办公室里，一双黑色的高跟凉鞋歪倒在办公桌上，美艳师母叶婉秋穿着教师制服半裸着躺在座椅上，高高的举着自己的修长的双腿，蓝色的丁字裤和裤袜已经退到了膝盖的位置。

东方宇正挺着大鸡巴猛肏着她淫水淋漓的肉穴，痴醉的叶婉秋尽量使自己的双腿最大程度的分开，更大限度地把大腿往上方提，东方宇用力的动作把座椅摇晃的“吱吱”作响，只有那挂在叶婉秋一条腿上的黑色丝袜在空气中飘舞着，叶婉秋涂着蓝色指甲油的白嫩脚趾用力的绷紧着。

东方宇一边动着，一边喘息着道：“哦……师母……真是爽死了……在你的办公室做……就是刺激……”突然，他一阵快速的动作，叶婉秋知道他快要出来了，她也浪浪的叫了起来，“啊……啊……小宇……师母要丢了……啊……小宇……快……”东方宇听到师母叶婉秋浪浪的呻吟，浑身一颤，突然低吼一声，巨大的大鸡巴冲着她的肉穴里使劲的撞了几下，叶婉秋只觉得肉穴里一阵发热，知道东方宇射精了。

“铃……铃……”桌上的手机响了起来，却是一个短信，东方宇被这突入起来的声音吓了一跳，原本还半硬的鸡巴一下软了下来，便从叶婉秋的阴道内滑了出来。

只见叶婉秋的肉穴湿淋淋的，肥嫩的大阴唇由于性兴奋的充血，显得格外的红润饱满，小阴唇稍稍张开，半遮半掩地护住了肉缝，随着鸡巴的滑出，她那被射满精液的肉穴隐约一露，一丝奶白色的精液顺着红色的阴唇下方流了出来。

“哎呀，都流出来了，讨厌！小坏蛋，非要在这里弄人家！”

叶婉秋边拿起一张面巾纸捂住自己的肉穴洞口，一边娇羞地抱怨着东方宇，很快手中的纸巾就被流出来的精液弄湿了，她顺手就把纸巾扔进了一旁的垃圾桶里，然后又拿起一张纸捂着下体，一边擦拭着一边妩媚的说道：“小坏蛋，你射的还真多！”

“嘿嘿！我哪次射的不多啊！”东方宇提着裤子道，“师母，你今天真性感，我真舍不得离开这个办公室！”

“去！小坏蛋，又骗人家，还不是想再来一次啊！”这时，叶婉秋已经拿起了第三张纸巾了，做最后的擦拭。

东方宇这时也已经穿好了裤子，见她还在擦拭，便说道：“来，老师，我的宝贝儿，我来帮帮你！”

说完就拿起一包纸巾，从中抽出一张，蹲在叶婉秋的胯下。

叶婉秋见状妩媚的瞪了东方宇一眼，分开了站立的双腿，两条雪白的大腿淫荡地张开，很快她就感觉到下体一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的制服裙摆一下子将东方宇的头给罩住了。

性感女人的体香让东方宇十分兴奋，他一双手抱住了叶婉秋两条丰润雪白的大腿，由她的大腿内侧，快速地往她娇嫩的根部抚摸上去，到达毛茸茸的蜜穴后，便用中指和食指轻轻地分开湿淋淋的肉缝，露出红嫩的小阴唇。

叶婉秋被弄的一阵颤抖，真切地感觉到东方宇已经完全分开了自己的肉穴，她想象着裙下男人下一步会做什么，兴奋刺激让她的双手情不自禁地抱住了东方宇的头，叶婉秋甚至有些渴望东方宇用嘴去舔弄自己的阴唇。

东方宇似乎很明白叶婉秋的需要，只见他的嘴凑近了叶婉秋的肥嫩的大阴唇，然后伸出舌头试探着舔起鲜嫩的阴唇嫩肉来，叶婉秋浑身一抖，快乐的如触电一般，全身的性神经都集中在了阴唇嫩肉上，尽情地享受自己的学生给自己带来的快乐。

“哦……小宇……你好会舔……啊……师母好舒服……啊……”叶婉秋开始不断的呻吟开了。

“师母，你下面的这张小嘴的揉好嫩好肥啊！真好吃！”东方宇边舔弄着边淫秽地说。

“啊……小宇……既然那么好吃……你就尽情的吃吧……师母好舒服……嗯……”叶婉秋淫荡的回着东方宇，他们忘记了现在是在学校老师的办公室里，外面随时都可能有老师和学生经过这里，他们也忘记了两人一个是老师，一个是学生的身份。

“好啊！”

东方宇将头伸出裙子换了一口气，然后双手扳住了叶婉秋肥嫩的雪白的大屁股，伸出舌头将两片丰腴的阴唇舔开后，舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，又用嘴唇含住了她的大小阴唇，像接吻一样紧紧地含住了。

嘴唇的吸吮和舌头的舔弄令叶婉秋觉得自己的下体有一种十分舒服的感觉，这种感觉是鸡巴插入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫荡呻吟：“啊……哦……舔……深一点……再深……啊……再深些……哦……”东方宇听到师母叶婉秋被自己舔弄的如此淫荡，他更加卖的舔弄着，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从肉穴外开始往上舔，就连鼻子也顶磨在叶婉秋的阴核上，这样的刺激令叶婉秋的肉穴舒服的阵阵颤抖，全身滚烫。

“啊……哦……再用力……插深一点……哦……你的鼻子碰到……人家的……小豆豆了……啊……”此时的叶婉秋哪还有一点老师的做派，她已经完全陷入了东方宇为她编制的无边的性欲之中了，她放纵地吟叫着，直搞的她媚眼乱抛，全身抖动，此时她已经完全变成了一个荡妇，与教书育人的那个叶婉秋完全是两个人。

东方宇见到师母叶婉秋这样的淫荡，禁不住下身的大鸡巴又翘了起来，不由的开始欣赏她的浪态和肉体，只见她细皮嫩肉的肉穴，肥嫩的大阴唇，鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄的张开充血，大量的淫液不停的往外流着，顺着她娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。

“啊……哦……我要……小宇……师母要你……人家要……”叶婉秋被弄的性欲勃发，急需一条大鸡巴来抽插她的小穴。

“好！我的好师母，学生就和你再来一次！”东方宇听到叶婉秋的呼喊，头从裙子下钻了出来。

叶婉秋很快地坐在座位上，将两条浑圆雪白的玉腿架在了座位的扶手上，两条修长的大腿张的大开，纤腰火辣辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着，“小宇……师母的好学生……快点……师母要……快……”她故意卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着东方宇的欲火。

东方宇哪经得起师母叶婉秋这样的挑逗啊，也顾不得再脱裤子了，只是把裤裆的拉链拉开，扒下内裤，掏出粗长的大鸡巴，扑到叶婉秋雪白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下插进了早已是湿漉漉的蜜穴里。

“啊……好粗啊……大鸡巴好粗……啊……用力……舒服啊……啊……”叶婉秋的双腿勾住了东方宇的腰部，用力的筛动着肥白的大屁股，配合着东方宇的大力抽插，大概十多下，东方宇觉得不过隐，于是双手将叶婉秋的双腿架在了肩膀上，摆出了老汉推车的架势，开始大力的频频的抽送，叶婉秋垂在东方宇身后的两条腿不断的晃动着，左腿上漂浮着的丝袜伴随着她大腿的踢动几乎都飘了起来，涂着蓝色指甲油的白嫩脚趾裹在丝袜里在座位的边上用力的向脚心勾着。

“哦……小老公……亲亲宝贝……我爱你……大鸡巴肏小骚穴……哦……哦……好弟弟……我的肉肉……用力肏我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……小宇……心肝宝贝……亲亲小老公……师母让你的大鸡巴肏死了……哦……用力肏……哦……”叶婉秋随着东方宇的抽插的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。

由于东方宇没有脱掉裤子，所以卵蛋无法接触到叶婉秋的阴唇，这让她感觉到没有碰撞有力的遗憾，这时，她伸手下去摸到了东方宇的大鸡巴，说：“小宇……好老公……把裤子脱了……好好的干什么人家……”东方宇正由此意，便把鸡巴从湿淋淋的阴道中抽了出来，快速的把裤子退到小腿处，然后再次扑到了叶婉秋的身体上，叶婉秋十分配合的挺起了白嫩的大白屁股迎接鸡巴的到来，同时伸手下去，一把握住了硬挺的鸡巴，“啊……好大啊……刚射完精还这么硬……啊……人家爱死了……啊……”话还没说完，她再次将大腿分开，将手中的鸡巴轻轻一带，东方宇的鸡巴便很快的朝着浪穴插了进去。

随着东方宇的屁股一挺，睾丸终于拍击到了叶婉秋的阴唇，她这时满足的把两腿翘起来，再次盘到了东方宇的腰上，几乎东方宇的每一次抽插都能给叶婉秋带来无边的快感，而且一次比一次高涨，一次比一次强烈，她的脑袋几乎是空白的一片。

东方宇抽插着，同时低头看着两人交合的部位，每当他的鸡巴往外抽时，只见一根粗壮的大鸡巴横在一丛阴毛之间，每当插入时，随着阴囊在叶婉秋的肉穴拍打，发出“啪”的一声声，便大半浸没，淫水飞溅，将两人的阴毛弄的湿漉漉的，交缠在了一起，而在抽出时又会形成一条条粘连在一起的细丝。

见到这种情景，东方宇更加兴奋了，鸡巴胀的更大更硬了，好似一根烧红的大铁棒，在叶婉秋的肉穴里横冲直撞，随着大鸡巴数十下的抽动，叶婉秋肉穴里的淫水也长长的流了出来，滴落到了地板上，东方宇的双手紧紧的握住叶婉秋坚挺饱满的大乳房不停滴揉弄着。

在他一下下大力的抽插下，叶婉秋又开始吟声浪语起来，“哦……大鸡巴弟弟……哦……哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真……好……哦……我要你……把大鸡巴插进师母的屄里……哦……对……就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小老公……大鸡巴肏得我快晕了……师母让你的大鸡巴肏……得太舒服了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”东方宇听到师母叶婉秋风骚地喊叫着，也很兴奋，他边动作着边叫道：“师母……亲亲的骚师母……师母的美骚屄……把我的鸡巴套夹得太美了……我要肏你……哦……肏死你……哦……”两人在椅子上干了好一会儿，欲火也越来越旺盛。

这时，叶婉秋站起身来，东方宇的鸡巴从她的阴道里滑了出来，她绕过办公桌，然后趴在了沙发上，撅起肥美的丰臀，露出鲜艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

“小宇，来。”

叶婉秋一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把鸡巴从后面插进来。”

东方宇用手扶住叶婉秋雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真……好……哦……我要你……把大鸡巴从后面插进师母的屄里……这叫‘狗交式’……哦……对……就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小老公……大鸡巴肏得我快晕了……师母让你的大鸡巴肏……得太舒服了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”

叶婉秋引导着东方宇的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，东方宇的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着，东方宇抱住她的丰臀，小腹撞着叶婉秋的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉，叶婉秋的小阴唇如同艳丽的花瓣随着东方宇鸡巴的插进抽出而翻动。

东方宇的双臂环抱着叶婉秋柔韧的腰肢，一只手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着，叶婉秋的手也摸到东方宇的阴囊，用手指轻轻揉捏着，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……师母的骚屄……被学生的大鸡巴……哦……肏得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲肏……哦……哦……哦……哦……把老师的骚屄……肏烂吧……哦……啊……啊……”

又过了一会，叶婉秋又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，东方宇则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。

“哦……臭小子……爽死我了……快把大鸡巴插进师母的骚屄里……哦……快用力肏我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”叶婉秋放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住东方宇硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的鸡巴又插进了她的阴道里。

东方宇的胸部紧紧压在叶婉秋雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小屄里的抽插，叶婉秋扭动着身子，阴道紧紧套夹着东方宇的鸡巴，不时的娇媚的浪叫着指挥东方宇怎么插她才最舒服。

一会让东方宇把鸡巴连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让东方宇把鸡巴抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把鸡巴向阴道里插去……

沙发上、茶几上、办公桌上、办公椅上……

到处都是他们做爱的战场，在叶婉秋的屄里，东方宇的鸡巴足足抽插了近一个小时，叶婉秋被东方宇肏骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

突然，东方宇一口气肏了百十下，然后猛的把鸡巴拔了出来，把叶婉秋的脸拉到了自己的鸡巴前，说道：“来，骚师母，把小嘴张开！”

叶婉秋刚想说什么，一张嘴，东方宇顺势将鸡巴插了进去，叶婉秋无奈的吮吸着，“吧唧”“吧唧”的一口口的舔着鸡巴上的淫液，直到大鸡巴被她舔的崭新，东方宇才再次插入她的小肉穴中肏了起来，就这么肏一会儿舔两口。

在这教师办公室里，一个美丽的老师被一个好色的学生任意的玩弄着。

“扑哧”东方宇再次把大鸡巴从叶婉秋的小穴中拔了出来，他一屁股坐到了办公桌上，一边喘气，一边拉过叶婉秋，叶婉秋蹲在了他的双腿间，东方宇把鸡巴塞进了她的小嘴里，双手按着她的脑袋慢慢的动着。

叶婉秋用小嘴套弄着他的鸡巴，不一会儿，东方宇突然一颤，在叶婉秋老师的小嘴里“噗噗”的射出了精液，叶婉秋又使劲的嘬了几口，直到东方宇的鸡巴弄干净，她才起身为东方宇穿上内裤和裤子，然后妩媚地看了他一眼，一昂头把满口的精液咽了下去。

一切恢复平静，东方宇搂着重新穿好衣服，显得严肃的叶婉秋依躺在沙发上，调笑着说道：“好师母，你今天表现的太好了，尤其是最后咽下时那妩媚的眼神，简直迷死人了！”

“你笑话我呢吧！小坏蛋！”叶婉秋被东方宇说的很不好意思，把头深深的埋在了他的怀里！

“干嘛笑话你啊，我是真心夸你呢！我特别喜欢今天的你！”东方宇连忙说道。

“真的？你不觉得人家太那啥了吗？”

尽管东方宇说喜欢自己今天的表现，但疯狂过后恢复心神的叶婉秋还是为自己刚才的表现感到丢人，也不敢相信那是自己的表现，这与自己一向的性格很不符！

“什么太那啥啊，我还希望师母你表现的更疯狂呢！这样我会更爱你的！”

东方宇搂紧了叶婉秋，在她身上深深的闻了一下，刚才叶婉秋的表现确实让他欣喜，这也是他最想要的，他就喜欢女人在做那事的时候表现的跟平时不一样，可以说要疯狂的多。

“你们男人都是这幅德行，就希望自己的女人恨不得都变成世上最不知羞耻的人，这样才能满足你们的淫欲！”

叶婉秋白了一眼东方宇，心里也放了下来。

“我就喜欢师母这骚骚的样子！”东方宇嘿嘿直笑的说道。

“讨厌！”

叶婉秋听东方宇又提起刚才自己的表现，一下羞红的脸，她狠狠的在东方宇腰间拧了一下，但又很快放开，把娇躯更贴近东方宇了，说道：“只要你喜欢，让老师变成什么样子都行！”

听到这么叶婉秋这么深情的表白，东方宇不知道说什么好了，他把怀里的佳人搂的更紧了，然后把她的头转了过来，嘴唇跟着凑上了她的红唇，叶婉秋深情地闭上了双眼，张开鲜嫩的樱唇，伸出娇嫩的舌头与凑上来的东方宇吻在了一起。

两人只是相互吻着，吸食着对方口中的津液，以此来表达对方在自己心中的地位，吻过之后，叶婉秋闭着双眼躺在东方宇的怀里，呼吸着他身上的香味，这是她刚刚发现的，她觉得很好闻，东方宇则紧紧的搂着她，把下巴抵着她的头上，闻着她的发香。

就这样，疯狂过后的两人坐在沙发上，相互依偎着，享受着这爱人之间的亲密。


──────────────────────────────────────────────────
第372章 再见美女主持董卿
────────────────────────────────────────

下午五点多的时候，东方宇便驱车来到了楚梦凝的家，然后敲响了房门，不一会儿，房门便打开了，然后一位漂亮的少妇从里面迎了出来，不过这位魅力惊人的少妇却不是楚梦凝，而是和东方宇有过一面之缘，而且他还假扮医生检查过人家身体的美女主持人董卿。

只见董卿姣美的俏脸从房门后悄悄映入东方宇的眼帘，高耸的酥乳和修长的身材，尽显美女主持人的冷艳，她今天身穿深蓝色的制服套装和白色衬衣，衬托出她的曼妙身材，尤其是那对高耸的酥胸，更是将里面的白色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，在她的胸前形成了一个完美的曲线，看起来是那样的诱人。

肉色水晶丝袜紧绷绷地包裹着这双浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，柳眉凤目，粉面绯红，性感妩媚之中也透出成熟迷人的少妇风韵。

董卿有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，如此近距离地观赏着她丰硕丰熟的圣女峰，透过白色衬衣依稀可以看见粉红色的罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，再次看到董卿这个美女少妇主持人，尤其是想到那次假扮医生时看到的她那一身美妙的躯体，东方宇顿觉一阵口干舌燥。

“东方医生，你来了！”再次见到东方宇，董卿显得也很高兴，不过在高兴的同时，她的眼中似乎还带着些许哀怨。

“是，是啊！”

东方宇尴尬的应了一句，他没想到董卿还这样称呼他，想来是楚梦凝还没有告诉她事情的真想，因此他连忙说道：“没想到这次楚姐姐请的美女竟然是你！”

“要是知道，你是不是就不来了？”董卿幽怨地说着，不过她似乎察觉到自己的语气有点不对，俏脸不自觉的更加红了，看起来也愈加迷人了。

东方宇不自觉的咽了口口水，然后笑着道：“怎么可能？要是知道是你这个全国有名的美女主持人，我早就飞奔过来了！”

说着，东方宇的眼睛不由在董卿那高耸的胸前喵了几眼，那里似乎比上次更大了，难道这女人的双峰又长了？

“东方医生在看什么？”董卿第一时间就注意到了东方宇的眼神，她心中不由一慌，然后娇羞着问道。

“没什么，只是看看你的身体好了没有！”东方宇装模作样地说着，而且还堂而皇之的把董卿的整个娇躯都打量了一遍。

“那东方医生看我的身体怎么样了？”

虽然知道自己的身体早已经没有问题了，但不知道为什么，董卿却还是小心地向东方宇问道，而且问完这句话以后，她心中竟有种莫名的兴奋。

“嗯，表面看起来已经是好的差不多了，但具体的还是要检查一下才知道，不如有时间我好好的给你检查一下吧！”

东方宇一本正经地说着，那样子像极了一个医术高超的神医。

听东方宇说起检查身体，董卿不由想起来上次那羞人的经历，她的心更慌了，心跳也不自觉的加快了，俏脸也更红了，简直可以用娇艳欲滴来形容，那迷人的样子直让站在她对面的东方宇看的直咽口水。

“你们站在门口干什么呢？不会是背着我在打情骂俏吧？咯咯！”这时，一声娇笑从董卿的身后传了出来，却正是美妇医生楚梦凝。

“楚姐姐你胡说什么，刚才东方医生是给人家看身体呢！”

董卿在楚梦凝的打趣下显得更加娇羞了，不过她似乎和楚梦凝的关系很好，在娇羞的同时却不忘笑骂着为自己和东方宇解释。

“是吗？”

楚梦凝当然不会相信了，她不由看向了东方宇，却见他正一本正经的站在门口，顿时就知道他在装了，心中不由啐骂了一句，然后嘴上却接着道，“那你可得让东方医生给你好好看看，他可是高材生，比我这个半吊子医生强多了！”

“哎呀，楚姐姐，我不是那个意思！”董卿一下紧张了起来，她好不容易找到一个无话不谈的好姐妹，可不想就这么得罪了！

“呵呵，傻妹妹，我逗你呢！”一看董卿如此紧张，楚梦凝就知道自己的话有点过了，便忙笑着道。

“楚姐姐，你好讨厌啊！”董卿娇嗔道。

“不是姐姐讨厌，是你见到帅哥太紧张了！”说着，楚梦凝还似笑非笑的看向了东方宇。

“去你的，你才见到帅哥紧张呢！”董卿被楚梦凝调侃的愈发娇羞了，而为了掩饰自己的羞涩，她不由伸出纤纤玉手开始呵起楚梦凝的痒来。

“咯咯，不要啊！”楚梦凝最怕痒了，顿时便笑的花枝招展的，曼妙的娇躯也跟着扭动起来，充满了无尽的诱惑。

站在一旁的东方宇刚开始还一本正经的看着这一切，可看着看着，他的眼神不由邪恶了起来，尤其是看到两女妖娆的身子不断扭动的时候，他吞咽口水的频率更加频繁了，而且还恨不得当场就将她们这两个少妇一起推倒，来一个少妇双飞。

“好了，好妹妹，姐姐错了还不行嘛！”笑闹了一阵，楚梦凝最终先是败下阵来，她向董卿求饶道。

“哼，这还差不多！”董卿得意的罢手了，但转眼看到东方宇那色色的眼神，心中却不由更慌了。

楚梦凝倒是见惯了东方宇色色的样子，虽然因为多日未见，也多日未与他亲热缠绵，而且心中还有着一分悸动，但她还是镇定地说道：“咱们也别矗在这了，让人家看见不好，有什么话还是进屋说吧！”

说完便率先转身回到了房中。

东方宇和董卿相视看了一眼，东方宇倒没什么，董卿却羞涩的急忙躲开了，然后便急忙随着楚梦凝走了进去，东方宇看着两人曼妙的背影再次咽了口口水，然后邪邪一笑，也随之走了进去，并顺便关上了房门。

“小宇，你先替我招呼小卿，我去厨房准备晚餐！”

刚才东方宇没来的时候，楚梦凝就在厨房忙活，所以一进屋，她便自然的说道，说完之后她便迈步走进了厨房中，顿时客厅里只剩下东方宇和董卿了，而这气氛不知道为什么也突然变得尴尬了起来，两人竟然都不知道该说些什么，就这么傻愣愣的站在那里。

“我去厨房帮忙！”过了好一会儿，东方宇见气氛没有改观，于是心中一动便说道，说完他也迈步走进了厨房。

董卿看着东方宇走进了厨房，不知道为什么脸上竟然露出了淡淡的微笑，然后她便一个人走到沙发上坐下，眼睛直盯着厨房的方向发呆，不知道在想些什么。

东方宇刚一走进厨房，眼睛就完全被楚梦凝那丰满圆润的屁股吸引住了，楚梦凝的屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人，当她弯腰要切菜时，那浑圆丰满的大屁股被灰色的制服窄裙包裹的紧绷绷的近在咫尺，随着那一扭一扭的动作，不停地在东方宇眼前晃动着，直晃得他的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，充分激起了他的欲望。

楚梦凝把菜切好转身的时候，却惊讶地发现东方宇正站在门口看着她，于是便娇媚地问道：“你怎么进来了？我不是让你在客厅陪着小卿吗？”

“我这不是想你了嘛，所以就进来看看！”东方宇边说着，边目不转睛的盯着楚梦凝灰色窄裙下的肉色丝袜包裹的美腿瞧着。

楚梦凝此时身上虽然穿着围裙，但那围裙却依然无法遮掩她苗条的身躯，尤其是那双修长圆润的被肉色丝袜包裹的美腿，更是看得东方宇垂涎欲滴。

“且，客厅里就有一个大美女，你还会想我？”

楚梦凝早就知道东方宇在盯着自己的玉腿和翘臀看了，她心中虽然有些羞涩，却也觉得很刺激，所以她便毫不避讳的在东方宇面前大胆的扭了扭，让自己的翘臀在空中扭出了一个很好的弧线。

“人家再是大美女那也是别人的，只能看却不能碰，而姐姐却是我的，我可以随时张口吃你！”

东方宇调笑着，然后迈步走到了楚梦凝的身后，火热的身子贴上了她浑圆的大屁股。

“小坏蛋，你干什么，不要这样，小卿就在外面呢，让她看到不好！”楚梦凝羞赧地说着，但娇躯却没有躲闪，也没有阻止东方宇的动作。

“没事，如果她看到了，我就顺便把她拿下，嘿嘿！”东方宇的身体贴的更紧了，双手也环上了楚梦凝纤细的柳腰。

“你刚才不是说她是别人的，只能看不能碰吗？怎么现在又对人家起坏心思了？”

感受到东方宇的逼近，尤其是他那昂扬的胯下紧贴着自己的屁股，楚梦凝的呼吸不自觉的就急促了起来，心中的欲火也跟着开始沸腾。

自从跟东方宇好上以后，楚梦凝虽然还没有和自己的丈夫离婚，但却也没有再和自己现在的丈夫有什么身体接触，更别说夫妻间的性生活了，所以，现在的楚梦凝完全是靠东方宇慰藉她那颗如狼似虎的身体，而一旦东方宇有一段时间不找她，她的欲火就会不断积压，然后在东方宇下次找来的时候彻底爆发，现在她就是这种情况，所以在东方宇刚一挑逗，她就有点受不了了。

“别人的变成自己的，不就可以碰了嘛！”东方宇邪邪的说着，嘴唇开始在楚梦凝那雪白的脖颈上轻吻。

“你真是一个小坏蛋……嗯……”楚梦凝娇媚的轻吟了一声，在东方宇的挑逗下，她的呼吸更加急促了，娇躯也不自觉的靠在了东方宇的身上。

“姐姐说对了，我还就是一个小坏蛋，而且我这个小坏蛋现在就要把姐姐就地正法了！”

说着，东方宇的大手攀想了楚梦凝的胸前，隔着围裙和蓝色衬衣握住了她的乳峰。

“不要啊……”楚梦凝再次轻吟了一声道：“这里是厨房……”

“厨房怎么了？在厨房‘偷情’做爱不是更刺激吗？何况咱们两人好几天不见了，难道姐姐你不想和弟弟亲热吗？”

东方宇轻咬着楚梦凝白嫩的耳垂调笑着，同时双手也开始动作了起来，开始在楚梦凝的胸前揉捏起来，直揉得他的两个大肉球不断的在蓝色衬衣下变换着不同的形状。

“好姐姐，你知道吗？你今天的这身打扮实在是太性感了，也太诱人了，尤其是你穿着丝袜高跟的样子，简直让我在看到你的第一眼就有了反应了！”

东方宇不断的在楚梦凝的耳边呢喃着，胯下的昂扬肉棒也跟着向前顶了顶，像是在证明自己的话一般，在昂扬的肉棒竟然隔着两层布料嵌进了楚梦凝的翘臀间的股沟里。

“嗯……”楚梦凝呻吟了出来，但声音依旧不是很大。

“好姐姐，感受到它对你的思念了吗？”看着楚梦凝的反应，东方宇坏坏的笑着，再次把自己的肉棒向前顶了一下。

“嗯……感受……感受到了……”此时的楚梦凝已经无力再阻止了，因为她的身体早已经投降了，而且在东方宇的肉棒顶进她的股沟后更是起了剧烈的反应，与此同时，一股热流从她的肉体深处流了出来，打湿了她的内裤和丝袜，让她感觉自己的下体更加麻痒了。

这时，东方宇突然把楚梦凝扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起，两人怎么吻到一块儿的楚梦凝已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，就被东方宇的大嘴蒙住了自己的樱唇，然后便亲吻上去。

楚梦凝的呼吸带着潮气，喷到了东方宇的脸上，有说不出的芳香，她好像春心大动，急切地把小嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了东方宇的嘴里。

“噢……”东方宇发出轻哼声，他觉得楚梦凝的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

楚梦凝贪婪的在东方宇的嘴里舔遍每一个部位，唾液在楚梦凝贪婪的吸吮中流进东方宇的嘴里，东方宇品尝着楚梦凝略带香味的舌头和唾液，把楚梦凝口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里，他感觉到楚梦凝的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。

楚梦凝娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候东方宇的左手已经从她的衬衣前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了楚梦凝微湿温暖的沟壑幽谷，而楚梦凝的两只小手也早已从东方宇的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的鸡巴。

东方宇低头轻轻在楚梦凝的耳垂上咬了一下，然后俯在她耳边轻轻说：“好姐姐，我想要你！”

楚梦凝软软地靠在东方宇怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，随即他又突然睁开眼娇羞呢喃道：“不可以的！小卿就在外面，随时可能进来，你不可以的……”

“好姐姐，没事的，你今天实在是太诱人了，我实在忍不住了！”

面对如此诱人的人妻少妇，东方宇已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉，他现在只想早点把火热的鸡巴插入怀里这个娇美少妇温暖濡湿的肉穴。

“你怎么可以这样欺负人家呢？”此时的楚梦凝双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意，“那你可要快点！”

“知道了好姐姐！”软玉温香在怀，胯下欲火高涨，东方宇嘴上答应着。

东方宇正要褪下楚梦凝的制服窄裙，楚梦凝却按住他的手，抬头看看门外，然后低着头娇羞无限地央求东方宇呢喃道：“不要脱衣服了好吗？人家就这样让你干几下好不好？”

东方宇从怀里佳人微微颤抖的身体感觉到她内心的紧张，看她实在太害怕，又怕时间拖久了她反悔，就胡乱答应道：“好吧，好姐姐，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”

他何尝不喜欢这种偷情式的做爱法呢？

最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增，更何况眼下楚梦凝不仅有丝袜还有制服的诱惑呢！

楚梦凝白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着东方宇解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热鸡巴，她含羞地帮东方宇把皮带松松地在肚皮下方地系好，东方宇知道她这是怕万一有人来，他们能尽快脱身。

看着楚梦凝低垂着头，羞涩地站在自己面前，东方宇毫不客气地把楚梦凝制服窄裙撩了起来，入眼的包裹着肉色水晶丝袜的美腿。

东方宇用手在楚梦凝的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的诱惑，带给他视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，他把手探进亵裤后方，把玩楚梦凝圆滑结实的美臀，楚梦凝只感觉一阵酥爽。

东方宇从敞开的灰色制服窄裙往里伸手一摸，发现楚梦凝里面竟然只有一条窄小的紧身内裤，他伸手顺利地把楚梦凝的内裤褪到了她的膝盖边，此时的东方宇这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了楚梦凝，紧紧地吸住了她的嘴唇。

东方宇用力抱紧娇俏妩媚的人妻少妇医生楚梦凝，她顺从地倒在东方宇怀里，东方宇左手托住楚梦凝的后腰，右手撩开她的制服裙摆探进去，楚梦凝的小穴那里已经很湿、很滑了，她流了很多水，很大一滩，东方宇整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体，他的右手按抚着楚梦凝微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上。

东方宇用拇指和食指轻轻捏搓着楚梦凝的外花瓣，怀里的人妻少妇楚梦凝轻轻的颤抖着，两条腿也有点哆嗦，他嘴里轻轻的呼着气，东方宇能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从自己这里索取更大的快乐。

顺着楚梦凝两片薄薄的外花瓣，东方宇的手指摸到那中间有一道缝，他的中指慢慢地滑进缝里，楚梦凝“嘤咛……”地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了东方宇的手，东方宇不动，等了一会，楚梦凝慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在东方宇耳边娇喘呢喃道：“轻轻的，别用力挖……”

“好姐姐，我知道，我想让你舒服舒服。”东方宇温柔的在楚梦凝耳边说，他知道，象楚梦凝这种闷骚性的少妇要多用点功夫。


──────────────────────────────────────────────────
第373章 厨房激情
────────────────────────────────────────

一番抚弄之下，人妻少妇医生楚梦凝身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近东方宇的耳边，对他呢喃道：“人家好了，快来吧……”由于楚梦凝趴在灶台上面，东方宇看不清她的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，东方宇知道，她真的准备好了。

“好姐姐，好好抱着我！”

东方宇将楚梦凝转过身来搂抱在怀里，楚梦凝几乎完全挂在他身上，双臂环抱着东方宇脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接东方宇的冲击，东方宇还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住东方宇的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在楚梦凝幽谷甬道的肉壁间游走自如。

东方宇试着曲起手指按压楚梦凝的幽谷甬道前壁，突然她娇躯一震，东方宇小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从楚梦凝幽谷甬道中抽出一点的一刹间，敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起，他试着按了下去，怀里的楚梦凝颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住了他的肩头肌肉。

“嘶……”东方宇感觉有点疼，忍不住吸了口气，虽然感到有点痛，但他还是没有停下手中的动作，一下一下有规律地按压着那块地方，而楚梦凝的小嘴也越咬越用力，东方宇拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把鸡巴刺进楚梦凝小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。

东方宇手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然楚梦凝全身僵硬起来，小嘴松开东方宇的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……哎呀……”人妻少妇楚梦凝竟然在东方宇的手下达到了高潮！

东方宇艰难地抽回右手，两腿微弯，分开楚梦凝的大腿，采取半蹲的姿势，楚梦凝肉色水晶丝袜包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂的鸡巴。

东方宇用右手握住几乎快要喷火的鸡巴，左手托住楚梦凝的美臀，两臂一齐用力，他的龟头顺利地挤进了楚梦凝的紧缩温暖的小穴，接着他松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在楚梦凝背后一使劲，将楚梦凝的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出。

这下，东方宇的整个鸡巴全被楚梦凝的小嫩穴吞进去了，一种暖洋洋、热烘烘的快感从东方宇下腹传上来，楚梦凝的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着他火热冲动的欲望，他试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龟头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，鸡巴抽插的频率和幅度逐渐增大。

东方宇用力抱紧楚梦凝的屁股，楚梦凝的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把楚梦凝向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使得鸡巴能更深地插进楚梦凝身体的最深处，酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而鸡巴头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往楚梦凝身体的更深处探索。

楚梦凝上半个身子已向后弯曲得离开了东方宇的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条肉色水晶丝袜包裹的美腿架在他的大腿上，绷得笔直，他隔着制服窄裙都能感到楚梦凝两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，东方宇预知楚梦凝的高潮快到了，于是更加不顾一切地向他的肉洞深处突进。

这时，东方宇完全忘记了他们是在厨房里，忘记了董卿正在客厅里坐着，忘记了他们是在白昼上演着“肉搏战”，此刻他所有的精神都集中在如何用他的鸡巴深深地插入楚梦凝的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……

忽然，楚梦凝“啊……”的长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了东方宇，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，他觉察到插入楚梦凝幽谷甬道里的鸡巴似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道楚梦凝被他送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龟头冲去，这股热气从插在楚梦凝幽谷甬道深处的龟头前面的孔道喷涌而出，一股股向着楚梦凝的子宫深处射去。

楚梦凝身体里那张小嘴也不再一直吸住东方宇的鸡巴，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在楚梦凝幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着楚梦凝柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

激烈冲击后，东方宇的鸡巴还充斥在楚梦凝的身体里，被楚梦凝的两腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感，楚梦凝双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在东方宇怀里，要不是他双手抱托着楚梦凝的屁股，可能他一放手楚梦凝就会瘫倒在地上。

东方宇这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，楚梦凝缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“小坏蛋，你真太厉害了，人家舒服的好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”

说着，楚梦凝还用湿润柔软的樱唇在东方宇的耳垂上亲吻着。

东方宇耳朵感觉有点痒，顺势把楚梦凝往怀里抱了抱，然后温存地说道：“好姐姐，那你刚才觉得过瘾吗？”

楚梦凝又倒在东方宇怀里，头趴在他胸前，幸福地闭上了眼羞赧娇嗔道：“讨厌，就知道羞人家，不过，嗯……你真的好棒，我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。小宇，你真是太棒了！”

楚梦凝闭着双眼，好象还沉浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。

东方宇听得楚梦凝这样说，心里受用极了，不由得用力抱住楚梦凝的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从她身体里面传到自己的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了他刚刚喷射完的鸡巴，转眼间又硬挺起来，他试着动了一下，鸡巴的后半段感觉还被楚梦凝的幽谷甬道口上的肌肉紧紧地包着，龟头的那前半段仿佛悬在半空中。

楚梦凝自然察觉到自己身体里面发生了什么事情，她靠在东方宇胸口，用近乎呻吟的声音娇喘嘤咛道：“小宇，你真行，又硬起来了，不过咱们俩进来这么长时间了，万一小卿进来，那姐姐可就羞死了。”

东方宇知道楚梦凝的意思，但他听到楚梦凝提起董卿，心中又产生莫名的兴奋，插在楚梦凝美穴里的鸡巴更是跳了又跳，于是他便坏笑道：“可是我现在都硬成这样了怎么办啊？弟弟刚才让姐姐舒服了，姐姐不会舒服完就想拍拍屁股走人吧？”

楚梦凝格格地笑了一声：“那我可管不了了，我现在要快点做饭！”边说，它边用手抱住东方宇的头颈，就想完全站起来。

“好，好姐姐，这可是你说的，别怪我辣手摧花了，我还是用你的身子来解决吧！”东方宇边说，加紧了手臂的力量，把楚梦凝抱得更紧了。

楚梦凝急急地招架着，嘴里也发急起来，一边要挣脱呢喃道：“不行，不行，我真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被小卿发现可惨了，你让我以后怎么做人？”

东方宇按住楚梦凝急急摆动的两手，坏笑道：“那你刚才舒服的时候，叫得那么大声就不怕被她发现了，再说，我对女人一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，好姐姐，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”

楚梦凝有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧娇嗔道：“小坏蛋，好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会，不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被小卿发现了，你休想我以后再理你！”

听楚梦凝这么说，东方宇心中大喜，他温柔地在楚梦凝前额吻了一下，用发誓的语气说道：“我发誓，我不骗你，好姐姐，你太迷人了，我已经迷恋上你美丽的身体了，来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”

“大坏蛋，真拿你没办法，好，听你的！”

人妻少妇楚梦凝轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住东方宇的脖子，先用肉色水晶丝袜包裹的右腿搭在他左胯上。

东方宇左手稳住楚梦凝的右腿，右手绕到楚梦凝身后去托住她的美臀，楚梦凝顺势提起肉色水晶丝袜包裹的左腿穿过他右腋下，伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，东方宇双臂从楚梦凝两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，楚梦凝就牢牢地挂在他身上，他的两条大腿承担了他俩的体重，却一点也不觉得吃力。

东方宇低头向下看去，借着窗外投射过来的阳光，他可以清楚地看见自己的鸡巴从芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龟头的前端部份已经隐没在楚梦凝的幽谷甬道里，龟头后面的那道肉沟还半露在楚梦凝幽谷甬道口外。

楚梦凝的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被返古的龟头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龟头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了楚梦凝幽谷甬道里不断分泌的花蜜，他的鸡巴和楚梦凝的花瓣在明亮的阳光下隐隐泛光。

东方宇抬头，发现楚梦凝也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉东方宇在看自己，楚梦凝抬起头来，娇羞无比地呢喃道：“好羞人哦！”

“嘿嘿！”

东方宇坏笑着，然后慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和楚梦凝的身体往一齐拉拢，终于，他鸡巴的后半段无声无息地滑入了楚梦凝的体内，他们的耻部紧紧地贴在一起，芳草互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。

楚梦凝抬起头来，直起上身，把头靠在东方宇的左肩上，小嘴对着他耳朵，轻轻地吹来一口气娇喘呻吟道：“小坏蛋，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”

说完，它害羞地闭上双眼，抱着他东方宇脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。

这时候，东方宇已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干楚梦凝一顿，现在听楚梦凝这么一说，他也没什么好顾及的了，于是便向前迈了半步，让楚梦凝的后背靠住她身后的壁橱，他跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的鸡巴和耻部向前挺出，狠狠地向楚梦凝沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。

楚梦凝因为肉色水晶丝袜包裹的两条腿在东方宇身后交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被他的鸡巴完全塞满，她一点都移动不得。

东方宇两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的鸡巴直直地把楚梦凝“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入楚梦凝体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的鸡巴在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着楚梦凝温暖润滑的幽谷甬道。

突然，东方宇感觉龟头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，猜测那可能是人妻少妇楚梦凝的子宫颈，他想象着自己的龟头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停。

东方宇脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住楚梦凝的阜部，将楚梦凝阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。

楚梦凝的大花瓣和小花瓣在东方宇强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的鸡巴根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的鸡巴，热血冲过鸡巴根部被挤压的阻碍源源不断地到达鸡巴前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了楚梦凝幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是它仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向鸡巴里充盈，每分每秒，东方宇的鸡巴都在楚梦凝体内扩张。

东方宇感觉得到鸡巴的表皮已经扩张到了极限，龟头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感，东方宇继续用力顶住楚梦凝的身体，低头在她耳边轻轻地问道：“好姐姐，有什么感觉吗？”

人妻少妇楚梦凝抱住东方宇的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的鸡巴在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”

“好咧，我就再给你点舒服的。”

东方宇一面咬着牙使劲顶住楚梦凝，一面双手抱住它的屁股托住楚梦凝的身体，使他的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着楚梦凝的阜部打转，向左转转，再向右转转，只听见他和楚梦凝紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。

忽然，楚梦凝喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……人家又要死了啊……”同时，东方宇觉察到他龟头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龟头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用森林研磨楚梦凝露在外面的花瓣和肉核。

强烈的刺激早已使人妻少妇楚梦凝发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了楚梦凝的全身，引发楚梦凝全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着楚梦凝嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”，而交缠在他身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，东方宇知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使楚梦凝的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。

好在鸡巴龟头上的酥痒感正在直线上升，东方宇的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！

就要来了！

他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龟头蔓延到整个下腹和两肋，东方宇最后一次埋下头去在楚梦凝耳边说道：“好姐姐，我也要来了！马上来了！”

楚梦凝迷茫中瞪大眼睛看着东方宇娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，射在里面！让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的……”话音刚落，东方宇喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，鸡巴在楚梦凝体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龟头下的孔道喷射而出，直直地撞击在楚梦凝子宫上，然后是第二股、第三股……


──────────────────────────────────────────────────
第374章 美女主持人的偷窥
────────────────────────────────────────

客厅中的董卿怔怔的望着厨房的方向看了一会儿，然后略带哀怨的叹了一口气，便打开电视看了起来，可是不知道为什么，她的精神总是集中不起来，眼神老是不自觉的向厨房的方向瞟去，尤其是在东方宇进去了好长时间后，厨房里面不但没有什么动静，似乎还安静了下来。

也不知道他们在做什么？

刚才还有切菜的声音呢，怎么现在却一点动静都没有了呢？

董卿疑惑地想着，她现在还没有开始怀疑楚梦凝和东方宇的关系，还以为他们只是比较亲近的同事或姐弟关系呢！

“反正也没什么好电视看，不如我也去帮忙吧！”

毫无目的的翻了几个电视台，董卿兀自嘟囔了一句，然后她便起身向厨房走去，可刚一走到厨房的门口，她就被里面一阵若有若无的呻吟声惊到了，一下愣在了那里，因为对那样的声音，她实在是太熟悉了。

在每个寂寞空虚的夜晚，尤其是夜深人静的时候，她独自一人躺在床上辗转反侧无法入眠，那份孤寂和身体的渴望就会迫使她不得不想出一些解决的办法，然而满足身体的需要和男人的抚慰是最有效的办法，可每次在她需要的时候，她的身边却总是空空如也，在这样的情况下，她只有自己解决，用自己纤细的玉手抚慰那带着渴望和瘙痒的幽谷，在那里或抚摸、或插、或捻，以让自己得到女人应该得到的享受，而也就是在这个时候，她的小嘴里总是会不自觉的蹦出和现在厨房中传出来的一样的呻吟声，似痛苦又似兴奋。

“他们……”董卿简直有点不敢相信自己的耳朵，如果这声音真的如她想的那样，那里面的楚梦凝和东方宇就是在做一些男女之间的事，“这怎么可能，凝梦姐可是已经结婚了的！”

董卿依然有点不敢相信，但她却也没有直直的向厨房走去，而是鬼使神差的褪掉了脚上的高跟鞋，就这么垫着丝袜美脚轻轻地走到了厨房门口，然后又悄悄地向里面看去。

这次，董卿再次惊呆了，眼睛瞪的大大的，樱桃般的小嘴也张着，而且小脸也不自觉的绯红了起来。

厨房中，楚梦凝的双手撑在在灶台上，半趴着，衣服半解，乳罩被拨到下面，托着高耸的酥胸裸露在蓝色衬衣和围巾外面，时而在空中荡起层层乳波，时而被压在灶台上扭曲变形，她的俏脸绯红，鼻翼煽动间不时发出声声娇喘，银牙咬着嘴唇，似乎是不想让自己的声音传出去。

在楚梦凝的下半身，灰色的制服窄裙已经被撩到了她那纤细的柳腰上，肉色丝袜和粉色内裤此时停留在她的腿弯处，浑圆的翘臀向上挺着，不时的还扭动几下，以配合站在她身后的东方宇的动作，此时不知道是不是太兴奋了，她那踏着粉红色拖鞋的玉腿竟然有些颤动。

“他们也太大胆，太心急了吧，竟然在厨房就这样了！”董卿如此想着，她此时关注的已经不再是楚梦凝和东方宇是怎么搞在一起的了。

“啊，好大！”

当东方宇再次从楚梦凝的双腿之间抽出自己的肉棒并带出点点淫水的时候，董卿一下就看到了东方宇的粗大狰狞的肉棒，顿时她被惊的小嘴张的更开了，那样子像是要含住他那粗大的肉棒一样。

“怎么可能这么大？这么长？凝梦姐能受得了吗？”

董卿已经被东方宇的粗大肉棒所吸引了，同时她的俏脸更加红了，呼吸也不自觉的急促了起来，而且身体也不由开始瘙痒起来，她不自觉的开始搅动起自己的丝袜美腿。

“啊……”这时，厨房中的楚梦凝大声的呻吟了出来，董卿顺着声音看去，却原来是东方宇在把自己粗大的肉棒抽到幽谷洞口的时候，猛的一下再次插了进去，一下把楚梦凝顶的趴在了灶台上。

“你要死啊，干嘛这么大力，你想让小卿听到啊！”楚梦凝娇嗔道。

“是啊，我就是要让她到，然后让她来救你，这样我就可以一箭双雕了，嘿嘿！”东方宇淫笑着说道。

“哼，想要一箭双雕，你得有那本事才行啊，啊……”最后楚梦凝又大叫了起来，不过她很快捂住了自己的小嘴。

“难道我的本事不行吗？嘿嘿！”说着，东方宇又大力动了起来。

这下楚梦凝又招架不住了，只听她断断续续地道：“行……太行了……如果你能把小卿这个大美女搞定，姐姐不介意让你一箭双雕，哦，小坏蛋……快动……你顶到人家最里面了……好痒……”说完，她又扭动起了自己的翘臀。

“好，姐姐就等着和咱们美丽的女主持一起服侍我吧！”

说完，东方宇似乎更加兴奋了，挺动的也更加用力了，直撞的楚梦凝的臀肉荡起阵阵涟漪，顿时厨房中又安静了下来，只剩下肉体相撞发出的“啪啪”声。

“他们怎么……”偷偷躲在门口的董卿睁着大大的眼睛，看着两人在厨房中肆无忌惮地动着，偷听着两人的谈话内容，刚开始还只是觉得身体上有点莫名的异样感觉，像是有只虫蚁在爬一样，但在两人突然说到自己的时候，尤其是东方宇还说到一箭双雕，那意思就是让她和现在的楚梦凝一样，也承受他那强烈的冲击，以及粗大肉棒的操弄，董卿的心中突然升起一阵说不出的异样，似乎并不是生气，而是一种等待许久的期盼……

“不，不行，我可是有夫之妇！”

感受到这突如其来的心里变化，董卿有点不知所措起来，她不敢再在厨房门口偷窥了，而是垫着丝袜美脚悄悄的拿起地上的高跟鞋回到了客厅。

在那里，董卿的脸色刚开始有点阴晴不定，但在发呆了一会儿后，尤其是在看了看厨房的方向之后，她的俏脸不知道为什么再次红了起来，而且比先前更红了，里面似乎有着说不出的娇羞，那娇艳欲滴的模样，像极了一个等待丈夫宠幸的少妇，眼神中有着羞涩，也有着渴望。

厨房中，东方宇和楚梦凝的大战已经结束，但两人依然还是紧紧的抱在一起，尽情地享受着彼此的身体的温暖，楚梦凝在体会东方宇那男人的精华冲击自己幽谷的力度，东方宇则则在体会美妇人妻楚梦凝那紧窄密道对自己的裹加。

大概过了一刻钟，楚梦凝体贴地在东方宇耳边娇嗔着道：“小坏蛋，这下满意了吧？还不放开人家，人家的腿都麻了！”

“嘿嘿！”

东方宇坏笑了两声，但还是依言放下了楚梦凝的丝袜美腿，让她那踏着粉色拖鞋的玉足慢慢的落到厨房的地板上，然后他再轻轻的退后一步，让自己那半软半硬的下身从楚梦凝的体内抽出来。

“真是一个坏东西，吐了那么多还这么嚣张！”

楚梦凝娇媚的在东方宇的肉棒上轻打了一下，然后就要整理自己的衣服，但她刚一动，却“啊”的一声捂住了自己的下身！

“怎么了？”东方宇疑惑地问道，此时他已经把自己的裤子提上来了。

“讨厌，还不是你这个小坏蛋，也不知道你鳖了多久了，竟然射出来那么多，害的人家一动就流出来了！”

楚梦凝媚眼如丝的白了东方宇一眼道。

“嘿嘿，我摸摸！”

东方宇坏笑着伸出手，就向楚梦凝那肉色水晶丝袜包裹的大腿内侧摸去，可刚一接触，他的大手就碰到了一股黏黏的东西，却原来是刚才他射出的岩浆和楚梦凝高潮时流出的花蜜随着东方宇拔出的肉棒一起从楚梦凝的幽谷中流了出来，顺着她的丝袜美腿内侧向下流淌，连肉色水晶丝袜和灰色制服窄裙下摆都浸湿了，再差一点就要流到地板上了。

“讨厌，小坏蛋，大色狼，别摸了，快拿点纸给人家擦擦，黏黏的难受死了！”

楚梦凝几乎是呻吟着说出来的，因为在东方宇的大手的摸索下，她的身体竟然再次起了反应。

“可这厨房中没有纸啊，我总不能去客厅拿吧？”

东方宇为难地说着，大手却始终没有离开楚梦凝的丝袜美腿，现在楚梦凝的美腿上虽然黏黏的，但却也很爽滑，摸起来很有感觉，所以东方宇竟有些舍不得了。

“那怎么办啊？”楚梦凝着急地问着，她现在确实有点难受，不光来自腿上，还来自娇躯深处。

“不如姐姐把丝袜脱下来擦吧！”东方宇邪邪地建议道。

听到东方宇的建议，楚梦凝白了他一眼，虽然知道他没有抱什么好的心思，但现在也只能这样了，所以他最后还是听从东方宇的建议，慢慢的把肉色丝袜从自己修长的美腿上褪了下来。

“姐姐的这双腿真好，不仅又白又嫩，而且夹起人来也是那么有力，刚才差点把我的腰夹断！”

看着楚梦凝那雪白粉嫩，没有丝袜包裹的修长美腿，东方宇不由感叹道。

“呵呵，夹断你也是活该，谁让你对着姐姐使坏的！”楚梦凝边用自己的丝袜擦着腿上和双腿之间的分泌物，边向东方宇抛了媚眼道。

“姐姐也太没良心了吧，如果把弟弟夹断了，那姐姐以后夹什么啊，总不能夹黄瓜吧？”

说着，东方宇还邪笑着拿起旁边的黄瓜在楚梦凝的腿间比划了一下，那根黄瓜倒是和他的某个部位很像，就是那黄瓜细了一点，而且还是青的！

“去你的，你才夹黄瓜呢！”

楚梦凝再次娇媚的白了东方宇一眼，此时她也已经把美腿上的分泌物擦拭干净了，灰色制服窄裙也已经放了下来，再次盖住了她那丰腴的翘臀，随即她说道：“你快点去客厅陪着你的美女主持人吧，不然她就真的该怀疑了！”

“那姐姐你一个人做饭可以吗？”

东方宇心中因为见到两位美妇人妻而升腾起来的欲火得到了缓解，他现在也想去客厅陪着美女主持人董卿了，于是便顺势道。

“你说可以吗？”楚梦凝没好气地道，“要不是你这个小坏蛋捣乱，我现在都已经把饭菜做好了！”

“嘿嘿！”

东方宇想想也是，于是便不再说什么了，他重新又整理了一下自己的衣服，然后在楚梦凝那艳丽的小嘴上吻了一下，这才迈步走出了厨房。

看着东方宇走出厨房，楚梦凝暗中松了一口气，嘟囔道：“这小坏蛋真是越来越厉害了，如果再这样下去我自己一个人根本不是他的对手，不过幸好有小卿，希望这个小坏蛋能早点拿下她吧！”

边嘟囔着，她边把自己褪下的肉色丝袜塞到了围裙的兜兜里，然后洗过手以后又开始重新切起菜来。

当东方宇来到客厅的时候，董卿正躺在宽大的沙发上无聊的看电视，她见东方宇出来了，忙从沙发上坐了起来，同时把自己的丝袜美脚也从沙发上放了下来，并重新套在了高跟鞋里。

“卿姐在看什么呢？”

东方宇主动地问道，并在问的同时走到了客厅的沙发上坐了下来，不过他的眼神却一刻也没有离开过董卿的高跟玉足，因为就在刚才，他一眼就就被董卿那被丝袜包裹的美脚吸引住了。

那是一双多么美丽的小脚丫啊，小巧玲珑，脚型纤长而又不显得很大，给人一种很合适的感觉，脚弓微高，更显曲线优美，脚趾匀称而整齐，趾部欣长，在肉色丝袜的包裹下，显得是那样的精致，虽然也因为丝袜的包裹看不清小脚粉嫩的皮肤，但越是这样朦胧的美，越是充满别样的诱惑，更何况董卿小脚丫的脚趾上还染着红色的指甲油，在丝袜下是那么明显呢！

没想到这位美女主持人不仅脸蛋漂亮，小脚丫也是这么迷人，东方宇暗中咽了口口水，他那在楚梦凝身上得到宣泄的欲望似乎又有点死灰复燃。

也不知道是不是感觉到东方宇一直盯着自己的高跟美脚瞧，还是她又想到了刚才东方宇和楚梦凝在厨房中说的事，董卿的俏脸顿时再次绯红了起来，她的眼睛不敢去看东方宇，而是再次转向电视屏幕，然后嗫嗫喏喏地说：“没，没看什么！”

董卿说的很是小声，而且还给人很害羞的感觉，但她说的却是事实，她刚才确实没有看什么，因为她的心思在重新回到客厅以后便不在电视节目上了，而是停留在了那只有一墙之隔的厨房中。

“卿姐就是主持节目的，肯定是看不上现在的电视节目！”

虽然对于董卿的娇羞有些莫名奇妙，但东方宇依然还是很喜欢看她现在的样子，于是便笑着道，在说着的时候，他的视线在董卿的俏脸上停留了片刻，然后又回到了他的高跟玉足上，并在观察了一会儿后，视线转移到了她那裹着肉色丝袜的美腿上。

董卿的丝袜美腿和楚梦凝的不同，楚梦凝的看着更为丰满圆润，而董卿的虽然也看着圆润，但也显得有点消瘦，很有骨感，不过两人的丝袜美腿都是一样的修长，而且看起来也富有弹性，给人一种很有力量的感觉。

随着东方宇的视线转移到自己的双腿上，董卿也不自觉的把自己的双腿紧紧的并在了一起，并用双手顺着翘臀把自己的制服套裙向下缕了缕，似乎这样可以更多的遮掩那被丝袜包裹的玉腿。

“不是的，我和她们主持的节目不一样，所以无所谓喜欢不喜欢！”董卿开口解释道，但她的眼神始终不敢正视东方宇。

“那倒也是，卿姐比她们的节目高级多了！”董卿是全国闻名的电视主持人，所以东方宇才有这么一说。

“不能这么说，电视节目不一样，没有什么高级不高级的，再说了，电视节目哪有用高级这个词形容的，都是看的收视率，我做的新闻节目的收视率可比不过其他人的节目！呵呵！”

董卿笑着连连摇头道，虽然她嘴上这么说，但东方宇还是从她的语气中听出了她的骄傲，不过想想也是，能成为全国著名的节目主持人，也真的确是一件值得骄傲的事情。

“什么不能和其他人比？是身材吗？小卿你的身材可比其他人好多了，连姐姐都羡慕呢！”

在东方宇刚要再说上几句的时候，楚梦凝却突然出现在了客厅，此时她虽然依然还是穿的那身衣服，但腿上的丝袜却换了，换成了一双黑色的长筒丝袜，看起来似乎比刚才更加诱人了。

“不是，我和卿姐在讨论电视节目呢！”

看着楚梦凝的黑色丝袜包裹的修长美腿，东方宇不由想起了那双美腿在厨房中紧夹自己时的样子，他不自觉的咽了口口水。

“哟，这么一会儿就‘卿姐’叫上了，你们发展的够快的啊！”

楚梦凝不知道东方宇的龌蹉心思，但这不妨碍她拿东方宇和董卿作为调笑的对象。

“呀，楚姐姐胡说什么！”

楚梦凝的一句话顿时引起了董卿极大的反应，她不由想起了刚才东方宇和楚梦凝在厨房中说的话，于是便急忙反驳道：“他还不是一样叫你姐姐，而且还叫的那么亲热！”

她这话给人一种吃醋的感觉，但此时董卿却因为害羞没有注意到。

“我和他认识很长时间了，而且又是‘干姐弟’，他当然要叫我姐姐咯！”说着，楚梦凝暗中向东方宇飞抛了一个媚眼。

什么干姐弟，有干姐弟大白天就在厨房当着自己的面做那事的吗？董卿心中想着，但她嘴上却不敢这么说，以免说出来三人都尴尬。

“我和东方先生也认识很长时间了啊！”董卿随即说道。

“那你怎么还一直叫他东方先生？”楚梦凝娇笑着说道，同时她的眼中闪过一丝狡黠。

“我……”这次董卿无话可说了，她的俏脸也跟着通红了起来。

“卿姐可以叫我小宇！”这时东方宇替董卿解围道，董卿向东方宇投来了感激的眼神，而这也是她今天第一次正视东方宇。

“没良心的小坏蛋，竟然帮着小卿欺负姐姐！”楚梦凝在东方宇的身上拍了一下，然后撅着嘴道，而且还装出一副很委屈的样子。

“我这不是没有良心，我是看不得姐姐欺负卿姐，这叫帮理不帮亲！”

东方宇转头感激的看了楚梦凝一眼，他知道刚才楚梦凝之所以和董卿起争执，就是为了让自己在佳人面前好好表现一下，并借此把关系拉的更近一些，一个女人能不顾一切的为自己着想，这让东方宇很是感动，所以他这一眼不仅饱含着感激，而且还有说不尽的柔情和爱意。

感受到东方宇饱含爱意的眼神，楚梦凝的心先是一颤，然后便很是受用的向他再次抛了个媚眼，那意思似乎是说：算你这小坏蛋有良心，没有忘记姐姐对你的好！

“好吧，既然你都说姐姐没理了，那我还是离开这吧！”楚梦凝嘴上故意委屈地说着，说完还迈动黑色丝袜包裹的修长美腿向厨房走去。

“楚姐姐干嘛去？”

董卿当然不知道楚梦凝和东方宇眼神的交流，她还以为楚梦凝看到自己和东方宇的亲密而吃醋生气了，于是便急忙道，与此同时她还从沙发上站了起来。

“我去厨房做我的菜，就不在这里打扰你们俩郎情妾意了！”楚梦凝头也不回地说着，像是真的生气了一样。

“楚姐姐又瞎说，谁跟他郎情妾意了！”

董卿又被楚梦凝说的一阵娇羞，她忍不住啐了一口，不过她还是怕楚梦凝吃自己的醋，于是又接着道，“我去给你帮忙！”

说着，她也迈动着自己那双修长的丝袜美腿随着楚梦凝向厨房走去。

楚梦凝没想到董卿会这么说，她扭动的娇躯明显顿了一下，然后才自然的转头问道：“你不在客厅陪着小宇了？”

“我陪着他干嘛，他又不是我什么人！”

董卿虽然嘴上这样说着，但是心中却不知道为什么泛起了淡淡的失落，尤其是在她扭头看向东方宇后，这份失落竟然更盛了。

“呃，那好吧！”楚梦凝无奈地说着，同时向东方宇投去了一个歉意的眼神，然后便在东方宇的注视下携着董卿走进了厨房。

东方宇也没想到董卿会主动的提出去厨房帮忙，所以心中难免会有些失落，但尽管如此，他还是很快的调整了一下自己的心态，然后在看了一眼两女的背影后，便躺在沙发上看起了电视，不过这次他躺的却是董卿躺过的沙发，因为那上面还残留着她的体温和香味，这让东方宇至少可以间接的感受一下佳人的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第375章 饭桌下的暧昧
────────────────────────────────────────

晚上八点多，在楚梦凝和董卿这一对美妇的共同努力下，晚饭总算是做成了，然后两人又一起把做好的饭菜端到餐桌上放好，这才叫东方宇坐到餐桌吃饭。

桌上是四菜一汤，鱼香肉丝、宫保鸡丁、红烧鲤鱼、爆炒豆角，再加上一个紫菜蛋花汤，虽说算不上多么丰盛，却也做的非常别致，而且也可谓是色香味俱全，让人看了很有食欲。

“你们要不要喝点酒？”把最后一个汤放在餐桌上，作为女主人的楚梦凝便向已经坐好的东方宇和董卿问道。

“我听从女士们的安排！”东方宇第一个表示道，此时他看着餐桌上的饭菜已经有点垂涎欲滴了。

“我听楚姐姐的！”坐在东方宇对面的董卿道。

“那就喝点吧，要不然光吃饭就太没意思了！”

说着，楚梦凝便转身走进了旁边的一个小房间，然后拿着一瓶白酒和三个酒杯走了出来，边走还边道：“我这里没有别的酒了，就剩这瓶好一点的白酒了，咱们就将就着喝吧！”

说完，在经过东方宇身边的时候，她偷偷的向他眨了眨眼睛。

东方宇似乎知道楚梦凝向他眨眼睛的意思，便随声附和道：“没事，现在喝白酒正好，喝了也暖和一点，再说了，如果咱们吃着这么美味的菜肴却喝着红酒，那就有点不太雅观了！”

“就你懂的多！”楚梦凝娇媚的白了东方宇一眼，然后便坐到了董卿的身边，道：“小卿，喝白酒没事吧？”

“没事！平时和同事聚会或应酬的时候也是喝白酒的！”董卿甜甜的一笑，道。

确实，在华夏就是如此，虽然有很多有钱人喜欢喝什么人头马、XO，但那大多都是一些有钱人在显摆，如果是在庆典或是聚会上，大多还是喝白酒，这是华夏人的传统，仅凭一些喜欢显摆的人是改变不了的。

“呵呵，这我倒是忘了，小卿在全国都是名人呢，平时一定参见不少宴会，那这酒量一定不小，今天你可要陪着姐姐多喝点！”

说着，楚梦凝已经为三人都斟满了酒，举杯说道：“来，先为咱们能相识一场，并能坐在一起吃饭干一杯！”

“你们俩倒是坐在一起了，我可还是孤家寡人呢！”

对于楚梦凝的话，东方宇很不认同，同时也表达着自己强烈的不满，不过他嘴上虽然说的严重，但还是随着两位漂亮的美妇一起端起了面前的酒杯。

“你也可以坐到我们身边啊，只要小卿不反对！”

这酒还没喝呢，楚梦凝就已经显得有点醉了，她看向东方宇的眼神已经暧昧了起来，而且还再次调笑起了董卿。

“楚姐姐又扯到我身上干嘛！”

虽然被楚梦凝说的有些脸红，但身为美女主持人的董卿反应还是很快的，于是便返回了一句，道：“你要是想让他坐你身边就让他坐啊，我又不会说什么！”

“这可是你说的，你可不要反悔！”楚梦凝娇媚的看着董卿，眼中充满了狡黠。

看着楚梦凝的样子，董卿似乎觉得有点不妥，但话已经说出去，现在也不好改口，所以就硬着头皮道：“是我说的，我绝对不会后悔！”

“嘿嘿，那就好！”楚梦凝坏坏的一笑，然后转头对东方宇道，“小宇，听到你卿姐说的了吗？还愣着干嘛呢，还不坐过来！”

“唉！”

东方宇赶忙嬉笑着应了一声，然后就搬着椅子坐到了楚梦凝和董卿的中间，这样他就不再是“孤家寡人”了，而是成了“两女侍一夫”了。

“你怎么坐到这边来了？”

董卿的俏脸一红，娇躯下意识的向边上挪了挪，但再怎么挪也是离不开椅子的，所以离东方宇还是很近，她一下就闻到了东方宇身上的男子汉气息，那是她好久都没有感受到的气息，所以闻到以后竟然有点晕眩和心慌。

“不是卿姐说让我坐到这里的吗？”东方宇无辜一样的看了看她，眼神中充满的委屈。

“我……”这下董卿是没什么话说了，她刚才只是顺着楚梦凝的话说的，却没想到东方宇还真当真了，再说了，她也没有说让东方宇坐到这里啊，不过现在说什么都晚了，既然东方宇都搬着椅子过来了，如果她再出言说什么就显得太不近人情了。

“别我我我的了，咱们赶紧把手里的酒喝了吧，这样也好赶紧吃菜，这些菜再不吃可就凉了！”

楚梦凝再次发话了，不过她是帮着东方宇的，说完还冲着东方宇狡黠地笑了笑。

“对，赶紧喝酒吃菜，我都快饿死了！”东方宇也帮着腔道，他现在和楚梦凝配合的已经相当默契了。

“好吧！”董卿叹了一口气，算是接受现实了，不过她的滚圆的小屁股始终坐在椅子的最边上，尽量让自己离东方宇远点。

见董卿这样，楚梦凝和东方宇相视一笑，然后默契的同时端起了酒杯，接下来，三人便边喝酒吃菜边聊了起来，气氛不算热烈，却也显得很热闹，尤其是东方宇偶尔讲个荤段子，总是惹得两女咯咯的娇笑个不停，而随着东方宇的笑话，董卿也逐渐的放开了，在最后更是在东方宇和楚梦凝的鼓动下，红着脸也讲了一个听来的荤段子。

随着餐桌上气氛的不断升温，三人喝的酒也是越来越多了，不知不觉间一瓶白酒已经下去了一多半。

此时再看楚梦凝和董卿，虽然还清醒，但两人的俏脸却早已红的跟红苹果似的了，而且那眼神中也带着迷蒙的水雾，让人忍不住想去看清里面的东西，而东方宇也不知是真的喝多了，还是被眼前的两位少妇艳丽的模样弄的有点酒不醉人人自醉的意思了，他竟然也有了些许的醉意，尤其是那一双“贼眼”竟然开始肆无忌惮的在两女身上打量了起来。

对于东方宇的“贼眼”，也不知是两女因为醉了没有察觉，还是有意的放纵，两位美妇竟都没有去阻止或说些什么，就这样让东方宇静静的瞧了好长时间，直到他觉得瞧的差不多了，才依依不舍的离开了两位美少妇的娇躯。

对人们来说，酒可是是个好东西，它为男人们猎艳美女提供了途径，也为人妻少妇们出轨提供了借口，更为无聊的男女寻求一夜情提供了很好的帮助，当然了，这一切的前提是在醉酒的情况下。

现在东方宇就面临着这个问题，虽然他自己仅仅有了一点醉意，但分坐在他两边的两位美少妇却已经醉眼朦胧了，尤其是董卿，一张俏脸不仅绯红无比，还困倦似的趴在了餐桌上，不过她的俏脸却是冲着东方宇的，眼神也迷离的看着他。

一旁的楚梦凝相对好点，但不知道什么时候，她的一双玉手却搭在了东方宇的大腿上，并在上面抚摸了起来，而且还有向大腿根进发的趋势，东方宇被她摸的先是一个机灵，然后眼神瞟向了美女主持人董卿。

也不知是不是因为醉酒了，所以胆子也跟着大了起来，楚梦凝在东方宇的大腿上抚摸了一会儿后，玉手终于还是爬上了他的大腿根，并按在了东方宇那早已搭起的帐篷上。

“好姐姐，你……”东方宇的身子一震，眼神回转到了楚梦凝身上，惊讶的看着她道。

“嘘……”楚梦凝醉眼朦胧的用手指在自己的红唇上比划了一下，然后继续在东方宇的帐篷上抚摸起来，此时东方宇也不再说什么了，而是开始享受起来，并伸手把楚梦凝向自己搂了搂，一只手隔着衬衣攀上了她胸前丰满的乳峰。

“嗯……”楚梦凝受不了刺激般的娇吟了一声，她的玉手在东方宇的帐篷上活动的更加频繁了。

东方宇似乎也受不了这份刺激，尤其是旁边还趴着一个同样美艳的少妇，而且这个少妇还是全国著名的美女主持人，这就更增加了东方宇的欲火，所以他的帐篷下的肉棒很快就在楚梦凝的玉手的抚摸下憋的都快要涨开了。

察觉到手中的物事的变化，楚梦凝妩媚的一笑，伸出香舌在自己红艳的嘴唇上舔了舔，那样子淫荡极了，也性感极了！

“好姐姐，你可真大胆，难道你不怕小卿姐突然醒过来吗？”

东方宇侧头趴在了楚梦凝的玉颈间，在她的耳边轻声呢喃着，同时大手也开始在楚梦凝的胸前揉捏起来。

“嗯……她醒来不正好便宜你了吗？你刚才可是想着一箭双雕的！”

楚梦凝断断续续地说着，此时她的眼角含唇，眉角带俏，俨然就是一个艳妇的形象，尤其是她那一张一合的樱桃小嘴，更是让东方宇看的浮想联翩，激动不已。

“就怕她醒来以后会羞的跑掉！”

东方宇在楚梦凝耳边轻声地说着，并伸出另一只手轻抚上了美丽少妇的俏脸和红唇，最后更是将食指放在她的红唇上。

“不会的！”楚梦凝坚定地说着，同时乖巧地张开自己娇艳欲滴的红唇，将东方宇的手指含进了自己的小嘴里，并开始大胆的吸吮了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第376章 酒后乱性
────────────────────────────────────────

感受到自己的食指被楚梦凝这个风骚迷人的人妻少妇含在了嘴里，东方宇满意的笑了笑，楚梦凝见他这样，则妩媚的笑着含住东方宇的手指慢慢的吞吐了起来，她的湿润的舌头也灵活的与小嘴里的手指交缠着。

楚梦凝的小香舌很调皮，也很可爱，红唇也是柔软无比，这让东方宇不仅联想起了她为自己吸吮肉棒的画面。

“好姐姐，你可真是一个小骚货！”

东方宇坏坏地说着，同时，他那只一直在楚梦凝的胸前不断揉捏的大手猛的在她那弹性十足的乳峰上抓了一下。

“呀……”楚梦凝惊叫了一声，吐出了口中的手指，然后白了一眼东方宇，说道：“讨厌，把人家的咪咪都捏疼了，人家要惩罚你！”

“哦？怎么惩罚？”东方宇邪邪地问道。

“人家要把你这个东西咬下来！”

说着，楚梦凝的玉手在东方宇的肉棒上抓了一下，同时还露出小嘴里的两排贝齿，以示自己的牙口可是很好的。

看着楚梦凝的小嘴，东方宇却并不害怕，他坏笑着道：“好啊，你要是能咬下来就咬吧，我可是早就练就了金刚不坏之身！”

“是吗？”楚梦凝妩媚地看着东方宇，玉手在下面摸索到他的裤子拉链，然后缓缓的把拉链拉开，露出了里面被高高顶起的内裤。

“它真的那么厉害吗？”看着那隆起的“大包”，楚梦凝不自觉的再次舔了舔自己的嘴唇。

“你试试不就知道了吗？”东方宇伸手按在了楚梦凝的玉首上，直往自己的胯间按去，经过这么长时间的调情，他下面憋的更加厉害了。

“我当然要试试了！”

楚梦凝又是妩媚的一笑，伸手撩了撩自己的秀发，然后弯腰便把玉手探向东方宇的胯间，并同时用玉手拨开了东方宇的内裤，把那让她爱不释手的鸡巴释放了出来，此时东方宇的大鸡巴已经粗大无比，硕大的龟头紫红发亮，顶端的马眼像一只眼睛一样在紧紧的盯着楚梦凝。

“真大，真可爱！”

观察了一会儿那带给她无限快乐的大鸡巴，楚梦凝娇媚的俯下了身子，那热的有些发烧的通红俏脸慢慢凑近了东方宇的阴部。

察觉到楚梦凝的动作，东方宇会心的一笑，伸手拨开了挡着她的俏脸的秀发，他要好好的看着这个美丽的人妻医生给自己口交的全过程。

楚梦凝在凑到东方宇的阴部后，先是伸出舌尖轻轻地舔了一下龟头，东方宇顿觉一阵触电般的感觉传来，他低下头用鼓励的眼神与人妻少妇楚梦凝那夺人魂魄的媚眼交流着，终于，楚梦凝在东方宇不断的鼓励下，开始用舌头从头之尾轻舔起粗大的鸡巴来，只见她的香舌不断的沿着鸡巴上暴突的青筋舔着，直到上面布满了她的口水。

轻舔过后，楚梦凝便微启朱唇，用她那如钻石般洁白晶莹的小贝齿轻轻咬了一下，然后还冲着东方宇微微一笑，这让东方宇差点魂都给飞掉。

美艳无比的楚梦凝终于用口轻轻含住了东方宇的鸡巴，并开始慢慢的吸吮起来，由于吸吮的力度较大，含的又深，加上东方宇的鸡巴又过大，她刚开始有点做恶状，但随着气息的适应，她开始用娇艳的双唇时而紧固，时而放松，又用香舌不断地撩拨那小嘴里的龟头。

也许是因为旁边就躺着一个自己朝思暮想美艳尤物，让东方宇过于激动了，在楚梦凝深含了几下后，他竟然过早的射精了，虽然对于东方宇过早的射精没有准备，但楚梦凝毕竟是个少妇，资质过人，悟性极高，她很自然的便用双唇紧箍住大鸡巴，硬是没有让哪怕一滴精液溢出唇外。

“好姐姐，咽下去！”

对于自己竟然这么快就射精了，东方宇虽有些不好意思，但却也没太放在心上，毕竟他对自己的能力是最了解，楚梦凝支起身子娇媚的白了东方宇一眼，然后便昂起头，喉咙一动，嘴里含着的精液便被她咽了下去。

“味道如何？”看着楚梦凝咽下了口中的白色粘液，东方宇开口问道。

“很好吃！”楚梦凝妩媚的说着，还意犹未尽用香舌在自己的樱桃小嘴上舔了舔，把残留的粘液吸到了自己的嘴里。

“那我也尝尝你的是不是也很好吃！”说完，东方宇的身子一滑，整个身躯便滑到了地板上，蹲在了楚梦凝的面前。

这下，楚梦凝那穿着黑色丝袜的美腿和裙下风光便展现在了东方宇的眼中，不仅如此，旁边董卿的美腿也让东方宇看到了，不过她的双腿紧紧夹紧，没有一丝缝隙，东方宇能看到的春光美景有限得很，但是，因为董卿坐着而使裙摆向臀部抬高收缩了些，她不经意露出的两条浑圆修长的丝袜美腿，又白又嫩……

东方宇很想上去摸一下，不过他又怕惊动董卿，而且现在他主要目标还是楚梦凝，于是他的视线再次转移到楚梦凝的下身。

楚梦凝的右大腿交叉着搭在左大腿上，制服窄裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到膝上约二十公分处，近在咫尺的大腿在黑色丝袜的衬托下如凝脂般的雪白，东方宇隐约间似乎嗅到阵阵令人血脉贲张的淡淡幽香，他不禁垂涎欲滴的狂吞口水起来。

看着心爱的男人这么迷恋自己的美腿，楚梦凝故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动着，细致白嫩的脚背套着的粉红的拖鞋，在东方宇眼前像钟摆似的摇着，摇得他眼珠子都快掉出来了，如此活色生香的美景，直让东方宇看到血脉沸腾，他的鼻端闻嗅着楚梦凝腿间温热的幽香，整张脸差点紧贴到她的大腿上。

东方宇又斜向上看去，楚梦凝丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蝉翼般的高级黑色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

楚梦凝足下那双这能遮盖住三分之一的拖鞋，将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要了东方宇的半条小命。

东方宇再次俯下身体，情不自禁的握住了楚梦凝两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着黑色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感，然后，他把嘴巴放在了那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。

“嗯……”楚梦凝不自觉的呻吟了一声，她想躲避东方宇的啃咬，但奈何自己的小脚被东方宇紧紧的握着，根本挣扎不动。

在东方宇如此疯狂的摧残之下，不一会儿，楚梦凝美腿上那一层薄薄的近乎透明的黑色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出里面白皙娇嫩的小腿肌肤来，东方宇对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。

楚梦凝的肌肤口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。

不一会，楚梦凝的脚踝处的黑色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在东方宇的眼前，即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。

东方宇爱不释口的继续舔着、啃咬着，直到感觉差不多了，他才恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在楚梦凝的敏感的小腿肌肤上，令端坐在桌边的楚梦凝不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，但她又不敢放声呻吟，她怕自己的呻吟会惊动旁边董卿。

东方宇看着楚梦凝那因为舒服而不断颤动的娇躯，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望，他更加快速的在楚梦凝雪白的小腿上舔舐的起来。

不一会儿，东方宇的嘴唇已经滑过了楚梦凝那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕，接下来，东方宇蹲在桌子下面向前微微移动了一下身体，蹲坐在楚梦凝的两腿之间，眼睛在她那紧绷的制服窄裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。

东方宇邪魅一笑，他颤抖着把双手放到楚梦凝柔滑的制服窄裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在窄裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。

楚梦凝娇躯微微一颤，感受着东方宇溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。

“嗯……”楚梦凝终于还是没有忍住，呻吟了出来。

看到楚梦凝的表现，东方宇嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，揭开了她的制服窄裙，顿时，一双性感纤秀、套着黑色丝袜的美腿完全跃然眼前。

玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在黑色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在东方宇眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。

楚梦凝突然感觉身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直强忍住快感的她，终于发现感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。

东方宇邪邪一笑，双手各握着楚梦凝的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着黑色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄，吻了又吻，添了又添，很快楚梦凝大腿上的丝袜，也被东方宇的粘稠的口水给浸湿了。

不知不觉中，东方宇的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在，透过那件散发着浓郁的体香的黑色性感亵裤，他能够感觉到楚梦凝那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。

东方宇的一双眼睛充满了鲜红的血色，在黑色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草，浓郁的芳香刺激得东方宇心中的情欲不断地攀升，口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。

与此同时，坐在椅子上的楚梦凝小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，黑色蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了东方宇眼前。

“嗯……好痒……”楚梦凝呻吟着，趴在了餐桌上，紧咬牙关，强忍住放声浪叫的欲望。

桌子下面。

东方宇看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾，双手颤抖着将楚梦凝的内裤扯下一半，顿时一片幽幽芳草映入眼帘，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠，在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液，在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。

东方宇一下子被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的大鸡巴瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。

东方宇快速趴伏在楚梦凝那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇，鲜红娇嫩的花瓣在东方宇的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。

东方宇强压住心中的激动和兴奋，他把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里，甚至他还如同恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是楚梦凝的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。

接下来，东方宇在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向楚梦凝那冰清玉洁的、鲜红的嫩穴，他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在自己的眼前。

东方宇直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来，虽然他不是他第一次如此近距离的观察女人的私密处，但却是第一次在桌子下面做这种事情，其内心的震撼和兴奋可想而知。

突然东方宇挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去，嫩穴里面传来的阵阵快感使坐在椅子上的楚梦凝身体颤抖的更加厉害，她不得不要紧嘴唇，才能忍住想要大声呻吟的欲望……

紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着东方宇的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的，舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使趴在桌子上的楚梦凝剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布，粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是东方宇的舌头就受到了楚梦凝的嫩穴更加强大的抵御。

由于东方宇舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极，渐渐地，东方宇不再只是吸吮着楚梦凝的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用卷起的舌尖轻啄着楚梦凝的阴蒂。

此时的楚梦凝，几乎已经到了崩溃的边缘了，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，楚梦凝感觉她几乎不能控制自己的身体了，她好想东方宇现在就快点来操她的小穴。

又过了一会儿，楚梦凝的娇躯猛地剧烈的一颤，她突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被东方宇的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被东方宇的舌头挡住了……


──────────────────────────────────────────────────
第377章 挑逗董卿
────────────────────────────────────────

董卿做了一个梦，虽然很短暂，却也让她羞涩万分，心跳加速，因为在梦中她梦到了东方宇，并且和他还缠绵在了一起，自己那对丰满的的玉兔更是被他握在手中把玩了起来，而她非但没有挣扎，没有阻止，而且还很享受的呻吟了起来。

“啊……小宇……好爽……”这时，一阵急促的娇喘在耳边响起，董卿朦朦胧胧间还以为是自己在梦中叫的呢，为此她还啐骂了自己一句不要脸，不过那胸部传来的阵阵酥痒却又让她忍不住呼吸急促起来。

“小宇……小卿的咪咪……和我的比起来怎么样？”又是一阵娇喘响起，而且这次似乎还带了浓浓的醋意。

“嗯，摸起来很舒服，很爽，和姐姐你的一样有弹性，一样丰满诱人，真不亏是少妇！”

一个喘着粗气的男人的声音响了起来，听到这个声音，董卿一个机灵，因为这个声音正是她梦到的东方宇的声音。

“咯咯……那是不是摸着她的咪咪，却操着姐姐更爽？”

女人的声音又传了过来，这次不仅娇喘的更加厉害了，而且还变的妩媚和淫荡起来，听起来是那样的让人销魂。

“是啊……好爽……好刺激……好姐姐……我快要受不了了……”

“啊……好弟弟……姐姐也快了……快动……快操姐姐……姐姐又要来了……”董卿的耳边只剩下了男人的粗喘和女人的娇吟，而此时她也意识到了事情的不对劲，因为她虽然还有些醉意，却也清醒了许多，可这一清醒，她才知道她那丰满的胸部竟然真的有一只大手在抚摸、揉捏。

这个突然的发现让董卿是又惊慌又羞涩，她想要挣扎，可却发现自己浑身上下竟然被这只大手摸的没有了一丝力气，而且在她的内心深处，她竟然不想阻止这只大手的抚摸和揉捏，似乎只有在这样的情形下，她那颗寂寞孤聊的心才会迸发出异样的激情。

“啊……小宇……你太厉害了……”女人的声音再次在耳边响起，董卿这次听清楚了，声音是楚梦凝的，而且通过这个声音，她也知道身边发生了什么，只是她有点不敢相信，于是她便悄悄的睁开了有些迷离、有些朦胧的媚眼。

“啊……”董卿差点惊呼出来，因为展现在她眼前的画面实在是太震撼了。

只见此时的楚梦凝，双颊绯红，媚眼如丝，红润的小嘴里不时的发出阵阵娇吟，她的上半身半裸着，蓝色衬衣敞开，黑色的胸罩被推到了乳峰的上面，一对丰满诱人的乳峰随着她的呼吸和动作上下颠簸着，在空中划出优美的弧线。

在她的下半身，制服窄裙被撩到纤细的腰间，黑色丝袜和黑色蕾丝内裤挂在一只修长的大腿上，而这只修长的大腿则伫立在地板上，支撑着楚梦凝的整个身体，另一只修长的美腿赤裸着被高高的举在空中晃动着，那雪白粉嫩的样子像是一条玉带在空中飘舞。

对于这些，董卿并没有觉得有什么，因为大家都同是女人，虽然楚梦凝的身材比她的丰腴了一些，屁股比她的大了一点，其他的也就没什么了，因此她也不会去嫉妒，但接下来看到的却让她不自觉的呼吸急促、面红耳赤起来。

由于东方宇和楚梦凝就站在董卿的身边不足一尺的地方，所以董卿能清晰的闻到东方宇身上散发的男子汉气息，也能清晰的看到东方宇那一丝不挂的强壮的体魄和健壮的身躯，尤其是东方宇腹部的几块肌肉，显得是那样的有力量，让董卿看的更是心动不已。

顺着东方宇腹部的肌肉往下，是一丛黑色的浓密森林，此时在它的上面有些黏黏的液体附着着，看起来有点凌乱，但却增加了一丝诱惑性。

在黑色森林中间，一根粗大的柱状物矗立着，是那样的威武雄壮，又是那样的富有侵略性，此时它正狰狞的在楚梦凝的双腿之间进出着，每进出一次，上面就光滑油亮一次，在灯光的照射下熠熠生辉，更充满了异样的刺激，尤其是那东西似乎是故意展示给董卿看的，离她是那样的近，以至于上面因为狰狞而暴突的青筋都清晰可见，这让董卿不自觉的咽了口口水。

“啊……好深……”在董卿的眼皮底下，那根威武雄壮的、像肉棒一般的物体深深的进入了楚梦凝的幽谷，以至于让双手撑在餐桌上的楚梦凝的娇躯向后缩了一下。

啊，这么大的东西竟然全部进入了楚姐姐的那里，她能受得了吗？董卿不禁替楚梦凝担心起来。

“哦……顶到最里面了……好麻……好舒服……”显然，董卿的担心是多余的，对于女人来说，男人的东西越大越能激发她们的性趣，并能更好的带她们进入高潮，当然了，这也不是绝对的，如果男人撑的时间太短，那女人虽然刚开始会有快感，但这种快感却也不会持续太长时间。

“啊……小宇……姐姐真的要来了……快……”楚梦凝的叫声越来越频繁，也越来越急了！

真的有那么舒服吗？

可我以前为什么没有这种感觉呢？

难道只有跟那里比较大，身体又强壮的男人做才会有这种感觉吗？

看楚姐姐现在享受的样子，她一定很爽，要不然她不会喊的这么大声，更不会三番两次的和小宇不顾自己就在他们身边就这样大胆的做，可她们做就做吧，小宇的坏手干嘛在人家的咪咪上揉呢，揉的人家这么痒！

董卿虽然经过短暂的清醒，但在酒精的作用下，尤其是看了这么一副清晰无比的活春宫以后，她已经逐渐的被带入了一种淫靡的氛围中。

“啊……小宇……你操死我了……我来了……啊……”在董卿胡思乱想的时候，楚梦凝又是一声大叫，紧接着她的娇躯开始颤抖，那被东方宇高高举起的玉腿更是在空中摇摆不已，玉足上染着黑色指甲油的脚趾先是向着脚弓处弯曲，然后又紧紧的绷直。

“啊……好姐姐……我也来了……”东方宇也是一声大叫。

悄悄偷窥的董卿看到东方宇在急速冲刺了几下后身体也跟着颤抖起来，接着她便感觉到自己的胸部被东方宇的大手紧紧的抓在了手中，那力道几乎都快要把她的胸部给捏碎了，让她的身体产生了异样的刺激和快感。

东方宇将最后一滴精华也留在了楚梦凝的体内，他这才抽身从楚梦凝的体内出来，然后他意味深长的看了看依然趴在餐桌上的董卿一眼，最后忍不住又在她的胸部抓了一下，这才抱着软瘫下来的楚梦凝走到了客厅的沙发上。

“好姐姐，你先在这里休息一下，我去把卿姐搞定了就来陪你！”把楚梦凝平放在沙发上，东方宇在她耳边轻声道。

“嗯，你去吧，但你可不要强迫她啊！”楚梦凝有气无力的说着，刚才的大战的确消耗了她太多的力气，以至于她现在连眼睛都不想睁开。

“放心吧，弟弟我可不是那种喜欢强迫别人的人！”东方宇答应了一声，然后在楚梦凝的樱唇上吻了一下，便邪邪的向着董卿的方向走去。

董卿今天只是来楚梦凝这里玩的，却没想到一连看了两场春宫表演，这让本就寂寞难耐的她，心中的欲火一下被激发了出来，她现在浑身都觉得酥痒难耐，尤其是双腿之间的幽谷更是痒的像是有一只蚂蚁在啃咬一般，让她恨不得现在就脱下自己的丝袜和内裤，然后把自己的玉手插进去，以抚慰自己那布满了淫水、湿淋淋的洞穴。

董卿很想快点离开楚梦凝的家，然后回到自己家里，因为她感觉到自己的双腿之间越来越热，也越来越湿了，尤其是今天她穿的还是丁字内裤，那细小的带子几乎就要进入她的幽谷了，这些还不是最主要的，最主要的是她感觉那从自己身体的最深处流出来的液体已经有一部分顺着自己的大腿流了下来，已经染湿了自己那肉色的丝袜，快要流到自己的脚面了。

董卿知道自己是个多水的女人，她怕自己会越流越多，以至于到时会流到地板上，如果被人发现了，那可就太丢人了，所以她才会这么急着回去，但奈何她的想法是好的，现实却是很残酷的。

在表演了一场活春宫以后，董卿以为东方宇和楚梦凝会回到卧室，但她们却只是回到了客厅的沙发上，这让董卿不得不继续装睡下去，继续忍耐着身体的瘙痒，就在董卿想着怎么离开的时候，她却忽然感觉到一个人站在了自己身边，然后就有一股混杂着男人气息的淫靡气味传到了她的鼻间，她不自觉的睁开了自己的双眼。


──────────────────────────────────────────────────
第378章 狂干董卿
────────────────────────────────────────

“啊……”美艳绝伦的女主持人董卿不禁惊呼了一声。

“好姐姐，大吗？”东方宇目不转睛地淫邪地盯着这个绝色美女主持人，两眼简直要喷出火来。

董卿没想到东方宇会这么大胆，她不自觉向东方宇的胯下看去，那里正矗立着东方宇粗大无比、油光锃亮、狰狞可怖的肉棒，那硕大的龙头此时正对着她，龙头上的那一只眼睛也紧紧的盯着她，好像要把她吃下去一样。

“好大，没想到男人的东西可以长这么大，我以前想都没有想过！”

美女主持人董卿满脸绯红，一直烧到了脖颈处，她的呼吸也更加急促了，双腿之间的幽谷也更加火热了，一双漂亮的眼睛似乎再次因为酒精的作用而变得迷离起来。

“你……你要做什么……”董卿强装镇定地说着，同时她也试着把自己的俏脸移向别处，但奈何这时她已经控制不了自己了，虽然俏脸转到了一边，但眼睛却始终盯着东方宇那狰狞无比的下身看，直看得她是心潮澎湃，又砰砰地乱跳着。

“卿姐真的不知道我要干什么吗？”

东方宇邪邪的笑着，然后迈步又向董卿逼近了一步，这下，他的下身几乎要抵在了董卿的俏鼻上，如果再往下一点就落在了她那张娇艳欲滴的红唇上。

“不要……”董卿几乎是呻吟着叫出来的，她想要躲闪，但身体却酥软的没有一丝力气。

“卿姐，我知道你也是想要的，要不然刚才我摸你咪咪的时候你怎么不反对呢！”说着，东方宇的大手再次抚上了董卿的波涛汹涌的玉乳。

“啊……不要……”董卿又羞又惊，急忙用双手去抵挡，但哪里知道东方宇这手是虚的，他真实的目标竟是她那被制服套裙包裹的翘臀。

“卿姐，你男朋友已经好久没有回来了，还是让我来安慰安慰你吧！”

东方宇坏笑着伸手摸到了董卿套裙的边缘，就想着把她的裙摆撩上去，好进一步抚摸在她那滚圆的翘臀上。

“不要啊，小宇，求求你，放过我吧！”

董卿急忙抓住了东方宇的手臂，同时抬起头可怜兮兮的看着东方宇，东方宇却不管这些，而是顺势一伸一缩，正好借势把美女主持人董卿向自己怀里搂去。

由于董卿是坐在椅子上的，而东方宇又是弯腰站着，董卿在跌向东方宇的时候，一张张开的小嘴差点就咬到东方宇那一直矗立在他胯下的肉棒，她慌忙的挣扎着，但那早已别激发的欲火在东方宇的一系列动作几乎就要爆发了，所以她的挣扎显得很无力。

“不要啊……放开我……呜……”董卿断断续续的叫喊着，但没叫两句小嘴就被堵住了。

此时东方宇怀抱着董卿这样绝美的少妇，胸中压抑已久的淫欲一下就蒸腾了起来，他一下吻住了董卿那不断张合的小嘴，另一只大手也抚上了她的翘臀，并配合着另一只手开始揉捏起来。

自己的胸部和翘臀从没有被别的男人摸过，红唇也没有被别的男人吻过，但今天却全部破例了，一时间，董卿陷入了迷茫中，而借着这个机会，东方宇不仅用舌头撬开了董卿的牙关，而且还顺势把董卿的娇躯转到正对着自己，双手撩起了她的制服套裙，直接摸上了她那被丝袜包裹的翘臀。

“呜……嗯……”董卿还在迷茫着，而且似乎还更盛了，因为在东方宇不断的挑逗和吸吮下，她竟然不知不觉的开始配合了起来。

见此情形，东方宇心中一喜，舌头在董卿的小嘴里吸吮的更加急迫了，于此同时，他抓住了董卿的一只玉手，然后把它按到了自己胯下的鸡巴上，东方宇的鸡巴从楚梦凝的小穴里抽出来没多久，上面还带着黏黏的淫液，摸起来滑滑的，凉凉的，但也因为这种感觉，使得董卿一下惊醒了过来，她又开始试图挣扎起来。

“小宇……不要啊……我是有男朋友的人了……”董卿努力的躲避着东方宇的索吻，但她的小手却一直握着东方宇的鸡巴，似乎这样不算违背她的意志。

东方宇见董卿再次挣扎了起来，干脆放开了她的樱唇，一只手滑向她的前胸，伸入董卿撇露低开的衣领中，插入奶罩内，一把握住她那丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。

董卿的乳房很大，东方宇摸得浑身都酥麻了，鸡巴变的更大更硬了。

察觉到东方宇的鸡巴再次胀大，又被他握住了自己的乳房，董卿好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避东方宇的轻薄，冷不防东方宇将大嘴再次伸过去紧紧吻住她的香唇，董卿被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：“啊……不要……快……快住手……不行呀……”

董卿的挣扎却更加深了东方宇的征服欲望，他强行解去了她的衬衣、奶罩，但见董卿顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满，成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵的肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得东方宇浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。

董卿焦急的挣扎叫喊：“哎呀……你……你怎么这样乱来……快放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……”东方宇却抱的更紧了，他的力气太大了，董卿几乎动弹不得，惊慌焦急的董卿由斥责转而哀求：“不要……不要啊……拜托……小宇……不要啊……求你啦……”但东方宇却无动于衷，他把董卿抱起放到餐桌上，然后整个人欺了上去，董卿只觉的呼吸都不畅了，东方宇一手揉弄着她的大乳房、一手掀起她的套裙，隔着丝袜和丁字内裤抚摸着小穴。

“啊……啊……”董卿又惊叫两声，女人上下的敏感地带同时被东方宇爱抚揉弄着，她只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出的透明淫水把丁字内裤都弄湿了。

东方宇此时粗暴地把董卿的丝袜和内裤褪到膝边，用手摸弄着她生长茂盛的乌黑的阴毛，董卿被这般拨弄，娇躯不断挣扎着，小嘴发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”

粉脸绯红的董卿挣扎的夹紧着修长的美腿，以防止东方宇的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：“小宇……你不要这样呀……我不能对不起我男朋友……求求你把手拿出来……”

“小宇……求……求你放过我吧……”东方宇现在已经是欲火高涨了，哪还会放过她，他的大手把董卿的小手拨开，使劲分开她的双腿，一根指头伸进了她的小穴里，董卿惊叫一声，而东方宇趁机把大嘴凑上去，并把舌头伸进董卿的小嘴里，狂烈地吸吮着她的嘴唇和舌头，他只感到董卿的囗中很香又很甜。

董卿被东方宇吻得昏头转向，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热，小穴里又被东方宇是又扣又挖，董卿的理智再次逐渐模糊了，不知不觉地热烈地回应起东方宇的热吻。

两人热烈的吻着，死命的吻着，董卿的体内，熊熊的欲火已经燃烧了起来。

不知道吻了多久，东方宇终于放开了董卿的香唇，他邪笑着把自己的大鸡巴凑到了董卿的面前，然后嘻皮笑脸地道：“卿姐，再摸摸我的鸡巴好吗？”

董卿听了东方宇的话，顿时娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，她娇羞着想撇过头去，可是因为欲火已经被挑起，她的玉手在欲望的指挥下，不听使唤地摸上了东方宇的大鸡巴。

啊！

好烫好粗，董卿的春心有如小鹿乱撞，而东方宇被董卿摸的有如触电的感觉，他快速地把董卿的奶罩扒下，一对光洁如玉的大奶骄傲的耸立在他的眼前，董卿的乳房好大，双手合捧，才刚好握住一只，紫红色的蓓蕾就象两粒大葡萄，乳头已经充血膨胀了至少一寸半，或许更多，她坚挺的酥胸虽然很大却不显松弛，随着她的呼吸，一对丰乳极具诱惑地滚动不休。

东方宇温柔地低下身，将董卿右边的大奶头送入嘴里，她的乳头坚硬而结实地挺立起来，此时，董卿艳红的樱桃小嘴微张，呼吸急促，浑身像火一样烫，东方宇滑下了一只手，在董卿的光洁的后背轻抚了一会，他的手又抚上了董卿的屁股。

董卿的屁股是又大又圆，而且充满肉感，充满弹性，东方宇使劲揉着董卿的大屁股，董卿身体一阵轻颤，而臀部的肌肤在东方宇抚摸之下，变得紧绷，这感觉是如此柔软，如此滑嫩，如此温暖。

东方宇又摸着董卿的大腿，她的大腿没有半点多余的脂肪，显得结实而苗条，东方宇在董卿的芳草如茵隆起如丘的阴阜上抚摸起来，慢慢地往下移到她的神密之处，他的一根指头轻轻剥开董卿的两片蚌肉，伸了进去，只感到董卿的小穴里很潮湿，而且湿淋淋的。

董卿娇呼一声：“啊……不要啊……”东方宇不做声，转身趴到董卿的下身，他默默地把董卿的丝袜和丁字内裤从一只玉腿上褪下来，这下，董卿的整个下身便呈现在了东方宇的眼前。

只见董卿的阴阜隆突地像座小丘，大腿根长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着迷人的小洞洞，东方宇轻轻剥开杂草，露出了鲜嫩红润的小穴，此刻，董卿的小穴就象一只小嘴，微微张开，一合一翕，上面还沾着几滴露珠，诱人极了。

董卿感觉到东方宇正虎视着她的小穴，羞红了俏脸，忙用手遮住小穴，小嘴里发出诱人的娇声：“啊……不要……羞死了……”东方宇分开董卿的双腿，拨开她的小手，用手拨开董卿的大阴唇，整个大阴唇向外翻开，露出中间那颜色红润的小肉缝。

东方宇闻了闻，有一丝淡淡的香味，他喜欢这种从董卿体内发出的香味，他先用舌尖在小阴唇的内壁上舐着，内壁上鲜嫩细肉、滑滑溜溜地，然后又伸长舌头在董卿的阴核上舐了舐，接着他的舌头就伸入了小穴之中，在阴道的四壁用舌尖搅着。

董卿想挣扎，可是身体偏偏不争气，那已经潮湿的阴道壁，随着东方宇舌头的伸入，产生了一阵骚痒在她全身流动着，“啊……不要……痒啊……”她扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳房上揉着、捏着，嘴里发出一声声呻吟。

随着董卿的扭动，她的阴户跟着一动一动的，东方宇只好双手抱住她的大腿，用力的压着，头紧紧地压在她的阴户上，卖力的舐着、搅着，随着董卿的一声声的呻吟声，一股股的淫水流了出来，弄湿了东方宇的嘴，东方宇也用力的吸吮着流出的淫水，随着他的吸吮，董卿只觉的阴道内壁上的肉向外涌动着，董卿尖叫一声，一大股粘稠的液体从她的小穴里喷出，喷了东方宇一脸，董卿身体不住地抖动着。

东方宇没想到董卿的高潮来的这么快，他先是吓了一跳，继而又邪邪的一笑，然后抹了一把脸，起身抱住了董卿的娇躯，道：“卿姐，没想到你这么敏感，没舔几下就高潮了，嘿嘿！”

说着，他的大手又在董卿的胸前活动了起来。

也许是好久没有享受这样刺激的高潮了，过了好半天，董卿才悠悠地发出一声娇哼，红通通的俏脸分外迷人，她娇嗔道：“小坏蛋，坏死了，就知道羞人家！”

说完，羞的把脸捂住了。

“嘿嘿！”

东方宇坏坏的一笑，忍不住又搂紧董卿，然后拨开她的小手，低下头和她嘴对嘴地吻在一起，董卿这次不但没有反抗，还主动的把娇艳的红唇往上紧紧的贴住东方宇的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，用舌头倾诉着彼此的爱意。

东方宇的鸡巴变的更大了，坚挺异常，当它刺上董卿的小腹时，几乎引起东方宇一阵剧痛，董卿这时也顾不得娇羞了，她伸过手来主动的握住了东方宇的大鸡巴，引导着它抵住洞口，双腿一撑腰，“滋”的一下，大鸡巴便进了一半。

“啊……”董卿那久旷未尝滋味的蜜穴显得有点紧缩，她像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，但随即多日来的饥渴，又让她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、扭动着。

东方宇一进入董卿的体内后，一种未曾有过，无可言喻的美感从大鸡巴阵阵传来，再从全身窜向四肢，董卿的小穴里好温热，温暖了东方宇的大鸡巴，超爽的感觉让他不自主的开始抽动起来。

东方宇虽然觉得董卿的小穴好紧，紧紧的裹着自己的大鸡巴，但却又润滑得毫无困难地进出，而且董卿的小穴深处，仿佛有一道强烈的吸引力，让他每一次都将大鸡巴送入至最深处，好象是她将大鸡巴吸进去，重重的撞击着董卿的子宫内壁。

“小宇……姐姐好舒服……好美……你快一点……嗯……哦……我好美……好舒服……嗯……”董卿忍不住娇叫着。

“卿姐……我也好舒服……好美……哦……哦……”东方宇也回应道。

“小宇……姐姐爽死了……你快动……快一点呀……嗯……嗯……姐姐要爽死了……要快活死了……嗯……”董卿梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳，腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着东方宇的大鸡巴。

董卿突然紧紧的抱着东方宇，把大屁股挺的高高的，在一阵急剧的“啊啊”声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。

东方宇感到董卿的子宫里射出大量温暖的热流，阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，一直不停的吸着他的龟头，他只觉得鸡巴一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁一阵冲动，他感觉有什么东西要从他的龟头射出来似的，他的大鸡巴又这样插了几下，突然他的大鸡巴也跳动几下，随后脊椎一麻，他的精液就像火山爆发一样的射了出来，到了高潮……

又是一场大战，东方宇依然生龙活虎，但他怀里的佳人却早已累的香汗淋漓、娇喘微微了！

“卿姐，咱们也去沙发上吧？”东方宇轻声的在美女主持人董卿的耳边说道。

“嗯！”董卿趴在东方宇怀里害羞的不敢抬头，只是轻微的点了点头。

刚才经过短暂的迷茫和挣扎后，董卿最终还是沦陷在了东方宇的霸道中，虽然这样有点对不起自己现在的男朋友，但现在她一点也不后悔，因为在东方宇的身上，她尝到了女人应该得到的享受，尤其是在东方宇强壮的冲击下，那高潮迭起的快感，更是弥补了她许多天来的空虚和寂寞，让她心中压抑的欲火几乎得到了彻底的释放。

“嘿嘿！”见佳人点头，东方宇坏坏的笑了笑，然后伸出一双大手横抱起了董卿的娇躯。

“嗯……”董卿不自觉的轻吟了一声。

却是东方宇在横抱起她的同时，那在喷出了很多浓浓的奶白色液体后依然健硕的肉棒顶在了她那滚圆的翘臀上。

啊，怎么还这么硬啊？

真是一个小变态，怪不得刚才弄了人家那么多次，把人家弄的死去活来的！

董卿暗暗地想着，虽然有点惊讶，但心中却十分喜悦，似乎那死去活来的感受并没有让她却步，反而激起了她跃跃欲试的想法。

“怎么了？”东方宇见董卿有些异样，连忙问道。

“没……没事！”

董卿羞涩地回答着，说完便再次把俏脸埋在了东方宇的怀里，同时一双玉手也绕到了东方宇的颈后，很自然的抱住了他的脖子。

“哈哈！”

见刚才还火热无比、淫荡非常的绝美少妇，现在又是一副娇羞无限的样子，东方宇不自觉的大笑了两声，然后便不顾董卿暗中投来的白眼，抱着她向客厅走去。


──────────────────────────────────────────────────
第379章 龙戏双凤
────────────────────────────────────────

“怎么？结束了？”

看到东方宇抱着董卿走了过来，楚梦凝似笑非笑的打趣道，她此时依然衣衫不整静静的躺在沙发上，而且也一直没有挪动位置，从这可以看出和东方宇经过了两次刺激的大战，她的身体也是相当的疲惫。

楚梦凝的这句话一出口，东方宇倒没有什么，毕竟他早已练就了一副厚厚的脸皮，不但没有觉得不好意思，反而邪笑着抱着董卿坐到了楚梦凝的身边，然后伸出一只手把楚梦凝也搂了过来，而董卿就不一样了，她虽然刚刚和东方宇发生了关系，而且还表现的那么疯狂浪荡，但她骨子里还是有着良家妇女的羞耻，所以在面对楚梦凝的打趣时，她就没有那么镇定了，虽不至于惊慌失措，却也是俏脸绯红，把玉首深深的埋在东方宇的怀里，不敢抬起来见人。

“哟，咱们的美女主持人还害羞呢！呵呵！”楚梦凝继续打趣着，似乎没有放过董卿的意思。

“好姐姐，你就别羞卿姐了，你看她羞的都不敢抬头了！”东方宇爱怜的在董卿的秀发上抚摸着，然后对着楚梦凝“不满”地道。

“呀！”

楚梦凝像被踩了小尾巴一样惊叫了一声，然后一副“我很吃醋”的样子道：“你这个小坏蛋，这么快就帮着她说话了，你说，你是不是嫌弃姐姐了，姐姐是没有她叫的好听，但也没有那么差劲啊，难道是她的这里比我的大？”

说着，楚梦凝的小手绕到了董卿敞开的胸前，一把抓住了那被东方宇刚刚揉捏过的酥胸上！

“嗯……”董卿又是一声轻吟，她以前本不会这样的，但今天实在是被东方宇折腾的厉害了，而且还高潮了数次，所以身体不禁愈发粉嫩可人了，而且也变得更加敏感了，所以在楚梦凝的小手抓住她的时候，她才会不自觉的叫出来。

“嘿嘿，和我的差不多大啊！”

楚梦凝坏笑着在董卿的酥胸上摸了摸，然后给出了比较中肯的评价，“不过倒是挺敏感的！”

话一说完，她竟然把头转到了董卿的胸前，然后张开小嘴含住了董卿胸前粉嫩的小葡萄。

“啊……不要……”董卿挣扎了一下，这要是东方宇还好，但现在却是同为女人的楚梦凝，她的心中不禁产生了怪异的感觉。

“姐姐你……”东方宇也觉得有些不可思议，他从未见过楚梦凝这样，难道她有同性恋的倾向？

“是不是觉得姐姐好淫荡？”楚梦凝在董卿的胸前吸吮了几下，然后便娇媚的看了看东方宇，东方宇乖乖的点了点头。

“哼，还不是因为你们俩，刚才做的那么激烈，叫的又那么大声，一点也不顾及人家的感受，叫的人家心里又想了，可人家又没有力气起来，所以……”后面的话楚梦凝没有说，留给了东方宇充分想象的空间。

“死妮子，你爽完了还不从小坏蛋身上下来，难道要一直坐在他身上啊！”楚梦凝又在董卿的翘臀上拍了一下。

董卿当然不是想着一直坐在东方宇身上了，她刚才是因为没有力气，再加上楚梦凝的打趣才没有下来，现在听楚梦凝这么一说，她便快速的挪动娇躯从东方宇身上下来了，然后背对着东方宇、楚梦凝坐在了一边，她之所以这么麻利，有楚梦凝的原因，但更多的却是她早就在东方宇的身上坐不住了，因为在她的屁股下面那个硬硬的东西弄的她太难受了。

“呀，没想到那么长时间了，它还是这么硬，这么威武！”

在董卿从东方宇的身上下来的刹那，东方宇那狰狞的肉棒也弹了出来，却又被楚梦凝快速的用小手握住了。

“上面好多水啊！”

抚摸着东方宇那根带给她无限快乐和享受的东西，楚梦凝妩媚的大眼看向了他，东方宇知道楚梦凝被自己和董卿惊天动地的大战再次激发了心中的欲望，所以她刚才有那样的表现也就不足为奇了，而面对佳人的需求，东方宇没有怯场，而是欣然接受了。

东方宇的一只大手悄悄的来到了楚梦凝的胯间，由于他是坐在沙发上，而楚梦凝是躺着的，所以东方宇的大手很容易的就摸到了楚梦凝的幽谷，那里已经有些滑滑的了，却不是东方宇留下的残留物，而是从楚梦凝的体内新分泌的蜜汁。

“这上面的水一定是小卿的，让我尝尝是什么味道！”

楚梦凝淫荡的说着，然后便俯下玉首张开小嘴向那狰狞之物探去，董卿听到楚梦凝的话娇躯一颤，心中的异样却也更胜了，她感觉自己的下身再次分泌出了大量的蜜汁，而且已经流到了沙发上。

东方宇很欣赏楚梦凝的表现，为了奖励佳人，他的大手开始在楚梦凝的幽谷间活动起来，同时为了增加刺激，他的另一只手搂住了董卿，然后把的娇躯搬转了过来，让她的俏脸面对着自己和楚梦凝。

董卿刚开始很娇羞，她紧紧的闭着眼睛，有点不敢面对可能出现的淫靡的场面，但女人就是这样，好奇心往往能战胜一切，所以在一分钟过后，她便悄悄的睁开了双眼。

眼前的场面确实很淫靡，只见东方宇仰躺在沙发上，一手搂着她，一手在楚梦凝的双腿之间活动着，而楚梦凝则是把玉首埋在东方宇的胯间，长长的秀发被东方宇拨到一边，能清晰的看到她那张艳红的香唇正含着那从她体内抽出来没有多长时间的大鸡巴吸吮着。

东方宇见楚梦凝目不转睛的看着楚梦凝给自己口交，他邪邪一笑，便紧抱着还有些害羞的董卿，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，董卿刚想要挣扎，东方宇已经把自己的舌尖吐进她的小嘴里，吸吻了起来。

董卿被东方宇吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地她忍不住将她的小香舌勾着东方宇的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了东方宇的怀里。

美人在抱，使东方宇也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的乳头，充满了诱人的神秘，东方宇吻着揉着，弄得这原本就害羞的董卿娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。

东方宇继续在她乳房上大做文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，董卿的皮肤和身材都很好，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。

这时楚梦凝抬起头来，看到东方宇一直摸着董卿的乳房，就靠近他们身边道：“小坏蛋！小卿的乳房很大吧！”

说着，她在董卿的奶子上摸了一把。

“要死了！”董卿听楚梦凝这么说，又被她摸着自己的奶子，她显得更加更害羞了。

“卿姐不要怕，我来治她。”说着，东方宇在楚梦凝的大奶子上揉了揉。

“啊，小坏蛋，你这是有了新人忘旧人啊，呵呵！”

三人笑闹了一阵子，楚梦凝骚浪地急着想要上阵开打，但是她顾虑到董卿，于是便把东方宇推向董卿，但是董卿在楚梦凝面前还是有点放不开，双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的小穴，嘴里叫着：“不要……不要……嘛……”她的媚眼急得快要哭出来了。

东方宇看董卿到这种地步了还是这么害羞，知道她还是放不开，楚梦凝在一旁见董卿羞红了脸的急相，想以身做则，好引发董卿的淫性，于是就再次趴到东方宇身边来，两手握着东方宇的大鸡巴套弄着，东方宇的大鸡巴在她的搓揉下粗长壮大了起来。

“小卿，现在害羞了，那就让楚姐姐先来吧。”

楚梦凝用手指搔揉着东方宇的两个睾丸，握着大鸡巴往小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，东方宇挺起腰身，调整角度，把楚梦凝的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着。

“唔……唔……唔……”楚梦凝哼着骚淫的呻吟声，吃了一会儿大鸡巴，她才吐了出来，拉过了董卿，对她说道：“小卿！现在换你来替小宇吃吃大鸡巴了。”

董卿半推半就地被她按着伏在东方宇胯下，伸出香舌替东方宇舔了舔龟头，接着学楚梦凝的动作般，张开小嘴把东方宇的大鸡巴含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着东方宇的鸡巴，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。

楚梦凝又靠到东方宇脸旁，献出香舌和东方宇缠绵热吻起来，东方宇把大鸡巴挺在董卿的小嘴里，让她含得更深入，一边伸手去掏着楚梦凝的小浪穴，摸了满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：“哥哥……妹妹……要……你……快来……干……我的……小浪穴……小卿……放了……小宇的……大鸡巴……吧……看着……小宇……如……何……干我……”

楚梦凝准备好了后，董卿也将东方宇的大鸡巴从小嘴里抽出，她也想观摩东方宇和楚梦凝的性交场面，毕竟这对她来说，是很新奇很刺激的！

东方宇移到了楚梦凝的身后，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小穴口，他把龟头在楚梦凝的小阴唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往后一拉，大鸡巴就“叱！”

的一声干进了她的小浪穴，深深插了几下。

只听得楚梦凝叫道：“啊……啊……哥哥你……的……大鸡巴……干进了……妹妹……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大鸡巴……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大鸡巴……亲……丈夫……快……快干……妹妹……的……小穴……吧……用……用力……的……干吧……把妹妹……干死吧……喔……喔……”东方宇开始用力地插干着楚梦凝的小骚穴，而她的淫水也随着东方宇抽送的速度越流越多。

董卿惊奇地看着楚梦凝如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到楚梦凝胸口，抓着两颗大乳房捏捏揉揉，楚梦凝被东方宇的大鸡巴干得意乱情迷，时而低头看董卿玩弄着她的大奶子；时而转头看着东方宇插干她的小浪穴。

东方宇左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，他的肉棒已被楚梦凝紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”

这是东方宇的小腹撞击楚梦凝大肥臀的声音：“噗滋！噗滋！噗滋！”

这是东方宇的大鸡巴在她的小穴里干进抽出的声音。

一旁的董卿看着两人这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她楚梦凝乳房的手，伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

东方宇见已成功地引起了董卿的淫欲，便抽出了插在楚梦凝小穴里的大鸡巴，扑向董卿的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在沙发上，望着这具美少妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比楚梦凝还要动人心弦。

东方宇对董卿说道：“卿姐！快摆好位子，让大鸡巴替你止止痒。”

董卿虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时楚梦凝在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。

“卿姐，要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀！”

董卿羞答答地小声说道：“唔……嗯……好……好嘛……好……羞人呐……哎哟……讨厌……嗯……来……来吧……”说着，她缓缓地张开了那两条粉腿，东方宇伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的膣口，他在董卿的肥乳上摸了两把，直弄得董卿浪吟连连，淫水又流出了不少。

东方宇的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，董卿的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……小宇……我……难受……死了……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……干……干进……来……哟……哟……”

这害羞的美妇竟也叫起床来，还要东方宇赶快插她的小穴，美人的命令东方宇怎敢不遵，何况是在这种时候，不赶紧把大鸡巴插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的，于是东方宇就把大鸡巴对准了董卿的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大鸡巴就窜进了小穴里三寸多长。

只听得董卿一声惨叫：“啊……”娇躯猛地一阵抽搐，她伸出玉手推着东方宇的小腹，颤声叫道：“哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……好小宇……你的……大鸡巴……你……慢点儿……嘛……等……等姐姐……的……浪水多……些……再……再插……好吗……”东方宇停了下来，轻吻着董卿的娇靥，道：“卿姐！对不起，我太激动了，一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”

董卿哀哀地道：“哎……哎呀……好弟弟……你要……怜惜姐姐……你要……慢慢地……插……姐姐……的……小穴……呀……”东方宇的大鸡巴被董卿紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，董卿渐渐被东方宇的技巧磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……小宇……我的……亲……哥哥……大……鸡巴……亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……小穴……麻死……死了啦……哎哟……喔……”

董卿舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，东方宇干着这娇艳欲滴的美妇，又加上她躺在身下呢喃的呻吟声，激得她更卖力地旋转着屁股，董卿的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡巴……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”东方宇没想到董卿也学着楚梦凝叫起了哥哥，明明她们的年纪都比自己大，还满口“大鸡巴哥哥”的叫个不停，听了真让人替她们脸红，不过她们越骚浪，插干起来也越是让东方宇感到爽快，于是东方宇越干越有劲，越干越用力。

这时楚梦凝挨到两人身边，对着东方宇的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻，同时她还一边抚揉着董卿的大乳房，一边忍不住骚痒地扣起了自己的小穴。

被东方宇插干着的董卿受到两人的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，早已没有了刚开始的害羞，也不在乎楚梦凝就在旁边，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香。

此时东方宇的大鸡巴整根插进董卿的小穴里，顶着她的花心辗磨着，美得董卿银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……亲……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲哥哥……的……大鸡巴……奸……奸死了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……亲……丈夫……姐姐……要……要丢……丢了……好美呀……”

只见董卿的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在沙发上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。

楚梦凝一直在旁边忍着骚痒看着东方宇大战董卿，此时一看董卿已经被东方宇干爽晕了过去，心花大开地赶快躺到董卿的身边，双腿分开翘得高高的，对东方宇道：“嗯！哥哥，小卿被你干爽了，妹妹还没爽够呐！求求你，哥哥！快再来干妹妹的小浪穴吧！”

东方宇将楚梦凝的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，借着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底，淫水潺潺外流，滋润着东方宇的大鸡巴，再加上鸡巴还残留着董卿泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比。

楚梦凝浪哼着道：“啊……喔……喔……大鸡巴……哥哥……用……用力……妹妹……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快干……妹妹……的……小浪穴……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……小浪穴……痒得……受不了……喔……喔……要……哥哥的……大鸡巴……才能……止痒……喔……喔……哥哥……妹妹……爱死你……了……啊……喔……你是妹妹的……好老公……”

这时董卿也恢复了神智，见东方宇无比神勇地插干着楚梦凝，她的春情欲焰马上又被点燃了起来，东方宇突发奇想，要董卿叠上楚梦凝的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大乳房互相压扁着，两只淫水涟涟的小浪穴也湿淋淋地互磨着，先让她们两女互磨了一阵，等到发骚的董卿和淫浪的楚梦凝都娇喘吁吁地极需性的安慰时，东方宇才跪到她们的大屁股后面，握着大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉穴里。

“喔……喔……好爽……”这是董卿迷人的浪哼声，不用说，东方宇的大鸡巴先干进的是她的小浪穴。

东方宇伸出魔手插进这对娇艳的美女互贴着的酥胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大鸡巴，往下面一只骚穴里插进去，这次换骚浪的楚梦凝浪叫着道：“哎……哎哟……哥哥……你插得……妹妹……好爽……小穴……麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……”东方宇一抽一插之间，也不管干的是她们两人的哪一只小骚穴，只要大鸡巴不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满淫水的小穴里，就这样长抽深插地干弄着，两只感觉不同但是肥嫩程度差不多的迷人穴。

“啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大鸡巴……要……捣烂……姐姐……的……小穴了……干死……姐姐……的……大鸡巴……亲老公……呀……”

楚梦凝也骚媚地叫道：“嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大鸡巴……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……淫乐死……了……哥哥……你快……用力插……插死……妹妹……都……没关系……喔……喔……大鸡巴……顶到……妹妹……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……”

这对狂骚浪淫的绝色少妇扭着娇躯，承受着东方宇大鸡巴的插干，东方宇也被两女同淫逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插董卿的紧窄小穴，一下子又插插楚梦凝多水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。

这一阵少妇同御，一箭双雕，只干得三人都乐酥了全身的骨头，大约过了一个钟头的时间，东方宇感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出精液了，忙加速插干两只小穴的动作，最后终于爽快地分别在她们两人的两只小骚穴里各射进了一些精液。

只见董卿也从楚梦凝的娇躯上滑了下来，两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，董卿的阴毛尽湿，小穴洞口流出了东方宇刚才射进去的精液，混合着她的淫水，慢慢地从小穴里呈浓白色地往外流。

楚梦凝的小腹上流满了她董卿泄出来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛都黏成了一块块的毛团，还有一些两人的香汗，但是她们的两只肉穴儿都是一样地红肿大张着，穴口都被大鸡巴撑开了约有一指幅的宽度……


──────────────────────────────────────────────────
第380章 清晨激情
────────────────────────────────────────

第二天早上，当清晨暖人的阳光洒进房间时，东方宇缓缓的睁开了双眼，他下意识的向两旁摸了摸，但却只摸到一具娇柔的酮体，回头一看却是美女主持人董卿。

此时的董卿青丝散乱，美眸微闭，眼角依然带着淡淡的春意，完美的脸颊红润而娇艳，充满了少妇的风韵，在她的身上，没有一丝的遮羞物，而又因为房间中开着暖气，十分温暖，所以她的身上也没有盖任何东西，就这么赤裸裸的、恬静的枕着东方宇的左手，躺在铺着粉色床单的大床上。

看着董卿这绝美的睡容，想着昨晚自己对她的征伐和征服，东方宇心中充满了自豪和骄傲，他不自觉活动起自己的左手，再次摸上了董卿那柔嫩的娇躯。

当东方宇的大手抚上董卿的娇躯时，她一点反应也没有，但随着东方宇的不断动作，而且又慢慢的摸上了她那敏感的酥胸，她的娇躯不禁一颤，喘息也跟着急促了起来，这时东方宇才意识到躺在身旁的佳人早已经醒了过来，可能因为害羞，也可能是想感受自己温暖的怀抱，所以她迟迟才没有起身。

东方宇并没有点破，而是邪邪的一笑，继续加大了手上抚摸的力度，他刚才还怕把身旁的绝美少妇给弄醒了，但现在他却一点也不怕了。

东方宇的一只怪手在董卿的酥胸上不断变换着技巧挑逗着，调皮的用两根手指捻着她酥胸上的两个娇艳欲滴的粉红珍珠，同时，他的身躯也慢慢的贴上了董卿的娇躯，并用右手摸上了她修长的美腿。

“卿姐，你的皮肤真好，不仅又白又嫩的，摸起来也是这样的光滑爽人，让人爱不释手！”东方宇兀自在董卿的耳边呢喃着。

听到东方宇的话，装作还没有醒来的董卿娇躯又是一颤，她微微张开性感红润的如同玫瑰花瓣一般的红唇，露出那紧咬在一起的贝齿，急促的呼吸声也从那精致的小瑶鼻不断的传出来，显示着主人的惊慌和紧张，董卿在极力的忍受着东方宇带给她的快感。

“卿姐，你知道吗？我第一次见你就喜欢上你了，昨晚得到你，你都不知道我有多开心，如果能一辈子拥有你，我就心满意足了！”

东方宇继续在董卿的耳边呢喃着，同时他的双手也没有停止动作，左手穿过了董卿的腋下，这样更方便在她的胸前活动，右手则慢慢的来到了董卿蜷缩在一起的玉足上，握住那粉嫩的玉足把玩了起来。

董卿虽然因为工作的需要，以及女人爱美的天性，经常穿高跟鞋，但她的一对玉足却没有因此而变形，白嫩的后跟也没有一丝的褶皱，依然还是那样的光滑而粉嫩，可见她经常对自己的小脚作保养。

东方宇爱不释手的在董卿的玉足上揉捏着，他现在是越来越喜欢女人的美腿和玉足了，几乎都有点恋足癖了！

“嘤咛！”

也不知道是不是玉足是比较敏感的部位，亦或是董卿不想再装下去了，她不自觉的娇吟了一声，然后便反转身子，让自己面对着东方宇那坏坏的笑脸。

“怎么？姐姐不再装下去了？”

东方宇邪邪地坏笑着，因为董卿突然把身子扭了过来，他的双手不能在她的敏感部位抚摸了，所以干脆抬起她的娇躯，让她趴在了自己的身上。

董卿配合着东方宇趴在东方宇身上，然后娇媚的瞪了他一眼，道：“小坏蛋，真是坏死了，人家睡的好好的，你非要把人家弄醒，都不知道平时楚姐姐是怎么忍受你的！”

说着，董卿撩了撩自己的秀发，那样子妩媚极了。

“什么忍受啊，是享受好不好！”

东方宇不满地说着，同时为了惩罚这个不会说话的绝美少妇，他的双手准确地按上了董卿那滚圆的屁股上，并开始大力的揉捏起来。

“不要……”董卿惊叫了一声，然后羞红着脸就想从东方宇身上起来，然而东方宇却又怎会让她得逞呢，在她的屁股刚刚离开东方宇的小腹后，东方宇的大手就把她按了回去。

“哦……”董卿不禁呻吟了一声，却是在落下的时候，她的屁股落在了东方宇那高高举起的肉棒上，那粗大无比的肉棒一下就嵌进了她的双腿之间，顶在了她那已经湿湿的玉门上。

“小宇，不要了，一会儿楚姐姐就回来了！”

董卿向东方宇哀求着，同时夹紧双腿不断的扭动着，想躲避东方宇的骚扰，但奈何随着她的扭动，东方宇的下身变的更加粗大，更加狰狞了，也随着她的扭动，龙头不断的和她的幽谷碰触着，那酥麻的快感让她再也没有力气从东方宇身上起来了。

“真的不要吗？”

东方宇坏坏的笑着，大手抓着董卿的两瓣屁股肉向两边大力的分着，然后一根手指悄悄地探了出来，慢慢向着董卿的蜜穴钻去……

啊，好多的水，有点黏黏的，水是越来越多！

“嗯……小坏蛋……大早上起来就不老实，弄到人家好难过……小宇……姐姐要你……好痒……快点……小宇……啊……快一点给我插进来吧……”不知道是不是被东方宇彻底挑起了欲火，董卿不自觉的浪叫了起来，而且还主动求欢起来。

看到董卿变得如此淫荡，如此的放浪，东方宇的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，他也要干上去了，他一个翻身将董卿压在了身下，然后将大鸡巴对准了董卿的小穴，用力一送，已整根尽底，然后如狂风暴雨般急速抽插，干得董卿的叫声比先前又大了许多，“啊……我的小穴好舒服……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……好小宇……哦……用力的操小穴……用力的操我……哦……”

“卿姐……你的小穴好美……我的鸡巴好舒服……”东方宇俯下身体吻上董卿的嘴唇，董卿也狂热的回应，伸出舌头来让东方宇吸吮，又吸进他的的舌头，贪婪的舔弄，于是东方宇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”声音不断，淫靡极了。

“美死了……哦……舒服死了……哎……好丈夫……好小宇……用力操……哦……用力……哦……哦……快……小穴好美……哦……哦……小宇……我舒服死了……快爽死我了……哦……”东方宇低下头，看着自己的大鸡巴在董卿的小穴里进进出出的，每当他的大鸡巴抽出时，董卿的淫水就顺着他的大鸡巴流出来，看得他真是爽极了。

“啊……啊……好……好棒……小宇……姐姐好舒服……你……好厉害……啊……小宇……我的小宇……好鸡巴……操的我好爽……啊……美死了……啊……对……就是这样……啊……小宇……你操的姐姐好爽……用力操……”董卿失神似地浪叫不停，更增加了东方宇的快感，他更卖力的抽送他的大鸡巴，疯狂的干着董卿的小穴。

“啊……嗯……啊……小宇……好……姐姐好舒服……操我……干我……用力姐姐……快……快……姐姐要死了……快……插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……”在东方宇的大鸡巴一阵疯狂的抽送之后，董卿喷出了她不知第几次淫精，而东方宇的大鸡巴仍然涨满着她那被他插得通红的小穴。

“好……小宇……亲爱的……你把姐姐操死了……你好厉害……啊……不要动……啊……”董卿泻精后，小穴还一缩一涨的吸吮着穴里的大鸡巴。

“小宇……姐姐爽死了……你操的我好爽……嗯……你……还没出来……你好厉害啊……你可真会要了……人家的命啊……”董卿想了会之后，自己爬起来，跪在床上，把她那雪白丰满的大屁股翘得老高，而且还扭动着，娇喘着说道：“小宇……从后面操姐姐……快将你的大鸡巴插进来……操姐姐……”东方宇爬起来，跪在董卿的大屁股后面，一手扶着她的大屁股，一手握着他的大鸡巴对准她的小穴，“滋”一声，他的大鸡巴又插进董卿的小穴里了。

“啊……好爽……好棒……好舒服……插死我……操死我……哎呀……你的……大鸡巴……好粗……好长啊……把我的……小穴……插得满满的……我好舒服……啊……插到人家的子宫里了……啊……插死我了……好人啊……”董卿也不时扭动着大屁股，配合着东方宇的大鸡巴的抽插。

董卿的淫叫声让东方宇更加疯狂的干她，东方宇那强而有力、长驱直入的抽插，每一次都直捣进了她小穴深处，将那大龟头重重地撞到她花心上，令她不得不大声淫叫，东方宇跪在董卿的大屁股后，像狗一样的干着董卿的小穴，同时一只手也在她的大乳房上又捏、又搓、又揉的，董卿那又大又白又圆的大屁股疯狂地扭动着，那个红褐色象菊花蕾似的小屁眼也一缩一缩的，清晰地展露在东方宇的眼前。

“天哪……小宇……你的鸡巴……好大……好大啊……插得我都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……啊……舒服死了……我舒服死了啊……啊……不行了……”同时董卿的淫水，更源源不绝地，一直往外流，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到床单上了。

董卿伏在床上，手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟：“啊……操死了……小宇……你好棒……好历害……喔……我真的是……爱死你的这根……大……鸡巴了……啊……啊……东方宇……用力……用力操我……啊……你操死我了……用力……啊……”东方宇听着董卿口中淫荡的叫声，兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。

“啊……好深啊……嗯……用力……小宇……人家爱死你了……啊……啊……我要死了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……要死了啊……美死了……嗯……喔……嗯……”董卿的呻吟越来越微弱，东方宇想她已经快高潮了，于是在后边继续狂抽猛插，他只觉得董卿的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，突然一股像泡沫似的热流直冲他的龟头而出，流得床单上面一大片，董卿在东方宇不断的操弄下高潮了，但东方宇却依然没有射精的意思。

“小坏蛋，你真是太厉害了，还没有射精！”感受到体内的鸡巴依然很是粗大，董卿娇媚的呢喃着：“你躺到床上，这次换姐姐在上边！”

“嘿嘿，好啊，正好我也省点力气！”说着，东方宇听话的从董卿体内抽出大鸡巴，然后仰躺在了大床上。

董卿娇柔地起身，玉手握住了东方宇的大鸡巴，然后低下头，也不管上面还有她刚刚喷出来的淫水，就这么张开樱唇把粗大的鸡巴含在了嘴里，她先是淫荡的吸吮了一会儿，然后在分开双腿骑到了东方宇身上，扶着那粗大的鸡巴对着自己的小穴坐了下去。

“哦……好大……插的好深……”董卿不自觉的淫叫了起来，她调整了一下娇躯，然后便开始挺动屁股在东方宇身上起伏起来。

东方宇躺在床上任董卿在自己身上施为，他的双手攀上了董卿那不断跳动的乳房上，并开始大力的揉搓起来，这下，董卿又淫荡了起来，只见她把自己的双脚踩在了床单上，上下抛动起屁股，开始大力的套动起东方宇的大鸡巴……


──────────────────────────────────────────────────
第381章 送董卿回家
────────────────────────────────────────

“哟，我这刚出去买个早饭，你们俩就又做上了！”

就在董卿骑在东方宇身上欲罢不能的上下抛动自己的屁股时，一个女人的声音在她身边响了起来。

董卿扭头一看，却正是楚梦凝，她不知道什么时候已经来到了床边，而且此时还微笑着看着她，顿时，董卿那绯红的俏脸更加红润了，不过她虽然羞涩，但却没有停下自己的动作，而且似乎还因为楚梦凝的到来让她更觉刺激了，屁股抛动的频率不禁加快了许多。

“好姐姐，你来的正好，快点上来！”

东方宇见楚梦凝回来了，心中一喜，忙出声招呼道，同时，他还不忘向上挺动自己的屁股，双手也不断的在董卿的胸前变换着技巧。

“怎么？小卿一个人还侍候不了你啊？”

楚梦凝娇媚地白了东方宇一眼，然后便扭动着娇躯开始慢慢的解自己的衣扣，那性感的动作直让东方宇不断的咽着口水，而随着楚梦凝的动作，她身上的衣服一件件脱离她白嫩的娇躯，没有多大功夫，一具只穿着丝袜的美少妇就呈现在了东方宇的眼前。

看着这具无可挑剔的酮体，东方宇再次咽了口口水，然后道：“是啊，卿姐太敏感了，这一会儿就来了好几次！”

“小坏蛋，小卿是好久没做了，所以才会这么敏感，你也不知道怜惜一下她！”

楚梦凝再次给了东方宇一个白眼，然后娇媚的爬上大床，一双小手搂住了董卿的柳腰，帮着她抛动着屁股，同时，小嘴凑到了董卿的胸前，接替了东方宇的大手，含住了董卿粉嫩的珍珠。

东方宇见楚梦凝这么乖巧，又这么听话，为了奖励这个美少妇，他的一双闲下来的大手便攀上了楚梦凝的酥胸，并开始在那柔软的乳峰上揉捏起来……

车子行驶在宽敞却川流不息的街道上，缓慢而沉稳，东方宇坐在驾驶座上，双手把着方向盘，神色轻松而愉悦的开着车，而在的旁边坐着的则是他昨晚才搞定的美女主持人董卿。

此时已经是上午十点多了，早上的一场大战最终经过了近两个小时的激烈战斗而结束了，而在结束之后，东方宇又陪着两位绝美少妇在床上缠绵了片刻，直到吃过早饭，董卿提出告辞，东方宇才载着董卿出了楚梦凝的家门。

边开着自己心爱的跑车，边感受着车里传来的香味，东方宇不由想起了昨晚以及今天早上的战斗，他的眼神不禁瞟向了旁边的美女主持人董卿，而这时的董卿已经没有了在床上的妩媚与淫荡，完全恢复了往日在人前的严肃，她上身一件制服套装，里面是白色的衬衣，下身紧身窄裙，一双修长的美腿上裹着肉色的丝袜，玉足上踏着一双精致的高跟鞋，整个人看起来简直就是一个成功的都市白领丽人。

“卿姐，你真漂亮！”看着俏脸布满晕红、光彩照人，而且眼角还带着幸福的董卿，东方宇忍不住夸赞道。

“是吗？那我和楚姐姐比起来谁更漂亮？”

虽然和楚梦凝已经并肩战斗了两次，两人也算是“共患难”的好姐妹了，但女人爱攀比的天性还是让董卿拿楚梦凝做起了比较，并且她也是有意的刁难一下害她失去了贞洁并背着男朋友出轨的东方宇。

但东方宇是什么人？

虽然他的年龄还不是很大，但已经经历了很多女人，所以在面对这个问题时，东方宇轻松的就化解了道：“你们俩都漂亮，都属于那种在人前严肃，在床上大胆而性感的少妇！”

说着，东方宇还冲着董卿邪邪的笑了笑。

“小坏蛋，你的意思是说我和楚姐姐是假正经咯，看我不告诉楚姐姐，让她收拾你！”

董卿娇媚的白了东方宇一眼，同时伸出玉手在东方宇的腿上掐了一下。

这个小坏蛋真是坏死了，不仅坏了自己的贞洁，现在还羞自己！

“嘿嘿，我就喜欢你们这种在人前是贵妇，在床上却是荡妇的‘假正经’的女人！”

东方宇顺势抓住了董卿的小手，然后放在了自己的嘴边吻了吻。

“呸，你才是荡妇呢！”

董卿狠狠地瞪了东方宇一眼，但她很快就被东方宇大胆的动作弄的羞红了俏脸，她紧张的向车外看了看，见没人注意，这才红着脸道：“好好的开你的车，再这么不正经我就不理你了！”

虽然已经和东方宇发生了关系，而且也逐渐接受了这个事实，但董卿还是不习惯和东方宇在人前有什么过分亲密的举动，尽管现在两人是在行驶的车上，不可能有人看到。

“好，我好好的开车，我可不想我的卿姐不理我！”东方宇微笑着说道，同时也放开了董卿的小手。

“且，谁是你的？我可是有男朋友的人！”说到这里，董卿的眼神不禁暗淡了下来，不过很快她又恢复了过来。

也许是因为常年和男朋友分居两地，感情已经淡薄了许多，以前董卿还没有感觉到什么，但现在和东方宇有了关系，得到了他的呵护和疼爱，她发现男朋友的地位竟然一下就被东方宇取代了，而且他的身影也逐渐模糊了起来。

看来我早就对他没什么感情了，董卿心中想着，她不由转头看了看东方宇，不过现在没关系了，我已经找到了自己的感情寄托，也找到了一个呵护我疼爱我的男人，如果他能够接受自己的女儿，那以后自己就坚定的跟着他了！

心中想着，董卿看向东方宇的眼神不由坚定了很多。

“小卿姐，在想什么呢？发觉董卿有些异样，东方宇关心地问道，他还以为是董卿在提到男朋友的时候内疚、想不开呢”

“没想什么！呵呵！”

董卿妩媚的笑了笑，心中的郁结化开了，她的俏脸显得更加光彩照人了，道：“你还是送我回家吧，我今天不想去电视台了！”

“怎么了？”

虽然对于董卿突然的变化有些莫名其妙，但东方宇还是知道她这是在向好的方面发展，所以心中虽有些疑惑，但却也很高兴董卿的变化。

“突然感觉有些累了，想回去好好的休息一下！”说着，董卿慵懒的舒展了一下娇躯，然后用玉手撩了撩自己的秀发。

看着董卿那充满少妇风情的俏模样，东方宇暗自咽了口口水，然后狡黠地问道：“是不是昨晚没有休息好啊？”

“是啊，昨晚被一个小坏蛋反复的折腾了好几遍，今天早上起来又被折腾了一遍，能休息好才怪呢！”

董卿轻声地说着，依然有些羞涩，但却比刚才大胆了许多，竟然有意的和东方宇挑起情来。

东方宇没想到董卿会顺着自己的话说，他有些惊讶，不过很快他便喜欢上了这种感觉，所以他也就没有深入的去想，而是更加大胆的把右手放在了董卿的丝袜美腿上，道：“卿姐能告诉我那个小坏蛋是怎么折腾你的吗？”

边说着，他的右手边在董卿的丝袜美腿上摸索了起来，那丝光爽滑的感觉顿时让东方宇有点爱不释手起来。

“那可不行，你要是学会了，也学着他折腾姐姐，那姐姐还不得累死啊！”

董卿妩媚着继续道，她发现自己也喜欢上了这种暧昧的话题及氛围，这让她有种回到初恋时的感觉，心中虽有些紧张，跳动的也比平时更快，但那种兴奋与刺激却又带给她异样的愉悦。

“怎么会呢，我心疼姐姐还来不及呢，又怎么会折腾姐姐呢！”

东方宇邪邪地说着，右手摸索到了董卿的大腿内侧，并有意向她的腿间进发，而这时的车子已经拐了一个弯，然后按照董卿说的向着她的家里驰去。

还说不会折腾人家？

昨晚要不是你这个小坏蛋折腾人家，人家今天怎么会感觉到那么累呢？

董卿愤愤地想着，看向东方宇时的眼神却变得飘忽了起来，娇躯也在东方宇的摸索下颤抖了一下。

“姐姐怎么不说话啊？”

东方宇的右手在董卿的大腿内侧探索了一会儿，终于还是探索到了她的双腿间，并隔着丝袜和内裤摸到了她温热的幽谷。

“不要……”董卿惊叫了一声，伸出玉手按住了东方宇的大手，然后一脸哀求、楚楚可怜的看向了东方宇。

董卿刚才虽然因为打开了心中的郁结，大胆的和东方宇挑起了情，但她却也没想着挑起东方宇的欲火，而且她也没想到东方宇还有力气撩拨自己，这让她心中暗呼东方宇变态的同时，也为自己找了这么一个强壮的男人而高兴。

不过高兴归高兴，但董卿现在却没有力气陪着东方宇做什么了，而且现在还是在车上，又是在人群不断的街道上，所以她果断的按住了东方宇不规矩的右手，然后向他发出了哀求。

“不要也可以，那姐姐叫声好听的！”东方宇得寸进尺的笑道，不过他的右手却也不再活动了。

“好哥哥，好老公，求求你了，放过人家好不好？”董卿红着脸肉麻的叫了两声，为了不让东方宇再撩拨自己，她算是豁出去了。

“呵呵，这还差不多！”东方宇满意的笑了起来，同时他也把自己的右手从董卿的双腿间抽了出来。

“讨厌，你真是坏死了！”

董卿再次白了东方宇一眼，然后用玉手把自己的窄裙抚平，东方宇却并不理会董卿的白眼，而是心满意足的哼着小曲开始正经的开起车来。

车子很快到了地方，在董卿下车时，东方宇想随着她一起上去看看，但董卿不知道是不是怕了东方宇，竟然在娇笑着说了一声电话联系后，就急急的向楼上跑去了。

看着董卿那曼妙苗条的身影消失在楼道中，东方宇不得不再次感叹，这有了经历的女人，她们对男人的了解真是太深了，她们总是知道在男人面前，什么时候该表现的矜持，什么时候该表现的大胆而疯狂，就好比董卿，她虽然不是有意的，但却也在不经意间很好的迎合了男人的心里，比如昨天晚上和早上在床上的淫荡，比如刚才的文静与羞涩，已经后来的调情，这些无不在迎合着东方宇，让他深深的迷恋着这个全国有名的美女主持人。

“还是少妇更有味道啊！”东方宇邪恶地想着，然后又看了一眼楼梯口，便调转车头离开了小区。


──────────────────────────────────────────────────
第382章 淫荡二娘
────────────────────────────────────────

把董卿送回家后，东方宇就开着车直接回家去了，当他停好车，刚走进客厅时，二娘卓颖也刚好走了进来，她身着贴身的套装制服，小帽下长长的黑发盘着靓丽的发髻，深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮银色的胸罩，漂亮中透出风骚，腰间扎一条宽宽的黑色真皮装饰皮带，更显得胸挺腰细臀肥，超短黑裙下浅黑色水晶丝袜包裹的长腿肉感诱人，银色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅，东方宇觉得这套衣物就是为她这样苗条修长美艳文静的丽人度身定制的，她这套OL的打扮，真让人心动。

“二娘，你真漂亮。”东方宇称赞着二娘卓颖道。

“小宇，是你啊，你什么时候回来的？”

二娘卓颖用纤细的手拍着胸口，东方宇看到她在同自己说话时的姿态，用手拍酥胸的动作有点夸张，丰满的乳峰被她拍的上下跳动着，他的眼光在二娘卓颖饱满的乳峰上色迷迷地盯着，卓颖看到了东方宇的馋样，娇脸一红。

“呵呵，我才回来呢，二娘，你去哪里来啊，穿得这么漂亮。”东方宇有点好奇红的问道。

“刚从公司回来，真累呀！”二娘卓颖随即说道。

“真是辛苦二娘你了。”东方宇温柔的说道。

听了东方宇的话，卓颖脸上有些绯红，桃花般的俏丽动人，她羞涩的说道：“没有什么辛苦的啊。”

“走，二娘，去你卧室，我好好的疼爱你一下。”东方宇笑道。

卓颖有些害羞的娇嗔道：“你好坏啊，才回来就想使坏了啊。”

“因为二娘你长的太漂亮了啊。”

卓颖听到东方宇吹捧她的美貌，用勾人心魂的眼睛注视着他，白里透红的脸变成红里透白，嗲声嗲气对东方宇娇嗔道：“好小宇，你真坏。”

二娘卓颖长长的头发温顺的贴在姣好的面庞，随意的滑落在胸前，搭在那饱满的酥乳上，显得那么妩媚，脸上灿烂的笑容妩媚极了，东方宇从她微开的领口处看到酥胸上白嫩的乳肉，她丰满的乳峰好大好圆啊，不过遗憾的是只能看到乳峰的上半截，乳头和整个乳峰不能完整看到，他的欲火又开始膨胀起来，半推半就的进了卓颖的卧室里面。

在卧室里面，东方宇低头看着二娘卓颖微开的领口里露出的亮银色胸罩的蕾丝花边，在如此近的距离，他发现，卓颖细长的眉毛经过精心的修饰微微的弯着，妩媚的眼睛衬在姣好的面庞上水汪汪的望着东方宇。

东方宇冲动的抓起卓颖莹白的小手，她纤细的手指冰凉，雪白近乎透明的手掌细嫩柔滑，他温柔的用嘴唇亲吻着二娘卓颖的指尖，顺势将她搂在怀里，抚摸着她莲藕般的臂膀，此时东方宇能听见她咚咚的心跳，感受到她香香的体温，他抬头看着卓颖，火热的目光里充满着欲望。

二娘卓颖被东方宇搂在怀里半推半就地挣扎了几下，就气喘吁吁地靠在他怀里了，东方宇轻轻捧住卓颖的俏脸，嘴唇印在她的樱桃小口上，他没有说话，只将二娘卓颖丰满肉感的胴体搂得紧紧地，卓颖温暖的肉体充满弹性，俯下身用嘴唇压上了她软薄的樱桃小嘴，她嫣红的嘴唇被东方宇吻到，“唔唔”的轻吟，性感娇躯柔若无骨地倚在东方宇的身上任东方宇轻薄了。

东方宇仔细瞧二娘卓颖的美丽容颜，舌头绞着她的耳垂和脖子，用粗重的喘息瘙痒着她，卓颖肉感十足的胴体轻微的颤抖静静地靠在东方宇怀里，散发出阵阵肉香飘进他的鼻孔，东方宇手伸入微开的领口滑向她高耸的酥胸，插入蕾丝绣花的胸罩内，复上丰满浑圆而富有弹性的乳峰轻轻揉摸，她触电似的打个寒噤。

“啊，你好坏啊！”二娘卓颖细细娇喘着呼出火热香甜的气息任东方宇轻薄，突然回手摸着东方宇的胯间隔着裤子紧紧抓住他早已涨硬的肉棒。

二娘卓颖将莹白小手放在把裤子高高顶起的肉棒上，轻轻用细嫩柔滑的手心压着龟头磨动，大大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着东方宇，张开樱桃小嘴送上热吻，香滑的舌尖溜到东方宇嘴里顶在他的舌头上，肉感的娇躯在东方宇怀里妩媚缠绵扭动。

两人开始疯狂的拥吻，胡乱的揪着彼此的衣服和头发，“咔嚓”一声轻响，二娘卓颖头上的发卡松脱开来，柔顺黑亮的长发贴着白皙姣美的脸颊倾泻下来散落在滑顺的肩头，制服的纽扣也随着娇躯的扭动而松脱、微开的领口张大，若隐若现的丰满浑圆的乳峰挤出一道深邃的乳沟。

东方宇和卓颖两人在卧室里缠绵着，紧紧地抱在一起喘息地热吻，他的肉棒任卓颖莹白细腻的小手怎么抚慰，还是硬硬顶在她身上，东方宇看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着香甜的体香，她的香唇舌尖滑移向东方宇耳侧，两排玉齿轻咬耳垂，香舌舌尖钻入耳内舔着蠕动，叫东方宇痒痒的无法忍受。

东方宇将二娘卓颖柔若无骨的胴体紧紧搂着感受她身上的香甜气息，以致她在东方宇的拥抱下快喘不过气来，丰满的酥胸和东方宇相触，东方宇只觉胸前柔嫩温软，柔软尖挺的乳峰顶在胸前是那么有弹性。

东方宇忍不住伸手解开二娘卓颖制服上衣的纽扣扯开薄薄的衬衣，卓颖美妙绝伦的胴体显露出来，性感的胸罩下高耸的酥胸和平滑的小腹凸凹有致，雪白的臂膀随意的垂着，东方宇的右手伸进亮银蕾丝胸罩，一把捏住她的白嫩乳峰，丰盈弹手、绵软喷香。

二娘卓颖的豪乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩又弹性十足，微颤着在东方宇手中变化着形状，东方宇伸手拉着胸罩的肩带向两边一扯，卓颖娇挺傲人的乳峰跳出来，乳峰呈完美的圆锥形充满质感滑腻如酥，挺立在雪白乳峰顶端的粉红乳头颤动。

东方宇的手颤抖着摸上饱满酥胸，把浑圆的乳峰握在手中揉捏，二娘卓颖雪白的乳峰在东方宇手下变换着形状，粉红的乳头骄傲的挺立起来，东方宇低头吻上酥胸，吸嘬着散发甜美乳香的乳尖，手顺着胴体优美的曲线滑过平坦富有弹性的小腹溜进短裙，引得卓颖大腿上触电般轻颤。

东方宇用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的乳头，二娘卓颖小手紧抓着东方宇的头发，小嘴微张轻柔娇吟，东方宇拉开她腰间宽宽的黑色真皮装饰皮带，超短黑裙顺着修长的双腿垂落脚下，黑色及腰的水晶丝袜包着鼓鼓的阴阜，裆下的部位以微微湿润，他伸手抓住黑色水晶丝袜的蕾丝花边向下拉动，露出已被爱液浸湿半透明的粉红色丁字内裤，茂密阴毛伏顺的贴在阴阜上若隐若现。

东方宇顺着二娘卓颖白滑的臀肉轻轻将粉红色丁字内裤拉下，卓颖高高隆起的阴阜完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的体香，浓密阴毛间细小肉缝被渗出的爱液濡的闪闪发亮，她“嘤咛”娇哼着离开东方宇的怀抱仰倒在床上，细窄的粉红色丁字内裤挂在修长的大腿中间。

东方宇欣赏着二娘卓颖横陈的玉体，娇俏的面容带着几分羞涩，饱满的酥胸即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿交迭伸缩颤抖，他分开卓颖微微并拢的长腿，拨开茂密的阴毛仔细观察，肥厚的大阴唇夹着薄嫩的小阴唇微微张合。

东方宇轻轻在肉缝上轻轻爱抚，窄窄的肉缝中溢满了爱液，蜜洞口上端隐藏着诱人的阴核羞涩挺立，红红的阴核无比娇嫩，手指轻轻分开肥厚的大阴唇，让粉红的蜜洞口暴露出来，两片鲜嫩的小阴唇紧守着令人销魂的洞口。

二娘卓颖用藕臂娇慵无力的圈住东方宇的脖颈妩媚的呻吟，东方宇的嘴在她浑圆的乳峰、深邃的乳沟、白嫩的脖颈、细腻的俏脸及薄软的香唇上来回游弋，手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，二娘卓颖梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的乳头挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳，她成熟的身体香汗淋漓散发着无穷的魅力，东方宇急不可耐地将她挂在香肩两侧的胸罩和覆在圆滚膝盖上的粉红色丁字内裤统统脱掉，她用纤长葱指掐着东方宇的胳膊轻声呻吟娇喘。

二娘卓颖用完美无暇的肉体贴紧东方宇，搂着东方宇的头往下按，挺起酥胸将柔软滑腻的乳峰塞进东方宇的嘴，乳香扑鼻而来，东方宇用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，卓颖的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着东方宇的脸颊，充满浓浓爱意的动作让东方宇更加卖力。

二娘卓颖的乳峰尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡的乳晕，在东方宇的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆，她将东方宇的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿曲伸着，摇晃着腻白的圆臀。

“唔……唔……好舒服哟……快亲我……用力啊……”二娘卓颖的呻吟让东方宇情欲高涨，伏在她的酥胸上舔吸咬含着，她在东方宇高超的调情挑逗下，声音颤抖地呢喃：“我好难受啊……小宇……快点……进来啊……二娘受不了了……快点来啊……”东方宇色迷迷地看着二娘卓颖骚浪的模样，他左手抚摸着富有弹性的丰满乳峰，左手顺着细嫩修长的大腿间的罅隙慢慢往上摸去，二娘卓颖粉脸绯红的忸怩夹紧修长美腿，大腿根滑腻的肌肉夹着东方宇的手轻微蠕动，东方宇的手在她微微颤抖的胴体上撩拨挑逗着，她握住肉棒的手开始套弄，原本明亮的大眼睛充满着情欲需求的朦胧。

二娘卓颖洁白无瑕的肉体在床上蠕动，东方宇欣赏着她娇美的胴体，曲线玲珑婀娜、细腻滑嫩的肌肤、小腹平坦嫩滑、翘臀圆润丰隆、大腿浑圆修长，阴阜鼓胀光滑，乌黑细长而浓密的阴毛下隐隐显露细嫩阴唇，煞是迷人，他将手贴近，轻轻抚摸隆起的阴阜，肉缝的温热借着手心传遍全身，看她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，性感妖媚的胴体在床上蠕动着，蜜洞里湿濡濡的淫水潺潺而出，沾湿了自己的手指。

二娘卓颖娇躯微颤、张开美目，杏眼含春的呢喃着，东方宇手抬起她滑腻的长腿，她很顺从的把腿架在东方宇肩上，浓密乌黑的细长阴毛将迷人性感的蜜洞围得满满的，令东方宇充满遐想，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的大阴唇张合翕动着，就像脸上的樱唇小嘴同样充满诱惑，东方宇将她雪白浑圆的大腿分开，嘴贴上去轻轻亲吻，舌尖舐吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“好小宇……小宇……你弄得二娘……二娘难受死了……你真坏……”二娘卓颖呢喃娇嗔着道：“啊……二娘受不了了……哎呀你舔……舔得二娘好舒服……二娘……二娘要……要丢了……”东方宇用劲吸吮咬舐着湿润的蜜肉，热烫的淫水从蜜洞口像溪流潺潺而出淌进他嘴里，甜甜的，带着轻微的骚味，二娘卓颖娇躯颤动弯起大腿把圆臀抬得更高，让蜜洞口更为高凸，方便东方宇更彻底的舐舔她的淫水，她的小手握着肉棒胡乱的套动，闭着眼欢愉的呻吟：“唉……好难受呀……求你啊……干我……不要折磨二娘了……”

卓颖淫荡地求着东方宇，东方宇用手抚摸着她平坦光滑的小腹，她的小腹弹性极强，轻轻一按，小腹上的肌肉反弹起来，东方宇顺手往下摸着，茂密的阴毛呈三角形倒挂在丰隆的阴阜上。

发出诱人的光泽，增添蜜洞的性感。

二娘卓颖绯红着脸娇嗲：“二娘现在好想……被你干呀……好痒啊……求求你了……”这淫荡的话语刺激着东方宇的肉欲。

东方宇拔着二娘卓颖细长的阴毛，用手掌摁了摁她柔韧的耻骨，她的耻骨上因为肥厚的阴阜所以没有凸现出来，阴阜的软肉随着东方宇手的动作蠕动着，阴毛也发出了“滋滋”的声音，卓颖嘴里“唔唔”呻吟着浪叫，淫荡的挺动阴阜让东方宇抚摸，细长的蜜洞裂缝里淫水流淌不断，顺着大腿根流满整个阴阜，发出香中带腥的淫味。

“嗯……嗯……快来吧……痒死我了……快进来吧……”二娘卓颖淫荡扭动着雪白的性感娇躯。

东方宇摸着她软嫩的大阴唇，说道：“二娘，不要急，我一定会让你欲仙欲死的。”

二娘卓颖肥厚的大阴唇，摸起来的手感软绵绵的，东方宇用手指拔着她的阴蒂，她挺起酥胸擦着东方宇的胸，口里呻吟不停，阴蒂在东方宇的玩弄下慢慢变大，如欲滴的翠莲，大阴唇向两边自然分开露出里头的小阴唇，小阴唇合并着将蜜洞口遮住。

东方宇用手指头将两片小阴唇的嫩肉分开，红嫩的蜜洞口跳入他的眼帘，二娘卓颖的美貌已经是让东方宇如痴如醉，蜜洞也是让他失魂落魄的，东方宇将指头伸进她的蜜洞，拔弄着蜜洞口的细肉，小阴唇的肉自然分开翻向两边，淫水从蜜洞口内流出时的淫荡样态，让东方宇冲动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第383章 二娘的风骚
────────────────────────────────────────

卓颖在东方宇的一再挑动下，爆发如火般的淫欲，她用手握紧东方宇的肉棒套弄，东方宇坏笑着道：“好二娘，先给我吃吃它吧！”

二娘卓颖坐起来微闭着双眼呢喃着：“真是个坏小宇。”

话是这么说，但莹白小手依旧捏着肉棒，卓颖温润的眉眼妩媚着瞟了东方宇一下，急促娇喘着，性感的样子差点迷死东方宇，秀发呈缕的贴在姣脸上，身体上香汗淋漓，莹白纤手握住肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔，樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴囊里的两颗蛋蛋，吹喇叭似的吸吮叫东方宇浑身酥麻。

东方宇享受着她的温柔，二娘卓颖低下头用小嘴将肉棒吸进去，舌头舔着龟头，连马眼里流出的少许黏液吸进嘴里，她的口技很高超，用香舌舔，用银牙轻咬龟头，用樱唇重重吸着，将龟头吞到檀口深处，她舔着东方宇的肉棒，东方宇用中指挖着她紧窄的蜜洞，她蜜洞里面的肉紧紧夹着东方宇的手，东方宇的手指在她的蜜洞里进进出出。

二娘卓颖急切地要求：“你快点来吧……二娘痒死了啊……二娘真的受不了啊……好小宇……二娘求求你了……你快点……快点进来……啊……啊……”

听了二娘卓颖销魂的淫叫，东方宇翻身压在她温暖的胴体上，将肉棒埋在高耸的酥胸上，手尽情揉捏着她浑圆的乳峰向中间挤压，肉棒在深邃乳沟间抽动摩擦腻滑的乳肉，饱满的乳峰受到手和肉棒的强力刺激发出快乐的颤抖，二娘卓颖富有弹性的身子下意识地扭动着，东方宇将龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，感到要喷射的快感，急忙缩回肉棒，深吸着气压抑着射精的冲动。

二娘卓颖肉感胴体缠上来，雪白的小腹紧贴着东方宇的下腹，茂盛的阴毛摩擦着东方宇的体毛，窄窄的肉缝贴着肉棒来回摩擦，龟头刮到阴核，引得爱液微微分泌，东方宇扶起肉棒在蜜洞口处乱撞龟头轻轻顶着阴核，二娘卓颖害羞的躲闪着，急急忙忙地用手带引肉棒到蜜洞入口顶上来，蜜洞口旁的淫肉同龟头相撞摩擦。

她用双手将自已的小阴唇往两边分开，东方宇小腹一挺，龟头分开阴唇向内缓缓推进，肉棒进到灼热的蜜洞里，刚进去还不是很深，卓颖急切地挺动阴阜迎上来道：“坏蛋小宇……你终于肯进来了……吊了人家那么长时间的胃口……把人家急死了……”

二娘卓颖湿热的阴肉紧紧裹住龟头蠕动包夹，东方宇的龟头无法再前进了，想不到她蜜洞里依旧还这么紧，他的龟头进到卓颖紧凑的蜜洞内，蜜洞壁的淫肉紧缩夹住肉棒吸住龟头，使得东方宇一阵叫道：“二娘，你的小穴好紧啊，夹得我好爽。”

听到东方宇的话，卓颖也娇羞的呢喃着道：“谁叫你的那么大……涨死人家了……”她用力收缩肉壁肌肉往内吸着肉棒，东方宇在她的吸引下，努力的向内推进，卓颖也用力挺动迎合，渐渐的，蜜洞包围了整个肉棒，东方宇开始缓缓的抽插起来。

“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得二娘……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死二娘了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……二娘……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……二娘……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……好小宇……更深一些吧……哎呀……乖小宇……大肉棒……真……真大啊……二娘……吃不消……了……啊……二娘快死了……你干得二娘好爽……哎呀……好深啊……二娘爱死你的……大鸡巴了……用力干二娘啊……”

二娘卓颖在东方宇身下曲起肉体，蜜洞紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫，东方宇用力沉下肉棒顶到她的子宫最深处，手揉搓着高挺的乳峰，挤着乳头，卓颖在东方宇的疯狂攻击下高潮迭起，东方宇的肉棒感到她的阴肉快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。

二娘卓颖娇嗔道：“坏儿子……你这么快就让二娘来了一次……啊……好舒服啊……”

“多叫我几声好儿子吧。”东方宇慢慢的抽插着，卓颖羞急的挺动阴阜迎着肉棒。

“你呀……你真折磨人……好……好儿子……唉……”二娘卓颖羞得闭上勾魂的媚眼，嘴里叫道：“喔……好爽哟……好宇儿……插得二娘好舒服……哟……快点……”

二娘卓颖春情荡漾的肉体随着抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着：“哎呀……好痛快……哟……二娘又要丢给你了……喔……好舒服……”她热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫舒服透顶。

东方宇不再怜惜地猛插狠抽起来，二娘卓颖的娇躯紧紧搂抱着东方宇，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“喔……天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……二娘不行了……哎哟……又要丢了……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖小宇……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖小宇……你的肉棒……干得二娘好快活……喔……”

二娘卓颖仰面躺着，白嫩修长的腿一半垂在床下，东方宇的手在她身上抚摸着饱满的乳峰，黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，她扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股，东方宇压着她的肉体挺动着肉棒，卓颖在东方宇身下淫浪呻吟：“啊……大鸡巴原来这么美啊……美死二娘了……”

突然，二娘卓颖翻身坐在东方宇的肚子上，蜜洞套弄着肉棒，涔涔下流的淫水打湿东方宇的阴毛，东方宇的手轻轻抚过二娘卓颖的脸，抚过她圆润的屁股，二娘卓颖雪白的娇躯在东方宇的轻抚微微的颤抖着，她翘起雪白的屁股，东方宇看着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在自己身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖。

二娘卓颖翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在东方宇面前，东方宇抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸，她翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着东方宇的脸，浓郁的乳香刺激着东方宇的嗅觉，东方宇将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。

“哦！”

二娘卓颖被插的失声长叫，浑身一阵颤抖，东方宇撞击着她的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，二娘卓颖激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多。

顺着湿淋淋的肉缝，东方宇向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，二娘卓颖用力将东方宇搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……噢……深……深呀……啊……对……要呀……哎……哦……好硬……呀……慢一点儿啊……啊……噢呀……再慢一点儿……啊……噢呀……啊……啊啊……喔喔……噢呀……啊……啊嗯……唔……啊……二娘……喔喔……啊……太爽了……好好舒服……受不了……二娘……啊……不好了……不好了……二娘不行了……二娘不行了……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……二娘要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……”东方宇将二娘卓颖修长的玉腿大大分开，抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着卓颖的娇啼展开剧烈的撞击。

东方宇左手捏住跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，二娘卓颖发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动，她紧紧抓住东方宇臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在东方宇胯间不住研磨，朱唇压在他唇上吸吮，手握住他的手用力揉搓着乳房。

抚摸着二娘卓颖光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，东方宇的肉棒加速挺动起来，二娘卓颖直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动，蜜洞里越来越紧小湿润火烫，她长长的销魂呻吟道：“宇儿……你的……鸡巴……好大……干……干得……二娘……好爽啊……哦……好舒服……哎呦……二娘……二娘受不了……喔……”东方宇的手在……

滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏，二娘卓颖的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在东方宇胸上，东方宇用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合东方宇的动作。

呼吸急促，东方宇翻身重又将二娘卓颖压至身下，把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，娇躯弓成V型，俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着，二娘卓颖抱住东方宇的脖颈，娇躯扭动着，同时嘴里发出呻吟道：“啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……”东方宇重重的把肉棒杵进卓颖撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音，二娘卓颖大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒，她胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。

过了好一会，卓颖才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，东方宇搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，二娘卓颖雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来，她的蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，龟头像被三明治夹着的香肠，无限的美妙。

只见二娘卓颖爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“更深一些吧……哎呀……乖小宇……大肉棒……真……真大啊……二娘……吃不消……了……啊……喔……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……”

看她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，东方宇叫道：“啊……好二娘……你忍耐一下……我快要射了……”她的圆臀拼命上挺扭动迎合着东方宇，迎接东方宇最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。

“美死了……啊……泄……泄了……泄……喔……喔……这么凶……想真的……插死……我呀……大肉棒……美死了……啊……二娘又来了……”突然两人感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，东方宇终于忍不住急射而出来，同时到达高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第384章 婆媳一起
────────────────────────────────────────

就在东方宇和二娘卓颖激烈奋战的时候，隔壁正在睡觉的奶奶君淑华却是心慌意乱，坐立不安起来，作为过来人的她，从旁边房间里面传来的声音就知道里面在干什么事，对于儿媳妇卓颖和孙儿东方宇的事，她心底早就明白，但是真正见到了又是一回事，听着从隔壁传来的呻吟声，君淑华也有些受不了了，她拉起薄被盖在身上，一个人在被子底下动了起来。

就在这时，门却突然被推开，却是儿媳妇古拉依娜的声影，她一走进来，就看见婆婆一副正在自慰的样子，顿时脸就红了。

看见儿媳妇古拉依娜走了进来，君淑华也是一阵脸红，不过她毕竟是东方世家的掌权人，经历过许多的大世面，所以她快速的穿好了衣服，然后对着儿媳妇古拉依娜招手道：“依娜，过来，我有些话想对你说。”

古拉依娜红着脸点了点头，然后走到床边，坐了下来，看着古拉依娜的样子，君淑华一阵苦笑，然后说道：“依娜，看见婆婆这个样子，你是不是觉得很失望？”

“不会呀！婆婆你也是女人，也有欲望，所以做这种事一点都不奇怪。”

古拉依娜一边说着，脑海里却想起东方宇那壮硕的身体在自己身上冲刺的样子，顿时小穴里感觉到有些湿润了起来。

听见这话，君淑华松了一口气，她真怕儿媳妇古拉依娜误会自己是个淫荡的人呢！

不过她见古拉依娜说完后，双颊变得更加红艳，心中有些疑惑，正想问道，这时“当当”的敲门声却响了起来，随即传来东方宇的声音：“奶奶，你睡了吗？”

“是小宇，婆婆，能让他进来吗？”

三妈古拉依娜突然从床上支起了身子来，征求君淑华的意见，刚才看到了那一幕，她觉得婆婆君淑华跟自己一样，同样是个有需要的女人，而且她虽然五十多岁了，但是却如同二三十岁的少妇一般，这样的女人不如便宜小宇算了，毕竟肥水不流外人田嘛！

所以现在的古拉依娜有心促成婆婆君淑华和东方宇的事，只是担心她不乐意，因此当东方宇问睡了没的时候，她并不先替君淑华回绝了东方宇。

“你是他三妈，当然是你说了算了。”而君淑华根本就没有往别处想，更想不到儿媳妇古拉依娜和儿媳妇卓颖一样，也成为了东方宇的女人了。

“婆婆要是没有意见的话，那我可要让我小宇进来了？”

三妈古拉依娜一边说着，身子已经下了床，她打开了灯，把房间里照得通明，君淑华将那毛毯往上拉了拉，把已经露出来的雪白胸脯盖了盖，但那毛毯却遮不住那玉峰的挺拔。

“小宇，上我这边来吧，你奶奶可是没穿睡衣哟。”三妈古拉依娜故意提醒道。

“依娜，你这个坏丫头！”君淑华不禁脸红了起来，东方宇在她身边躺下，揭开她身上的毯子将手摸了进去。

“别，宇儿，依娜还在呢！”君淑华不禁娇嗔着，哀求道。

“不用担心，三妈不会介意的。”

东方宇笑着搂过三妈古拉依娜，低头在她嘴上亲了一下，三妈古拉依娜顿时红着脸看了君淑华一眼，这一下，也让君淑华明白了，看来孙儿东方宇将自己这另外一个儿媳妇也给吃掉了，一想到婆媳共侍一夫，而这一夫还是自己的亲孙子，君淑华就感到一阵禁忌的刺激快感。

东方宇对三妈古拉依娜耳语了几句之后，让她在一旁仔细看着，然后自己转身享受着奶奶君淑华凹凸有致的身子，一边吻着她敏感柔软的耳垂，口中温柔而深情的话语款款道来。

孙儿东方宇浓厚的男人气息和火热的话语深深的刺激了君淑华的芳心，再加上耳边那湿润令人酥麻的气息直灌心间，君淑华神色慵懒，完全软了下来，浑身没有了一点力气，任凭东方宇那双作恶的大手在自己诱人的身子上玩弄抚摸。

君淑华脸颊潮红，呻吟着道：“喜不喜欢奶奶这样打扮……”

“喜欢，奶奶这样穿好性感，把孙儿的魂都勾走了，孙儿要你以后也这样穿。”

东方宇用力的把玩着奶奶君淑华丰满的大奶子，看着那对奶子不断的变换着淫靡的形状，和因挤压而越显深邃的乳沟，她玩弄得更起劲了，似乎要将那对大奶子抓破。

君淑华被孙儿东方宇玩弄的浑身酥麻，春心荡漾，呼吸渐渐急促，媚眼如丝的望着他道：“只要宇儿喜欢……奶奶以后都这样穿……嗯……好孙儿……你真会玩……摸得奶奶浑身都软了……喔……好舒服……”东方宇指尖隔着胸罩拨弄着奶奶君淑华小巧娇嫩的乳头，阵阵触电般的快感让她痛快的呻吟出声，小巧的乳头也快速硬挺起来，将本来就很薄的蕾丝胸罩撑出一个突起，而东方宇的另一只手也扩大了攻击范围，除了捏揉搓弄肥美的丝袜臀部，更不时的抚摸着奶奶君淑华那丝袜美腿的内侧，指尖轻盈，酥麻瘙痒，惹得她娇躯阵阵颤抖，要不是东方宇紧搂着她，恐怕此时已经跌坐在了地上。

“骚奶奶，想不想孙儿干你？”东方宇舌尖扫舔着君淑华敏感的耳朵，柔声问道，继续挑逗着奶奶君淑华的性欲。

君淑华被东方宇玩的完全没有了招架之力，双目半合未开，脸颊红潮动人，粉红亮泽的小嘴微微开启，吐出湿润芳香的气息，呻吟道：“好孙儿……奶奶想死你了……这几天每天都在想着你……念着你……可你这个狠心的小冤家……就是不来找奶奶……”

“骚奶奶，你来看孙儿不是一样吗，等会孙儿一定好好的疼奶奶的。”

东方宇将手移到奶奶君淑华另一只丰满的大奶子上，捏揉搓摸，拨弄挑逗，技巧百出，舌尖则滑入她的耳洞，轻轻的舔着，湿润轻柔的舌尖如羽毛转动着君淑华的耳朵，酥麻的快感和瘙痒阵阵袭来。

君淑华只觉心如火烧，身躯不安的扭动着，乖巧的呻吟道：“好孙儿……用力的玩奶奶的奶子……奶奶要孙儿侵犯奶奶……玩弄奶奶……”

“嗯……”一股大力传来，乳房一阵电击般的快感，君淑华神情陶醉，檀口微张，溢出一串美妙的呻吟，高高的挺起高耸的胸膛，迎合着孙儿东方宇厚实有力的手掌。

东方宇抚摸大腿和臀部的手掌渐渐下移，来到了奶奶君淑华双腿间的根部慢慢向小穴滑去，还未靠近，指尖就感觉到了一股湿热的气息，随着距离的拉近，湿热的气息更加清晰，当指尖真实的抚摸上小穴时，他才知道寂寞骚浪的奶奶有多饥渴，丝袜的裆部已经完全浸湿，小穴处淫水潺潺，触手间一片滑腻。

“骚奶奶，你的小穴流的水真多，是不是想要孙儿侵犯玩弄你了？”

东方宇的气息渐渐浓重，鸡巴越涨越大，挑逗的话语也有了几分沙哑，他手指找准奶奶君淑华敏感的阴蒂轻柔的拨弄着。

“哦……好孙儿……奶奶好想要孙儿玩弄……玩弄奶奶的身体……嗯……亲孙儿……你真会玩穴……奶奶的小穴被孙儿摸的好舒服……喔……”君淑华的欲火随着东方宇手指技巧性的摩擦阴唇越发高涨，此时她已经完全失去了理智，根本不知道自己在说些什么，只知道迎合着东方宇淫荡而不堪入耳的淫言。

东方宇淫荡的低声问道：“骚奶奶，想要孙儿的什么侵犯你？”他放在君淑华小穴的手陡然用力向上一提，手指重重的挤压在了上面。

一股强力的快感袭来，君淑华不由自主的呻吟一声，双手紧紧的楼住了东方宇的腰肢，胸部也情不自禁的挤压在了他那仍旧玩弄着自己大奶子的手掌上，嘴里叫道：“啊……大鸡巴……喔……奶奶要孙儿的大鸡巴……哦……不要……不要停……用力……啊……好舒服……小穴好舒服……”东方宇猛然间加快了手指的速度，食指和无名指用力的分开阴唇，中指在穴缝和阴核上来回快速的刮弄，一股股酥麻触电的快感如潮水袭来，传遍了君淑华的全身，忍不住浑身抽搐，放声浪叫起来：“大鸡巴孙儿……别扣了……奶奶的小穴好痒……好痒啊……喔……”此时的君淑华媚眼紧闭，双颊通红，眉宇间满是骚浪满足之色，完全陶醉在了情欲的快感中。

东方宇淫荡的问道：“小骚穴奶奶，想不想要孙儿的大鸡巴让你更舒服？”

君淑华意乱情迷的说道：“要啊……奶奶好想要孙儿的大鸡巴……”

看着奶奶骚浪的神色，东方宇的欲望完全崛起，一股征服的欲望也同时从心里窜起，喘着气说道：“说自己是小骚穴，是欠孙儿大鸡巴干骚穴的小浪穴奶奶……”同时他的手指更加快速。

但这种酥麻的快感很快散去，取而代之的是小穴深处强烈的空虚和瘙痒，君淑华身躯发浪，淫水如自来水汩汩的涌出，丰满的娇躯不停蠕动，摩擦着东方宇健硕的身体，理智被欲火折磨的渐渐模糊，只想快点要东方宇的大鸡巴来插自己骚浪饥渴的浪穴。

君淑华没有任何犹豫，骚浪的说道：“啊……淑华是小骚穴……是孙儿一个人的小浪穴……是欠孙儿大鸡巴插干的小浪穴奶奶……哦……奶奶是淫荡的女人……穿着丝袜和高跟鞋勾引孙儿……喔……奶奶好想要孙儿的大鸡巴……不行了……哦……小穴好痒啊……快……大鸡巴亲孙儿……亲丈夫……快奶奶淫荡的骚穴……”东方宇没想到奶奶君淑华骚成了这样，如此淫荡的话语都说的出，不过这番让人血脉喷张的话语也深深的刺激了他的欲望，特别是君淑华左一个亲孙儿，右一个大鸡巴孙儿，让他如痴如狂，欲火焚身，乱伦的变态欲望如火焰高高窜起。

东方宇激动的一把将君淑华抱在怀里，叫道：“骚奶奶，小浪穴，快点趴在床上！”

同时他粗鲁的将奶奶君淑华翻转过来，快速的脱光了自己的衣服，露出了狰狞可怖、坚挺壮硕的大鸡巴。

看着孙儿东方宇那条让她日思夜想的大鸡巴，君淑华心中一荡，媚眼似乎要溢出水来，本就瘙痒的小穴在心理作用下显得更加瘙痒难耐，她连忙趴在床上，上身压低至床单，肥美的臀部高高翘起，如一只母狗般摆好了姿势等待着孙儿东方宇大鸡巴的插干和奸淫。

君淑华黑色丝袜包裹的臀部因高高翘起将丝袜蹦的紧紧的，雪白肥大的臀部显得格外突出丰满，如同两个黑色的大圆盘，随时都有可能将丝袜崩裂，她分开的双腿间可以清晰的看到那浓密的阴毛和湿淋淋的小穴，在丝袜的映衬下显得朦胧而唯美。

两条丰润修长的美腿折叠成六十度，丝袜小脚向上，露出了小巧纤细的脚掌和圆润的脚后跟，丝袜的颜色也因为身体的凹凸而产生了颜色的渐变，臀部上的黑色因突起而呈淡黑，雪白的臀肉在里面呼之欲出，大腿处和小腿的颜色也略显不同，大腿处较浅，小腿较深，而突起的脚后跟则凸显了小脚原本的肤色。

东方宇喜欢从后面插穴也是因为这个原因，不仅可以让女人臣服在自己的大鸡巴下，更可以欣赏到女人淫荡而完美的身体曲线，特别是那对高高翘起的丝袜美臀更是他的最爱，他上床跪在奶奶君淑华的身后，火热的双眼紧紧的盯着她那性感淫荡的丝袜美臀，双手如获至宝般用力的搓揉着，手指深深的陷入臀肉里，享受着丝袜的质感和臀部柔软的丰满。

“啪”的一声，东方宇一巴掌重重的抽在了奶奶君淑华的屁股上，嘴里再次叫道：“小骚穴，屁股再翘高点。”

君淑华被东方宇那双玩弄臀部的大手弄的正舒服，突然一下火辣的感觉传来让她浑身一颤，屁股情不自禁的往回缩了一下，但随着火辣的感觉渐渐减弱，取而代之的则是酥麻瘙痒和疼痛过后火辣而异样的快感，让她食髓知味，回味渴望，高耸的丝袜美臀翘的更高了。

东方宇一手抓着奶奶君淑华的纤腰，一手握着大鸡巴来回的在她那性感的丝袜美臀上摩擦着，细细的沙沙声轻柔悦耳，如春药般刺激了他的听觉，东方宇突发奇想，握着鸡巴重重的抽在了奶奶君淑华的臀部上，发出一声嘹亮的声响。

“啊！”君淑华只觉得一根火热而坚挺的棍子在臀部上游走，随后便拍在了自己的臀部上，传来一阵轻微的疼痛和酥麻的快感。

东方宇伸手将奶奶君淑华的脑袋转了过来，一边握着鸡巴，一边喘着气说道：“骚奶奶，好好看看孙儿的大鸡巴是怎么抽打你淫荡的大屁股的。”

说完握着鸡巴就重重的抽在了奶奶君淑华的丝袜美臀上。

只听“啪”的一声响，君淑华屁股传来一阵火辣的痛觉，让她发出一声不知是疼痛还是快乐的呻吟，东方宇被她骚浪的呻吟刺激的更加兴奋，十八公分长的大鸡巴如一根灼热的铁棒接连的抽在了奶奶君淑华肥美硕大的丝袜丰臀上。

君淑华看着孙儿东方宇那条粗壮的大鸡巴淫秽的抽打着自己高高翘起的美臀，心中竟产生了一丝被虐待的兴奋和快感，而随着不断的抽打，那种疼痛的感觉也渐渐变了味，不仅没有了半分疼痛，反而让自己酥麻、痛快、舒服而渴望，小穴里更是瘙痒难耐，淫水随着孙儿东方宇鸡巴的抽打不断流出，整个丝袜裆部和大腿内侧已经被完全打湿。

“骚奶奶，孙儿的大鸡巴抽得你舒不舒服，痛不痛快？”

东方宇也越来越兴奋，大鸡巴的抽打让他感受到了一种虐待的征服感，再加上眼前整个成熟娇美的女人是自己的奶奶，更让他产生了强烈的乱伦的快感。

君淑华也同样如此，角色的转变与淫荡的氛围已经让她完全投入了进去，此时的她只当眼前的男人是自己的亲孙儿，而自己这个骚浪的奶奶正如母狗般趴在床上，被孙儿粗长坚挺的大鸡巴调教凌辱。

祖与孙，乱伦与凌辱，这些与道德完全相违背的情景，都如春药般深深的刺激了君淑华的性欲，背德的兴奋肆无忌惮的冲击着她传统而保守的思想，君淑华性欲勃发，春情荡漾，对性爱异常渴望，心中的性欲如火焰剧烈燃烧着，让她完全放弃了羞耻和矜持，只知道随着欲望的本能去追求疯狂的快感。

“喔……好舒服……大鸡巴亲孙儿……你抽得奶奶的大屁股好舒服……用力……喔……奶奶还要亲孙儿的大鸡巴……”君淑华趴在床上，饥渴的望着孙儿东方宇那不断凌辱自己的大鸡巴，媚眼如丝，神色陶醉，一边骚浪的呻吟，一边摇摆着黑色的丝袜美臀，迎合着她大鸡巴的摩擦与抽打。

看着眼前性感肥美的臀部不停的摇摆晃动，东方宇兴奋的身躯狂抖，此时的他完全不将眼前骚浪的女人当成了自己的奶奶，握着鸡巴不停的拍打着她的美臀，如同一根警棍在教训着不停话的奴隶，强烈的刺激让他如痴如狂。

“小浪穴……小骚货……孙儿要用大鸡巴教训你这个小骚穴奶奶……”

“喔……好孙儿大鸡巴哥哥……奶奶是淫乱的小骚穴……喜欢孙儿的大鸡巴……用力的教训奶奶吧……”“啪啪啪”的抽打声淫乱的响起，再加上淫乱异常的对白，两人如痴如狂，性欲勃发，欲罢不能，完全沉醉在了乱伦淫乱的漩涡中。

“骚奶奶，把腿夹紧，孙儿要干你的丝袜腿！”东方宇停止了抽打，近乎命令的说道，握着鸡巴插入了奶奶君淑华双腿与小穴的缝隙中。

君淑华连忙将双腿轻微交叠，夹紧了孙儿东方宇的大鸡巴，一阵紧迫柔软的感觉传来，东方宇连忙前后挺动，用力的抽插奸淫着奶奶君淑华的丝袜美腿，他的双手也没闲着，时而抚摸揉搓，时而用力拍打着丰满性感的臀部，玩的不亦乐乎。


──────────────────────────────────────────────────
第385章 激情奶奶
────────────────────────────────────────

“骚奶奶，你的小穴真骚，流了这么多水，孙儿干起来真舒服。”

君淑华的裆部已经完全湿润，大腿内侧也早已被淫水浸湿，显得十分滑腻，东方宇的大鸡巴抽插起来毫不费力，紧迫湿滑的缝隙带给他强烈的快感。

“喔……大鸡巴亲孙儿……你也插的奶奶好舒服……喔……大鸡巴好烫……用力奶奶……奶奶的小穴好舒服……”君淑华淫荡的叫喊着，双眼望着孙儿东方宇那粗壮有力的大鸡巴不停的奸淫着自己双腿和小穴形成的三角地带，心中兴奋异常，再加上他那如铁棍一般的火热鸡巴和龟头不断的摩擦自己的阴蒂和阴唇，更是让她快感连连，如痴如醉，小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得东方宇的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋”声，如同在插着淫水潺潺的骚穴。

东方宇显然也注意到了这个情况，鸡巴越干越顺畅，滑腻舒服和紧窄压迫的快感不断袭来，让他抽插的更加快速，口中低喘道：“小骚穴……浪货……我要干死你……干死你这个勾引孙儿的小骚穴……”

说完东方宇搂住奶奶君淑华的腰肢，大鸡巴飞快的抽插着，如同高速运转的马达，抽插的滋滋声连绵不绝，君淑华的小穴受到鸡巴更加有力更加快速的刺激，舒服的秀发乱飞，呻吟连连，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，而被鸡巴奸淫的三角部位则出现了淫靡而迷人的白色泡沫。

东方宇的快感越来越强，眼前肥美的丝袜美臀也因为奶奶君淑华的配合越翘越高，他兴奋的快要抓狂，只能更加用力的干着奶奶君淑华，卖力的抽打着奶奶淫荡而迷人的臀肉，很快他就受不了了这种刺激，阵阵酥麻的快感不可遏制的袭来，让他有了射精的冲动。

“小淫穴骚奶奶，孙儿要射了，要射到你脸上！”

东方宇舒服的呻吟着，在快速冲刺了几十个来回后，他终于忍不住巨大的快感抽出了鸡巴，抓住奶奶君淑华的脑袋将其转了过来，大鸡巴对准了她娇艳妩媚的脸蛋快速套动着。

“哦！射了！”

东方宇兴奋的低吼一声，君淑华还没反应过来，一大股灼热浓浊的精液便喷了出来，击打在了她的脸上，随后一股股更加强劲而灼热的精液如火山般喷薄而出。

君淑华媚眼紧闭，微微昂头，迎接着孙儿东方宇火热强劲的精液的洗礼，任他喷射在自己的娇颜上，直到二十秒后，东方宇才舒服的停止了喷射，再去看时，奶奶君淑华脸上全是大团大团乳白的精液，头发脖子上也沾上了不少，随着地心引力而缓缓向下流淌，显得格外淫靡而令人疯狂。

看着脸上满是精液的奶奶君淑华，东方宇心中变态的欲望得到了强烈的满足，握着鸡巴在她的脸上摩擦着，想要将精液均匀的涂抹在她的脸上。

感受到东方宇的意图，君淑华不仅没有反感，反而异常兴奋，乖乖的仰起了小脸，满脸陶醉之色，闻着精液浓浊强烈的腥味，感受着孙儿东方宇火热的大鸡巴在自己的脸上不停的滑动，君淑华心中火热，小嘴嘤咛出声，小香舌也不自觉的舔着他不时移动到自己嘴边的鸡巴，任他肆意妄为着。

东方宇没想到奶奶君淑华这么骚浪，鸡巴在她的舔吻下不禁又有了反应，将龟头移到了她丰厚性感的小嘴边，轻轻的顶磨着，君淑华心领神会，张口将东方宇的龟头吞了进去，小手也握住了鸡巴的根部，湿滑柔软的小香舌不停的在龟头边缘打着转，顿时让东方宇舒服的魂飞魄散。

“喔……骚奶奶……你真会吃鸡巴……含的孙儿好舒服……哦……再深一点……舌头再激烈点……”君淑华的口技十分出众，时而吞吐套弄，时而摆动脑袋变换着角度，时而又用舌尖扫荡着马眼和龟头，那双柔若无骨的小手也没有闲着，套弄着露在外面的部分，妩媚骚浪的双眼始终淫荡的注视着东方宇，似乎在诉说着他的鸡巴有多么好吃，她有多么渴望。

不可否认，君淑华十分懂得男人的心理，她知道男人征服的欲望，以及希望女人柔顺的城府在他面前，而最好的表达方式就是在舔吃鸡巴的时候淫荡而骚浪的望着他。

看着奶奶君淑华淫荡妩媚的脸庞，自己的鸡巴不停的进出着红嫩的小嘴，特别是她的脸上还挂着大量乳白的精液，这种画面要多淫荡就有多淫荡，奶奶君淑华真是个床上的尤物，风骚妩媚，性感奔放，不仅让他生理上得到满足，心理上也能得到了前所未有的快感。

东方宇变态的欲望得到了深深的满足，酥麻的快感越来越强烈，鸡巴也早在奶奶君淑华卖力的舔吸下涨到了最大，将她的小嘴塞得满满的。

君淑华将鸡巴吐了出来，露出一丝骚浪的笑容，一边用脸摩擦着东方宇的大鸡巴，一边露出陶醉的神色，娇媚的呻吟道：“好孙儿……你的鸡巴真好吃……让奶奶吃一辈子好不好……”那骚浪的表情，淫荡的画面，再加上让人血脉喷、销魂蚀骨的呻吟，这一切都是如此的诱人！

东方宇双目如火，口干舌燥，强烈的性欲如大海猛然澎湃，激动得不可自持，剧烈的喘息道：“骚奶奶，孙儿要干你，要用大鸡巴干烂你的骚穴！”

东方宇用力的将奶奶君淑华推倒在床上，双手快速找到包裹着小穴的丝袜，用力一扯，脆弱的黑色丝袜便被撕开了一个大口子，露出了水淋淋的粉红小穴和乌黑茂密的阴毛，东方宇抓住奶奶君淑华修长性感的美腿，如发狂的野兽般疯狂的撕扯着她的丝袜，一时间只可听到丝袜破裂的声音在房间激荡，如同催情的春药刺激着东方宇火热的欲望。

骚浪的君淑华也被孙儿东方宇粗鲁而狂野的动作感染了，当下春心荡漾，浑身酥软无力，随着东方宇激烈的撕扯而发出销魂的呻吟：“好孙儿……喔……撕吧……奶奶的丝袜就是为你穿的……撕烂奶奶的丝袜……用大鸡巴狠狠的奶奶的骚穴……玩弄奶奶骚浪的肉体……奶奶全身都让你玩……”

不一会儿，君淑华黑色的丝袜已经千疮百孔，大大小小的裂口足有几十个，黑色的丝袜和雪白的肌肤交相辉映，荡人心魄，显得格外淫荡，东方宇低声吼道：“骚奶奶，孙儿忍不住了，大鸡巴要干你的骚穴！”

他确实忍不住了，奶奶君淑华的骚浪迷人已经完全超出了他的想象，剧烈燃烧的欲火急需要寻找到宣泄的出口。

东方宇粗鲁的分开奶奶君淑华的双腿，握住大鸡巴在骚穴上摩擦了两下，腰间用力一顶，只听“滋”的一声鸡巴就插进了大半，随后又用力一顶，十八公分长的鸡巴便已全部插进了她骚浪多汁的嫩穴。

“哦！”性器的紧密结合让两人同时发出满足的呻吟。

君淑华只觉孙儿东方宇的大鸡巴火热坚挺，粗壮的棒身将空虚瘙痒的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处，花心一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她舒服异常。

东方宇只觉得奶奶君淑华的小穴柔软紧窄、肥美多汁，层层叠叠的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，再加上充沛滑腻的淫水，大鸡巴如同泡在柔软多汁的海绵里，舒服的他毛孔都张了开来。

“小骚穴奶奶……你的小穴好紧好柔软……大鸡巴插起来好舒服……你呢……孙儿的鸡巴大不大……干的你舒不舒服……”东方宇压在君淑华的身上，一边用力的插干着小穴，一边淫荡的问道。

君淑华空虚瘙痒的小穴得到大鸡巴的滋润，舒服的满脸骚浪之色，双手紧紧的搂着东方宇的脖子，眼神深情而妩媚，呻吟道：“奶奶……奶奶也好舒服……喔……大……大鸡巴将奶奶的小穴填得好胀……好充实……喔……亲哥哥……大鸡巴亲孙儿……用力插奶奶的骚穴……奶奶的小穴要孙儿狠狠的插干……”东方宇尝到了小穴美妙的滋味，根本就不需要奶奶君淑华提醒，腰肢快速起伏，鸡巴如同打桩机一般有力的奸淫着她肥美多汁的浪穴，发出激烈的肉体撞击声，嘴唇也狠狠的吻上了她性感娇嫩的小嘴，君淑华主动的献上香舌，热情的回应着她的亲吻。

奶奶君淑华的香舌柔软湿滑，檀口里芳香怡人，东方宇厚实的大舌如游鱼一般四处游窜，不停的挑逗着她的香舌，嘴唇则贪婪的吸允着她檀口里香甜的津液。

君淑华鼻息激烈的喘着气，孙儿东方宇高超的吻技弄得她十分舒服，再加上他那粗长壮硕的大鸡巴正快速凶猛的奸淫着自己的浪穴，直让她如飘云端，欲仙欲死，肥美的丝袜美臀情不自禁的高高抬起，迎合着孙儿东方宇粗暴有力的冲刺，激烈的呻吟在两人热吻的口中回荡，通过不断扭动的身体传导出来，刺激着两人淫乱的欲望和敏感的听觉。

“好哥哥……亲丈夫……大鸡巴亲孙儿……喔……你好会插穴啊……奶奶……奶奶被你插得……插得好舒服……亲丈夫……大鸡巴孙儿……用力……喔……用力的奶奶的骚穴……”君淑华淫乱的叫喊着，孙儿东方宇那火热的棒身剧烈的摩擦着柔软敏感的花径，再加上有力的龟头冲击着柔软的花心，剧烈的快感如狂风暴雨般袭来，空虚瘙痒的小穴被孙儿粗壮有力的大鸡巴插的欲仙欲死，淫水潺潺。

听到奶奶君淑华骚浪销魂的呻吟，东方宇插的越发起劲了，大鸡巴左突右冲，上下猛捣，强壮有力的大鸡巴如入无人之境，疯狂的干着她的嫩穴，君淑华被东方宇强壮有力的身体压在身下，如一只在惊涛骇浪中颠簸的小船，身躯随着大鸡巴勇猛的冲刺而上下耸动，胸前那对丰满坚挺的36D的大奶子也激烈的四处甩动，划出阵阵眼花缭乱的乳浪。

“啊……好孙儿……你太会插穴了……奶奶……奶奶要被你插死了……啊……大鸡巴又顶到花心了……好舒服……好痛快……再激烈一点……亲哥哥……妹妹的花心好舒服……用力啊……插死奶奶的浪穴……喔……不行了……亲哥……亲丈夫……大鸡巴亲孙儿……奶奶不行了……要升天了……要高潮了……要高潮了……”君淑华在先前就已经欲火高涨了，渴望的就是大鸡巴粗暴有力的抽插，而现在被孙儿东方宇激烈凶猛的奸淫正是她所渴望的，很快就濒临爆发的边缘。

“啊！”

随着东方宇狂猛的冲刺，令人疯狂的快感终于登上了爆发的巅峰，君淑华一声尖叫，身躯狂抖，紧紧的搂着他厚实健硕的后背，花心深处一大股阴精猛的涌出，浇灌在东方宇的大鸡巴上，她顿时魂飞魄散，高声呻吟，舒服的不知所云。

随着奶奶君淑华高潮的到来，肥美多汁的小穴紧紧的收缩，将东方宇的鸡巴夹的十分舒服，特别是顶在花心上的龟头，如同被一张柔软紧凑的小嘴吸允一般，强烈的快感刺激得他浑身舒畅，精神紧张，东方宇一把将仍在高潮的奶奶翻转过来跪趴在床上，双手抓起那高高翘起的肥美臀部，大鸡巴顶在淫水潺潺的穴口，腰间猛一用力就将整只鸡巴插了进去，并用力的抽插起来。

“啊……好孙儿……你怎么……怎么又插进来了……让奶奶休息一会……喔……奶奶……奶奶吃不消了……”君淑华高潮还未结束，东方宇的鸡巴就又插了进来，顿时让她兴奋的身躯狂抖。

“骚奶奶……大鸡巴要干烂你……干烂你的骚穴……”东方宇现在已经插红了眼，心中欲火未泄，大鸡巴涨的难受，一刻也不能没有骚穴的包裹，当即提起一口气，大鸡巴疯狂的进出着奶奶君淑华骚浪多汁的蜜穴。

性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”的声响，小腹猛烈的撞击着丰满的丝袜美臀，娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的进出，而翻进翻出，勾出一副淫乱的画面，不断涌出的淫水顺着鸡巴滴落在大腿上，很快打湿了丝袜和床单。

东方宇越插越兴奋，抓捏着奶奶君淑华丰满的丝袜美臀，享受着臀部的柔软和丝滑的质感，“啪”的一声，他一巴掌抽在肥美的臀部上，惹来奶奶君淑华一声甜美销魂的呻吟。

东方宇兴奋得的不可言喻，大鸡巴被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上君淑华销魂蚀骨的呻吟，带给他不可言喻的满足，让他忍不住粗口不断道：“小骚穴……淫荡的大屁股……被孙儿大鸡巴插干的骚奶奶……大鸡巴插得你爽不爽……舒不舒服……”

君淑华早已在孙儿东方宇凶猛的抽插下勾了另一波春情，孙儿东方宇的鸡巴是那么粗壮，动作是那么粗暴，狠狠的干着的骚穴，似乎要将自己的小穴干烂干穿，君淑华承受着她凶猛的攻击，小穴淫水潺潺，快感如潮，被大鸡巴插的异常舒服，那种快感简直要让她窒息身亡。

君淑华放浪的呻吟着，身躯狂乱的摇摆着，嘴里叫道：“亲哥哥……奶奶爱死你了……大鸡巴插得奶奶好舒服……奶奶不能没有你了……啊……用力插吧……奶奶的小穴永远都要被孙儿的大鸡巴插干奸淫……喔……小穴要融化了……”

淫乱的言语，乱伦的刺激，君淑华沉迷在了祖孙相奸的肉体快乐中，每当东方宇叫她奶奶、小骚穴时，君淑华都感觉格外的刺激，骚穴里异常火热，极度渴望着孙儿东方宇大鸡巴的奸淫插干，肉体的快乐再加上精神的愉悦，构成了不可言喻的令人疯狂的快感，君淑华如同被惊涛骇浪击打的小船，完全迷失在了乱伦的漩涡中，欲罢不能。

“还要……喔……奶奶还要……用力的插干……喔……不要停……鸡巴再……再深一点……插烂奶奶的骚穴……亲哥哥……会……会插穴的亲孙儿……嗯……奶奶好舒服……喔……怎么会……怎么会这么舒服……亲孙儿……奶奶爱你……永……永远都不要离开奶奶……喔……又……又顶到子宫了……啊……用力……奶奶的大鸡巴亲孙儿……小骚穴奶奶是你的……奶奶的骚穴只给亲孙儿一个人干……淑华永远都是你的小骚穴奶奶……妹妹的全身都让你玩……你喜欢丝袜……奶奶每天都穿丝袜让你干……让你玩……让你撕烂奶奶的丝袜……用大鸡巴插奶奶骚浪的小穴……”君淑华神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着孙儿东方宇粗壮硕大的鸡巴，淫乱的蜜汁随着鸡巴的抽插不断滴落。

东方宇没想到奶奶君淑华突然间这么激动，不堪入耳的淫言不断吐出，特别是那旋转摇摆的丝袜美臀，晃得人心潮澎湃，性欲勃发，让他忍不住伸出手用力的把玩。

东方宇双目通红，越插越兴奋，“嘶”的一声将臀部上的黑色丝袜扯开一个大洞，雪白丰满的臀肉顿时露了出来，在丝袜的映衬下雪白迷人，乱人眼球，他死命的揉捏着臀部的浪肉，巴掌接连落下，不停的抽打着奶奶君淑华淫荡摇摆的肥美臀肉。

“小骚穴，欠孙儿干的骚奶奶，大鸡巴要干烂你，干烂你的骚穴！”

东方宇发了疯一般插干着奶奶君淑华的嫩穴，鸡巴飞快的抽送，两片粉红的阴唇随着鸡巴的抽插快速翻进翻出，带出大片发白的淫液，粗壮的棒身随着屁股的旋转不停的变换着角度，狂野而凶猛的摩擦着里面的嫩肉，龟头更如雨点般击打在花心上。

疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，君淑华舒服的嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮在凌辱和乱伦的双重刺激下来了一次又一次，她只觉得自己的灵魂已经飞出了体外，在永无止尽的高潮形成的漩涡中沉沦深陷。

东方宇一边凌辱着奶奶君淑华的臀瓣，一边激烈的抽插，半个小时后在她骚浪的呻吟和旋转的大屁股下终于达到了顶点，强劲有力的精液一股股喷射在奶奶君淑华小穴深处的子宫壁上，烫得她畅快难言，灵魂飞升，再一次达到了已经让她记不清是第几次的高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第386章 三妈的求欢
────────────────────────────────────────

高潮过后，奶奶君淑华如一只慵懒的小猫瘫软在了床上，那嫣红的俏脸还残留着疯狂过的痕迹，而这时的东方宇则直接来到了三妈古拉依娜是身边，听着她越来越重的呼吸声，东方宇忍不住得意地一笑，然后直接翻身压在了她身上，口中轻声道：“三妈，听了这么久，你一定很难受吧，现在就让宇儿好好服侍你一番吧。”

说完，他伸手搂住三妈古拉依娜的细腰，一手抬起她的下巴。

两人互相凝视一阵，三妈古拉依娜被东方宇看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤，不再需要多的言语，东方宇伏下头便去亲吻她的樱唇，开始三妈古拉依娜还娇羞的将头避了过去，东方宇用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，三妈古拉依娜也张开樱唇伸出香舌吐封他嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。

东方宇一手搂着三妈古拉依娜亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，他一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了，一手去抓住她丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，丰满柔软，弹性十足。

三妈古拉依娜一边娇喘吁吁，一边将自己的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭东方宇的色手更加深入地随心所欲，而随着她的行动，东方宇感觉到自己鼻子里的有种香味，在这种情况之下，他不由的一边用脸在三妈古拉依娜的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起那香味来了。

马上东方宇就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着三妈古拉依娜的那两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离她的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，东方宇很快的就知道了，那股香味正是从三妈古拉依娜的那一个美穴甬道里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。

找到了那香味的来源，东方宇不由的心中微微一定，在这种情况之下，他不由的一边用自己的面庞在三妈古拉依娜的那丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着她，而一边将自己的手儿在她的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性。

东方宇将手慢慢的向着三妈古拉依娜的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去，他的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带。

三妈古拉依娜感觉到，随着东方宇的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从那他的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来就光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩，而同时她也感觉到，东方宇的那一双正在自己的大腿上抚摸的手，正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来。

受到这种挑逗，三妈古拉依娜不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，那一双水汪汪的大眼睛，在东方宇的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。

东方宇把一个红嫩乳头含在嘴中，舌头不停的在上面打转，一个手抓着她另一个丰满乳房，用涨满的蟒头不停触碰她那敏感的美穴甬道外面，一阵阵的酸麻感觉从下穴里传入她的大脑，三妈古拉依娜丰满美艳的胴体已经被他的刺激弄的非常难受，急切需要一根大肉棒来满足自己深埋在心里的强烈欲望。

东方宇听着三妈古拉依娜口中发出的娇喘连连：“不要了……讨厌……好难受啊……快……宇儿……”无限的情欲刺激着他的感觉，东方宇将左手脱离她那性感的乳房，从平坦的小腹摸向那他最为向往的迷人小洞，穿过黑色丝袜包裹的大腿，感觉那均匀白皙的大腿也在一阵阵的颤抖，摸着了她的美穴甬道。

“三妈你真敏感啊。”三妈古拉依娜真是一位娇羞妩媚的成熟美妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，沾得东方宇一手都是。

“喔……宇儿啊……饶了我吧……啊……我……我受不了……了……”古拉依娜被东方宇双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他那挑逗的魔手，她心中的欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的肉棒来干她一顿以解心中欲火。

见此情况，东方宇知道是时候了，他迅速的脱掉三妈古拉依娜身上的所有阻碍，然后翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使她那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出。

东方宇用手握着自己粗长的肉棒，先用大龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑，接着他深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龙头触碰到三妈古拉依娜胯下已经油滑湿润的花瓣，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。

东方宇的大龙头在三妈古拉依娜的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，肉棒已干进去四、五寸左右，东方宇的肉棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了三妈古拉依娜的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的肉棒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

三妈古拉依娜那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在东方宇的脸上，东方宇那颗本已悸动如鼓的心被三妈古拉依娜的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的肉棒肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

强烈的刺激使三妈古拉依娜在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着东方宇肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上东方宇胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得他汗毛孔齐张。

东方宇开始轻轻挺动下身，大龙头在三妈古拉依娜的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，她修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合，由于两人是站着交合，三妈古拉依娜光滑柔腻的粉腿与东方宇的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。

东方宇将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龙头立即撞到三妈古拉依娜子宫深处的蕊心，她全身一颤，抱住东方宇臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜穴本能的急剧收缩，整根粗壮的肉棒被她的蜜穴吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。

“啊……宇儿……你不要突然这么用力……我……受不了……我……”三妈古拉依娜双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着东方宇不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势，她缠在东方宇腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼，三妈古拉依娜胯下贲起的阴阜用力往上顶住东方宇的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住肉棒根部。

“就这样……顶住……宇儿……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”三妈古拉依娜两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着东方宇的耻骨。

在三妈古拉依娜的指点下，东方宇将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时东方宇的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

在此同时，一股股浓烈微烫的阴精由三妈古拉依娜蕊心的小口中持续的射出，东方宇大龙头的肉冠被三妈古拉依娜蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而她的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着东方宇整根肉棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

“宇儿，你为什么还不出来？”数波高潮过后的三妈古拉依娜脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的东方宇。

“三妈，那是因为我还没干够你，所以你要努力了！”

东方宇手掌抓住了三妈古拉依娜白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

“啊……你不要这样……宇儿……我会受不了的……你……啊……”东方宇不理会三妈古拉依娜的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，她嫩白双峰被东方宇赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的肉棒同时开始在三妈古拉依娜湿滑无比的窄小蜜穴中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

“啊……宇儿……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”三妈古拉依娜也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的肉棒。

两人下体紧密结合得丝丝不漏，一根粗长的肉棒在古拉依娜雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龙头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。

东方宇兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着三妈古拉依娜忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

三妈古拉依娜欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的肉棒在鲜红蜜穴中进入出没的情景，挥之不去。

两人此刻也到了紧要关头，三妈古拉依娜似乎完全迷失了自我般在东方宇胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。

东方宇猛地向三妈古拉依娜做一连串连环进击，肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龙头在她热烫的紧小蜜穴内轻旋厮磨，藉龙头肉棱轻刮她的肉壁，突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，三妈古拉依娜再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧东方宇身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出。

东方宇的龙头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的三妈古拉依娜瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

三妈古拉依娜娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着肉棒，做成紧密的接合，她真舒服透了，此时的她已经陷于了半晕迷的状态中，她已被东方宇的肉棒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了。

东方宇的旋磨使肉棒与三妈古拉依娜的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，三妈古拉依娜的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，东方宇愈磨愈快，感到三妈古拉依娜的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大龙头而出，于是臂部猛地用力一压，肉棒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

“啊……”三妈古拉依娜大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着东方宇。

东方宇并没停止，缓缓地把肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着三妈古拉依娜的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，三妈古拉依娜本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，东方宇是愈抽愈快、愈插愈深，他只感到三妈古拉依娜的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着肉棒，直夹得自己舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

三妈古拉依娜樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的宇儿……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”东方宇粗长硕大的肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得三妈古拉依娜浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

“好三妈，我问你，你真的满足了过够瘾了吗？”东方宇没有停止抽插的问道。

“是的……我真的满足了……过够瘾了……好宇儿……你就别再折磨我了……快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧……”三妈古拉依娜不断呻吟着。

“你既然满足了，也过够瘾了，那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧。”

东方宇此时也快要达到高峰，肉棒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的，尤其三妈古拉依娜的美穴甬道花心像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的肉棒，吮吸得他欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大龙头在肉洞内猛捣猛搅。

“啊……我……我又丢给……你了……”三妈古拉依娜继续呻吟着。

“我要射给你了……”东方宇狂叫一声……

“啊……射死我了……”两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。


──────────────────────────────────────────────────
第387章 岳母与女婿
────────────────────────────────────────

第二天，东方宇就开着车来到了夕瑶的家中，想到自己好久都没有看到夕瑶了，不知道她怎么样了，也不知道美艳岳母贺玉清怎么样了，想到贺玉清，东方宇就一阵欲火高涨起来。

来到夕瑶的家门前，东方宇敲了敲门，随即门打开了，只见夕瑶那绝美的面孔出现在了东方宇的面前，看着眼前的东方宇，夕瑶很是激动的说道：“你这没良心的，怎么现在才来看我呀！”

“瑶瑶，对不起，我这不是最近忙吗？”东方宇也很是歉意的说道。

这时候，从厨房里传来一声娇媚的声音：“瑶瑶，是不是你爸回来了呀？”

“不是，妈，是宇来了。”随即夕瑶把东方宇领了进来。

看着空无一人的房子，东方宇很是疑惑的问道：“叔叔呢？怎么不见他在呢？”

“我爸回军队去了！”夕瑶撇了撇嘴道，“你随便坐，我去换身衣服！”说完，她也不管东方宇了，径直走进了自己的卧室。

“小宇来了！”

东方宇才在沙发上坐了一会儿，一个清脆的声音响了起来，他连忙抬头看去，只见一个美妇人正站在厨房的门口瞪着一双风情万种的双眼看着他，她的嘴角挂着笑意，很欣喜的样子。

这个美妇正是和东方宇有过亲密接触的夕瑶的母亲贺玉清，好久不见，她依然还是那么的美艳动人，也许是在家里的缘故，所以贺玉清是一身家居服打扮，上身是米色的衬衣，下身穿了一条短裙，裸露出修长娇嫩的双腿，双腿上穿着肉色裤袜，脚上是一双奶白色拖鞋，她整个人看起来充满了成熟性感妇人的风韵。

在看到贺玉清的刹那，东方宇的心一下火热了起来，眼中也充满了异样的感觉，他很想上前去抱住贺玉清，好好的与她温存一番，但奈何现在夕瑶在家，他不能付之行动，只能眼巴巴的看着佳人。

站在东方宇对面的贺玉清也和他一样，她也想上前抱住东方宇，并想让他好好的吻吻自己，以解这许多天的相思之苦，自己的丈夫常年呆在军队中，很少回家，所以贺玉清显然是欲求不满，而自从自己跟东方宇这个未来女婿的男孩发生关系之后，她再次感受到了性的快感，此刻的贺玉清已经把自己寄托给了东方宇，虽然她知道自己这样做很不应该，但她已经无法自拔了，只要自己的女儿不知道就好，她已经管不了别的了。

贺玉清的心头也是激起一股热流，让她的心一颤，她含情脉脉的看着东方宇，而东方宇也深情的看着她，两人四目相对，说不尽的思念之情！

“阿姨，我……”

“小宇，我……”

两人相视了很久，又都同时开口，然后又是一阵默默的对视。

“阿姨，你今天真漂亮！”最后还是东方宇开口，并大胆的称赞道。

得到东方宇的赞许，贺玉清心里很受用，但她还是心虚的看了看女儿的卧室方向，见房门紧闭着，这才松了一口气，她白了东方宇一眼，娇嗔道：“别胡说，瑶儿在呢！”

“谁胡说呢？宇吗？”

没想到贺玉清那句话刚说出口，夕瑶就从卧室风风火火的出来了，她换了一身粉色的连衣短裙，短裙下露出没有穿丝袜的美腿，脚上也是一双拖鞋，粉嫩的玉趾俏皮的露在外面，可爱极了。

夕瑶从卧室出来，走到了母亲贺玉清的身边，抱住了她的胳膊，而贺玉清正好在自己说出那句话后出来了，吓的一下僵直了身体，直到被女儿夕瑶抱住胳膊还没有松下来，她的脸色也有些不自然，都不敢看自己的女儿。

“没有胡说，我刚才在夸阿姨漂亮呢！”见贺玉清被吓到了，东方宇忙替她解围道。

“呵呵，妈妈当然漂亮了，和我出去的时候，我们就像一对姐妹似的！”

夕瑶似乎没有察觉到妈妈贺玉清和男友东方宇之间的暧昧，听他夸自己的妈妈，很是高兴的说道。

“死丫头，说什么呢，没大没小的，也不怕小宇笑话！”

见女儿夕瑶并没有察觉到什么，贺玉清明显的松了一口气，然后便很自然的训斥起她来。

“我没说错啊，你忘了上次咱们一起出去，你被说成是我姐姐的事了？”

夕瑶撅着小嘴据理力争，笑呵呵的说道，贺玉清似乎想到了这回事，也笑了起来，她这一笑就更加美艳漂亮了，东方宇忍不住多看了几眼，但很快便把眼睛移开了，以免露出什么马脚。

“好了，小宇还在呢，你去陪他去客厅坐会吧，妈妈一会儿就把饭菜做好了，做完了咱们就开饭！”

贺玉清宠溺的摸了摸女儿夕瑶的长发，微笑着道，然后她看向了东方宇，却见他也在看自己，她忙躲开了。

“阿姨，我来帮帮你吧！”见贺玉清走进了厨房，东方宇连忙对她说道。

“不用，你和瑶儿在客厅玩吧，阿姨一个人忙的过来！”贺玉清连忙拒绝道，她怕东方宇在旁边，自己就忍不住与他在厨房里面发生点事情来。

东方宇还想说什么，但却被上前来搂住他的夕瑶打断了，道：“无事献殷勤非奸即盗！”说完，她还直勾勾的盯着东方宇看。

东方宇被夕瑶看的一阵心虚，尴尬的嘿嘿一笑道：“我这不是想在未来的丈母娘面前好好的表现一下吗？将来要娶你的时候，她也就不至于反对了！”

“真的？”夕瑶还是有点怀疑，她总觉得刚才的东方宇有点不对劲，但具体的哪里不对劲她又说不上来。

“当然了！”东方宇义正言辞地说，说完还挺了挺胸，以示自己的坚决。

“好了，人家信你了，你陪人家在客厅看会电视吧，厨房有妈妈一个人就好，她做饭很快的！”

夕瑶搂着东方宇的胳膊，撒娇似的摇了摇，并拽着他向客厅走去。

“好啊！我好久都没看电视了，正好今天看看有什么好的电视节目没有！”东方宇随着夕瑶到了客厅，坐在了沙发上。

“老宇，你真好！”

夕瑶窝在了东方宇怀里打开了电视，然后甜甜的在他脸上吻了一口，并小声的说着，东方宇在夕瑶的小嘴上回吻了一下，伸手环住了她的柳腰，和她一起看起电视来。

客厅里，夕瑶窝在东方宇的怀里，躺在沙发上，静静的看着不知所谓的言情剧，有时咯咯的乱笑，动人的娇躯在东方宇怀里直扭，有时又安静的默默跟着里面的情节伤心，东方宇看她这样，不觉有些好笑，这女人啊，真是一个容易动情的动物，电视中那种烂的透顶的剧情，她们看着也能有感觉，这不得不让人感叹，女人的感情真是丰富！

其实东方宇并不喜欢看电视，尤其是那些煽情的连续剧，拖沓累赘的剧情不说，就是里面的情节也很让人无语，他刚才之所以那样说，也是为了哄夕瑶而已，而现在，东方宇的心思却早已飘向了在厨房忙碌的美妇人贺玉清，想起她的温柔，她的妩媚与风情，他的某个部位不由扬起头来了，可惜自己现在却不能进去陪她，也不能和她做些缠绵的事。

电视中的一个情节又引起夕瑶一阵乱笑，她的小屁股也在东方宇身上扭着，忽然，她的身体却僵住了，因为她感觉到一个硬硬的东西顶到了自己的小屁股，作为过来人的夕瑶当然知道屁股下面的东西是什么，她不由白了东方宇一眼，但还是把自己的屁股坐了上去，身体又是一颤，但很快就接着看起电视来了，但她的小屁股却缓缓的动着。

被夕瑶白了一眼，东方宇嘿嘿的笑了笑，但心中却也捏了一把汗，幸好夕瑶是认为她的扭动而造成了自己的冲动，如果让她知道自己是因为想到了她的母亲而冲动的，估计她即使不杀了自己，也会把自己给阉了的，不过现在嘛，他却要享受夕瑶的小屁股的柔软。

客厅里顿时安静了下来，只有电视中的对白和两人不断升级的急促呼吸，当两人都快忍受不住的时候，贺玉清却从厨房出来了，她的手里还端着两盘菜，她把饭菜做好了。

夕瑶一见母亲出来了，赶忙红着脸从沙发上站了起来，至于东方宇嘛，他还要等一会儿，因为他的某个部位还依然挺立着呢！

贺玉清见东方宇坐在沙发上没有动弹，而女儿夕瑶的小脸也是红红的，刚开始还没觉得什么，但眼角不经意的撇了一眼，却一下就看到了东方宇胯间的突起，再联想到女儿的样子，她不由也羞红了脸，然后轻轻的啐了一口。

东方宇坐在沙发上对着贺玉清傻笑了两声，直到下面的突起下去了，才起身去厨房帮忙，很快，一桌丰盛的午餐就摆上了餐桌，东方宇和夕瑶也陪着贺玉清坐了下来。

三人有说有笑的边吃饭边聊天，其间，东方宇还讲了一个笑话，直弄的母女俩笑的都快把饭菜喷出来了，夕瑶伸出玉手直掐他，而贺玉清则微笑着默默的看着两人在旁边打情骂俏，心里也不知道在想什么。

东方宇本来还想着能故技重施，把自己的筷子故意的掉在餐桌下面，然后他再弯腰去捡，这样就可以借机一睹贺玉清短裙内的春光了，说不定还能背着夕瑶摸摸贺玉清只穿着拖鞋的玉足呢！

可惜啊，他计划的很好，但中间却出现了偏差，夕瑶本来是和母亲贺玉清坐在一起的，也就是坐在东方宇的对面，但吃到一半的时候，她却坐到了东方宇身边，这样他根本就不能照计划做了，因为那样很容易就会被夕瑶看到的，东方宇这个恨啊，早知道这样，他在一开始就付出行动了。

没有了机会，东方宇只好陪着母女俩乖乖的吃饭了，但他的眼睛还是不时的会向桌下瞧，以期望能看到贺玉清的美腿或玉足。

也不知道是不是贺玉清看出了东方宇的心思，她还真的伸出了自己白嫩的穿着丝袜的玉足到东方宇的眼前，还挑逗似的用玉足在东方宇的小腿上踩弄，直弄得东方宇心里痒痒的，但夕瑶就在旁边，他不好有大的动作，只好无奈的默默忍受着，而贺玉清似乎是感受到了他不敢当着女儿的面把自己怎么着，她得意的笑着，脚下的动作也更加放肆了，她的玉足顺着东方宇的小腿伸到了他的胯间，并在那不时的逗弄着。

东方宇根本就没想到贺玉清会这么大胆，当着亲生女儿夕瑶的面，竟然敢挑逗他这个未来的女婿，所以他也没有什么防备，一下就被她得逞了，刚开始的时候，他还能说是享受，但后来就有些太冲动了，而且这股冲动也有点抑制不住了，他又忍受了几分钟后，想到了一个办法，一下用双腿夹住了贺玉清的玉足，不让她再活动了，还悄悄伸出手在她娇嫩的脚心挠了几下。

这下反倒是贺玉清受不了了，但她又不敢当着女儿夕瑶的面表现出来，所以只好抖动着娇躯以便让自己不至于笑出来，而且她还想着把自己的丝袜玉足挣脱出来，但挣了好久却没有挣脱，只好悄悄的向东方宇求情了。

东方宇见贺玉清向自己使眼色求情，也就不再难为她，得意的笑着就把她的玉足放开了，而贺玉清则没好气的瞪了他一眼，开始默默的吃起饭来。

两人的动作都是在桌子下面悄悄的进行的，自然是想着不被夕瑶发现了，至于夕瑶看没看到，那就是她的事了，她们两人是不会知道的，但看夕瑶的表情一直都很正常，想来她是没有发现两人在桌下的动作。

吃完饭，东方宇帮着贺玉清收拾桌子，而夕瑶则在一边接听电话，那是她一个同学打来的，听夕瑶的意思，好像她同学想让她出去玩。

听到这个信息，东方宇和贺玉清不由看了对方一眼，然后又赶忙移开，但两人的心中却久久不能平静，似乎在都期待着什么，夕瑶和那边说了一会儿，刚开始还有点不情愿，但后来不知道怎么的被劝动了，答应了那边一会儿就出去。

挂断了电话，看着依然还在餐桌旁忙着的东方宇和母亲贺玉清，夕瑶不好意思地道：“妈，宇，我同学想让我去找她！”

“那你去和她玩吧，没事的！”贺玉清没有说什么，东方宇却接过了话茬。

“如果我出去了，那你怎么办？”夕瑶犹豫了一下道。

“我陪着阿姨聊会天，一会就回去了！”说着，东方宇别有深意的看了看贺玉清，贺玉清被他这么一看不由得一阵脸红。

“好吧，反正我妈一个在家也是无聊，你正好陪陪她！”夕瑶也没有想那么多的说道。

“嗯，我一定会好好的陪着阿姨的！”

东方宇把“好好的”和“陪着”说的特别重，这让贺玉清听的心中一颤，感觉一股热流从身体流过，紧接着她就感觉自己的下身竟然有点湿了。

“那太好了！”夕瑶高兴的在东方宇脸上吻了一下，说道：“那我换上衣服出去了！”

“嗯，快去吧，别让你同学等急了！”东方宇也在夕瑶的脸上吻了一下，还不顾贺玉清在，在她的小屁股上拍了一下。

“讨厌！”夕瑶红着脸看了看自己的母亲，见她装作没注意到这边，这才白了东方宇一眼，然后再次走进了自己的卧室。

东方宇和贺玉清又相视一眼，怀着激动的心情开始快速的收拾起碗筷，等两人收拾好了一切，夕瑶也换好衣服出来了，临走前，贺玉清嘱托她路上慢点，夕瑶不疑有他，高兴的拿着包包便出去了。

在夕瑶关上大门的刹那，客厅里安静的只能听到东方宇和贺玉清急促的呼吸声，两人四目相对着，彼此注视着，贺玉清首先受不了了，她已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，她迫不及待的上前将东方宇抱住，嘴里呢喃着道：“小宇，阿姨好想你！”

边呢喃还边脱东方宇的上衣。

“阿姨，我也好想你！”

东方宇知道贺玉清很想念自己，也很想得到自己的抚慰，尤其是肉体上的，但刚才碍于女儿在场，她没有表现出来，一直被压抑着，要不然刚才在餐桌上她也不会大胆的对东方宇做出那番挑逗了，现在女儿因为有事出去了，贺玉清也可以和东方宇单独在一起了，被抑制的欲望一下得到了宣泄，她也表现出了自己疯狂的一面。

贺玉清把东方宇的上衣脱掉，主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向东方宇胸前的小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得东方宇阵阵舒畅、浑身快感连连。


──────────────────────────────────────────────────
第388章 欲求不满的贺玉清
────────────────────────────────────────

饥渴难耐的贺玉清已大为激动了，她竟然用力一撕将自己的衬衣扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在东方宇眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，贺玉清双手搂抱东方宇的头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住东方宇的脸颊上。

“好孩子……快……亲亲阿姨的奶子……嗯……”东方宇听了很是高兴，他双手把握住贺玉清那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房又搓又揉，他像贺玉清怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住她那娇嫩粉红的奶头又吸又舐，恨不得吮出奶水似的。

东方宇在贺玉清那丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，贺玉清被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，久旷的她兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：“乖小宇……啊……阿姨受不了啦……你是阿姨的好女婿……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

贺玉清的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，东方宇陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着贺玉清肥嫩的酥乳，此刻他恨不得扯下贺玉清的短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

东方宇将贺玉清的短裙奋力一扯，“嘶！”

的一声，短裙应声而落，然后又把她的丝袜轻轻的褪去，贺玉清那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚，白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。

东方宇右手揉弄着贺玉清的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。

“哎哟……”贺玉清的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：“喔……唉……啊……坏孩子……别折腾阿姨了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”

贺玉清玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现在东方宇面前，她那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见。

东方宇见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把贺玉清本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿，贺玉清那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。

娇媚的贺玉清又有好久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被东方宇挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的贺玉清无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，她激情地搂拥着东方宇，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将东方宇吞噬腹内。

贺玉清的香唇舌尖滑移到了东方宇的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，东方宇清晰地听到贺玉清的呼吸像谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极人。

贺玉清还搂抱着东方宇的脖子亲吻着，呵气如兰令人心旌摇荡，而他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，贺玉清体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求，接着贺玉清将东方宇扶起，把他的裤子褪下，那火辣辣的鸡巴“卜！”

的一声，呈现她的眼前。

“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”东方宇的鸡巴粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过二十多公分，直径约四公分的鸡巴。

贺玉清看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插进入小穴不知何等感受和滋味呢？

她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。

东方宇眼看鸡巴被贺玉清吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……阿姨你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”贺玉清如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。

“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”贺玉清闻言吐出了鸡巴，但见东方宇大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中她泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。

饥渴亢奋的贺玉清岂肯就此轻易放过东方宇，她握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将东方宇按倒在沙发上。

“好小宇……让阿姨教你怎么玩……好让我们快活快活……”贺玉清赤裸迷人的胴体跨跪在东方宇的腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”

一声，硬挺的鸡巴连根滑入她的小穴里。

东方宇享受着这招是“倒插蜡烛”，贺玉清粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“唔……好美呀……唉呀……好爽……”贺玉清自己双手抓着丰满的双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放。

贺玉清娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊……好充实啊……喔……阿姨好喜欢你的大鸡巴……哇……好舒服啊……好……好久没这么爽啦……喔……阿姨爱死你的鸡巴……”

美艳的贺玉清爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了东方宇浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把东方宇被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美阿姨……我也爱……爱阿姨你的小穴……哦哦……心爱的……阿姨……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

性器交合抽插时发出的淫靡声使得贺玉清听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着东方宇的大鸡巴，东方宇只觉得贺玉清那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，贺玉清不仅主动用嘴含了他的鸡巴，前几天还让他肏了屁眼，今天又让美妙的小穴深深套入鸡巴。

仰卧着的东方宇上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着贺玉清那对上下晃动着的大乳房。

“啊……阿姨……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”东方宇边赞叹边把玩着。

贺玉清红嫩的小奶头被东方宇揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死阿姨了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”

“啊……亲阿姨……我又要泄了……”东方宇也一阵大叫道。

“小宇……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔……喔……抱紧我一起泄吧……”贺玉清顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在东方宇身上，香汗淋漓、娇喘连连的。

贺玉清疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，东方宇亲吻着汗水如珠的贺玉清红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的贺玉清真是上帝的杰做啊！

东方宇心想，都是贺玉清主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把贺玉清玩弄一番才算公平，他意随心至，翻身而起。

贺玉清惊讶于东方宇年少旺盛的精力，回味着粗鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨。

淫兴昂然的东方宇抱起娇软无力的贺玉清进入她房间，把一丝不挂的贺玉清轻轻平躺横卧在床上，摆布成“大”字形，在房内柔软的床铺上，贺玉清明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。

东方宇瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着贺玉清这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味贺玉清方才跨骑在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，东方宇决心要完全征服贺玉清这丰盈性感的迷人胴体。

东方宇欲火中烧，虎扑羊似的将贺玉清伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入贺玉清的小穴肉洞内扣弄着，贺玉清被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。

不久，东方宇回转身子，与贺玉清形成头脚相对，他把脸部埋进贺玉清的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得贺玉清情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……小宇……乖儿呀……哎哟……阿姨要……要被你玩死了……喔喔……”

贺玉清酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住东方宇头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，贺玉清贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，她小嘴套进套出的口技使得东方宇有股一泻千里的冲动。

东方宇突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的贺玉清，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。

片刻后，贺玉清的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好小宇……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”

贺玉清被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，东方宇得意极了，手握着大鸡巴对准贺玉清那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋！”

一声，全根尽入，贺玉清满足的发出娇啼：“唔……好……”东方宇把美艳的贺玉清占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧，东方宇边捏弄着贺玉清的大乳房，边狠命地抽插她的小穴，贺玉清兴奋得双手缠抱着东方宇，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，她呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。

东方宇听了贺玉清的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是贺玉清久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将东方宇的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。

贺玉清不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把贺玉清亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

东方宇热情地吮吻贺玉清湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，东方宇兴奋的喘息声、贺玉清满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。

“哦……好舒服啊……我爱死阿姨了……鸡巴被夹得好舒服……喔……我要让阿姨你……永远舒服爽快……”东方宇大叫道。

“喔……好爽……小宇……阿姨会被你的大……大鸡巴搞死啦……阿姨爱死你了……阿姨喜欢你的粗鸡巴……哦……今后阿姨随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要阿姨全给……”贺玉清淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得东方宇爆发男人的野性，狠狠抽插着，贺玉清媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激。

“喔……喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害……阿姨要被你……肏死啦……哎哟……好舒服……”东方宇听贺玉清像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。

“亲阿姨……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了贺玉清毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音，贺玉清舒爽得频频扭摆肥臀以配合东方宇的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。

“哎呀……好小宇……阿姨高潮来了……要……要丢了……”东方宇如初生之犊不畏虎，把贺玉清插得连呼快活、不胜娇啼。

“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……”倏然贺玉清双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住东方宇的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得东方宇的龟头阵阵透心的酥麻，直至他做最后冲刺，东方宇猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满贺玉清那饱受奸淫的小穴。

床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后，贺玉清紧紧搂住东方宇，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，东方宇散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的她被东方宇完全征服了，东方宇无力地趴在贺玉清身上，脸贴着她的乳房，贺玉清感受到东方宇的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！

激情过后，沉浸在性爱欢愉后的贺玉清有着无限的感慨，她的玉手轻抚着东方宇，趴在贺玉清那丰腴肉体上的东方宇，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他再次与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的女友夕瑶的母亲贺玉清做爱了，胯下的鸡巴和贺玉清的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，把贺玉清干得欲仙欲死，真是今生一大乐事。

没等夕瑶回来，东方宇就心满意足的从她家里出来了，而这时也已经是快晚上了，贺玉清想留他在家里吃饭，但他早已经答应干妈，今晚回去，所以就没有答应。

在夕瑶家，东方宇一下午都在和她的慢慢贺玉清痴缠在一起，而他也再次领略了贺玉清娇嫩的酮体，也不知道是不是这个未来的岳母心中的激情积压的太久了，或是对他这个未来的女婿的思念到了一种无法控制的地步，贺玉清下午的表现可谓疯狂之极。

这样再次验证了那句老话，女人三十如狼，四十如虎，而贺玉清正好三十多岁，是如狼似虎的年纪，所以她在心爱的男人面前是一遍遍的索取着，也幸好是遇到了东方宇这个那方面相当厉害的人，要是换做别人，估计腿软的都要出不了家门了。

其实东方宇也最喜欢这个年龄的女人，她们平时在人前是那么的淑女贤惠，端端大方，每个都跟贵妇人似的，但在床上，她们不但表现的大胆而直接，而且还颇有情趣，很会去取悦自己的男人，这能让男人得到不一样的、最高级的享受，也许这就是为什么那些上的厅堂，下的厨房，在床上又是万种风情的女人吸引男人的原因吧！

而贺玉清不光在外面是贵妇，做的一手好菜，而且她还是女友夕瑶的母亲，也是他未来的岳母，这更增了一丝不伦的刺激，让东方宇留恋不舍，也让贺玉清因为是背着女儿和她的男友偷情而欲罢不能。

贺玉清在床上表现的大胆和疯狂，以及那不自然的流露出的风情，让东方宇不仅得到了不一样的享受，也让他知道了为什么自己的女友夕瑶会有内媚的潜质了，这完全遗传了她的妈妈。

在两人疯狂的做着运动的时候，东方宇不禁想到，如果把夕瑶和贺玉清这对母女花放在一起结果会如何？

也是这个想法让东方宇本就激烈的冲动更加热烈了，他的动作也更加开放起来，直弄得贺玉清这个美妇有点招架不住，直至败下阵来。

东方宇坐在自己的车里边想着，边得意的回头看了看夕瑶家，然后邪笑着启动车子离开。


──────────────────────────────────────────────────
第389章 女儿知道了
────────────────────────────────────────

在东方宇车子离开的刹那，一个苗条的身影颤抖着出现在了楼梯口，她望着东方宇离去的背影，脸上有惊恐，有恨意，也带着一丝羞涩，而且眼角还隐隐有些泪痕，正是去而复返的夕瑶。

夕瑶在东方宇来到家里的时候就已经感觉到了他的不对劲，只是当时她没有太在意，而且也不知道东方宇具体的哪里不对劲，所以也就没有太放在心上，直到东方宇和她的妈妈见面，她才察觉到了，虽然当时她还在自己的卧室换衣服，但外面的动静她却听的很清楚。

当时在听到妈妈贺玉清说“别胡说，瑶儿在呢”，她的心就是咯噔一下，因为这句话代表的含义太多了，而自己的妈妈为什么这么说呢，如果是一般的谈话，为什么要背着自己才能说呢？

妈妈和自己的男友又是什么关系呢？

夕瑶当时是越想越觉得惶恐，所以干脆直接出门把这话接了过来，以免自己听到更加让她无法忍受的话，而她也尽量装作镇定的样子，还陪着他们说笑，但接下来在餐桌上发生的事，几乎一下就击垮了她的意志，她刚开始还没什么发现，直到她坐到了东方宇身边，她惊恐的发现东方宇正和自己的慢慢在桌子底下调情，而妈妈的丝袜玉足还主动的伸过来挑逗他。

这个发现让夕瑶几乎要崩溃了，因为坐在她面前的一个是她心爱的男人，一个是最疼爱她的母亲，但现在两人却在她的眼皮底下公然的背着自己在做这种不堪的事，这让她无法接受，为什么事情会是这个样子？

这是她心中唯一的念头，她一直在心里问着，却没有一丝一毫的答案或线索。

夕瑶强装镇定，陪着东方宇和妈妈贺玉清吃完了饭，而这时一个电话解救了她，电话是她唯一的好姐妹打来的，她并没有叫自己出去玩，而是随便聊了几句，但当时不知道为什么，她本能的撒了个慌，说是同学找她出去，而东方宇和贺玉清也没有察觉，两人还用眼神交流了一下，这些她当时也发现了，而这个发现也让她心里更觉得苦闷，她便急急的换上衣服出门了。

夕瑶出了家门也没走多远，只是在离小区不远的一个咖啡厅里坐了一会儿，在那里她也是越想心里越不舒服，还哭了一会儿，但哭过之后，她鬼使神差的踱步走回了家里，而那时东方宇正和她的妈妈贺玉清在客厅里大战，两人紧密的痴缠着，竟然没有发现夕瑶在门外偷看。

刚开始的时候，夕瑶看着自己美艳的妈妈在男友东方宇强壮的身躯的进攻下，淫荡的叫着，她享受的样子让夕瑶越发觉得悲哀，但这种情绪只是持续了一小会儿，因为她偷看了一会儿后，心里竟生出了嫉妒的心思，因为她觉得自己的妈妈在东方宇的身下表现的比她好，而且妈妈的身材也比她好，胸部比她的要大，屁股比她的丰满，而更重要的是，妈妈和东方宇配合的更默契，两人更加享受这个过程。

这一丝嫉妒越来越刺激夕瑶，让她竟然有了和自己的妈妈攀比一下的想法，而且这个想法一旦产生，就有点挥之不去了，慢慢的，她心里哀伤和痛苦的情绪消失了，取而代之的是一股在她心里荡起层层波澜的热流，这股热流随之蔓延她的全身，让她产生了一丝快感，而且这丝快感随着客厅里两人越来越激烈的动作而在不断的加大，直到她感觉自己的下身流出了点点水渍，打湿了她换上没多久的蕾丝内裤。

夕瑶没有想着要冲进去阻止自己的妈妈和男友的激情交合，她偷看的也有点欲罢不能了，内裤不禁湿了，她的一只手还悄悄的爬上了自己不是很丰满的山峰，另一只手则伸到自己的双腿之间，隔着裤子揉了起来。

夕瑶边看着里面的情景，边把自己想象成自己是妈妈贺玉清的样子，还想象着东方宇把自己和妈妈贺玉清放在一起操弄的情形，这样的想象让她的快感一浪高过一浪，虽没有把自己的手真的插进自己的下身，但她在异样的刺激下竟然也泄身了，如果不是突然从楼上传来一阵脚步声，她也许还会随着客厅里的两人再度得到高潮。

激情被打断，夕瑶羞涩的快速的关上大门跑到了楼下的花园，在那里，她平复了一下自己的心情，直到东方宇从她家里出来，她也就出现在了楼梯口。

夕瑶也不知道自己是怎么回到家的，因为她心里很乱，她不知道自己该不该恨东方宇和妈妈贺玉清，一个是自己的男友，一个是自己的亲生母亲，但就是这两人却背着自己不知羞耻的结合在了一起，还在自己刚刚离去不久就大胆的在客厅做出了那种事，他们心里还有没有自己的存在？

恨归恨，但夕瑶心里还是放不下，要不然她也不会一直逗留在大门外了，如果她能放得下，也许她早已经冲进去质问两人了，心中虽恨，但这恨意却很小，也可以说她有点恨不起来。


──────────────────────────────────────────────────
第390章 干妈有约
────────────────────────────────────────

不管夕瑶是纠结是痛苦还是忧伤，这些东方宇都不知道，二十分钟以后，陈霄雪所住酒店的总统套房内。

“看够了没有，小色鬼！”陈霄雪娇羞地说，但东方宇依然没有什么反应，他只是呆呆的看着陈霄雪，因为今天的陈霄雪实在是太迷人了。

她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致，一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。

在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

又呆呆的看了一会儿，东方宇终于忍不住快步上前，抱住了干妈陈霄雪，然后就凑上嘴唇向她吻去，陈霄雪很配合的小嘴立即打开，舌头伸到了东方宇的嘴里，在他嘴中滑动着，胸前的乳峰紧紧顶着东方宇的胸膛。

东方宇感到自己的下体立刻就涨得厉害了，这时，陈霄雪的一条玉腿环扣在了东方宇腿上，下体紧紧夹住他，轻轻的扭动着身子。

好个美女蛇！

干妈陈霄雪缠得越来越紧，舌头在东方宇的口腔中不停的搅着，东方宇腾出一只手，抚摸着她环扣着自己的那条美腿，隔着水晶透明肉色长筒丝袜，柔顺腻滑，陈霄雪口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的声音。

“干妈，咱们去沙发上吧！”吻了一会儿，东方宇忍不住诱惑道。

“不要，不要！”

陈霄雪娇羞着摇着头，东方宇却不理会她，起身抱起她往沙发走去，然后把她放到沙发上，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。

东方宇反手挑开干妈陈霄雪背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于她脚下，那丰盈的双乳露出，东方宇不停地吻着她的丰乳，刺激得陈霄雪不停地呻吟着，接着他跪在陈霄雪面前，双手轻轻地爱抚着她那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了。

东方宇不停的爱抚着陈霄雪的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜，他的脸依然能感觉到陈霄雪美脚的细嫩光滑，东方宇忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那淡蓝色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

陈霄雪的小脚在东方宇的手里不禁动了一下，东方宇又亲了上去，用舌尖在陈霄雪的淡蓝色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，陈霄雪可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，东方宇真担心丝袜会被她的脚趾顶破。

东方宇咬住陈霄雪玲珑的小脚，啃食着她柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着，而陈霄雪的脚趾也配合着东方宇，在他嘴里勾动他的舌头，然后把自己的脚香尽情的释放在东方宇舌蕾上。

终于陈霄雪的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使她的大脚拇指直接刮在东方宇的舌头上，这时陈霄雪高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在她光滑柔美的脚面上，伴随着陈霄雪的脚趾在东方宇嘴里的挑动而摇摆着。

东方宇接着吻到陈霄雪的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾，然后他继续品尝着陈霄雪的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着东方宇含住了陈霄雪的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，陈霄雪的脚趾一下也挺立起来，在东方宇嘴里不停的勾动着东方宇的舌头。

东方宇隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻干妈陈霄雪的小腿，再到大腿，柔滑极了，他一直沿着陈霄雪的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

东方宇不禁将手探入干妈陈霄雪的双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处，陈霄雪的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着东方宇手指的动作，东方宇把头慢慢伸进了她淡蓝色的套装窄丝裙里，逼近她的双腿之间，亲吻着她的大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒丝袜不停地磨蹭着、揉着。

东方宇一直吻舔到陈霄雪的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近陈霄雪的隐私处，陈霄雪的呼吸也愈发急促了。

接着东方宇盯着陈霄雪的神秘三角地带，她的两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。

东方宇不禁亲吻着干妈陈霄雪那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的神秘三角地带，然后再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到陈霄雪流出了许多淫液。

陈霄雪不停地呻吟着，用手按住东方宇的头，两腿夹紧，东方宇不禁脱下她的淡蓝色的套装窄丝裙，露出她高张的玉腿，使自己能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使他春心荡漾想入非非。

东方宇再把陈霄雪的左、右腿置于沙发两边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了她那薄如蝉翼的丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。

陈霄雪媚眼如丝的配合着东方宇的动作，扭动着娇躯，让东方宇更顺利的脱去自己的遮羞物，在陈霄雪的配合下，东方宇终于褪下她那最后的一丝防线，粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。

干妈陈霄雪被东方宇瞧的很不好意思，但还是大胆的盯着他，东方宇看她娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯往上提了提，然后自己也爬上沙发，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑，洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已，东方宇双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。

在东方宇尽情的抚弄之下，干妈陈霄雪不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火，她忍不住双腿一夹，不让东方宇再有下一步的行动，而东方宇的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住，于是他用力拉开陈霄雪的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。

陈霄雪双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，东方宇的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着，那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。

东方宇再把干妈陈霄雪的臀部抬高，把她的两条粉腿拉到沙发边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵，只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。

东方宇用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫，他忍不住发出赞叹道：“哇！好漂亮，好可爱的小穴，太美了！”

“不要看了嘛！真羞死人了！”

听到干妈陈霄雪的话，东方宇更是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握，东方宇不由低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房。

“啊……”一阵酥麻之感通过自己的全身，陈霄雪不禁呻吟了起来，东方宇将她平放到沙发上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使陈霄雪的身子略微颤抖着，东方宇伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小穴。

东方宇的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把陈霄雪给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她，陈霄雪被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下，接着东方宇圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。

东方宇将手指插进肉洞中，感觉干妈陈霄雪体内的滚烫，他开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随自己手指的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开陈霄雪的湿润地带，然后使他倒立地贴在陈霄雪的身躯上。

“啊……流出来了……”东方宇低呼一声，感叹干妈陈霄雪诱人的肉壁比刚才更湿润，他伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。

“不……不……不要啊……”陈霄雪含混地喊着，东方宇一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。

“就让你先高潮一次吧。”

东方宇恶做剧地想着，他利用手指代替嘴，把玩着干妈陈霄雪的小逼，然后回头偷偷地观察她，迅速地摩娑陈霄雪的小穴以及小核，突然之间，他感到陈霄雪开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将自己的手指吸进她深遂的身体中。

“啊……你这坏蛋……”陈霄雪叫喊着，扭动着娇躯，似乎在躲避着东方宇的手指，又像是在配合着他，东方宇不管这些，他蹲下去，将脸颊贴在干妈陈霄雪深邃的三角地带，缓缓地来回移动自己的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑自己的皮肤。

陈霄雪的身体又是一阵抽动，接着东方宇离开她的阴户，让自己面向她，正视她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘，陈霄雪不停地战栗着，不知不觉中，被东方宇诱发性欲的她开始疯狂起来，她的手抱住东方宇的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着东方宇带给她的快感：“别停……别停……别停啊……”

这时，东方宇忽地翻身坐了起来，然后小声的在陈霄雪耳边说：“干妈，儿子想和你疯狂激烈地做爱。”

听了东方宇的话，陈霄雪一下就胀红了脸，然后娇羞着道：“不来了，你欺负干妈！”

“嘿嘿，那怎么是欺负呢，这才是！”

说着，东方宇把陈霄雪的双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。

东方宇转过头去和干妈陈霄雪接吻，顺势躺了下去，他双手再次伸入陈霄雪的双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，东方宇甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。

“你坏死了！”再看干妈陈霄雪那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，东方宇再也顾不得，遂提枪上马。

感受到东方宇怒张的鸡巴就要进入自己的小穴，陈霄雪带着一丝期待，又带着一丝颤抖地说：“轻一点，小宇……”

“知道了，干妈！”

说着，东方宇便不再急了，而是开始将肉棒在陈霄雪的穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。

陈霄雪被东方宇挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样，东方宇渐可感觉到陈霄雪的幽洞已淫水泌泌、润滑异常，陈霄雪被东方宇的磨得酥痒难耐，她不由自主地将双股挺凑了上去，但东方宇却故意将鸡巴游滑开来，不让她如愿。

“不……不来了……你有意逗人家……”察觉到东方宇的意图，陈霄雪不禁撒起娇来，东方宇被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将鸡巴埋入了陈霄雪的小穴内。

“啊！”陈霄雪在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到东方宇的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

“美吗？好干妈！”东方宇一边抽插着，一边问道。

“美极了！好儿子，再快点……啊……好爽……”听着干妈陈霄雪淫荡的叫声，看着她妩媚的脸庞，东方宇对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，抽提至头，复捣至根，三浅一深，随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着东方宇的双臂，并节奏性闷哼着。

同时，随着那一深，东方宇的阴囊敲击着陈霄雪的会阴，而她那收缩的会阴总夹得东方宇一阵酥麻，皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使东方宇不禁仰起头深吸了一口气。

东方宇暴怒的鸡巴上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面，低头望去，只见干妈陈霄雪那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

东方宇不停地向前推进，竟然使得陈霄雪的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被他弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒U字型一样，接着东方宇再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被鸡巴撑开的隐私处，捏住性感的小丘。

“啊……啊……”陈霄雪被东方宇的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪锋，全身异样地收缩，尤其是交接的地方，东方宇双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉着。

“呜……”陈霄雪好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在东方宇的胸前，像是要把他推开，但却完全使不出力量。

“嘿嘿……”看着干妈陈霄雪的样子，东方宇十分得意。

“喔……喔……”陈霄雪口中不住的咿唔着，压抑低吟着，星眸微*逐渐发出急促的呼吸声。

纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐，花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜，“浦滋！浦滋！”

的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见干妈陈霄雪紧闭双眼，头部左右晃动着，她的阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉，不禁使东方宇把鸡巴向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧沙发套，张大了双口，发出了触电般的呻吟。

干妈陈霄雪用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔……小宇……别动……我……没命了……完了……我完了……”东方宇顺着干妈陈霄雪的心意，胯股紧紧相黏，鸡巴顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉娈，一道热泉不禁涌到肉棒的关口，东方宇用尽力气将她的双腿压向胸部两股使劲向前揉挤，热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

“哼！”东方宇不禁哼出声来。

“啊！啊！喔！”陈霄雪玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便软瘫在沙发上昏死过去了……

东方宇这边健康的床上运动进行的如火如荼，夕瑶这边却充满了诡异的安静！


──────────────────────────────────────────────────
第391章 母女交心
────────────────────────────────────────

自进门以后，夕瑶和妈妈贺玉清一句话也没有说，她不知道该说，去质问吗？

那会让自己的妈妈很尴尬的，不去管吗？

难道任由他们背着自己干那些苟且之事？

矛盾的心里让她无所适从，也让她不愿意张嘴，她只好打了声招呼默默的走进了自己的卧室，然后一下便瘫软在了自己那张温馨的大床上，而那张床连东方宇都不曾上去过，但现在估计他早已上了妈妈的床了吧？

心里想着，夕瑶不自不觉的又伤感起来，她的眉头紧锁，娇躯蜷缩着，眼神略显迷茫的不知看向了哪里，她想到了东方宇，那个英俊潇洒的男孩，以及两人在一起的点点滴滴，还有他对自己的好，对自己的坏，如果现在让她放弃东方宇，那绝对是不可能的事情，但不放弃又能如何呢？

难道要接受自己和母亲的事实？

睁一只眼闭一只眼？

或是干脆把这件事挑明，来个母女共侍一夫？

这是不是太荒唐了？

可为什么东方宇非要和妈妈做出这种事呢？

他和任何一个女人好她都不介意，但惟独面对自己的母亲，夕瑶无法释怀，而妈妈贺玉清为什么会跟自己未来的女婿好上了呢？

难道她忘记还有爸爸和我这个女儿了吗？

以后爸爸又该怎么办？

我该怎么办？

躺在床上，夕瑶想了很多，但还是没有一丝头绪，最后想的头痛了，她干脆也不再想了，慢慢的闭上了双眼。

客厅里，贺玉清慵懒的躺在沙发上休息，在回味着下午东方宇带给她的那连连的发自心底的愉悦的快感，那超强的冲击让她都有点招架不住，而她积压已久的欲望也得到了很好的缓解，这是她在丈夫身上从来没有得到过的，她现在的脸色红润，一看就知道是经过了风雨洗礼的样子，充满了别样的风情。

贺玉清就这样静静的躺在沙发上，根本没有察觉到女儿夕瑶的异常，还以为她出去和同学玩了一趟累了呢！

她抬头看了看表，已经是晚上七点多了，她现在也没心情看电视或出去了，也不想吃什么了，她从沙发上站起来，径直走进了自己的卧室。

不知道是不是想的太多，亦或是下午来回折腾的太累了，夕瑶躺在床上很快便睡着了，在睡着没多久，她就做了一个梦，在梦中，东方宇把她和母亲贺玉清摆在了一张大床上，那张床她很熟悉，正是母亲卧室的那张，在那张大床上，她和母亲都是赤裸的，两人轮番在东方宇的胯下享受着他强有力的冲击，然后被他一波波的送上绝顶的高潮，最后，东方宇更是把她和母亲贺玉清叠在一起，用那个让她爱恨交加的大鸡巴轮流在她和母亲的体内冲刺，她和母亲表现的是那么配合，又是那么淫荡，叫出来的声音也是那么的不堪入耳，但两人却很是享受那个过程，在那样的情景下，两人似乎不再是母女，而是一对接受男人宠幸的姐妹花。

直到再次在东方宇的冲击下，两人也再次双双达到高潮，夕瑶也在这时从梦中醒了过来，她醒来后就觉得身上很不舒服，尤其的自己的胯间，感觉那里黏黏的，她伸手下去一摸，她的那里已经湿透了，水泽也已经从蕾丝内裤渗透了出来，想来是因为做了一个刺激的春梦而遗精了。

夕瑶红着脸啐了一口，骂了自己一声不要脸，然后从床上爬了起来，脱掉了身上的衣服、胸罩，和湿透了的蕾丝小内裤，一身洁白娇嫩的玉体便呈现了出来，她先在镜子前欣赏了一下，感觉自己还是没有妈妈的身材好。

欣赏完，夕瑶便走进了浴室，洗了个热水澡，这才觉得身上舒服了很多，从浴室中出来，夕瑶把丢在床上的衣服捡起来放在了一边，然后她披了一件透明的睡裙走出了自己的卧室，向着妈妈贺玉清的卧室走去。

在浴室中洗澡的时候，夕瑶又好好的想了一下，她觉得自己应该和妈妈贺玉清好好的谈谈，即使现在知道了东方宇和她的事，她有点生气，但她是不会离开东方宇的，就是不知道自己的妈妈是什么意思，假如，也就是如果，妈妈贺玉清也不想着离开东方宇，或是有什么苦衷，她也是可以接受和妈妈共享一个男人的，这可是她咬着牙决定的。

夕瑶站在妈妈贺玉清的卧室门前踟蹰了好久，这才敲响了房门，里面的贺玉清似乎并没有睡着，这边夕瑶一敲门那边就娇声的说道：“是瑶儿吗？进来吧！”

听到从卧室中传出的母亲的声音，夕瑶深吸了一口气，推开房门走了进去。

“瑶儿，你是不是饿了？妈妈给你去做点吃的吧？”见女儿进来了，知道她晚上没有吃饭，贺玉清关心的问道。

母亲关切的话语，几乎让夕瑶快哭出来了，她在听到那句话的刹那，心里狠狠的触动了一下，她有点恨自己，恨自己的自私，即使妈妈跟自己的男友有了不正当的关系，那又怎么样呢？

以妈妈对自己这个女儿的疼爱与关心，如果她不是到了万不得已的地步，又怎么会背着自己和男友偷情呢？

自己见到他们那样，只是一味的在心里埋怨，埋怨母亲的不知羞耻，埋怨她不顾及自己的感受和想法，也不考虑一下自己这个女儿，但自己何尝替母亲考虑过呢？

以前是自己的年龄小不懂事，但现在自己长大了啊，也该为家里人多考虑一下了，虽然母亲和男友东方宇这件事有点异乎寻常，但中间一定有什么原因，自己一定要弄明白。

心里想着，夕瑶踱步走进了卧室，然后爬到了床上，躺在了妈妈贺玉清的身边，还把头埋在了她的怀里，说道：“妈，女儿不饿！”

“那你这是怎么了？是不是有什么心事啊？”见女儿反常的举动，贺玉清疑惑的问道。

“没有，只是好久没和妈妈一起睡了，突然就想了！”夕瑶在妈妈贺玉清的怀里呢喃着，她好久没想享受妈妈温暖的怀抱了。

“你这孩子，都长这么大了，怎么还这么缠妈妈啊！”

嘴上虽这么说，贺玉清去高兴的搂紧了女儿，她也是洗完澡在床上躺着的，所以身上也只穿着一件薄薄的睡裙，里面什么也没有。

夕瑶被妈妈贺玉清搂在怀里，小脸在她的胸前蹭了蹭，还调皮的伸出舌头隔着睡裙在那里咬了一下，然后赞道：“妈妈的胸部真大！”

“小调皮，你的胸部以后也会更大的！”贺玉清微笑着说道。

“是不是让宇多给人家揉揉，就变的和妈妈的一样大了？”夕瑶突然抬头问道。

贺玉清没想到女儿会这么问，但涉及到东方宇，她在女儿面前总会觉得很内疚，她不敢去看自己的女儿，眼神有些躲闪，但还是勉强的说道：“这……这和那个没有什么关系！”

见自己的母亲眼神躲闪，夕瑶突然觉得逗她很有趣，于是便大胆的说：“可是下午我见宇就对妈妈的这里又揉又亲的，妈妈的这里难道是被宇揉大的？”

说着还模仿东方宇的动作，在母亲贺玉清丰满的胸前活动着！

“啊……”贺玉清被女儿夕瑶的问话吓了一跳，心里咯噔一下，她惶恐的看着夕瑶，结结巴巴的道，“瑶儿你……”

“妈妈是不是很惊讶？”

似乎是早就预料到了母亲贺玉清的表情，夕瑶微微一笑，“下午我根本没有出去，我一直在外面看着呢，只是你们没察觉到而已！”

说到偷看，她不自觉的脸红了一下。

“瑶儿，我……妈妈……对不起你！”被女儿点破，贺玉清不知道该说些什么了，她羞愧的几乎想找个地缝钻进去。

“妈妈，不要说对不起，女儿不怪你！”

看着母亲内疚的样子，夕瑶心里也越发不是滋味，她抱进了母亲道：“只要妈妈幸福，女儿也会跟着高兴！”

“瑶儿你……”贺玉清简直不敢相信，她惊讶道：“你不反对妈妈和小宇那样吗？你不觉得妈妈很不知羞耻吗？”

“刚知道的时候会，但现在不会了，女儿已经想通了！”夕瑶调皮的一笑，说道：“既然宇是女儿的男朋友，他就有义务让妈妈也得到幸福！”

“你……”贺玉清已经说不出话来了。

“不说这些了，妈妈还是说说怎么和宇发生那种关系吧？女儿想听听呢！”夕瑶也很是好奇的问道。

“唉……”察觉到女儿可能是真的不怪自己，贺玉清的心里也更加内疚了，但要她不再和东方宇来往，那也不是她希望的，所以她叹了口气便把自己和东方宇的事说了一遍。

听到妈妈贺玉清的话，夕瑶很是惊讶的道：“啊！二姑妈和三姑妈居然都成了他的女人了，他真是太可恶，不过这也怪爸爸和两个姑父，经常不在家，不然也不会发生这样的事。”

“瑶儿，你真的不怪妈妈吗？”贺玉清还是有些不敢相信的说道。

“妈妈，你怎么又说这个了，女儿真的不怪你！”

夕瑶作为女人，也明白深闺怨妇的道理，所以对于妈妈贺玉清的事情，她也表示理解，因而一点都不怪她，要怪只能怪爸爸长期不在家，这才让东方宇有了可乘之机吧！

“妈妈总觉得对不起你！”

“妈妈没有对不起女儿，要说对不起也是女儿对不起妈妈！”

“傻丫头，又说傻话了！”

“妈妈要是不说对不起女儿的话，女儿就不再傻了！”

“好，好，妈妈不说了！”

“嗯！”

夕瑶点了点头，重新把头埋在了母亲贺玉清的怀里，看着懂事的女儿，贺玉清温情的伸出手在她的秀发上抚摸着，就这样，母女俩静静的躺在床上，谁也没有再说什么。


──────────────────────────────────────────────────
第392章 清晨的运动
────────────────────────────────────────

旭日东升，寂静了一晚的城市又重新热闹了起来，点点阳光透过窗帘照射进了酒店总统套房的卧室内，这个卧室很整洁，而且还充满的清香的味道，一张大床，床的旁边有电脑桌和转椅，一边还有衣橱和别的一些简单实用的家具。

此刻在大床上躺着一个年轻英俊的男孩，他的双眼微闭，嘴角还挂着一丝邪笑，身上没有穿任何东西，一丝不挂的就那么直直的躺着，在他的身上，一个长发飘逸的美妇人穿着一件薄纱似的睡裙正趴在他的胯间鼓弄着什么。

美妇的皮肤白皙而娇嫩，透过薄纱似的睡裙一眼就可以看到，她此刻跪在床上，一双玉腿裸露着，一对雪白娇嫩的玉足也向后翘着，玉足的足心是那么光滑洁白，又是那样的娇嫩，充满了粉红色，让人看了忍不住想上去咬上一口，她的玉首埋在男孩的胯间，上下摆动着，娇美的秀发随着也上下抖动，荡起层层涟漪，随着美妇的动作，房间里响起“唧唧”的似乎是水泽的声音。

睡梦中的东方宇被下身一阵舒爽的感觉弄醒了，他睁开了朦胧的双眼，一眼就看到了干妈陈霄雪正在自己的胯间忙碌着，只见她的媚眼里依然还停留着昨晚欢好后风情，而此刻也是射出了欲望的火花，她的左手握着自己晨勃的下身，低头伸出香舌舔舐着马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停地套弄着大龟头边的棱沟。

慢慢地东方宇的大鸡巴被干妈陈霄雪吸吮得更加胀大了，塞得她的小嘴儿里快含不住了，陈霄雪才赶忙把它吐了出来，用手握住大龟头，玉指在红嘟嘟的鸡巴头上的肉轻抚着、逗弄着，她的右手则握着粗大的鸡巴轻轻地套弄着。

陈霄雪边玩东方宇的大鸡巴，一边小嘴儿里还轻轻地嘟囔着道：“哎呀！好粗、好大、好长的大鸡巴！”

东方宇那根本来就粗逾常人的大鸡巴，经过她的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴头上，这时已被陈霄雪吸吮得火红而发紫，整根的大鸡巴也一抖一抖地在陈霄雪的小手儿里颤动着，使的陈霄雪瞧得更是欲火如炽，两手紧握着还有二寸多露在外面呢！

陈霄雪这时也不管东方宇是不是还在睡着，她站起身来，很快就把自己身上的睡裙脱掉，一丝不挂，娇躯赤裸裸地站在东方宇的床前，只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，柔柔地看着装睡的东方宇。

陈霄雪像是越看越爱的模样，忍不住又弯下身，再度握着东方宇的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴曩边，更是饥不择食地张口将东方宇那两颗肥硕的睾丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。

到了这种时候，从大鸡巴上传来阵阵的快感，东方宇再也装睡不下去了，起身一看美艳性感的干妈陈霄雪此刻正贪婪地俯在自己的下身，吸吮含弄着自己的大鸡巴，陈霄雪这时脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，大屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是个不可多得的人间尤物。

从那大鸡巴上传来的麻痒，不由得使东方宇哼叫着：“唔……好干妈……哼……哼……你的小嘴……喔……含得儿子……真爽……喔……亲干妈……用你的……浪……嘴儿替……儿子……含紧点……对……用力……吸……嗯……好……舒服呀……唔……亲爱的……小骚货……干妈……再……再吸……嗯……”

陈霄雪用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，直把东方宇惹得淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发泄，急欲享受她那身雪白软香的肉体。

于是东方宇忍不住地起身推开干妈陈霄雪的粉脸，一个大翻身，将她推倒在床上，猛地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，陈霄雪这时也被炽热的情火烧得意乱情迷，两人便在床上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴对嘴蜜吻着。

母子俩如干柴烈火，情不可制地吻了好久，陈霄雪终于自动地分开了她的粉腿，伸出微抖玉手紧握着东方宇那只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的小穴洞口，东方宇用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着。

陈霄雪的小嫩穴被东方宇的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：“唔……大鸡巴……儿子……干妈的……小穴……快……快要痒死……了啦……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……嘛……啊……小穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……”她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得东方宇大鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着。

陈霄雪继续恳求着东方宇快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在东方宇耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将东方宇的大鸡巴就这样一口吃进，又听到她叫道：“亲哥……哥……干妈的……大鸡巴……亲……亲儿子……快……哼……快嘛……唔……快把……大鸡巴……给……小浪穴……干妈……哼……亲亲……求求你……好痒……哼……哼哼……快……插进来……嘛……嗯……快嘛……”

东方宇被干妈陈霄雪这淫媚的骚态诱惑着，他的欲火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”

的一声，借着她阴唇上的淫水，滑进了干妈的小浪穴之中了，只听得一阵阵呻吟：“哎唷……亲儿子……妈……好痛……啊啊……轻点……喔……小穴……涨死了……啊……”

也许是昨晚做的多了，陈霄雪感到她的阴户像要被东方宇插破了，浑身阵急剧的颤抖，竟然昏迷了过去，东方宇这时已被她挑起满身的欲火，不管干妈陈霄雪昏了过去，使劲地用大鸡巴直着她的小肉穴，整根到底后，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，在小穴口又磨来磨去地，然后再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。

这一番拨弄却又把昏迷中的陈霄雪给干醒了，她醒来后叫道：“啊……大鸡巴……儿子……你……好……厉害……哎唷……把干妈……插得……死去……活来……要痛快……死了……哎哟……”

陈霄雪的小穴在东方宇大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也赤麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了东方宇的床单，她又叫着：“哎唷……大鸡巴……插得……干妈……好……好爽……唔……亲儿子……你……干得……干妈……太……美了……冤家……干妈……今天要……死在……你的……大鸡巴……下了……哎哟……啊啊……好……好爽……哪……”

天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的干妈陈霄雪，在和东方宇好上后，被他这大鸡巴干得引发内心的浪劲，此时她更是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算东方宇将她的小嫩穴插破了，想必她也是心甘情愿的。

接着干妈陈霄雪把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在东方宇的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着东方宇的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，骚浪地哼道：“啊……啊……大鸡巴……亲哥哥……哎哟……爽死……我了……喔……干妈……爱死……亲儿子……的……大鸡巴……了……哼……美……美死了……唔……又……碰到……人家的……花心……了……唔……哼……”

干妈陈霄雪的淫浪叫声，激发了东方宇心头的熊熊欲火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然东方宇将屁股一缩，把粗长的大鸡巴从干妈陈霄雪湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。

这个突然要命的举动，让陈霄雪那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：“哎唷……好儿子……亲亲……你怎么……把……大鸡巴……抽走了……嘛……快再……再插进来……干妈……还没……过瘾呢……快呀……干妈要……要你……的……大鸡巴……嘛……干妈还……要……嘛……”

陈霄雪弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住东方宇的大鸡巴，要它往小穴穴里插进去，东方宇见了干妈陈霄雪这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手，色眯眯地道：“来！骚干妈，儿子想换个姿势，从你的背后插小穴，好不好？”

陈霄雪用她的媚眼白了东方宇一眼，淫浪地道：“小冤家，你要换个姿势插干妈，为什么不早说？害得人家小穴里好痒、好难过呀！”

说着，她急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水淫淫的阴门，饱满的阴唇展露在东方宇眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连穴口附近的阴毛都湿了一大丛呢！

东方宇一边欣赏着干妈陈霄雪丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴，在她光滑细洁的屁股肌肤上搓磨着。

陈霄雪大概觉得那根鸡巴在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来抛了个媚眼给东方宇，道：“嗯……亲亲儿子……快点嘛……你的……大鸡巴……磨得……人家……难过死……了……”

在干妈陈霄雪那娇声淫语的催促下，东方宇看着她那肥嫩的玉臀，心里头也着实一阵肉紧，爱不释手地抚摸着她的屁股肥肉几下，板开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了她的小穴洞口，腰力一挺，大鸡巴便往小穴洞里干将进去了。

东方宇那大鸡巴弄得陈霄雪淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：“哟……哎哟……会干穴……的……大鸡巴……儿子……干妈……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……亲哥……哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴……哥哥……插……插进……子宫……里……了……唔……嗯……大力点……对……干妈的……小穴……浪……浪给……大鸡巴……儿子……了……啊……啊……啊……”

东方宇感到干妈陈霄雪的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势干她，使她特别肥嫩的大屁股顶到自己的小腹上，觉得软香无比，不由得激起他满腔的欲火，上身一趴，伏上她的赤背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在东方宇的大鸡巴之下。

干妈陈霄雪趴在床上被东方宇干得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲丈夫……我……我……受不了……唔……大鸡巴……儿子……你那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要……泄了……”

陈霄雪紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得东方宇的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：“唔……浪干妈……你的……小肉穴……好紧……使儿子……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……麻麻的……嗯……”

陈霄雪见到东方宇对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让他更舒服，她极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着。

只见干妈陈霄雪媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲老公……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴的……好儿子……干妈……的亲……丈夫呀……啊……小穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……干妈……要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”

陈霄雪真是个娇媚的淫荡尤物，被东方宇的大鸡巴干得让她淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，泄出了烫热热的阴精，浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被干得死去活来，痛快至极。

东方宇则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，温柔地将干妈陈霄雪的娇躯托起，说道：“心爱的干妈，咱们再换个姿势来干，好吗？这样子趴着你太累了。”

陈霄雪柔媚地道：“嗯……小冤家，干妈的心肝宝贝，你好会插干小穴，干妈好爱你啊！只要你喜欢，干妈这全身的嫩肉、小穴，任你高兴，爱怎么享受就怎么享受吧！干妈这一生再也离不开你的大鸡巴了。”

干妈陈霄雪娇柔无力地轻声细语示爱着，听得东方宇心爱不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在床上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一只大腿，扶着大鸡巴采侧交的方式干进小穴，一挺一缩地交媾着。

陈霄雪又开始哼着：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好壮……喔……干妈……干妈……又……又要……浪……浪了……”这时东方宇从侧面的高处俯视着她娇媚的玉容，右手抱着粉腿，左手握揉着丰润肥嫩的肉乳，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚穴里，疯狂猛力地抽送着。

干妈陈霄雪的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……儿子……干妈……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”

只见干妈陈霄雪淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着东方宇的抽送，享受东方宇恣意玩弄和插穴的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲儿子……你……太壮……了……唔……干妈的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……妈……干妈……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……干妈……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”

陈霄雪虽然在床上淫荡骚浪，但她遇到像东方宇这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，再度酥酸遍体，泄了两次的身子了，经过这两三次变换姿势的肉搏，两人这场风流的床戏也玩了将近一个多小时了。

此时的干妈陈霄雪，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，小穴外淫液狂泄，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……儿子……唔……你……太狠……了……干得……干妈……干妈……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……干妈会……被你……干……死了……哼……”

东方宇听到干妈陈霄雪这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了她的小穴入口，狠命插进，再度勇猛地抽送着。

陈霄雪还停在高潮期里，被东方宇这一干弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……儿子……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……干的干妈……好爽唷……哼……亲丈夫……我……我受……不了啦……喔……喔……又……又要……泄出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”东方宇这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，不禁抱着干妈陈霄雪的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……干妈……快……快……小穴……用力夹……我……我也快……快出来了……”

本来被东方宇数十下的插干，快要浪昏过去的陈霄雪，听到他也快要射出精了，忙用尽她最后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将东方宇的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。

东方宇在干妈陈霄雪的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上趐麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向干妈陈霄雪的子宫内冲去，东方宇也乐的大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”

陈霄雪被东方宇这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……儿子……你的……精水……射……得……干妈……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……泄出……来……了……嗯……泄……了……嗯……”

俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，他们都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

干妈陈霄雪被东方宇干得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而东方宇也在她身上得到了满足，舒适畅快地射出了阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上休息着……

待东方宇和干妈陈霄雪从卧室出来的时候，两人已经都穿好了衣服。

成熟美艳的干妈陈霄雪穿着一身白色的女士职业套装，飘逸的长发披散在肩头，精心修饰过的脸上洋溢着少妇特有的成熟的光泽，高挑、丰腴、成熟、曼妙的娇躯，被剪裁合体、做工精细的高级套裙贴身勾勒的曲线尽显，性感逼人，膝上十五公分的紧身短裙下，一双丰润的修长玉腿，套着两条肉色水晶丝袜，白色的七寸细高跟鞋更显得熟女少妇身材高挑，与丝袜相得益彰，将成熟美妇的妩媚和性感完美的绽放了出来，而东方宇一身的西服西裤，将他健壮的身体完美的衬托了出来。

两人站在一起，如果不是相熟的人，而是一个陌生人，一定不会认出两人是母子俩，而一定会以为两人是姐弟或是一对恩爱的夫妻。


──────────────────────────────────────────────────
第393章 雪晴偷窥
────────────────────────────────────────

这天早上，东方宇直接驱车来到了顾雪薇的家里，可是按了好久的门铃也不见有人来开门，于是他便拿出了钥匙开门进去了，绕过客厅进入顾雪薇的卧室，却发现她还没有起床呢，睡的正香。

东方宇笑了笑，坐在床边便肆无忌惮的欣赏着顾雪薇憨态可掬的睡姿，她睡的很香甜，脸颊因为天气热的缘故显得红扑扑的，又尖又小的鼻尖上细细的沁着一层汗珠，乌黑的秀发水一般散开，铺在她整洁的床单上，她柔软丰满的胸脯微微的起伏，两条腿半屈着，因为穿着一件睡裙，所以可以轻而易举的看到她雪白修长的腿。

顺着顾雪薇的腿往下看，她的脚踝非常秀气，两只足掌纤巧柔美，颜色粉红的如婴儿一般，精致的玉趾自然的并拢着，晶莹舒展，看到她坚挺的胸脯以及赤裸的大腿，东方宇都还能把持的住，但看到了她那一对美丽柔润的秀足，他的鸡巴竟一下子兴奋起来。

那一对赤裸柔美的玉足仿佛放着淫惑而甜美的气息，诱惑着东方宇，他头脑开始发热，鸡巴把裤子顶的高高的。

顾雪薇那恬静的脸在东方宇的眼睛里也充满了浓浓的媚意，东方宇忽然发现，顾雪薇睡觉的姿势是把腿屈起来，而她又穿着短短的睡裙，只要绕到她身后，就能从她交叉的双腿之中看到她的股间。

东方宇站起来，慢慢走到床的那一头，屏住呼吸一看，哎呀，裙子的下摆还是长了那么一点点，已经看到大腿根部白嫩的肌肤了，只要再往上一点就能看到顾雪薇内裤的颜色，然而裙子却无情的把一切春光都埋藏在它那短短的下摆下。

东方宇伸出了手，极慢极慢的撩开了裙子的下摆，映入眼帘的，是一条纯棉的淡粉红色小内裤，根本就包不住顾雪薇那圆而上翘的臀部，内裤很小又很薄，几乎是贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐隐约约能看出她那最神秘的花园的轮廓。

东方宇吞咽着口水，轻轻的捏在顾雪薇内裤的边上，指头稍稍碰到她的肌肤，柔腻火热的感觉立刻传到了他的心间，他以一种极柔和的力量和极慢的速度轻轻的将她的内裤拉得偏离了中部，首先看到一个小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹非常清晰的汇集成一点，再往下看，就是一对娇嫩粉红的肉唇儿，由于顾雪薇的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的肉唇儿被雪白的大腿往中间一挤压，便轻轻的抿合着，显得非常饱满，那柔软乌亮的柔毛也悄悄的探出头来，衬托得大腿更加粉嫩雪白。

东方宇贪婪的看着，用目光攫取着这四泄的春光，一种强烈的亲吻顾雪薇羞处的冲动，波涛般在东方宇体内澎湃，他静静的俯下身子，他的身体由于紧张和兴奋变得如此僵直，以至能听到关节运动时发出的摩擦声。

这时，东方宇的眼角里有什么闪过，他用眼角的余光看到门缝外有一双明亮的眼睛在偷看，他不知道这是谁，但却知道是个女人，这不由激起了他表演的欲望。

顾雪晴今天一大早就接到了姐姐顾雪薇的电话，说大嫂让她们姐妹俩过去吃饭，而顾雪晴想到今天正好没什么事做，于是便答应了顾雪薇去大嫂家，收拾打扮了一下，她便开车离开了家，由于姐妹俩的住处相隔并不远，所以她便想叫姐姐顾雪薇一起去大嫂家。

来到姐姐顾雪薇的家门外，顾雪晴发现门没有关严实，而是虚掩的，她很是奇怪，然后轻轻地推开房门，同时有点奇怪地嘀咕了一句，姐姐都这么大的人了，怎么连大门都不关好，也不怕招色狼进来，她走进房间，却并没有见到姐姐的身影，这下她更奇怪了。

“嗯……哼哼……”正在顾雪晴感到奇怪的时候，卧室里传来了姐姐顾雪薇那嗲得让人发腻的甜甜娇喘，很含糊的哼哼声，好象在努力地压制什么，这让顾雪晴不由的联想起了什么。

“嘿嘿，姐夫早就不行了，她不会自己一个人在那个吧？让我看看！”

顾雪晴心中暗自转悠着乱想，轻手轻脚地向卧室走去，她正准备好跳出去，吓一吓正在不知道干什么的顾雪薇。

走到门外，刚要一跃而进，一声男人嘶哑的低吼声从卧室中传出，顾雪晴微微一愣，柳眉微蹙，凑过臻首，眼睛偷偷往里一瞧，顿时瞳孔骤然猛缩，一副香艳淫乱的热辣春宫就这样毫无遮掩，活生生地直接呈现在了她的眼前。

东方宇站在床边，他的口鼻几乎就要碰到顾雪薇的肌肤了，顾雪薇的私处那最隐秘的气息充满了东方宇的鼻腔，带着少妇幽幽的体香和一种不算浓烈的热烘烘的膻味，东方宇把顾雪薇的脚丫捧了起来，放在唇边亲吻着，他故意做给外面偷窥的女人看，舌头在趾缝间勾舔着，并把自己的裤带解开，把粗大的鸡巴掏了出来。

顾雪晴虽然知道接济顾雪薇与东方宇的风流韵事，却没想到这两人也真够大胆的，光天化日之下就这样，姐姐也真是的，她不知道自己要来吗？

顾雪晴知道自己不应该偷看姐姐的隐私，但想到顾雪薇许身的是东方宇，她也是有点喜欢这个与众不同的大男孩，他是那样的英俊潇洒，那样的风趣幽默，而且那时不时露出的坏坏的微笑，每次让人看了都忍不住心绪不宁，怀着复杂的心情，顾雪晴不由接续看了下去。

他好强壮，而且他胯下的大鸡巴，好粗好长，比自己那位戴着眼镜迂腐呆板的丈夫大了近一倍，天啊！满脸羞红的顾雪晴看得心中小鹿乱撞。

东方宇把顾雪薇两只脚舔舐了一遍，把她的双脚放在自己的鸡巴上，让鸡巴在她双脚之间穿行……

“这样也行？”顾雪晴感到新奇，她们可真会玩啊，还有干脚的呀！

东方宇玩弄了一会儿顾雪薇的脚丫，然后把脚放下，俯下身去伸出舌头，舌尖顶在她柔软的肉唇上抹动，一种酸酸甜甜还带点涩的味道从味蕾直冲脑门，这味道使东方宇再度疯狂，一边用力的吻着她的肉唇和腿根，一边用舌头撬开她的阴唇，用力的舔着她的肉缝。

门外偷窥的顾雪晴看得目瞪口呆，只觉得下身又热又痒像有一窝蚂蚁在爬，内裤都湿了，她情不自禁的把手放在自己的小腹下，自己从没有享受过被舔穴的感觉。

看到如此情景，顾雪晴实在又羞又惊、欲火焚身，她只感到浑身发热饥渴得几乎无法忍耐，额头也香汗直冒，一张俏脸更像中暑般通红，突然，她发觉紧身裤内紧紧勒住下身的小内裤已经湿得一塌糊涂，爱液不断从阴户私处的小穴内涌出来顺着大腿根部流下。

顾雪薇在强烈的刺激下醒了过来，因为东方宇虔诚和狂热的湿吻也给她带来了巨大的快感，以至于在她刚刚苏醒的一两分钟内，她居然以为自己还是在梦境之中，不由自主的轻声呼道：“不要……嗯……不要这样……呜……”

顾雪薇的呻吟如同一支兴奋剂，使东方宇脑中一热，大胆的分开她的双腿，褪下她的内裤，让她美丽的阴户完全暴露在自己的眼前。

顾雪薇柔软乌亮的绒毛，象春天的芳草，伏在那如馒头般微微隆起的阴阜，两片饱满的大阴唇带着特有的粉嫩颜色，而微微露出的粉红色的小阴唇那迷人的皱褶，象极了含苞欲放的花蕾，因为东方宇的亲吻，敏感之极的肉唇上湿润柔亮，已经有丝丝蜜液泌出，比起带着露水的鲜花更加娇艳。

东方宇看到了那集中了女人情欲的阴蒂，它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片阴唇交汇的顶点，他的舌头立刻毫不迟疑的卷了上去，舌头的敏锐的触感立刻发现阴蒂正慢慢的一点一点变硬，反复的用舌尖撩拨着那肉核的顶端。

这强烈的刺激伴着巨大快感如闪电一般彻底劈醒了顾雪薇，她看到了东方宇，颤抖着叫道：“你……你……这个坏蛋……不让人睡觉……”顾雪薇忍不住鼻息咻咻，全身象瘫痪了一样，手按在东方宇的头上，却使不出一丝力气把他推开。

东方宇的舌尖不断的从下往上挑动顾雪薇的肉核，她发出一声带着哭音的呻吟，呼吸变的又粗又急，东方宇的舌头略一用力，舔开她柔软如花蕾一般的小阴唇，舌头慢慢的伸进她的阴道，顾雪薇一转眼就看到东方宇那一根高高耸立着的鸡巴，兴奋使得它充分的膨胀，鸡巴那薄而柔软的皮肤被绷紧紧的如丝缎般闪光，棒身很有力量的挺成一个弧度，膨大而光滑的肉红色龟头直指着天花板。

顾雪薇身体不住的颤抖起来，纤秀的眉毛颦着，脸上的表情就象有一阵电流掠过，既痛苦又无比愉悦，一股粘滑透明的蜜液不由自主的从她那迷人的蜜穴中流溢出来，顺着白嫩的腿根一直淌下，沾湿了菊花穴，濡湿了床单……

顾雪薇的眼睛再次缓缓地睁开，噙着几分嗔意，也噙着掩饰不住的浓浓情欲，粉红的内裤仍褪在洁白的膝弯处，主人现在却丝毫没有把它拉上去的意思。

“上床来……”顾雪薇咬了咬嘴唇，低声对东方宇说道，这一句声音压的很低的话仿佛耗费了她极大的力气，她喘了好几口气，依然镇定不下来，胸口带着微微的颤抖，上下起伏不止。

顾雪薇大大的眼睛忽闪着，象夜空中的灿烂的星星，一条雪白修长的腿已经完全赤裸，另一条腿的膝弯上还挂着那粉红的内裤，东方宇把衣服脱下来，赤裸着爬上了床，顾雪薇吐着兰芝一般的气息，一动不动，任东方宇亲吻她的脸蛋，她的颈项，她的胸口……

东方宇伸出手，隔着衣服握住了她的乳峰，顾雪薇的身体开始发热，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住了裙子的下摆，东方宇便伸出手去解睡裙的扣子，顾雪薇很顺从的让东方宇把裙子脱下，洁白的身体上只剩下一对胸罩她自己用两根手指不知怎么轻轻一拨，那胸罩变魔术一般的弹开了，两只雪白的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在东方宇的面前。

东方宇屏着呼吸，慢慢的把火热的唇印了上去，吻的很慢，从乳根一直吻到乳尖，生怕遗漏了哪一个地方，在东方宇的舌尖缠绕上她的乳头的时候，顾雪薇终于发出了一声呻吟，她的嘴唇开始温柔的亲吻着东方宇，手慢慢的抚摸他的背脊，柔软的手掌如春风——春风又哪里能有这么销魂？

顾雪薇轻轻的分开了雪白的腿，绵软的手按在了东方宇的背上，嘴里叫道：“进来！进来干我！”

东方宇低头看时，顾雪薇迷人的花穴已经浸满了花蜜，仍在汩汩流出，他晃动着臀部，对准了她的水蜜桃，带着少年强烈的欲望和鲁莽，狠狠的插了进去……

“哦……好充实啊……小宇……姐姐爱死你的大鸡巴了……使劲干我……”东方宇腰部向前一送，龟头如巨舰舰首，劈开层层叠叠的波浪，深深挺入那大海一般广阔的欢愉，那深渊一般无穷的极乐。

顾雪薇闭紧了眼睛，发出了一声颤抖的鼻音，鸡巴蘸着她的蜜液，快乐的一点点挺入她那紧密柔软的阴道，快乐是因为那阴道细腻的环环缠绕，使东方宇从鸡巴的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，这种电流一般的快感又以下腹部为中心，瞬间分布他的四肢百骸，全身仿佛都浸泡在温水中，每一个毛孔的舒畅不已。

东方宇用力冲撞着顾雪薇，这种大入大出的抽送使顾雪薇娇喘连连，她忍不住呻吟起来：“嗯……”她的双腿绞紧了东方宇的腰部。

“小宇，吻我！嗯……我要你……干我……吻我……”东方宇紧紧的抱着顾雪薇，吻她的头发，忽然间她仰起脸，紧接着一对柔软火热的唇便压在了东方宇的唇上，东方宇心神俱醉，立刻回吻着她，一条湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香，鱼一般游进了东方宇的口腔。

东方宇的舌头先是轻触顾雪薇的舌头，进而追逐、纠缠、吮吸，顾雪薇的舌头带着令人迷失的香甜，使东方宇欲罢不能，良久，他们才依依不舍的分开，顾雪薇翻了一个身，压在东方宇身上，嘴唇却开始吻他的唇角、下巴、颈项、胸脯……

顾雪薇小巧的嘴忽然停留在东方宇的乳头上，轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来，象一只温顺的小猫，左右轮流，不断的舔着东方宇的乳头，偶尔用牙齿轻轻的咬……

东方宇的鸡巴依旧插在顾雪薇的粉穴里，她一边扭动身体，一边舔舐东方宇的乳头。

看着眼前在卧室里疯狂做爱的一对男女，不知道为什么顾雪晴心里竟然没有感到奇怪，更多是羡慕嫉妒和难为情，她能感觉到自己下体传来一阵阵的湿意，慢慢的她的呼吸开使急促起来。

顾雪晴伸出纤细的双手抚摸着自己的身体，但觉肌肤光滑细嫩，身段柔美，妙目一眺，只见自己也有一对高耸挺拔的乳房，红色的乳晕缀上美丽突起的乳头，当身体挪动时，双峰微微颤动，自己也感到撩人心弦。

轻抚着自己从腰肢到丰臀的曲线，心中不觉兴起一股继续抚摸的强烈欲望。

“我也有好美的胴体啊……小宇……你为什么不来找我呢……”欲火焚身的顾雪晴毫无意识的在心中呐喊着，向上翘的乳头，充满了无法抗拒的诱惑，顿时伸手在自己细致柔腻的乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指也不断地捏弄着乳头。

“啊！好舒服……”顾雪晴的右手从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，手指拨弄了一会儿，接着又向下移到桃源洞口，在两片娇嫩的肉瓣上轻轻抚摸，她初时红着脸，从鼻上轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，勉强压抑住自己的呻吟声，防止不由自主发出诱人的浪叫，原本睁开的双眼，也变得半开半合，最后妙目紧闭，朱唇微启，陶醉在自己创造的幻觉中。

顾雪晴双脚穿着高跟鞋来回翘起细长的高跟，移肩扭腰，撩人遐思，左手爱抚着自己颤动的乳房及翘起的乳头，右手在内裤里面拨开桃源洞口的两片肉瓣，对着小巧的阴核揉捏捻转，这时爱液蜜汁如匮堤般从肉洞中渲泄而出，沾湿了阴核、肉瓣及丰满的丛草，使得黑色的丛草看起来极为光亮晶莹，有时在兴奋之余，她竟以食指权充男人的肉棒在自己湿漉的桃源洞中抽抽插插。

东方宇翻身又把顾雪薇压在身下，欠动身子，龟头撞击到花心的时候，顾雪薇呻吟了一声，一缕秀发掠过她白玉一般的脸庞，被她咬在口中，平添了许多的妩媚，东方宇搂着她纤细柔韧的腰肢，耸动腰臀，开始一波一波的抽送。

快感如同水库的蓄水，在东方宇的抽送下渐渐高涨，在享受层层肉折蠕动挤压所带来的快感时，东方宇格外控制心神，分出一分气力守着精关，用尽其余的力量冲击着顾雪薇，不断的变换角度和力量，协调节奏。

“啊……啊……弟弟……干死姐姐了……嗯……嗯……鸡巴好大……好劲……啊……啊……”顾雪薇的蜜穴顿时一阵挛缩，紧接着是大量的蜜液涌出。

卧室内激战正酣，而偷窥的顾雪晴却欲火中烧，羞耻之心和好奇早已被她抛到九宵云外，已经忘记就在几米开外自己的好姐姐正在和一个健壮的男孩在那里白昼做爱，只是一昧地安慰自己，只希望享受到空前的快乐，虽然极力压抑着没有叫出声来，但她脸上的表情甚是淫荡。

这时，大量溢出蜜汁淌布在耻丘上，微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜，顾雪晴雪白的中指在溪沟四周的花瓣上摩擦，其余的手指在肉核上轻轻按压，充满健康美的大腿，不停的痉挛，不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，想不到象淑女似的自己，竟然会这样贪婪的在人前追求快感，以美妙的技巧手淫……

知道自己再偷窥下去非走火入魔不可，顾雪晴连忙竭力忍住欲火悄悄离开卧室的门口，她生怕自己现在这个发情的样子被人看到，三步并作两步地躲进了姐姐顾雪薇家的洗手间，然后红着脸长长地喘了一口气。

可是焚身的欲火实在高涨，顾雪晴在生理本能的促使下顾不得羞耻，躲在洗手间坐在马桶上解开身上的衣裤，双手上下抚摸起自己发涨的G罩杯乳房和春潮泛滥的下体私处，她心中有些羞怕，以前的手淫自慰都是在家中，而眼下却是在姐姐顾雪薇的家里，万一被别人发现的恐惧，使她反而感到更加兴奋，身体也烧得更厉害。

“恩……哦……啊……啊……恩……恩……啊……啊……啊……”饥渴手淫中的顾雪晴发出的娇喘声回荡在空无一人的洗手间内，她捏玩着高涨乳房顶端的坚挺乳头、她感到触电般的快感冲击大脑，拔开光泽的倒三型芳草抚摸充血的蜜唇花瓣、她感到雷击般的性悦传遍全身。

此刻的顾雪晴，比过去任何一次自慰时都更加饥渴狂乱，她不由得把右手中指深深插入花穴深处搔弄，腰肢左扭右摇，口中吟声不断，可是手指插得越深，她就越发饥渴，真像是搔痒越搔越痒那般。

顾雪晴明白，自己欲求不满的年轻肉体早已饥渴多日，今天的偷窥只是引起爆发的导火索，她需要的是真实的男欢女爱，光靠自慰已难以化解欲火焚身的性需求，不过无论怎样，顾雪晴都不允许自己做出背叛老公的事，想着老公的好，顾雪晴心头的欲火顿时消退了一些。

为驱散欲火恢复理智，顾雪晴只好加强手淫自慰的力度，她一只手捧起高耸的巨乳含住乳头舔吸，另一只手伸长五指抚弄阴户上方的阴蒂和花穴深处的阴道，性感的腰臀激烈扭动着配合双手的动作，两眼朦胧地大口喘息。

“啊……啊……恩……恩……来……再来……”浑身肌肉绷紧的顾雪晴渐渐感到舒畅的感觉散布全身，强烈的手淫自慰产生的性高潮终于来到，乳头涨得发痛，阴道一阵阵痉挛紧缩，这股得来不易的高潮快感令她头晕目眩，畅快地大声呻吟起来，好在这个洗手间此刻除了她没有第二个人，否则她的“自摸”行为肯定会被发现。

好不容易高潮了一次的顾雪晴坐在冲水马桶上休息了一会，但当她脑中回想起东方宇与顾雪薇偷情时的情景时，刚刚平静的欲火又迅速复燃，她努力甩头想要忘掉之前偷窥到的活春宫剧，然而脑海里却反复出现东方宇挺立着胯下大鸡巴，以各种姿势把姐姐顾雪薇干得欲仙欲死的一幕幕画面。

顾雪晴越想，心房越乱跳，多日独守空房所积压的饥渴欲望再次躁动起来，令她忍不住又开始双手齐用地上下“自摸”，这一次，她将右手两根手指一齐插入小穴深处的阴道用力搅动，同时左手捏紧胸前的G罩杯大奶子大力玩弄。

要是有人发现顾雪晴此刻的行为，一定会惊讶这位冰清玉洁的美艳人妻竟会有如此春情淫荡的一面，其实顾雪晴有这种表现完全是因为长期欲求不满压抑得过重，她本身虽不保守也不放荡，但再怎么说她也是个有正常性需求的年轻少妻。

两根手指大力的深入爱抚下，一阵阵爱液蜜汁从张开小嘴的蜜唇内向外喷溅出来，顾雪晴沉醉在近乎疯狂的手淫中，她全身越发剧烈地颤抖，思维被性快乐淹没，一双修长的玉腿夹紧深深探入股间的右手，白皙的后背弓起，美目紧闭着连连吟叫。

就这样，顾雪晴饥渴的手淫足足反复了好几次，才总算把欲火暂且驱散，等到身体和头脑完全冷静下来，她才穿上衣服离开洗手间。

东方宇吸了一口气，深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又是一口气深深刺入，顾雪薇的双手紧扣着他的脖子，不断的纽绞着腿：“就是这样……就是这样……不要停……快一点……嗯……”她是那种高潮来的比较快的女人，东方宇保质保量的深深抽刺了几十次之后，在她的要求下渐渐加大了力度和速度。

一轮猛攻之下，顾雪薇紧紧的搂抱着东方宇，浑身颤抖，柔软的阴道不断的收缩蠕动，纤细的腰肢蛇一般扭动着，迎合着东方宇的动作，忽然间她咬紧了牙，浑身一阵颤抖，东方宇知道她高潮来了，给了她暴雨一般的一阵冲击。

顾雪薇的手指死死扣着东方宇的背脊，忍不住叫了起来：“嗯……来了……啊……嗯……”她就这么紧紧的抱着东方宇，既不让他再动，又不让他拔出来，东方宇的头被她按在耳侧，只好不断的轻吻她的耳朵，她的颈项，她的肩头……


──────────────────────────────────────────────────
第394章 春梦了无痕
────────────────────────────────────────

过了一会，顾雪薇才轻轻的出了一口气，东方宇抬起头，看着她，她迷人眼睛带着满足的神情，静静的看着东方宇。

东方宇悄悄说：“刚才有人在外面偷看，好像是雪晴姐！”

顾雪薇眼波流转，嘴角微微上翘：“我早就知道了！”

“你知道？”东方宇惊讶道。

“是啊！今天早上我给她打电话了，说好一起去大嫂家，但没想到你这个家伙会这个时候来，呵呵！”

顾雪薇妩媚的笑了笑，接着道，“这样也好，早晚都是要让她知道的，现在让她看到也好，而且我就是要给她看，让她看看我的男人多会干穴，把自己的女人干的嗷嗷叫，反正你不是也对她有意思吗？”

可惜顾雪晴没有听到这些话，要不然不知道她会作何感想。

“小坏蛋！”东方宇咬了一口顾雪薇挺拔的鼻子，她咯咯的浪笑。

亲妹妹的偷看似乎更让顾雪薇兴奋不已，她挺起身体，跪在床上说：“弟弟啊，弟弟，快从后面干我，先干我的穴，再干我的屁眼，屁眼里好痒哟！”

在洗手间自慰了以后，再次来到卧室门口的顾雪晴吃惊的看着东方宇粗大的鸡巴在姐姐顾雪薇的穴里出出进进，顾雪薇雪白的屁股淫荡的扭动，嘴里喊着不堪入耳的词语，她的心乱了，坚守了多年的道德观念在一点一点的崩溃……

当东方宇的鸡巴插进姐姐顾雪薇紧窄的屁眼里时，顾雪晴一阵眩晕，她虽然在书上和电影里看到过后庭花的性行为，但是今天却是第一次亲眼目睹了全过程。

当东方宇把要射精的鸡巴塞到姐姐顾雪薇的嘴巴里，看到顾雪薇吃下他的精液，并痴迷的舔舐鸡巴时，顾雪晴坚持不住了，她怕自己会不顾一切的冲进去，她踉踉跄跄的扶着墙走回客厅，一下软瘫在沙发上不停的喘息着……

当东方宇与顾雪薇二人不慌不忙的穿上各自的衣物后，走出卧室的时候，却没有见到顾雪晴，想来她是怕尴尬早就走了。

“没想到雪晴还是这么害羞，呵呵！”在客厅没见到自己的好妹妹，顾雪薇也没有感到奇怪，想来谁遇到这样的事都是无法坦然去面对的。

“你以为谁都像姐姐这么开放啊！”东方宇笑着揶揄道。

“去你的！小坏蛋，姐这不是开放，是懂的享受！”

顾雪薇白了东方宇一眼，二人说笑着来到了楼下，然后就分开了，东方宇本想跟着顾雪薇去顾雪薇家的，但被顾雪薇拒绝了，还说现在不是见顾雪晴的时候，那样就太尴尬了，东方宇心想，以后有的是机会，也不差这一时，也就不再坚持了。

从姐姐顾雪薇的家里出来，开车回到家后，顾雪晴神情依然有些恍惚的脱光衣服，钻进了放满泡泡的、香喷喷的浴缸里，她要好好放松一下自己的心情，以去除脑海里不该有的东西，但是这似乎没有任何效果，她的脑子里依然充斥着今天在姐姐顾雪薇的家里看到的一切，依然是两人疯狂做爱的画面。

东方宇那英俊面容下强壮的身躯，那操动身体撞击姐姐顾雪薇的强悍，以及他那壮硕粗大的鸡巴，无不让她浮想联翩，她有些嫉妒姐姐顾雪薇，嫉妒她的大胆，嫉妒她的好运，身为好姐妹，而且又都是有丈夫的人，她可以任意的和别的男人做爱，而自己却只有独守空房自己摸自己份，这何其不公啊！

顾雪晴越想心里越觉得不甘心，越想也越觉得不平衡，姐姐以前不是这样的，她肯定是受了东方宇的蛊惑，可这又怎样呢？

她自己都愿意，自己不是一样也想他吗？

可是为什么他不来勾引自己？

难道自己没有姐姐漂亮？

难道自己没有她们娇媚？

难道自己没有她们淫荡？

不可否认，此时此刻，胡思乱想的顾雪晴非常想做爱，她需要男人的大鸡巴狠狠地捅进自己的蜜穴甬道，蹂躏自己娇嫩的肉体，让自己又痛又爽。

浮想联翩的顾雪晴的欲火被她自己勾了出来，也有一发不可收的趋势，她不由瞄了一眼洗手台上的化妆品，那里有一个形状狭长、浑圆的香水瓶，那也是顾雪晴自己的小秘密之一，她站起身，把香水瓶拿下来，又坐回了浴缸里。

顾雪晴把浑圆的锥形瓶口含在嘴里，用力地吮吸着，就好似在吸吮男人的鸡巴一样，她的唾液完全分泌出来，沾满了瓶身，吮吸的动作开始发出“吧唧吧唧”的声响，这声响让她不由感到有些害臊，偏偏又非常兴奋。

顾雪晴喜欢口交，喜欢嘴里含着东西的感觉，但她却从没有给自己的丈夫做过，她只有一个的时候把这个小瓶当做男人的大鸡巴来吸吮，以满足她的愿望，渐渐地，顾雪晴感到一股暖流在自己两腿之间开始蠢动，她单手握着香水瓶，另一只手伸到了泡沫深处，抚摸着自己的阴部，小嘴的吮吸和小手的抚弄同时变得剧烈起来，因为唾液的沾染，香水瓶在浴室灯光下闪闪发亮，与此同时，她的下体也开始翻江倒海，黏糊的爱液浆汁缠绕着她的手指。

顾雪晴猛然把手里的香水瓶调转过来，猛然插进自己已经湿透的蜜穴甬道口，“唔！小宇，你的鸡巴好大！”

陡然的快感让她一下呻吟了出来，而且不自觉的叫出了东方宇的名字。

顾雪晴修长而丰腴的身段在浴缸里扭摆着，丰满的臀部研磨着浴缸的缸底，强烈的快感一波波的从她娇媚的小穴袭向全身，又反过来让她越来越欲求不满，这种难以满足的欲望本身又似乎别具一种特殊的刺激。

让顾雪晴更感到刺激的是，当她闭上眼睛、手握香水瓶不断地抽插自己的小穴的时候，她脑海里浮现的是东方宇那粗大的鸡巴插进姐姐顾雪薇身体的画面，并且顾雪薇的面容慢慢的变成了她自己。

渐渐地，顾雪晴感到身体异常的兴奋，好像东方宇的那根粗壮强悍的大鸡巴就在她的面前飘来荡去，撩得她心乱如麻，洗着洗着，顾雪晴的手指慢慢的往向伸去，朝着她这两条修长的大腿间摸去，纤细的指头压在刮得很干净的唇瓣间，一种久违的酥畅快感直涌进她的脑门，一股在子宫滋生的液体缓缓的从腔道里流了出来，温温的，黏黏的沾在手指上就像蛋白液体一般，又舒服又好玩，不过这种程度上的自慰还真的让她感到羞愧，自己摸自己都能这么快的进入兴奋的状态，让人瞧见一定会认为她是一名十足的淫妇。

顾雪晴指头一跳向上划去，慢慢的对着翘立起来的豆豆按了下来，“啊……”就是这种程度上的挤压，她也能产生一种快感忍不住的叫喊起来，她一边无力的坐在浴室的地板上轻轻的用指头按着敏感的豆豆，一边让清凉的冷水从头到脚的淋下来，一面感受着兴奋的身体所散发的阵阵余热，一面让娇热的身躯感受冰冷的清水洗礼，一边发情的热一边让人平静的冷，这种冰与火的双重感受是她在浴室里自慰的最大收益。

“哦……小宇……你的大鸡巴真粗呀……插得雪晴的花心好深好重呀……噢……顶到了……顶到雪晴的花心了……啊……好烫人的大鸡巴呀……雪晴好喜欢你的大鸡巴……喔……次次都干得雪晴酥爽娇柔……好喜欢被你的大鸡巴贯穿身体的感觉呀……啊……好充实呀……这是前所未有的充实呀……好涨呀……小宇……你的大鸡巴好涨人呀……噢……真舒服……次次都插在雪晴的子宫最深处……啊……喔……好舒服好爽呀……啊……要来了……小宇……别停下……快……快……快插吧……雪晴需要你……别停下……啊……子宫要流水了……啊……要尿尿了……啊……来吧……”

“哈哈……雪晴姐……我不会停下来的……我的大鸡巴会插穿你的小穴的……喔……真舒服……雪晴姐……你的小穴真淘气呀……还一吮一吸我的大龟头……噢……真舒服……好滑好嫩的小穴呀……插在穴里真舒服……姐姐的小穴真是好呀……插着真是舒服啊……噢……真痛快……插这种穴真爽……水多肉嫩穴滑……干起来真舒服呀……我不会停的……我要插……我要插死你这个小淫妇……我干……我插……干到你尿尿为止……”

“啊……小宇……好弟弟……哦……大鸡巴好弟弟……哦……哦……啊……大鸡巴弟弟……哦……干死姐姐了……哦……啊……啊……哦耶……骚姐姐的小……小浪穴……哦……被弟弟干的好舒服啊……啊……不行了哟……骚姐姐要……升天了……哦……啊……我要飞了……哦耶……啊……哎哟……干死我了……啊……来了……啊……啊……啊……来了……来了……快动吧……啊……泄了……要尿尿了……啊……尿……尿了……啊……喔……”

顾雪晴被一道尿急的液体给惊醒了，原来刚才是一场荒淫无耻的春梦，只是春梦中的男人竟然是和自己的姐姐顾雪薇有一腿的东方宇，这顿时让她羞的绯红了脸颊，神情也有些迷离起来，她不知道自己怎么会做这种梦的？

难道紧紧是因为自己看到了他和姐姐的好事？

还是自己心里有了什么想法？

她不敢往下想！

顾雪晴突然摸了一下自己的下身，脸色更红了，啊……

好湿呀，流得真多呀，自己怎么这么淫荡呀，在梦里跟着一个大男孩红杏出墙竟然还高潮得遗尿了，不行，不能让自己的丈夫发现这个羞怯的事，这个是梦，不是真的。

顾雪晴看了看旁边，发现丈夫已经躺在自己身边，一身的酒气未消，正呼呼大睡，估计回来没多久，她今天还得上班，赶紧匆匆忙忙起床，这头一件事就是换内裤，说起来真是羞人，昨晚洗澡的时候已经拿香水瓶自慰过了，睡觉的时候顾雪晴还是做了一晚上春梦。

梦境内容顾雪晴根本不愿去回忆，不过，潜意识里她当然还记得，梦里的男人是东方宇，而不是自己的丈夫，醒来的时候，顾雪晴就感到下体有些古怪，现在伸手一摸，发现自己泄过身了，内裤黏糊糊的。

顾雪晴有些担心自己做梦的时候说梦话，不过看丈夫醉得人事不省的样子，就算自己说了，他也听不到，她安下心来，急急忙忙地脱下了蕾丝小内裤，换上了纯白色的蕾丝丁字内裤，原本只是偷窥到了一场春宫大戏而已，这本来该没什么的，自己却无故做起了春梦，而且还让梦里的东方宇给奸淫得高潮迭起，这真是羞耻的到家了。

见到丈夫睡得就跟猪一般连自己从他的身边爬过，他也不知道，顾雪晴舒了一口气了，毕竟让他见到自己这种难堪的情景，自己也真不知道该如何解释才好呀。

“唉，老公呀，你知道吗？我一直希望能和你白头到老的，也没想过和别的男人有什么，可是现在我……”换好内裤，顾雪晴坐回了床沿，看着躺在床上发出平稳鼾声的丈夫，她不知道为什么越看越觉得心里烦躁，不由得又想到了东方宇，想到了自己做的梦，想到了他在梦里奸淫自己时，自己是那样的快感连连……

“老公，你知道吗？昨晚我做了一个春梦，可惜梦里的男人不是你，那是一个英俊的，比你的年龄要小很多的大男孩，他是那么的优秀，尤其是他有一个超大号的鸡巴，是那样的雄壮威武，在梦里他把我弄得高潮迭起，呵呵，你没想到吧？你的女人想男人了，想和男人欢好了！”

说到后来，顾雪晴的声音里竟带了些许的怨恨。

一边说着，一边想着，顾雪晴的玉手不知不觉又来到了自己的下身，小手略过白色蕾丝丁字裤，按在了自己的小穴上，她的小穴里好像有虫子在爬在咬在啃一般，一股股酥麻骚痒的快感从的脑活里涌出来，身体的空虚小穴的骚痒急盼需要一根硬梆梆的火热鸡巴。

“啊……小宇……你在哪里……救救我呀……啊……不行了……姐姐又想你了……你能给姐姐舔舔小穴吗……啊……姐姐从没被舔过……对……就是这样……啊……”

顾雪晴不知羞耻的抚摸着自己的小穴，欲壑难填的她又把东方宇当成了假想的对象，她伸出手指来到自己的嘴唇边，像舔舐鸡巴一样含吮着自己纤细的手指，边含弄还边呻吟着：“好痒呀……好舒服……小宇……你太会舔了……姐姐也帮你舔舔鸡巴吧……呜……你的鸡巴真好吃……好大……都把姐姐的嘴塞满了……呜……顶到人家的喉咙了……真棒……已经很硬了……快来干人家吧……快点压上来吧……姐姐需要你的抚摸和强烈的冲击呀……啊……不行了……我……我得自己来……啊……”

顾雪晴一边扭着身体夹紧着双腿一边把双手伸向刚换上来的蕾丝丁字内裤里揉搓，看来，一个女人如果是寂寞空虚了很久，不管其是什么样的贵妇，都会淫荡的出奇，就比如现在的顾雪晴，她竟然控制不住的想着别的男人在自己老公面前自慰起来。

“啊……好舒服呀……啊……小宇……你的手指真会揉……啊……好酥好麻好舒服呀……噢……喔……”顾雪晴一边盯着床上的丈夫一边压低自己的呻吟声，而她的双手则是伸进丁字内裤里揉搓起来。

当顾雪晴的手指从蕾丝花边的丁字裤边缘伸了进去，就来到了平时修饰得整齐的耻毛区域，两只手指越过耻毛来到了两唇充血的唇肉上，手指一左一右的分开着自己的大阴唇，用另一只手指按要这颗翘起来的阴蒂上轻轻的揉搓，每揉一下一股酸酥的骚浪即从宫殿里涌起，自感到自己的蜜道里正不断的涌出蜜汁来。

纤纤中指揉搓了一阵子后，顾雪晴越感到蜜道里酥痒难耐，不由的把中指伸向汨汨流水的道口处，随着自己纤细的中指往下一按一推，自己的蜜道里就多了一根纤细修健的手指。

“啊……好舒服呀……啊……好多水呀……流好多的水呀……喔……好爽……啊……小宇……快……快用你的手指……捅进姐姐的小穴里……噢……好舒服……啊……噢……”顾雪晴一边用着刚才扳开阴唇的手来紧紧的捂住不受控制的嘴巴，一边又不断的用着自己纤细的手指在敏感的蜜道里耸动，每一下都是捅到自己的花心里，每一下都是顶到自己的娇爽的心坎上，就像丈夫以前那样粗暴的在她的肚子上耸动一般，次次都要她酥得忍不住的呐喊起来。

“啊……不行了……啊……来吧……小宇……你快点干吧……干死你的姐姐吧……噢……啊……不行了……要泄了……啊……要尿了……噢……喔……来了……子宫要尿尿了……啊……小宇……别停呀……快干……喔……喔……”顾雪晴紧紧的捂住不断呻吟出声的小嘴一边不断的抽插着自己敏感的子宫，在一个深深的插入之后，她全身无力的瘫痪地坐在地板上，除了全身上下在无主的痉挛外，她那敏感的蜜道中正喷溅出一股股黏稠而滑腻的淫水来，正在抽搐的子宫不断的排出一抹抹液体，打湿了她刚才换上的蕾丝丁字内裤。

“呼……还好……他没有发现……”舒爽过后，顾雪晴急忙又换了一条蕾丝丁字内裤，看了看床头上睡得正欢的丈夫，她如蒙大赦一般的坐在红木沙发上吐了一口气轻轻地说，然后，在一番纠结之后，她选定了一条肉色裤袜。

这裤袜是双层设计，不仅更显腿的修长，而且还能制造出将肉体透出来的假象，里面那层很容易被误认为是肉肉，显得这条裤袜和那些薄薄的丝袜一样透明诱惑，裤袜的腰身在脐上几寸的地方，修长的美腿、平坦的小腹、翘起的丰臀，都被似透非透的裤袜包裹住，更显得曲线玲珑，滑顺可人。

顾雪晴对着镜子转了几个圈，除了那个让她一直烦恼不已的大屁股，她对自己还算满意，她套上打底衣和紧身线衫、黑色短摆小西装，最后在裤袜外面套上一条酒红色软皮斜褶高腰中裙，一个典型的白领丽人映照在镜子里。


──────────────────────────────────────────────────
第395章 冯洁倾情（上）
────────────────────────────────────────

从顾雪薇的家里出来，想到今天又该给付瑶辅导功课了，于是他就驱车来到了自己的住处，然后回去洗了个澡便上楼来到了冯洁的家里。

和穿着一身性感的睡衣的冯洁打过招呼以后，东方宇便和付瑶进入了她温馨的小房间，照例，两人缠绵了好长时间才开始学习，现在付瑶在学校的成绩越来越好了，已经名列前茅了，这也让付瑶对东方宇更加崇拜了，毕竟她的成绩是在东方宇给她辅导后才开始有起色的。

东方宇为付瑶又讲解了几道比较有难度的数学题后，便让她自己在屋里好好学习，他自己从小屋里走了出来。

客厅里，冯洁依旧如故，慵懒而充满诱惑的躺在沙发上，这个美丽的少妇总是会在不经意间流露她无穷的魅力。

“给小妖辅导完了？”听到房门声，冯洁不用看也知道是东方宇出来，她先是脸上一红，继而又娇媚地问道。

“嗯！”东方宇轻轻地嗯了一声，然后走到客厅里，坐到了冯洁躺着的沙发上，并顺手捞起她的丝袜玉足把玩着。

冯洁轻微的躲闪了一下，但很快便又不再挣扎了，说道：“真是辛苦你了！”

“为了阿姨，再辛苦也值得！”东方宇拿起冯洁的丝袜玉足放在自己的鼻端闻了闻。

“不要……脏……”冯洁察觉到东方宇的动作，挣动了一下，脸上也是红红的。

“一点也不脏，还很香呢！”东方宇在冯洁的玉足上吻了一下道。

“你就贫嘴吧！”

冯洁娇媚的白了东方宇一眼，自从上次在自己的卧室和东方宇有了深层次的“交流”以后，冯洁的心里就跟猫抓了似的，光想着能跟东方宇再深入的“交流”一下。

“我的嘴贫不贫，阿姨最有发言权了！”东方宇微笑着道，他的笑容很是暧昧。

“我怎么就最有发言权了？”

“因为阿姨试过啊！”

“去你的，没有正经！”冯洁拿性感的小脚蹬了东方宇一下，直把东方宇蹬的一个趔趄，然后咯咯的笑了起来。

东方宇不防，差点被冯洁蹬到沙发下面去，但他也没有在意，而是把手放到了自己的鼻子间闻了闻，说道：“真香！”

冯洁被东方宇这个动作弄的又是一阵脸红，虽然她是一个少妇，按说不该在东方宇面前露怯的，但现在她却有点招架不住了，也许是因为环境的缘故吧？

这里毕竟是客厅，而她的女儿就在隔壁的房间，如果有什么大的动静很容易就被察觉了。

东方宇感受了一会儿手上冯洁的玉足香味，还想把她的玉足抓在手里把玩，他刚想有所行动，这时，冯洁却妖媚的伸了伸懒腰站了起来，然后转身走向了自己的卧室。

“阿姨干什么去？”东方宇连忙问道。

“回屋睡觉啊！”冯洁回身妩媚的笑了笑，那笑容里却似乎带着一丝挑逗的意味。

“现在睡觉，阿姨不觉得有点早吗？”东方宇暧昧的说道。

“累了一天了，浑身酸疼，阿姨不睡觉还能干什么啊！”说着，冯洁还伸出玉手揉了揉自己的肩膀。

“不如我给阿姨揉揉肩膀吧，这样睡觉会更香的！”东方宇也站了起来，走到了冯洁的身边。

“是吗？”冯洁反问道。

“阿姨还不相信我吗？上次我给阿姨按摩的不就很舒服吗？”

说到上次，东方宇脸上挂起来邪邪的笑容，冯洁似乎也想到了上次的事情，她的眼神开始迷离起来，雾蒙蒙的充满异样的感觉。

“嗯，阿姨记起来了，是挺舒服的，那你就再给阿姨按摩一下吧！”

说完，冯洁就走进了自己的卧室，东方宇先是朝付瑶的房间看了看，迈步也走进了冯洁的卧室，顺便还把房门关上了。

东方宇刚把门关上，冯洁一下就抱住了他，嘴里还说着：“小宇，阿姨要你！”

“我这不是来给阿姨按摩了吗？”东方宇却装作什么都不知道似得，说道。

“讨厌，你知道阿姨让你进来不是按摩的！”冯洁的两眼几乎能冒出火来。

“那阿姨让我来做什么？”东方宇继续逗弄着冯洁，手却不老实的在她身上乱摸起来。

“阿姨……阿姨想让你用大鸡巴肏人家的小穴！”

也许是受不了欲火的煎熬，冯洁终于说出了这句话，说完以后还主动的将东方宇的上衣脱掉，并且主动的将她那艳红唇膏覆盖下的嘴唇凑向东方宇的胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。

冯洁热情的吸吮，弄得东方宇全身感到舒畅、浑身快感就要一触即发了，但东方宇却没有阻止她，一个饥渴的少妇都说出那样的话了，你如果还逗她，那就有点说不过去了。

饥渴难耐的冯洁似乎激动到了极点，她索性把睡衣全脱了，而一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在东方宇的眼前，大乳房随着她的呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

冯洁的双手搂抱住东方宇的头，将她性感的娇躯往前一倾将酥乳顶住东方宇的脸颊，她着急的说：“小宇……来……亲亲阿姨的奶子……”

“嗯……”东方宇的欲火也早已被冯洁逗了起来，听了她的话，双手就急切的握住冯洁那对盼望已久柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，是又搓又揉，就像婴儿般的，低头贪婪的含住冯洁那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。

冯洁红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，她被吸吮得欲火焚身、情欲高涨双眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“小宇……啊……阿姨受不了啦……你……你真是我的心肝……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

激情高涨的冯洁兴奋得玉体发颤，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，陶醉在其中的东方宇心口急跳，双手不停的揉搓着冯洁肥嫩的酥乳，此时的他恨不得立刻扯下冯洁的内裤，一睹那梦寐以求浑身光滑白晰的肌肤，美艳成熟充满诱惑的裸体。

事不宜迟，再也压抑不住欲火的东方宇，看着冯洁那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着粉色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆的美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚，粉色的布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的阴毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。

东方宇右手揉弄着冯洁的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇和那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把冯洁挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，口中还喃喃自语：“喔……嗷……”

冯洁的酥胸急促起伏、娇躯颤动，她被东方宇玩的兴奋得欲火高涨，再也按耐不住了，东方宇一使劲，就把冯洁身体上唯一的遮身避体的东西脱下来了。

冯洁那曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现在东方宇的面前，她那全身最美艳迷人的神秘地带被东方宇一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的阴毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，东方宇色眯眯的眼神散发出欲火难耐的光彩，把冯洁本已娇红的粉脸羞得更像成熟在秋天的西红柿。

冯洁激情似火地搂着东方宇，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她的香唇舌尖滑移到了东方宇的耳旁，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，可以清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得东方宇舒服到极点。

不一会，冯洁在东方宇的脖子上亲吻，他内裤里的鸡巴硬挺着，恨不得也能分享一下冯洁舌技一流的小嘴，他们呼吸急促，冯洁体内一股热烈的欲望不断地酝酿，用充满异样的眼神注视着东方宇，彷佛告诉东方宇她的需求。

冯洁起身，叫东方宇把裤子脱下来，东方宇那欲火难耐的鸡巴忽然冲出，呈现她的眼前，冯洁看着东方宇的鸡巴居然哑口无言，过了好一会，她嘴里才惊叫道：“呀……它真大呀……比我老公的大多了……真是太棒了……”东方宇的鸡巴很粗壮了，它已经成熟了，冯洁看到更是浑身火热难耐，她双腿屈跪在卧室的豪华地板上，玉手握住昂然火热的大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停地用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。

看着鸡巴被冯洁吸吮，感到新奇、刺激，弄的东方宇浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……阿姨啊……你真会含啊……好……好舒服……”

冯洁如获鼓舞，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀变大，这一吸吮就是十多分钟，使得东方宇受不了尖叫道：“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要射了……”

冯洁闻言吐出了鸡巴，只见有大量透明热烫的精液瞬间从东方宇的龟头直射而出，射中她泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟，饥渴如焚的冯洁岂肯就此轻易放过这次机会，非得让小穴也尝尝东方宇的巨无霸的鸡巴不可，她握住泄精后下垂的鸡巴再次的又舐又吮一会儿，就将大鸡巴吮得急速勃起，随后把东方宇按倒在床上。

“小宇……让阿姨教你怎么玩……好让我们一起快活快活……”冯洁赤裸迷人的胴体跨跪在东方宇上面，她起身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入她的小穴里。

就像被全吃下去似的，东方宇知道她这招是所谓的“玉女坐金针”，冯洁粉白的玉臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。


──────────────────────────────────────────────────
第396章 冯洁倾情（下）
────────────────────────────────────────

“唔……好……好爽……”冯洁双手抓着丰满双乳，不断向东方宇挤压、搓揉，发出淫浪哼声，她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，长久的情欲在拘束中彻底解放，冯洁娇柔的淫声浪语把她发自内心的激情毫无保留地爆发！

“啊……啊……好充实啊……喔……阿姨真喜欢你的的大鸡巴……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没这么爽啦……小宇啊……阿姨好久就想被你肏……哦……噢……阿姨好爱你的大鸡巴……”风骚美艳的冯洁爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了东方宇浓浓的阴毛。

骚浪的叫床声把东方宇激得兴奋狂呼回应着：“喔……好阿姨……小宇也爱……爱你的小穴……”

“哦……哦……我心爱的小宇……阿姨的小穴就要你来肏……啊……啊……使劲肏我……好舒服呀……”“卜滋”、“卜滋”，性器交合抽插时发出的淫声，使得冯洁听得更加肉麻、情欲欲暴、粉颊飞红，只见她急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着东方宇的鸡巴。

东方宇感到冯洁那两片阴唇一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，冯洁不仅主动用嘴含了东方宇的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令东方宇浑身都兴奋到极点，仰卧的东方宇上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合灌满淫水的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉，玩着冯洁那对上下晃动着的大乳房。

“啊……阿姨……你的乳房又肥又大……好柔软……真好玩……”东方宇边玩边说着。

冯洁红嫩的小奶头被东方宇揉捏的硬胀挺立，她媚眼翻白、嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，不停地上下扭动玉臀，贪婪的取乐，使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋，淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死阿姨了……”

“啊……好爽……你再用力顶……阿姨要泄了……喔、喔……啊……”一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得冯洁酥软无力，满足地趴在东方宇身上，香汗淋漓、娇喘连连，刚才疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，东方宇亲吻着冯洁红润的嘴唇，脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。

一丝不挂的冯洁平躺横卧在床上，摆布成“大”字形，在房内柔软床铺上，冯洁明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着东方宇，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角型浓黑而又茂盛的阴毛，充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着东方宇的鸡巴来安慰。

东方宇的两眼圆瞪、气喘着，心跳加速，想着冯洁这活生生、横放在床、妖艳诱人的胴体就将被自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味着冯洁方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，他如“饿虎扑羊”似的将冯洁伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小穴肉洞内扣弄着。

冯洁被挑逗的媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……你想让阿姨快活吗……”东方宇点点头。

“你回转身子，与阿姨形成头脚相对，然后把脸部埋进阿姨的大腿之间，用你那滑溜的舌尖猛舔那湿润的小穴就可以了！”

冯洁挑逗着，东方宇倒伏在她身上就开始吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得冯洁情欲高涨、淫水泛滥、呻吟不断。

冯洁酥麻的双腿在颤抖，不禁紧紧夹住东方宇的头，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使得它更加屹然鼓胀，冯洁贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，她的小嘴套进套出的口技，使得东方宇有股一泻千里的冲动。

东方宇突然抽出浸淫在小嘴的鸡巴，回身一转，双目色咪咪地瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的冯洁，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般的挑逗，用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。

片刻后。

冯洁的欲火又被逗了起来，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好乖乖……阿姨要……你占有阿姨……快插进来呀……”她被挑逗得情欲高涨，极渴望东方宇的鸡巴对她小穴展开进攻。

“噢，阿姨，你想我用大鸡巴肏你吗？”东方宇继续挑逗冯洁道。

“啊……好想啊……我的宝贝……快来肏阿姨吧……”东方宇手握着鸡巴对准冯洁那湿淋绯红的肥穴，用力一挺，“卜滋”全根进入，冯洁满足的发出娇啼：“唔……好……”东方宇把美艳的冯洁占有侵没了，冯洁长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，小穴把鸡巴夹得紧紧的，东方宇边捏弄着冯洁的大乳房，边狠命地抽插她的肥穴，冯洁兴奋得双手缠抱着东方宇，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着他的抽插，她“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。

听了冯洁的浪叫，淫兴大发的东方宇更加用力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，如此的舒服劲和大而壮的鸡巴是冯洁从未享受过的，她已淫荡到了极点，她双手拼命地将东方宇的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢快。

不时仰头，冯洁将视线瞄望东方宇那粗壮鸡巴凶猛进出抽插着她的肥穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把她弄的心跳急促、粉脸烫红。

东方宇热情地吮吻冯洁湿润灼热的小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，东方宇兴奋的喘息声和冯洁的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣此起彼伏。

“哦……好……好舒服啊……喔……天呀……小宇……快……快干阿姨……拜托……快来……好……好……的……肏……阿姨的浪穴……快来……阿姨需要你……好……小宇……好……好……的……干……重……重……的……肏……用力……的……肏……阿姨的……浪穴……帮……阿姨……止……止……痒……喔……好爽……啊……阿姨会被你的大……大鸡巴搞死了……我爱死你了……我喜欢你的鸡……鸡巴……哦……今后干阿姨随……随便你……爱怎么玩就怎么玩……阿姨要你……”冯洁疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合东方宇的动作。

“啊……亲丈夫……肏死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……啊……”东方宇感到冯洁温暖的肉壁紧紧地包围着他的鸡巴，刺激得他狂暴的抽插。

“阿姨……我好爽……”东方宇吼叫着，下体猛烈地撞击着冯洁的白嫩的臀部，嘴里也叫道：“喔……好刺激……好爽……我要永远这样肏你……阿姨……”

“啊……好爽……你好厉害……阿姨要被你搞死了……哎哟……好舒服啊……”冯洁淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得东方宇爆发出男人特有的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情享受东方宇鸡巴给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴……”

听到冯洁叫春的淫声，东方宇更加卖力的抽送，整个卧房里除了冯洁毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音，冯洁舒爽得频频扭摆玉臀以配合东方宇的抽插，拼命抬高玉臀以便肥穴与鸡巴套合得更密切。

“哎呀……好乖乖……阿姨高潮来了……要……要丢了……”忽然冯洁双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的肥穴猛然吸住东方宇鸡巴的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得鸡巴的龟头阵阵透心的酥麻，直穴它做最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满冯洁那饱受奸淫的肥穴。

床铺上沾合着精液和淫水湿了一片，高潮后，冯洁紧紧的搂住东方宇，她唇角露出满足的微笑，汗珠轻益、气喘嘘嘘，散发的热力的鸡巴在冯洁体内散播着，成熟妩媚的冯洁被东方宇完全征服了，东方宇趴在冯洁身上，脸贴着她的乳房，冯洁感受到东方宇的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在肥穴里正缓缓地萎缩软化下来……

待一切都结束以后，东方宇起身穿上了衣服，他可不能在冯洁的房间停留太多的时间，万一隔壁的付瑶发现了怎么办，浑身几乎没有一丝力气的冯洁躺在床上动都不想动，她看着东方宇穿衣服的动作，忽然笑了起来。

“你笑什么？”见到床上的冯洁笑了，东方宇疑惑的问道。

“你那么急着穿衣服干嘛？弄的咱们还想偷情似的！”

“难道咱们不是在偷情吗？”

“呃……”冯洁被东方宇反问的说不出话来了，两人刚才确实在偷情，只是她太享受那个过程了，竟然一时忘记了。

“阿姨，我先回去了，有空再来给你‘揉肩’啊！”穿好衣服的东方宇在冯洁的小嘴上吻了一下，然后又在她的翘臀上摸了一把。

“滚吧，小没良心的！”东方宇也不以为意，迈步走出了冯洁的卧室，他朝着付瑶的房间又看了看，幸好还是没什么动静。

见东方宇走出了自己的卧室，冯洁叹了一声，但不知她这声叹息是在叹自己终于还是没有忍住出轨了，还是在感叹东方宇带给她的极乐的享受，让她欲罢不能……


──────────────────────────────────────────────────
第397章 主动的冯洁
────────────────────────────────────────

第二天，东方宇还在睡梦中，就听见门铃响了起来，他很是郁闷，随即就穿着一条短裤去开门了，房门打开，一个俏丽的美少妇正提着东西站在门口，正是冯洁，她今天穿了件粉紫色的吊带连衣裙，挺拔的乳峰随着她的一呼一吸在胸前颤颤巍巍地晃动着，平坦的小腹没有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰满圆翘的臀部，脚着一双淡紫色高跟鞋。

冯洁看见房门打开了便笑盈盈地朝东方宇看过去，一下就看到了他只穿着短裤的健壮的身躯，她先是脸红了一下，然后娇媚的啐了东方宇一口，笑骂道：“小坏蛋，就穿着短裤出来，也不怕走光！”

“我才不怕呢，要是女人想看就看吧！”见是冯洁来了，东方宇很是高兴，就笑嘻嘻的道，说完还挺了挺身躯！

“有什么好看的，除了肉还是肉！”冯洁迈动轻盈的步子走了进来，一股香风一下就扑进了东方宇的鼻子里！

东方宇深深的吸了一口，然后说道：“虽然我这都是肉，可也都是香甜可口的鲜肉，阿姨已经吃过了，应该知道的！”

“我什么时候吃过了？”冯洁反问道。

“阿姨这么快就忘了呀！昨天晚上在你的房间，嘿嘿！阿姨吃的那个香啊，都不舍得松嘴了！”东方宇暧昧的说道。

“去你的！”

冯洁这才知道东方宇的意思，她的脸一下就红了，然后白了东方宇一眼，随即把手里的东西放到了餐桌上，然后去厨房拿了双筷子。

东方宇走到了餐桌旁，拿起冯洁放在桌上的东西问道：“这是什么东西啊？”

“我下楼去吃早点了，顺便给你买了点，算是慰劳你昨天帮小妖补习功课，你快趁热吃吧！”冯洁慢悠悠的说道。

“阿姨对我真好！”东方宇拉了把椅子坐了下来，然后一把把冯洁搂在了怀里。

“知道阿姨对你好了？”冯洁顺势跌坐在了东方宇的腿上，娇媚地道。

“我一直都知道啊！”

东方宇打开了冯洁买的东西，是几个小笼包和一杯豆浆，冯洁在东方宇的腿上扭动了一下，她丰腴的臀部似乎一下碰到了某样东西，她的身子一下僵住了。

“阿姨，你怎么啦？”感觉到冯洁身体一动不动，东方宇瞬间明白了怎么回事，连忙揶揄问道。

“没什么事。”冯洁连忙说道。

“真的没有什么事吗？”东方宇暧昧的笑着道，同时身体还向上挺了挺。

听到东方宇的话，感觉到东方宇的动作，冯洁狠狠的瞪了他一眼，然后岔开话题道，“我买的豆浆怎么样？”

“嗯，很好喝！”

“好喝就都喝完了，可别剩下！”

“阿姨还要喝点吗？”突然，东方宇不知道想到了什么，坏坏的对冯洁道。

冯洁看到东方宇的坏笑，心里一突，连忙说道：“阿姨已经喝过了！”

“可是我想让阿姨再喝点！”东方宇的笑容更邪恶了。

“就这么一点，都不够你喝的，阿姨如果再喝就更不够了！”冯洁露出洁白的牙齿，两眼如新月般地眯着。

“这些是不够，但我有啊！”东方宇凑到冯洁的耳边说道。

“你哪……”冯洁刚想说“你哪有”，忽然有点明白东方宇的意思了，然后脸就是一红，接着白了他一眼，挣脱了他的搂抱站了起来，说道：“你坏死了！”

“嘿嘿！”

东方宇坏笑着却也没有再去搂冯洁，而是快速的把早点消灭掉，待吃完早点，收拾好以后，东方宇搂着冯洁坐到了客厅的沙发上，他的大手不规矩的在冯洁的身上乱摸着。

“小宇！”突然，冯洁扭扭捏捏的喊了声，声音柔美极了，听的东方宇骨头都快酥麻了。

“怎么了？”东方宇忙问道。

“人家……人家……想了……”说完，冯洁红着脸把头低到了自己丰满的胸前。

“想什么？”东方宇明知故问，还伸手在冯洁的胸前揉弄着。

“你知道的，坏死了！”冯洁的脸更加红润了。

“是不是想它了？”东方宇坏笑着抓起冯洁的纤纤玉手按向了自己的下身。

“啊……鸡巴都这么大了啊……呵呵！”

感受到短裤下的大鸡巴，冯洁一下忘记了害羞，她开始隔着短裤抚摸起来，既然佳人这么主动，东方宇也不再客气了，她扒开冯洁的衣服先抓了几下乳房，就对着乳头吮吸起来。

“啊……好舒服啊……小宇你就用力吸吧……啊……”冯洁立刻就有了反应，她大声的吟叫起来，玉手也把东方宇的短裤脱了，抓住了粗大的鸡巴，娇吟道：“啊……啊……鸡巴好大……迷死人了啊……啊……我的大鸡巴宝贝……”东方宇狠狠的亲了一下冯洁的大奶头，冯洁把东方宇推倒在沙发上，一口就含住大鸡巴一口一口的吮吸起来，现在的冯洁哪里还有平日的端庄秀丽，完全就是一个饥渴难耐的淫妇。

冯洁抓着东方宇年轻强壮的鸡巴贪婪的吮吸着，可是才吸吮了一会儿，她就感觉自己的下身已经有淫水流了出来，她不禁放开了东方宇的大鸡巴，妩媚的对他道：“不行了，好小宇，快拿你的鸡巴狠狠的肏阿姨的肉穴吧，人家下面好痒！”

看到冯洁的表情，听着她的淫话，东方宇忍不住的托起她的脸，激情的吻着，冯洁仰面靠在东方宇的臂弯里，柔顺的任东方宇的嘴吻遍她的脸，最后，当东方宇吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着东方宇，热情地响应着……

一阵缠绕对方热烈的长吻后，东方宇的大鸡巴，开始不安分的顶在冯洁柔软的娇躯上膨胀、跳动着，于是，他抱起冯洁走进了卧室……

“哎呀……小宇……你的鸡巴好大……好硬……快……快肏阿姨……阿姨受不了了……”冯洁的手碰到东方宇的鸡巴时，低声的叫了起来，虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。

终于，东方宇把鸡巴插进了冯洁的肥穴里，他感觉冯洁的阴道已经很湿润了，温热的肉璧包裹着自己的鸡巴，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……

东方宇慢慢的来回抽动，冯洁的脸涨的通红，双手用力抓住东方宇的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……小宇……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”

渐渐地，东方宇增快冲刺的节奏，冯洁也更加淫荡的叫着：“哦……哦……小宇……你好大的鸡巴……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……阿姨被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”东方宇的鸡巴在冯洁的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿，而冯洁的呻吟声，也越来越高亢，忽然，冯洁双手紧紧的勒着东方宇的背部，仰起上身不断的颤抖，嘴里尖叫道：“我……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”东方宇感觉到小穴中一股湿热喷向龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的，看着冯洁脸颊泛红，人无力的倒在床上，东方宇忍不住又是一阵猛烈的抽送，东方宇一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。

渐渐的，东方宇感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在冯洁呻吟声又渐渐地高亢：“我……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……小宇……阿姨要死了……哎……唷……喔……肏死我了……啊……”

冯洁的身体在剧烈的颤抖着，东方宇两手抚摸着她丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体慢慢的上下抽动……

“宝贝……哦……你……太强了……哎……唷……喔……”冯洁虚脱的低声呻吟着，她的叫声逗得东方宇像头野兽般，欲火更加高昂，东方宇起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起鸡巴，全根尽没猛力插入……

冯洁眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“宝贝……我的宝贝……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”

这时的冯洁面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴角透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着东方宇一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的东方宇欲火更旺，抽插速度也越快……

“啊……啊……我的亲宝贝……亲丈夫……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”平常如长辈般的冯洁，随着东方宇次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将东方宇的鸡巴都塞到阴户里去，东方宇次次到底、奋力的抽插推送，冯洁被东方宇插的死去活来，似乎有些承受不了。

“宝贝……喔……我爽死了……好宝贝……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”冯洁的浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着。

东方宇的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一哆嗦，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的冯洁又不断的颤抖，当充分满足后的鸡巴，滑出冯洁下体后，东方宇喘息着躺在她身边……

十分钟后，冯洁抬起身在东方宇唇上亲了亲，说道：“小冤家，让你干死了！”说完她下了地，一丝不挂的推开门走出去，到卫生间去了。

东方宇听着卫生间传来的冲水声，突然想到，还没有在卫生间肏过冯洁呢，就下了地走向卫生间，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，看到她正在洗澡。

见东方宇进来了，冯洁瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头，说道：“小宇……出去！”

冯洁仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红，成熟的妇人身材，因为养尊处优，依然还是那样雪白娇嫩，丰满圆滑的臀部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨……

东方宇刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着，他伸出双手，从冯洁的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，东方宇的鸡巴又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着……

“不要……小宇……不要了……”冯洁颤抖地、轻轻的挣扎着道：“不行了……你要玩死我啊……”

“我要你，阿姨，我要肏你！”

东方宇倔强地在冯洁耳边说着，手指捏着她的两个乳尖、慢慢地捻着，而他的鸡巴顶在冯洁两腿间跳动、摇摆着……

冯洁乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，东方宇膨胀坚硬的鸡巴，从冯洁的两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送……

“哎……哟……小宇……你的大鸡巴……太厉害了……阿姨……不要……喔……太硬了……小宇宝贝……我……又淫荡了……宝贝……你……害阿姨……哦……我……又要……淫荡了……”

“阿姨，我和你老公谁厉害？”

“当然是宝贝你厉害……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我肏死了……啊……啊……阿姨又要……丢了……又丢了……喔……阿姨……太爽了……”冯洁阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上……

东方宇已是欲火中烧，干的正起劲，于是，他将冯洁抱到房内床上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，然后跪着身体，挺着火热的鸡巴，屁股猛然用力一沉、猛力直插。

“哎呀……冤家……好宝贝……你真……会干……阿姨……我……我痛快……肏的我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……你肏死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”冯洁被东方宇干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽慉着，人像已陷入虚脱、瘫痪……

虽然东方宇正干的起劲，但看到冯洁如此疲惫倦态，他抽出依旧昂然竖立的鸡巴，放下冯洁的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊，冯洁在东方宇温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着东方宇的轻吻，慢慢地两人四片嘴唇紧紧地合一起了……

冯洁用她的舌头，在东方宇的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在东方宇的嘴边有韵律的滑动，东方宇也将舌头伸入冯洁口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来，吐着气，如兰似的香气，又撩起东方宇的性欲，冯洁的脸颊渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……

“小宇，你太棒了！”

忽然冯洁翻身将东方宇压着，两团丰满的肉球压在他的胸膛，她低着头用舌尖，从东方宇的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……

冯洁用手托着她丰满的乳房，将东方宇硬梆梆的鸡巴夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得东方宇血脉贲涨、欲火焚身，东方宇两手不自禁的、插到冯洁的秀发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”的叫声。

冯洁一手握着东方宇的鸡巴，一手扶着他的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将东方宇的鸡巴含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着鸡巴上下套动着，弄得东方宇全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……

冯洁看到东方宇的情形，她起身骑在东方宇的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着东方宇的鸡巴，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”

地一声，东方宇的鸡巴已全被她的肥穴给吞了进去。

“这次换阿姨好好服伺你吧！”

变得淫荡的冯洁说着，她双腿用力屁股一沉，把鸡巴顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的东方宇全身麻的发软，真是美极了。

“小宇，现在换阿姨肏你，舒服吗？”

冯洁半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着鸡巴，看着她春意荡漾的神色，东方宇连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房了，同时眼睛看着冯洁肥穴套着鸡巴，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，东方宇的快感逐渐上升着……

“嗯……啊……我的好宝贝……亲丈夫……阿姨肏……老公……肏你痛快吗……阿姨肏小宇……好过瘾喔……你要泄了吧……亲亲老公……你痛快吗……哎……唷……阿姨又要泄了……”冯洁一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在东方宇的龟头上，她长喘吐了口气，整个人伏在东方宇的身上。

“你太强了，还没有出来啊！让阿姨用嘴巴给你弄出来，好不好，阿姨的穴实在是不能在肏了！”

冯洁抬起屁股，让鸡巴从她穴里滑出来，身躯向下滑去，用手先将鸡巴轻轻的套了几下，然后用口含着鸡巴慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着，一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着……

“喔……好……好阿姨……哦……好姐姐……爽死了……含的好……吸的好……你的嘴真好……喔……”冯洁灵活的小嘴和双手，套的东方宇舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……

“小宇……亲汉子……你的大鸡巴……好粗……好硬……我要天天含它……吸它……含宝贝的大鸡巴……亲丈夫……你舒服吗……我含的好不好……你想射在我小嘴里吗……亲亲……你舒服吗……”冯洁不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着。

“喔……好爽……好舒服……阿姨……你真会玩……大鸡巴好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”东方宇全身舒畅的、痛快的射精了，浓浓的精液射入冯洁的口中……


──────────────────────────────────────────────────
第398章 角色扮演
────────────────────────────────────────

“雪晴，怎么了？不哭不哭……”顾雪薇一把搂过站在门外的妹妹顾雪晴，温柔的轻声安慰道。

过了一会儿，敲门声响起，顾雪薇连忙求导门前打开了门，只见东方宇很是焦急的问道：“雪薇姐，雪晴姐怎么啦？”

原来东方宇上午和冯洁进行了一场大战后，正抱着她休息睡觉，没想到一会儿，顾雪薇的电话就打来了，她在电话里面只是说妹妹顾雪晴正在自己这里哭，其原因，她怎么都没问出来，所以想要找东方宇来询问一下。

听到这话，东方宇当即起床，穿好衣服，然后开车来到了顾雪薇的家中，可能是冯洁太累了，所以她并没有发现东方宇的离开。

“你进来吧！”顾雪薇叹了叹气，然后让东方宇走了进来，只见顾雪晴正坐到沙发上，双眼无神的盯着前面，也不说话。

见此情况，东方宇很是心痛，连忙走到顾雪晴的面前，问道：“雪晴姐，你怎么啦？有什么事跟我说说吧！”

听到东方宇的声音，顾雪晴仿佛回过神来，她一见到东方宇，顿时扑倒在其肩膀上痛哭起来，东方宇很是心疼，一边拍打着她的后背，一边安慰着说道：“雪晴姐，你有什么事就跟我说吧，我一定会帮你出气的。”

可能是哭累了，哭了一会儿，顾雪晴也就停止了哭泣，然后从东方宇的肩膀上起来，看着那是了一片的衣服，很是歉意的说道：“小宇，对不起，把你的衣服弄湿了。”

“没事，雪晴姐，你还没有告诉我，到底发生什么事了呢？”东方宇连忙安慰道。

“是呀！雪晴，你一来我这里就一直哭个不停，到底是怎么啦？是不是和老公吵架了？前几天看你们不是还挺好的，还跑到我那玩呢？这怎么又……”一旁的顾雪薇也连忙问道。

“这……”顾雪晴看了看东方宇一眼，东方宇顿时明白了，想必这是两姐妹的家里事，不好对自己说，于是他连忙找了个借口进屋去了。

顿时客厅里只剩下顾雪薇和顾雪晴两姐妹了，顾雪薇连忙说道：“这下可以告诉我到底发生了什么事吧”

听到姐姐顾雪薇的问话，顾雪晴又哭了起来，随后顾雪薇好说歹说，终于劝着她说出了事情的经过。

原来顾雪晴自从上次在丈夫面前做了那样不堪的事以后，她就有些内疚，想着平时自己的丈夫很是老实，对自己也不错，所以她就买好了宵夜，准备亲自给丈夫送去，打算弥补一下自己心中的愧疚了。

却不想，顾雪晴推开没有上锁的房门后，却发现满地散乱的都是女人的衣裤，自己的丈夫正在床上和两个自己从没见过的女人大干特干，这种场面一下让她愣住了，她实在是不敢相信，自己那个看着老实巴交的丈夫竟然会背着自己做出这种事，自己都只是想想并没有付之行动，而他却……

怪不得他经常夜里很晚才回去呢！

而最最令顾雪晴生气的是，她的丈夫发现了她的到来，不但没有一丝的愧疚，反而邀请她加入，还说什么她的做爱技术太差，像个木头，要那两个女人教教她怎么伺候男人。

顾雪晴已经被气的说不出话来了，直接走到丈夫跟前，使劲的扇了他一巴掌，然后扭头就离开了，开车就来到了顾雪薇的家。

顾雪薇听完了顾雪晴的哭诉，也是气不打一处来，但是现在她知道不是生气的时候，又把她搂在怀里，劝说道：“这种男人，就不要理他了，早一天知道他的真面目，对你反而是好事。反正你对他也没什么感情，不用那么生气，天下的好男人多的是！”

“你是说小宇吧？”

“小宇也很好啊！”

“他好也是你的啊！”顾雪晴已经止住了哭声，她刚才也就是一时气愤，现在和姐姐这么一说，心里好多了。

“他也可以属于你啊！”说着，顾雪薇暧昧地看向了顾雪晴。

一句话顿时把顾雪晴还挂着泪水的俏脸说红了，她一阵娇嗔道：“去你的，人家正伤心呢，你还有心逗人家！”

“不要算了，别说姐姐不照顾你啊！”

顾雪薇是真想拉她进入东方宇的情人行列，但也知道现在不能太急，既然她和丈夫都这样了，那机会就更大了，因此她说道：“你现在听话，乖乖的去洗个澡，然后好好的睡个觉，明天就是全新的生活，全新的你，好吗？”

听着姐姐顾雪薇温柔的话语，顾雪晴虽然还是很难受，但是心里毕竟舒服多了，从小到大，顾雪薇这个做姐姐的就一直很照顾顾雪晴，所以只要遇到什么烦心事，伤心事，难事，顾雪晴第一个就是找姐姐顾雪薇倾诉。

顾雪薇陪着妹妹顾雪晴来到了浴室，放好了洗澡水，她的双手晃了晃顾雪晴的肩头，轻声说道：“好了，好了，眼睛都哭肿了，不就是一个男人吗，至于这样，还用我陪你一起洗澡吗？”

顾雪晴此时的心情已经平复了一些，想起自己刚才的失态好像全部都让东方宇看在了眼里，她突然抓住顾雪薇的手说道：“刚才……刚才都让小宇看见了？我……我……我可丢死人了啊！”

顾雪薇一笑，回道：“怕什么的？又不是外人，而且我看他安慰你的效果比我安慰你的效果更好，哈哈……没事的，后来他不是进屋了吗？”

“姐姐你真坏，怎么把他找来了？”

“这不是正好符合你的心意吗？”

“我什么心意，那是你的心意还差不多？你是不是想要了？”

“呵呵，你这么一说，姐姐还真想要了呢，一会儿我就去找我的好老公！”

“去把！去吧，早晚累死你！”

“累死我也愿意，呵呵！怎么样？现在还难过吗？”

顾雪晴扬了扬头，说道：“难过自然还是有些难过的，不过已经没事了，为了那种人太不值得，我都可惜我刚才那么多的眼泪了，真是浪费啊！”

“这样想就对了，不要为难自己，好了，你快洗澡吧，睡衣就在洗手台底下的柜里，你都知道的，时间也不早了，洗洗睡吧。”

接着顾雪薇又抱了抱顾雪晴，然后转身出了浴室，关上门，轻轻的吐了口气。

这时东方宇从房间里面出来了，他走到顾雪薇近前，轻轻的拍了拍的肩膀，小声问道：“怎么样了？雪晴姐好了？”

“嗯，暂时好了，应该没事了。”顾雪薇亲了一下东方宇的脸颊，小声答道。

“那就好，不过姐姐我今天帮了你这么大的忙，你是不是该安慰我一下呀！嘿嘿……”听见顾雪晴没事了，东方宇这也松了口气，然后打量着眼前的顾雪薇，顿时露出淫荡的笑容。

“你这坏蛋！”

顾雪薇娇嗔了一句，然后拉着东方宇走进了房间，两个人很快就腻在了床上，就在东方宇心急的想要马上直捣黄龙的时候，顾雪薇突然挣开他的束缚，说道：“等下，我们今天玩点新鲜的，怎么样？”

东方宇笑了笑：“好啊，我等着，看有什么新鲜的？”

顾雪薇光着身子跳下床，走到衣柜处，打开柜门，刚要拿什么东西，好像突然想到了什么，转过身来，神秘的一笑，说道：“你看着可不行，看着就没意思了，我给你找一个个眼罩。”

东方宇的好奇心上来了，听话的让顾雪薇给自己带上眼罩，顾雪薇一边检查眼罩的严密性，一边说道：“我叫你看的时候，你才能看，要不就不好玩了，知道了吗？”

东方宇连连点头，表示同意，此刻他什么都看不见，只听见顾雪薇好像在翻什么东西，几分钟过后，听见卧室门被打开的声音，然后只听顾雪薇轻声说道：“好了，可以把眼罩拿开了。”

摘下眼罩，东方宇莫名其妙的朝着卧室的门口望去，只见顾雪薇换上了日本成人片里的学生服，短短的深色格子裙刚刚能盖住屁股，上身是一个深色的水手服，但是领口处却故意开的很大，正好能露出丰满圆润的上半个乳峰，一副黑框眼镜后面那闪烁的大眼睛更显出她的气质。

顾雪薇看到东方宇有些发直的眼睛，轻声说道：“东方老师，您不打算让我进来吗？我有好多问题不明白呢，你帮我讲讲好吧？”

东方宇嘿嘿一笑，立刻无比正经的说道：“快进来吧，还站在外面干嘛，难道要我去抱你进来？”

顾雪薇闪身进屋，轻轻的关上了卧室的门，走到床边，轻声骂道：“别乱说话，好好演，哪有老师说要抱学生的？”

东方宇笑着点点头，表示配合，看了看乖巧的站在自己身旁的“学生”问道：“昨天上课就发现你不好好听讲，现在还要占用老师的私人时间给你补习，你不觉得很对不起老师吗？”

顾雪薇很乖巧的道了一声歉，说道：“我知道了，我会好好补偿老师的，老师想让我做什么，我就做什么……”说到后来，她的声音越来越小，渐渐的脸都红了。

虽然明知道这是为了给两人带来刺激的，好玩的角色扮演游戏，但是从自己的嘴里说出来这种话，顾雪薇总感觉到怪怪的，有些不好意思，但反而越是这种发自内心的娇羞，就越能激发起东方宇的欲望。

东方宇一把拉过自己的“学生”，放倒在了床上，然后疯狂的压了上去，顾雪薇依然很配合的叫道：“老师，你要干什么，轻一些，别这么粗暴，老师……”东方宇一边轻轻亲吻着顾雪薇露出的丰满，一边隔着衣服，手还不停的揉弄着，他兴奋的低声叫道：“宝贝儿，你太美丽了，我要好好的玩你。”

“老师，那可不行，我是你的学生啊，你可不能欺负我啊，老师，你……下面什么……什么这么硬？别顶我啊……”说完顾雪薇稍微推了推正压在自己身上的东方宇，嗔道：“别那么猴急，我要慢慢玩你呢。”

顾雪薇翻过身，让东方宇平躺下，然后用手握住他那坚硬无比的大东西，心中暗道：“怎么好像又粗了，莫不成刺激二次发育了？”

想到这，她痴痴的笑了。

东方宇老实的躺在床上，头枕着自己的胳膊，任由自己的鸡巴在顾雪薇的嘴里一进一出的，他感觉顾雪薇好像特别喜欢给自己口交，而且特别喜欢自己精液的味道，每次都要让精液射到她的嘴里，然后她十分享受的吞进肚子里。

东方宇在网上查过，大部分女性还是对口交或是精液有一定的排斥性，就算是勉强可以给自己的性伴侣口交，但是最后对精液大都是排斥的，别说吞进肚子里了，就是射到嘴里再吐出来都是万分不情愿的，但是自己的女人们，也许都是异数，都特别喜欢自己精液的味道，东方宇看着顾雪薇认真的用舌头舔舐自己的龟头，卵蛋，眼神专注，一看就知道非常喜欢的样子。

东方宇抬手拢了拢顾雪薇有些耷拉下来的头发，然后温柔的看着顾雪薇，赞道：“好老婆，你真是太好了，舔的我好舒服，我简直兴奋的想把你操上天了。”

他闭上眼睛，感受着顾雪薇的舌头在卵蛋上慢慢旋转，然后上升，最后移动到龟头处，转上两圈，最后全部用嘴包住，尽量做深喉状，然后又张嘴吐出鸡巴，再从下到上开始动作，周而复始。

这技巧是顾雪薇从网上的成人片里学到的，当初只是看着提高提高兴致，没想到看过一次后她就学会了，转过来用在东方宇身上，东方宇真是怀疑是不是顾雪薇生来就是伺候男人的材料，身材丰满白皙不说，单是这口活的技术以及对精液的痴爱，那就是最难得的了。

顾雪薇自从认识了东方宇，她身体里的淫荡基因似乎一下被激发了出来，她从来没想过自己竟然这么喜欢男人的下体和精液的味道，为自己的男人口交，是她最享受的事，口交的时间越长，自己也就越兴奋，下身的小穴就越滑腻，所以每当自己的小穴滑腻的流出水的时候，她都会直接坐到硬硬的鸡巴上面，疯狂的发泄自己的欲火。

有时候东方宇也会要求从后面肏她，只要是男人的要求，她都会听话的摆好的姿势。

现在顾雪薇的下身就已经是洪水泛滥了，她坐直身子，调整好自己的姿势，让东方宇坚挺的鸡巴轻松的全根没入自己的湿滑的小穴内，东方宇感受着自己的鸡巴被温暖的小穴包裹着，随着身上顾雪薇的动作，他双手伸进那诱人的水手服，抓住顾雪薇饱满的双乳，舒服的呻吟了起来。

“雪薇姐，你真是太迷人了，我很过瘾啊。”

顾雪薇听着东方宇赞许的声音，也喘息着回应道：“小宇……我……我也舒服啊……你真的……好硬呢……都肏死小穴了呢……”

当两个人正在灵与肉水火交融的时候，空气中也同时散发着淫靡的气息，这种气息是最容易感染周围的环境的，在卧室的门外，一双大眼睛正聚精会神的看着屋内床上二人的缠绵，不用多说，这双眼睛的主人就是顾雪薇的妹妹顾雪晴了。

本来顾雪晴洗完澡是要去客房休息的，但朝着客房的方向走了两步她就停下来了，然后鬼使神差般朝着反方向，姐姐顾雪薇的卧室走去，也许是还想要得到她的安慰，也许只是单纯的想找人陪，反正就是不想自己一个人孤单的去睡觉，好像此时的顾雪晴压根就忘顾雪薇的卧室还有一个男人呢，或者她根本就没有介意东方宇，这个在她认为似乎有些“多余”的男人。

总之在顾雪晴的手碰到门把手的那一刹那，她犹豫了，虽然犹豫了但毕竟还是轻微推了那么一下，所以门还是开了一个小缝，进入卧室是肯定不够用的，但是如果要看东西那就足够了，故屋内二人疯狂的做爱过程，顾雪晴是一点也没有错过。

顾雪晴第一眼就看到姐姐顾雪薇享受无比的舔弄着东方宇的下体，天啊，东方宇的那根大鸡巴似乎比自己上次见到时更加粗壮了。

本来看到姐姐顾雪薇和她的情人在做那事，身为妹妹的自己是应该回避的，但是也不知道怎么了，顾雪晴双腿好像灌铅了似的，就是挪动不起来，也许是被那淫靡的气息感染，也许因为这不是自己第一次偷看，又或者是羡慕姐姐顾雪薇幸福的样子，她硬是站在原地，就那么盯着再次偷看了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第399章 吃了顾雪晴
────────────────────────────────────────

此时顾雪薇已经把上衣脱掉了，下身的小短裙却依然还穿着，东方宇双手抓着顾雪薇的肥臀正一上一下的运动着，使得自己的鸡巴每次都最大限度的进入那湿滑的小穴，由于动作剧烈，每次的抽插动作都发出那醉人的声音，门外的顾雪晴不知不觉的就感到自己的心躁动起来。

此时顾雪晴眼神迷离，盯着不停起伏的姐姐顾雪薇，好像感觉坐在东方宇身上的人不是姐姐，而是自己一般，同时她的一只手下意识的就伸进了内裤里，轻轻的揉着自己稚嫩的小穴。

仿佛触电一般的抖了一下，顾雪晴马上意识到自己的小穴居然湿润了，以前和丈夫做爱的时候，每次都是还没有湿润的时候就被强行的插入，就好像被强奸一般，顾雪晴从来都没有体会到性爱的乐趣，此时此刻在自己的揉弄下，小穴不受控制般的分泌出了大量的爱液，她第一次主动的想要一根大鸡巴插进自己燥热的小穴。

再看屋内，东方宇拍了拍顾雪薇的屁股，低声吼道：“下来，我要从后面肏你！”

顾雪薇听话的趴在床上，屁股高高翘起，低声呻吟道：“老公，肏我，我要你在后面把我肏到高潮，我要……”东方宇一手扶着顾雪薇白嫩圆润的屁股，一手握着自己的鸡巴，对准穴口，轻松的全根进入，随着大鸡巴的深入，顾雪薇舒服的呻吟着：“老公……肏我……你用力……用力的肏我的小骚穴吧……操我……”东方宇兴奋的拍打了一下顾雪薇的屁股，顾雪薇呻吟的声音更大了，两个人的性器的接触发出了很有节奏的“啪啪”声，门口的顾雪晴直感到自己再也站不住了，小穴在自己的手指刺激下，就在两人那激烈的撞击声中，居然达到了自己人生第一次的高潮。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第400章 姐妹双飞
────────────────────────────────────────

顾雪晴仔细的用双手握住东方宇粗长的鸡巴，仔细感受着，果然能清晰的感到鸡巴的律动，想着这根粗长的东西马上就要进入自己的小穴，不由得暗道：“这么粗，这么长的东西，姐姐居然能那么的着迷。”

顾雪薇又教导道：“你别总握着啊，轻轻的上下动一动，别傻盯着看啊，你亲亲看啊，向我刚才那样，你刚才不都看了那么长时间，难道还不会吗？”

顾雪晴听话的低下头，张开樱桃小口，伸出了粉红的小舌头，向粗大的龟头舔去。

“嘴张的大一些，对，含进去，尽量的吞下去。”顾雪薇耐心的教导着明显生疏的顾雪晴。

吞吐了几下鸡巴，顾雪晴渐渐的迷上了东方宇鸡巴的味道，也许是由于刚刚进入顾雪薇的身体的缘故，顾雪晴觉得鸡巴上有一种淡淡的肉体的香味，此时的顾雪晴已经忘了丈夫曾经提出过多次，让她给自己口交的要求，都被她拒绝了。

带着一丝放纵，带着一丝发泄，此时顾雪晴全部转化为了对身边的男人的爱意，好像突然觉得口交不仅不是什么太过分的事情，而且还很享受，因为她能感受到东方宇此时幸福的感觉，有时候幸福和爱都是可以用行动来传递的。

自觉已经很熟练的顾雪晴渐渐的加快了吞吐的速度，这可就苦坏了东方宇，因为顾雪晴的牙齿总能刮到他的鸡巴，虽说牙齿很小，但刮一下也是不那么舒服的。

看到身下的顾雪晴那么卖力的吞吐自己的鸡巴，东方宇实在是说不出口让她停止这句话，于是只好把目光转向了在一旁的顾雪薇，冲着她苦笑了一下，然后又朝着正跪在自己身下卖力口交的顾雪晴打了打眼色。

顾雪薇会意，于是拍了拍顾雪晴的肩膀，低声劝道：“休息一会，别太累了，姐姐也想吃小宇的鸡巴了，你坐在小宇身上，亲亲他吧，记着别让他太舒服了。”

顾雪晴听话的点了点头，直起身子跨坐在东方宇的身上，小嫩穴完全贴着男人的肉体上，能感觉到那硬硬的鸡巴就贴在自己的小屁股上，烫烫的，腻腻的，感觉很舒服。

东方宇送了一口气，张开双臂抱着顾雪晴，轻声说道：“来，让姐夫好好亲亲我的小宝贝儿。”说完两个人无声的亲吻在了一起。

东方宇双手从肩膀一路向下，慢慢移动到了顾雪晴的屁股上，他一边熟练的吮吸着顾雪晴的香舌，一边仔细的感受着手中那滑腻紧致的臀部，虽然没有顾雪薇丰满，但毕竟是年轻女孩的肉体，摸起来感觉一定是很好的，东方宇感到自己的鸡巴越来越硬了，积攒了一晚上的精液真想马上都灌到身上女孩的体内。

顾雪薇看着搂在一起的东方宇和顾雪晴，一种异样感觉油然而生，兴奋而又满足的感觉充斥着自己的大脑，她心里想：“好想三个人永远都这么的幸福的在一起。”

就在顾雪薇愣神的这功夫，东方宇低声说道：“好老婆，我的鸡巴都硬死了，你也别傻愣着啊，一起玩吧。”

顾雪晴也转头看着姐姐顾雪薇，说道：“姐姐，妹妹感到好幸福啊，你也别光让我一个人幸福啊，要不我心里会难受的。”

“傻妹妹，姐姐当然也幸福了，我是怕小宇舒服的分心，不好好的伺候你了，呵呵……”顾雪薇笑着又道：“你也趴过来，就压在他身上，把屁股对着小宇，让你体验体验他的舌功，我也让你看看姐姐我是怎么吃男人鸡巴的，嘻嘻……”

当下东方宇和顾雪晴依言摆好了69的姿势，东方宇第一次清晰的看见了顾雪晴的阴部，只见阴唇周围竟然一根毛都没有长，只是在阴蒂的上面稀疏的长着一些不长不短的小毛，东方宇惊叹道：“雪晴，你下面修理过吗？怎么这么少的毛毛，也太可爱了！”

“姐夫别夸我啦，姐姐不也是这样吗？莫非还有区别不成？”顾雪晴有些疑惑的问道。

“我妹妹天生丽质，这回你知道自己捡到宝了吧？你就心里美去吧。”

顾雪薇又轻声朝着顾雪晴解释道：“妹妹，他们男人都喜欢下身毛发长的少的女人，姐姐我是经常修剪才能保持的，你是天生的尤物呐。”

顾雪晴听到姐姐顾雪薇夸赞自己，心里很是高兴，接着说道：“好了，我哪有那么好啦，姐姐不是要让我看看你是怎么吃……吃鸡巴的吗？”

顾雪薇听言，当下微张小嘴，东方宇的鸡巴几乎被全吞了进去，顾雪晴惊叹道：“啊！太厉害了，姐姐怎么把又粗又长的鸡巴吞进去那么深的？我拼命做都做不到哎。”

顾雪薇摆出一副“你就学着吧”的眼神，继续努力的上下动作着，东方宇感受到了熟悉的感觉，只有自己的爱人才能带给自己如此刺激的深喉快感，他顿时舒服的呻吟了出来：“哦，我的小宝贝，每次都让我兴奋的快射出来了，你真是一个小妖精啊！我也要让雪晴尝尝我的舌头功夫了，雪晴你准备好了哦。”

东方宇先是把头深埋到顾雪晴的阴部，使劲的吸了一口气，心里暗道：“还真多亏了雪薇姐，要不我怎么可能尝到这么好的嫩穴。”

当下也不迟疑，深出舌头先是绕着阴蒂温柔的转圈，然后慢慢移动到阴唇的部位，双手轻扒，顿时粉嫩的小穴立现眼前。

顾雪晴一边看着顾雪薇熟练的吞吐着东方宇的鸡巴，一边感受着从下身传来的痒痒的感觉。

她能感觉出，东方宇的舌头已经进入了自己的身体，好像一条小虫正在自己的小穴里爬行，一种前所未有的特殊感觉袭来，顾雪晴咬了咬自己的嘴唇，勉强坚持着不让自己叫出声来。

顾雪薇注意到了妹妹的模样，嘴角含笑，轻轻吐出鸡巴，手指在龟头上温柔的滑动着，冲着顾雪晴说道：“雪晴，做爱是全身心都放松的一种活动，你怎么好像忍耐的那么辛苦？是姐夫弄的你不舒服了吗？不舒服要及时告诉你姐夫……”

顾雪晴终于忍不住了，呻吟着冲姐姐顾雪薇解释道：“不是的，实在是……实在是非常的舒服，舒服我想叫出来，又……又不太好意思。”

“傻丫头，舒服就要呻吟出来吗，你叫出来，小宇就知道你什么时候舒服，什么时候不舒服了？再说忍着多辛苦啊，要叫出来才兴奋吗。”

紧接着，顾雪薇又说道：“喏，学我的样子你来试试吧，你也看了半天了，我会在旁边帮你的，记住不要让牙齿刮到棒棒，小宇可是怕疼的，嘻嘻……”

顾雪晴一边舒服的呻吟，一边小心翼翼的吞下东方宇硕大的龟头，并努力往嘴里深入，想学顾雪薇那样做深喉状，哪想没有任何深喉经验的自己根本无法适应龟头刺激嗓子眼的感觉，猛的抬起头，大口的喘息着。

顾雪薇看到妹妹顾雪晴难受的样子，劝道：“别一下子就吞那么深，你受不了的，小宇的鸡巴又那么粗，要慢慢来，适应了就可以很轻松自如了，你以为姐姐我第一次就可以吞那么深吗？”

东方宇也注意到了顾雪晴的异状，连忙说道：“雪晴，不好意思，让你受苦了，我会加倍卖力让你舒服的，我想听到你在我的舌功下舒服的叫床声音。”

顾雪晴听到东方宇的安慰，心里一暖，曾几何时，自己何时受到过男人这般的关爱啊，一种幸福感油然而生，于是接着努力的尝试着吞吐东方宇的鸡巴，顾雪薇看着她努力的动作，也凑近鸡巴，伸出舌头舔弄着东方宇的卵蛋。

在姐妹俩尽心尽力的口舌服务下，东方宇渐渐的不能专心的玩弄顾雪晴的小穴了，因为他感到自己终于要爆发了，他叫道：“雪薇……雪晴……我快要射了……你们两个……两个都是小妖精……雪晴……你吸的我越来越舒服了……快换你姐吧……我要是射了……精液……你……你肯定受不了的……”

顾雪薇听见东方宇的呻吟声，明白他是为了顾雪晴好，因为她是知道的，东方宇和自己做爱的时候最少是要射两次的，而往往第一次的精液量是最多，也是最浓的，自己第一次吃的时候就被呛的连连咳嗽，后来很多次后就逐渐习惯了，也不觉得有多难受了，而顾雪晴显然是连口交的经验都不多，更不用说是精液直接射到嘴里了。

顾雪薇急道：“雪晴，让我来吧，你不行的，你不知道你姐夫今天是第一次射精，他会……会喷出来好多好浓的精液的。”

顾雪晴没有停止吞吐的动作，反而动作越发的激烈，次次都深入到自己目前的极限，当她听到姐姐顾雪薇着急的声音，只是摆了摆手，示意自己没关系的，同时心里暗暗对自己说：“雪晴啊雪晴，小宇连这种事都想到了，可见对自己的爱惜程度了，也该是自己表达爱意的时候了，不就是精液多一点浓一点吗？没关系的，我能行的。”

顾雪薇看到妹妹顾雪晴并没有像她想象的那样，害怕的让自己承受那浓重的精液，心里也多少明白了她的想法，当下也不再劝说，只是嘱咐道：“雪晴，你要是受不了，就不要勉强坚持，没关系的，反正是第一次，当你感到鸡巴剧烈跳动的时候，就是要喷出来了，你自己准备好了。”

顾雪晴心里再次感到了姐姐顾雪薇对自己的爱，她知道自己在顾雪薇身边永远都是被呵护的对象，虽然嘴上由于卖力的动作，已经有点麻木了，但是她还是坚持着，就快到了，已经可以感到东方宇的鸡巴在加速跳动了，好像有东西从鸡巴根部不断的被运送上来，她知道那是什么，自己就要第一次尝到自己心爱的男人精液的味道了，心里一阵的喜悦。

东方宇感觉到顾雪晴并没有任何停止的迹象，也就不多说什么了，只是闭着眼睛感受着射精前的美妙的感觉，同时双手抓住顾雪晴的屁股，用力的捏着细腻的臀肉。

“不行了……射了……射了……哦……爽死了……雪晴……姐夫……好爱你啊……”一股股浓浓的精液快速的喷射到顾雪晴的小嘴里，她静静的含着东方宇的鸡巴默默的承受着，虽然的确和姐姐说的一样，好重的味道，自己以前从来没感受过的味道，腥腥的味道刺激的她眼泪就在眼圈里打转，但是居然忍住了，硬是坚持着没吐出鸡巴，而且一滴精液都没有漏出来，渐渐的感到鸡巴安静下来了，好像没有精液在喷出来了。

顾雪晴如释重负的小心翼翼抬起头，看到面前姐姐顾雪薇那惊诧的目光，脸上顿时露出了一种胜利的微笑，顾雪薇的确是很惊讶，妹妹顾雪晴居然第一次接受东方宇的精液就能达到这种程度，可见她真是很努力。

“太厉害！姐姐可服了你了，你这个小丫头居然忍住没吐出来，佩服佩服，想当初姐姐第一次的时候，可是被呛的一塌糊涂。”

看着顾雪晴嘟着嘴的可爱模样，顾雪薇不由的笑了出来。

顾雪晴擦了擦被呛出来的几滴眼泪，就这样含着满嘴的精液冲着姐姐发出“呜……呜”的声音，顾雪薇表情淫荡的直起身，挪到顾雪晴的身前，轻声说道：“小宇已经射了一次了，得等一会才能再有精神了，让咱俩玩会吧？你那么多的精液分给姐姐一些吧，可不许都独吞了噢。”

两姐妹拥吻在了一起，顾雪晴终于张开嘴把精液渡了一部分到姐姐顾雪薇的嘴里，两个人一边贪婪的吃着他们共同的男人的精液，一边激烈的舌吻起来，转眼间东方宇喷射出的精液被两姐妹吃了个干干净净。

“噢，姐姐最喜欢小宇的精液了，你说姐姐是不是太淫荡了，怎么就越来越喜欢精液了呢？每次姐姐都一滴不剩的吃干净呢。”

顾雪薇痴笑着说。

“以后就有人分你的宝贝精液了哦。”顾雪晴也笑着回应道。

“没关系的，你姐夫多的是，要不是担心他精力消耗过大，姐姐我都想让他天天射两次。”

顾雪薇冲着射精后有些疲惫的东方宇挤了挤眼睛笑道。

“哈哈……”姐妹俩同时笑了。

“要不怎么说你是小妖精呢，现在又多了一个，看来我只好舍精陪美人了，唉……你们两个过来，在我身边一边一个让我搂着休息会，我还没让雪晴高潮呢，任务完不成，交不了差啊，哎呀，累哦……”东方宇笑嘻嘻的感叹着。

顾雪薇爬到东方宇的身侧，轻轻掐了一下他的屁股，而顾雪晴抿嘴一笑，听话的躺在了东方宇的另一侧，接道：“以后还要姐夫多爱我一些了，我也一定努力做到和姐姐一样好。”

东方宇一边搂着一个，让两人的双乳都挨着自己的身体，感受着这从天而降的幸福，姐妹俩都枕在自己男人的臂弯里享受这份幸福，顾雪晴首先打破了沉默，看着顾雪薇那丰满的乳房奇道：“咦，姐姐的乳房怎么长的这么大呢？唉，我的和你比起来简直就是太小了。”

顾雪薇“嘻嘻”一笑，说道：“没关系的啦，以后多让小宇吃吃就会变大啦，呵呵……”

“姐姐，你坏死了，竟那我开心。”顾雪晴心里却暗想：莫非和这个真有关系？好像是听说过这种方法，嘿，也不知道管不管用。

东方宇坏笑一下，翻身越过了顾雪晴，按住她的一个乳房轻轻的揉弄着，然后冲着顾雪薇说道：“来老婆，咱俩一人吃一个吧，说不定明天就能长大一些呢？”

“好啊，嘻嘻……”顾雪薇表示赞同的连忙凑过来，张嘴就含住了顾雪晴的一个乳房，东方宇也毫不客气的叼住另外一个乳房，大吃特吃起来。

顾雪晴在顾雪薇和东方宇二人的进攻下，毫无抵抗的呻吟起来：“姐姐你轻些啦，怎么比姐夫还用力。”

“不用力一些怎么管用呢？”

顾雪薇坏笑道，东方宇一边吸吮着顾雪晴的乳房，一边手向下移动，来到了她那最让男人着迷的小嫩穴处，手指轻探，温柔的抚摸着阴蒂。

“雪晴，你出了好多水喔，是不是想姐夫的鸡巴了？”东方宇挑逗道。

“姐夫，你坏死了，人家一晚上都是湿的呢，还不是让你和姐姐给害的？”顾雪晴嘴上到是不绕人。

“那姐夫我可得负责啊，你这么迷人的小穴，我怎么能让她孤单呢？我上来了哦。”

东方宇起身，跪到了顾雪晴的双腿中间，扶着自己已经再次挺立的鸡巴就想进入她的身体。

顾雪薇看着那粗粗的鸡巴，阻止道：“等一下吗，让我我帮你清理清理，刚才射完了黏黏的就想插进去，多不干净。”

说完她趴在东方宇身前，仔细的用舌头舔干净龟头上分泌的粘液，又吻了吻东方宇，满意的嘱咐道：“好了，可以了，你可要温柔点，嘻嘻……”

“放心吧，我心里有数。”

东方宇抬起顾雪晴的双腿，搭在自己的双肩上，龟头顶着小穴，慢慢的摩擦着，看着身前顾雪晴那期待的眼神，下身稍微一用力，轻松的全根没入。

“啊……”顾雪晴发出满足的呻吟声，感到东方宇的鸡巴一下子填满了自己的空虚。

“雪晴的小穴好舒服哦，丝毫不比你姐姐的差哦，姐夫会让你很舒服的。”

东方宇双手轻轻抬起顾雪晴的臀部，让鸡巴最大限度的进入到她的小穴内，紧接着就是一阵疯狂的抽插，这边顾雪薇也配合的亲吻起妹妹的乳房。

在两人的双重刺激下，很快顾雪晴就娇声连连：“哦……好深……姐夫肏的好深啊……我喜欢……喜欢……姐夫……我……我爱你！”

东方宇看着自己的鸡巴在顾雪晴的嫩穴里进进出出的样子，也兴奋的比往常更加卖力，一边抽插还一边亲吻着顾雪晴的玉腿，连声夸道：“姐夫也很爽啊，姐夫也很爱你！”

顾雪晴喘息着回答道：“谢谢姐夫，姐姐我要亲亲。”

顾雪薇跨上了顾雪晴的身体，两人激烈的热吻起来，此时顾雪薇的小穴紧贴着顾雪晴的小腹，在东方宇的角度看来，姐妹俩的小穴一上一下的摆在自己的鸡巴前，想操那个就能够到哪个。

东方宇低吼道：“雪晴，我先让你高潮，然后再肏一次你姐姐，你们不要动了，就要这样的姿势。”

顾雪薇听到东方宇的话，还故意的扭动着自己的臀部，好像再说：“来啊，来啊，早就想让你肏我了。”

顾雪晴感到东方宇的抽动更加剧烈了，自己的小穴今天被肏的格外舒爽，不由得又呻吟了起来：“呜……姐姐……姐夫肏的我好舒服……你吻的我也好舒服……我还要……呜……呜……”

两姐妹的舌头搅动在了一起，互相吮吸着对方的唾液，顾雪薇向上窜动了一下自己的身体，正好让自己的乳房在顾雪晴的嘴边，她叫道：“雪晴，你也吸一吸我的奶子，姐姐也好兴奋啊。”

顾雪晴听话的咬住顾雪薇的一边乳房，另一只手抓住另外一只乳房同时动作起来，顾雪薇发出诱人的呻吟声：“啊……嗯……妹妹吸的真好，姐姐被你搞的好舒服，等下你不行的时候，姐姐还要让你姐夫使劲的肏我。”

东方宇听见了姐妹俩的淫声浪语，下身的动作更加猛烈了，女人的叫床声是最好的催情良药，东方宇浑身都充满了精力。

在东方宇努力的肏弄下，顾雪晴发出了最兴奋的呻吟省：“啊……啊……姐夫……姐夫……雪晴要高潮了……啊……太舒服了……姐夫最棒了……使劲肏我吧……肏死……我吧……啊……啊……”他明显感到鸡巴被小穴夹的更紧了，他知道这就是女人高潮的最直接表现，小穴紧缩，双腿绷紧。

“啊……啊……不行了……饶了……饶了……妹妹吧……雪晴不行了……小穴……小穴要裂了……再肏……就真的肏坏了……啊……又来了……又来了……雪晴要飞上天了……”顾雪晴经过连续的高潮，已经浑身无力，再也没有体力继续高潮了。

东方宇满意的抽出自己的鸡巴，低吼道：“来，雪薇姐，该肏你了！”

顾雪薇急忙高高的翘起了臀部，兴奋的呻吟道：“来吧……小宇……肏我……”那沾满了顾雪晴高潮分泌淫水的鸡巴轻松的进入了顾雪薇的小穴，身后的东方宇继续开始他的征伐。

东方宇按住顾雪薇的臀部，他深吸口气，熟练的肏弄着自己的顾雪薇，一边肏一边低吼道：“雪薇姐，你们姐妹俩的小穴都是一般的紧，肏的我好舒服啊。”

“我也好爽啊……嗯……嗯……老公是最棒的了……肏我吧……啊……小宇……再快点……我……我要来了……”兴奋十足的顾雪薇很容易就到了高潮的边缘，东方宇也是舒爽到了极点，连着操了姐妹俩，这对一个男人来说，光想想就能射精了。

此时的东方宇也是在喷射的边缘了，他低声吼着：“雪薇姐，我们一起高潮吧？我今天就射到你的小穴里了，我也快射了。”

“啊……啊……射进来吧……全部都射进来吧……啊……爽……好小宇……爽……肏死我了……”顾雪薇高声的淫叫着。

几次喷射后，这一场惊天动地的性爱终于到了尾声，东方宇满足的看着并排躺着的姐妹俩，他的精液正在一点一点的从顾雪薇的小穴里流出来，稍微恢复点体力的顾雪晴也凑趣的过来看着顾雪薇的阴部，她低下头，轻轻的把流出的精液慢慢吃进嘴里，然后娇声道：“姐夫，我也爱上你的精液了，姐姐流出来的可一点都没浪费哦。”

已经没有力气的顾雪薇笑了笑说道：“你这个小荡妇，连姐姐穴里流出来的都不放过，还真是败给你了。”

被亲姐姐说成小荡妇，顾雪晴也没有生气，还妩媚的看了她一眼，继续埋头工作着……


──────────────────────────────────────────────────
第401章 极品奶奶
────────────────────────────────────────

当东方宇回到别墅的时候已经是深夜了，此刻莫说别墅，就是这个喧哗的都市，也安静了下来，白日的繁华和浮躁与夜晚的放纵与堕落同眠，静下来的都市，才更具有梦幻的色彩！

“咔……”轻微的声音，别墅的房门缓缓推开，东方宇显得比较轻手轻脚，此刻别墅内比较黑暗，唯有三楼上开着几个昏黄的床头灯。

一路向三楼走去，东方宇还在寻思着今天晚上是自己一个人睡，还是随便进入一个自己的女人的房间一起睡，按照他的想法是不想要在这个深夜再去打扰她们，可是他却忘记了男人往往都是下半身动物，脑海里的想法和身体的行动总是朝着相反的方向发展，所以，在他走上三楼的时候，甚至无法控制自己的走到一个开着暗红色的床头灯的房间，那微掩的房门不知道是未曾关紧还是刻意留下的，反正东方宇却是缓缓推开了！

放目望去，却见那房间内的大床之上，透过那暗红色的床头灯依稀可见一个曲线玲珑的娇躯侧躺在床上，正面对着房门，东方宇的目力自然看出女人的容貌，却是奶奶君淑华，暗红色的灯光，奶奶君淑华显得娇媚无比，闭目睡眠之中，那娇俏的模样带着那精致的容颜，东方宇只觉的怦然心动，刚走进房间的他不由的下意识的关紧房门，那一双原本充满怜惜的眸子突然间闪现了坏坏的邪笑，一丝淫欲一闪而过，带着浓浓的期待的笑意，他缓步走到了床边，静静的看了一会侧躺着睡眠的奶奶君淑华。

被单下的奶奶君淑华曲线优美，娇媚诱人，看得东方宇心中逐渐的兴趣勃发，对于这个亲生奶奶，他不由得再一次的起了欲望，缓缓靠近，拉着那覆盖着自己幻想的娇躯的被单缓缓揭开，霎时间，奶奶君淑华被单下的娇躯展露了出来，一袭白色的睡衣，带着透明的效果，哪怕在暗红色的灯光下不太清晰，可是东方宇的目光何其敏锐，自然看的出来，不由的，东方宇更是喜爱了起来。

透过那半透明的睡裙，东方宇巡视这这片属于自己的领地，修长的娇躯，侧身之间曲线更为娇人，尤其是那微搭轻曲的雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，那份晶莹的色泽，让东方宇心头大颤。

然而，此刻的东方宇并没有急着去抚摸享受这个精致的女人，而是一路向上，侧躺娇挺的美臀，饱满傲人，娇柔丰腴的腰身，曲线优柔，一双丰满娇凸的双乳，依旧撑起了那宽松的睡衣，凭借着东方宇的目光，自然看得出来里面是真空的，由于没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来，扩大的领口环绕着那纤美水柔的雪白的脖子，甚至只要从上向下看，都可以清晰的看到那两团侧躺夹起的幽深的乳沟。

这般的妩媚风情，端是让人心颤，尤其是睡熟的模样，娇俏可人，好似随时都等待发现她的男人享用一般，看的东方宇心头的欲望逐渐的升起，一双火热的眸子再一次的欣赏这份属于自己的美丽。

东方宇凝视着奶奶君淑华的睡态，或许因为他的目光太过火热的原因，以至于熟睡中的奶奶君淑华好似察觉了一般，微微翻身好似要转过身去，可是，因为睡眠而动作不全，只是翻身刚好平躺，那本来并着的双腿，因为这么一翻身而微微张开，不由得，这个动作让东方宇升起了一种暗夜偷窥美人香的刺激感，他反而没有去唤醒奶奶君淑华，更如同一个采花贼一般的偷偷摸摸的走向了床头。

走到奶奶君淑华那微微岔开的双腿之前，霎时间，那宽松的被双腿压着扯得大大敞开的睡裙内那一双美腿之间的风景隐约的暴露了出来，看到那幽深的裙景，东方宇忍不住了，再一次走近些，仔细从她双腿间瞧进去，霎时间，里面那一跳缕空的白色的内裤清晰的展现在他的面前，东方宇更是看得清楚那内裤包裹下的一丛乌黑的芳草那一条粉红柔嫩的肉逢，甚至呼吸之间还可以闻到一股女人的香味。

“咕噜……”话说，妻不如妾、妾不如偷，可是就算是自己的女人，偶尔这般玩弄心跳偷情一番，也是充满了乐趣的，这般情况之下，看着这个熟睡的女人，东方宇裤子里的肉棒早就硬起来了。

看着奶奶君淑华那粉红色含苞待放的嫩穴，东方宇再也不能忍受了，双手激情的飞速脱下了自己的衣物，如果不是怕动作太大惊醒她，让这份偷奸的刺激过早的结束的话，东方宇早就掏出肉棒直插奶奶君淑华那精致粉嫩的小穴了，然而，饶是渴望多等一会，东方宇依旧忍不住偷偷的开始抚摸她的小腿。

那光滑粉嫩的肌肤，让东方宇心中颇为享受，抚摸了一会便轻轻抚摸奶奶君淑华大腿内侧，再轻轻掀起她的睡衣，隔着那小小的内裤抚摸她的嫩穴，柔软凹陷的感觉，让东方宇心中越发的刺激，不由的，手指在那条小肉逢上开始上下的划动！

“呜呜……”哪怕是熟睡，可是奶奶君淑华的身子依旧敏感，被东方宇玩弄了小穴两下，便有了反应，不由的娇吟了两声，身子微微扭动，双腿自然的夹紧了双腿，夹住那条小蜜穴，东方宇心头一跳，那正玩弄奶奶君淑华小穴的手急忙收回，双眸看着那微皱眉头却还没有醒来的俏丽模样，好一阵，在她再一次放松的松开了双腿的时候，东方宇才再一次的施行。

这一次，东方宇明显有些急切了，轻轻拉起奶奶君淑华的小内裤，他的手指在那两边的内裤上轻轻一划，如同刀锋一般的锋利，瞬间，便发出轻微的撕拉的声音，内裤被东方宇用真气割断了，下一刻，内裤自然松开，奶奶君淑华那粉嫩的小骚穴完美的展露了出来。

东方宇看着那红艳艳的颜色，不由的再一次的兴奋的伸出了双手抚摸上了那两瓣阴唇，轻柔的拨弄着，玩弄之间，他发现奶奶君淑华竟然很快便有了反应，一丝水流悄无声息的从蜜穴内流淌了出来，东方宇看的眼眸一亮，不由的兴奋了许多，手指拨开那两片肥嫩的阴唇，轻轻的划弄了两下。

霎时间，那熟睡中的奶奶君淑华竟然全身一阵颤栗，呜呜的娇哼了量身，身子微微扭动，好似随时都会醒来，好在东方宇看了一会，发现她虽然睡梦中动情，可是她仍然熟睡，只是那俏丽的脸上却露出舒服的表情。

“果然奶奶的身体还是那么敏感，不知道是不是做梦正被我疼爱呢？”

东方宇说了两声，随即带着淫欲的缓缓俯下了身子，轻轻的搬开了奶奶君淑华的双腿，在她的小蜜穴上轻轻的吻了一下，或许是火热的气息喷打的原因，这一次的奶奶君淑华呻吟的声音明显比前面大了少许。

“嗯……”听到奶奶君淑华的反应，东方宇以为她醒了，停了一下之后在没有继续玩弄之下，奶奶君淑华身体的快感慢慢消退，这个时候她又没有了反应，东方宇微微呼吸，不由的放大了胆的把她身上的睡衣的轻轻的向上拢起。

掀开了睡衣之后，只见奶奶君淑华赤裸裸的身体整个尽入东方宇眼中，霎时间，那雪白的肌肤莹润的光泽和那两团饱满雪白的粉嫩的奶子完美的呈现了出来，眼前的景像让东方宇看呆了一会，才不由的由衷的赞叹自己的好命，奶奶君淑华真是极品中的极品，她坚挺浑圆的丰满乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，美艳非凡之际更是风情诱惑无边。

“呼呼……”看着这般诱人的香艳美景，东方宇的呼吸不自觉的开始浓郁了起来，一双色迷迷的眸子越发的明亮了，带着浓烈的情欲，他再一次的贪婪了起来，这个小色狼就如同一个不知道疲惫的性爱工具一般，看到女人就有着无尽的欢爱精力，所以这一刻的他，看着那粉嫩嫣红的椒乳，不由的馋的流出了口水。

“嘿嘿，好美，让我来好好的品尝一番！”

呢喃之间，东方宇满心兴奋俯下了身子，贪婪的双唇猛的张开一口含住奶奶君淑华的乳头，开始吸吮了起来，带着浓烈的奶香和女人特有的芬芳，那甜美的乳头，刺激的东方宇心头欲望大起，更是忍不住伸出另一只手整个贴在奶奶君淑华小腹上的阴毛上面，而一根中指却伸开在她的柔嫩蜜穴肉逢之上，轻轻的揉动了片刻，便已经伸进奶奶君淑华的蜜穴肉缝里面。

“嗯……”东方宇用着自己疼爱的方法挑逗着熟睡的奶奶君淑华，刺激得她不由的再一次微皱秀眉，娇吟出声。

这般动人的呻吟，让东方宇更加兴奋的耸动着插入奶奶君淑华蜜穴的手，开始慢慢的用手指抽动，那温柔的肉洞内的嫩肉包裹着手指的感觉让东方宇心头欢喜，吸允着奶奶君淑华的乳头的嘴不由的加大了力度，更显得贪婪，而随着东方宇的刺激，他也慢慢的发现在手指的抽插中，奶奶君淑华的蜜穴之中逐渐的湿润了起来，一股股的清流从蜜穴之中流淌了出来。

“嗯……喔……”只要听到奶奶君淑华有反应，东方宇便会停止一会，在她的情欲平复足以保证她暂时不会醒来，他才会继续挑逗。

可是随着东方宇的玩弄，他自己的欲望却更加的浓郁了，憋得他心头火气之下，终于放弃了这种偷香的想法，整个人都爬到奶奶君淑华的身上，双手大大的分开她的双腿，把那粉嫩的蜜穴更加完美的暴露出来。

此刻，看着那流水的蜜穴，东方宇双眸火热的握着自己的肉棒插在奶奶君淑华的蜜穴门口，缓缓的研磨之间，带着更加强烈的刺激，这一刻的东方宇那粗大的肉棒已经彻底的湿润了，而那被研磨蜜穴的奶奶君淑华却也在这般火热坚挺的刺激下终于有了更加强烈的感觉。

在这种感觉的冲击下，这个熟睡中好似早就觉得有些不对劲的女人霎时间醒了过来，然而，此刻的她迷迷糊糊之间，根本看不清楚压在自己身上的男人是谁，几乎是下意识的自我保护，她猛的激灵灵的打了个冷战。

随即，她惊呼了一声，猛然间清醒了许多，霎时间，那被搬开的双腿本能的用力的夹起，然而，却不足以让她有安全感，那致命的威胁便是顶着她的蜜穴之上的火热坚挺的东西，奶奶君淑华感觉的出来这个肉棒好似已经发力要插进来了，惊恐之下，她啊的一声尖叫，一双柔嫩的小手赶紧推挡压在自己身上的男人。

“你……你……你是谁，滚开，快放开我，不能这样呀！快松手！”

可是奶奶君淑华这般强烈的抗拒反应，那种仿佛被别的那人奸淫的恐惧，让东方宇怜惜的同时，心中突然有种刺激兴奋之感，就如同两个人真实的角色扮演一般。

这般的刺激之下，东方宇内心躁动了起来，唯一念头就是要在这般的玄妙的氛围中，把自己的大肉棒插入奶奶君淑华的蜜穴之内，他像一头出栏的猛虎，把奶奶君淑华硬压在床上，那火烫粗大的肉棒在她扭动躲闪的蜜穴之上猛的灌注力道，瞬间噗嗤一声，硬生生的挤开了那两条粉嫩的小嫩穴，直冲期内……

“啊……”一声痛呼，从奶奶君淑华的小嘴内惊叫了起来，霎时间，那被火烫的肉棒刺穿了蜜穴，直插子宫深处的猛烈冲击，一下子插的她全身的嫩肉紧绷，整个人带着无比愉悦的欢鸣和那被强行插入的惊恐和哀伤，根本没有弄明白身上的男人是谁的她在迷糊之中有种崩溃的惊惧。

“滚开，滚出去，我，我要杀了你……”惊惧失身的奶奶君淑华惊恐的心神瞬间变成了悲愤之情，她那双还迷糊的眸子瞬间怒睁，看向那个昏暗中看不清身影的男人，然而，这种紧绷的怨恨却在下一刻瞬间烟消云散，却是东方宇心中不忍，不由的缓缓的低下头，伏在她的耳边呢喃道：“好奶奶，是我，我好想要你，所以……”

意识很明显，就是想要你，所以我偷偷的进来干你了，这个熟悉的声音也瞬间让迷糊怨恨的奶奶君淑华紧绷的娇躯彻底的瓦解松弛了下来，只要是被东方宇干，她都会情愿，只是刚才的情形，实在是太吓人了，如果真的失身，她还有什么脸面来见东方宇？

不由的，那种惊惧的心里让奶奶君淑华恐慌之间，充满了委屈的仰起身子紧紧的抱住东方宇，略显哽咽的娇嗔道：“坏蛋，唔唔唔，坏蛋，你坏死了，你刚才吓死我了，要是，要是现在压在我身上的不是你，我，我可怎么活啊？你，你怎么可以个我开这种玩笑？”

哀怨的奶奶君淑华抱着东方宇不由的猛的张开了嘴，在他的肩膀上咬了一口，霎时间，一股疼痛传来，让东方宇微微皱眉，不过他却没有抗拒，反而抱着奶奶君淑华那娇嫩的身子，抚摸着她的娇躯安抚她惶恐的心灵，而那插在奶奶君淑华蜜穴之中的肉棒，也终于开始动作了起来，他知道，这种情况下，只有用猛烈的冲击带来无尽的性爱快感，才能够让她尽快忘却刚才的事情，让她陷入自己的淫欲之中。

“唔唔唔……你……你……色狼……还……还要折腾我……哦哦哦……唔唔唔唔……宇儿……我……唔唔唔……好舒服……你……你轻点……哦哦哦……太深了……我……我才……才被你要过一次……有些……有些不适应……太……太大了……唔唔唔……”东方宇巨大的肉棒猛然间冲刺了起来，干着奶奶君淑华的小蜜穴，干得她胸口中的委屈的感觉瞬间凝固了，再也生不起来了，只有那蜜穴被大肉棒抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着东方宇的腰身，迎合他那粗壮肉棒的抽干。

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服……好爽……宇儿……我……我爱你……”东方宇把奶奶君淑华压在床上，肉棒不停的冲刺之中，快乐的奶奶君淑华的口里不停的叫着：“好宇儿……好……爽……唔……唔唔……唔……大肉棒……大肉……棒干死我了……唔……唔唔……我……我好喜欢这种感觉……我的孙儿……要……我……尽情的……要我吧……唔唔……唔……被……被自己的男人干着……我……我好安心……唔……唔唔……唔……用力……求……求你……再用力一些……”

听着奶奶君淑华的浪叫声，东方宇心中不由的自豪，自己的亲奶奶被自己干的这么舒服，这是一个男人的骄傲，况且，此刻的奶奶君淑华先前的任何一点委屈和恐惧都没有了，更是自己的肉棒的功劳。

不由的，东方宇想要更完美的干奶奶君淑华的娇躯和蜜穴，所以，这个时候的他微微用力，挣脱了奶奶君淑华的双腿，一双火热的手一手一只的握住奶奶君淑华的双腿，大大的分开并且压了下去，霎时间，奶奶君淑华的大腿小腿重叠着倒压在她的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的蜜穴完美的凸了出来，完全迎合东方宇的肉棒的抽插！

“呼呼……好奶奶……好爽……好喜欢干你的小蜜穴……呼呼……你……你这么个美熟妇……我的亲奶奶……被我拥有……我感觉好兴奋……嘿嘿……”东方宇不停的耸动着自己的屁股，挺着肉棒在奶奶君淑华的蜜穴之中进进出出的用力的抽插着，干得奶奶君淑华整个人在床上不停的上下的耸动。

那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在东方宇的抽干之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看得东方宇心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在他肉棒的抽插下潮红粉嫩的让人心悸。

东方宇呼呼的喘息着，不由的拉过奶奶君淑华的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而东方宇却松开在她的娇躯上不停抚摸的右手，在肉棒的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激得两个人都激动之极。

“好宇儿……嗯……好舒服……唔……唔唔……你……你好会干……噢……噢噢……噢……小穴好爽……而且……而且你的手……唔唔唔……好舒服……太兴奋……深一些……用力一些……我……我已经适应了……唔……唔唔……好痒……我……我里面好痒……好痒……好宇儿……你在快一些……摩擦的快些……哦……哦哦……给我止痒啊……”东方宇一边干着奶奶君淑华的小穴，一边双手把玩着她的奶子。


──────────────────────────────────────────────────
第402章 奶奶的淫荡
────────────────────────────────────────

两重攻击之下，东方宇还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，他不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大肉棒粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，干的里面淫水哗啦啦的作响。

这般迅猛的冲击，又干得奶奶君淑华快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊……啊……唔唔……唔唔……好爽……又……又有些疼……唔……唔……你……你深一些……轻一点……不要那么用力……好宇儿……轻一点……啊……啊……太……太兴奋了……太爽了……我……噢……对……就是这样……深一点……轻一点……快一些……哦……哦……爽啊……太舒服了……我……我的好孙儿……你太会享用奶奶我的身子了……唔……唔……”东方宇的肉棒被奶奶君淑华的小穴紧紧的包着，真的好舒服，更是爽得他也想要随着奶奶君淑华的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的干女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪，还是为了给奶奶君淑华止痒，东方宇的肉棒开始在奶奶君淑华的小穴里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出，一股股的浓郁的淫水被东方宇的大肉棒给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了。

迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都干进奶奶君淑华的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应东方宇那强大和粗壮的肉棒的奶奶君淑华快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的抽干，越到最后，奶奶君淑华的娇躯便都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱。

这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的奶奶君淑华哦的一声娇吟，那一双原本配合着东方宇抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，她猛的拱起了身子，不但抱着东方宇，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着东方宇，小屁股也前后的随着东方宇的冲击而耸动迎合了起来。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”在东方宇的肉棒如此迅猛的冲击和奶奶君淑华的娇臀前后的迎合之中，那肉棒抽干小穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，东方宇一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的奶奶君淑华，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来。

“好宇儿……我好舒服……好美……好宇儿……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦……奶奶……好美……好舒服……嗯……大肉棒……大肉棒好厉害……好爽哦……唔……快……深一些……再深一些……唔……爽死我了……我……噢……啊……啊……好兴奋……太兴奋了……宇儿……你……啊……好烫……你的肉棒好烫……烫得我的子宫都在颤抖……唔……宇儿……奶奶我爽死了……你快动……快一点呀……”

“嗯……哦……太厉害了……奶奶我要爽死了……要快活死了……嗯……啊……来了……要来了……太强烈了……宇儿……快……在快一些……弄死奶奶了……唔……噢……”

奶奶君淑华那一阵高过一阵的浪叫，让东方宇干着她的小穴更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，东方宇那巨大的肉棒进出的频率也越来越快，那紧窄的小蜜穴死死的卡着东方宇的肉棒，让东方宇爽上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋。

“呼呼……爽不爽……我的好奶奶……孙儿的肉棒是不是很厉害……嘿嘿……有你享受的……乖乖的给孙儿干吧……”

奶奶君淑华那浪叫的声音也刺激了东方宇内心的情欲，不由的，他着双手抓着奶奶君淑华的奶子用力的揉搓着，那巨大的肉棒更加迅猛的干着他的小骚穴，干得奶奶君淑华上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，此刻她在快感与羞涩中，充满娇媚的看着东方宇，这个自己的亲孙儿，她心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来。

“唔唔……唔唔……爽……太爽了……宇儿……快……在快一些……呜呜……呜呜……呜……要……来了……终于又……要来了……我……我好喜欢这种感觉……又可以……体会被……你干的高……潮的快感了……唔……唔唔……太兴奋了……太让人激动了……我……我爽死了……唔唔……唔……大肉棒……好厉害的大肉棒……好孙儿……你最棒……你……你是真男人，……唔唔……唔唔……干死我吧……呀……又插的好深……插进子宫了……唔唔……唔唔……你……你坏死了……让人这么浪……而且……都流了好……多的水……唔……好湿……宇儿……来了……奶奶我来了……快……在猛……一些……唔……唔唔……啊……啊……哦……来了……飞了……要飞了……啊……”奶奶君淑华浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着东方宇的肉棒，让他插的更深，那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇着那雪白的娇躯。

这一刻，那强烈的视觉冲击，看得东方宇更为振奋的抽干着奶奶君淑华，每一次插入，他都觉到奶奶君淑华的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住他的龟头，那温热的感觉，竟然也刺激得东方宇的肉棒也传来跳动。

好在东方宇强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在奶奶君淑华那高潮的小穴内再次狂进狂出，干的里面的水啧啧的作响，东方宇整个人都压在奶奶君淑华的身上，感受这美好的感觉，而奶奶君淑华也紧紧的抱住东方宇，她的小穴里还不时的抽搐着，射出更多的淫水。

高潮的快感在房间内荡漾，一个色胚少年此刻正很不成比例的趴在一个充满了熟妇风情的赤裸娇躯之上，消瘦的身子还在时不时的耸动着，大肉棒还在嗤嗤的抽插着，干的那个娇媚的熟妇呜呜娇吟，浪叫不止，小穴中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让奶奶君淑华这个精美的熟妇享受着前所未有的肉棒冲击，快感之中，满面潮红。

“好宇儿……唔……轻点……噢……你……你真是个野兽……干死奶奶我了……唔……让……让我喘口气……你……你刚才太猛了……都差点干死我……唔唔唔……让我好兴奋哦……歇会好吗……”奶奶君淑华满面情潮，充满娇媚的看着身上的孙儿东方宇，她实在是有些承受不了东方宇那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是她依旧想要有口喘气的机会，不由得充满哀求的轻声的说道。

“嘿嘿……好奶奶……孙儿可还没有怎么干你呢……你都这样了……要是孙儿想要真的爽爽……那你更承受不了了……来……让孙儿摸摸你身子……”东方宇淫笑着挑逗道。

“唔唔唔……不……不要嘛……让人家歇会哦……你这个蛮兽……太强悍了……都干死我了……呼呼……可是……却好舒服……孙儿……你……你真棒……”奶奶君淑华欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃东方宇的身体，那娇俏的模样，让人止不住的欢喜。

东方宇刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来，虽然一双色手在奶奶君淑华的娇躯上不断的游走抚摸，玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个自己的亲生奶奶，她的美丽太具有吸引力和冲击感，这份精致的容貌甚是少见。

“呜呜……你……你干嘛这么看着奶奶……人家羞死了……刚才……刚才我一定很丢脸吧……都……都叫的那么羞人……可是……可是好宇儿……刚才……你……你弄得我真的好舒服……人家忍不住就想要叫……你不会笑我的对不对……”

“嘿嘿……当然不会笑……能够把奶奶你弄的这么舒服……我骄傲还来不及呢……况且……在床上……我最喜欢看到你们……被我干的浪叫的模样……听听就好兴奋……呼呼……不行了……奶奶你引诱我哦……我受不了了……我还要……我们再来……好不好……”

“嗯……”看着东方宇那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给君淑华的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的蜜穴之内的肉棒，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来。

奶奶君淑华有些羞涩的娇媚无比的凝视着东方宇的面容，却是轻柔的点头答应他的渴望，在奶奶君淑华应承了之后，东方宇却没有急着去享受她的蜜穴，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把她一口吞下去，当他看到奶奶君淑华那被自己巨大的肉棒撑得涨开的小穴流出那高潮后的淫水时，东方宇的目先就再也移不开了。

不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，东方宇那巨大的肉棒猛烈的一阵跳动，刺激得奶奶君淑华不由的呜呜的娇吟了起来，柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的孙儿，内心充满了对自己魅力的骄傲。

“看什么，你的眼神，好吓人，在说刚刚还没有看够呀！看你，真像头小色狼。”奶奶君淑华有点娇羞的说。

“嘿嘿，我的奶奶那么漂亮，那能够看的够，现在我还想要好好的看个清楚呢，多么美丽的身子啊。”

东方宇邪恶的目光和话语，让奶奶君淑华心头一阵酥麻，不由的娇嗔道：“你简直坏死了！”

“坏吗，嘿嘿……”说完之后，东方宇突然猥琐的一笑，不由的猛的挺动了两下自己的肉棒，顿时扑哧扑哧的干着。

奶奶君淑华的双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，东方宇却一停，他的嘴轻轻的是那么的温柔的吻上了奶奶君淑华精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。

渐渐的，东方宇的肉棒又硬了，似乎比刚才更粗更大更长，在奶奶君淑华的蜜穴之中撑的她的小穴更加的充实，不由的，她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的孙儿，而东方宇却细心的看着奶奶君淑华全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩穴，东方宇的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含刺激的她的嫩穴，涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那蜜穴之中的水是越来越多，奶奶君淑华的那情动的叫声，也越来越大声。

“嗯……嗯……哦……哦……哦……哦……宇儿……好痛快……好宇儿……我……我要你……要你快干我……我……好痒……快点……好宇儿……啊……快一点动作起来吧……我……我的小穴里面好痒……唔唔……唔唔……奶奶真的好难受……”东方宇轻柔的动作之间，看到奶奶君淑华变得如此淫荡，如此的放浪，他的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的肉棒一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的奶奶君淑华娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着东方宇，好似希望更加猛烈的冲击。

这一刻，东方宇心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的肉棒在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来，强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小穴都整根尽底，东方宇这次的干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干得奶奶君淑华叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。

“啊……唔唔唔唔……宇儿……你……你真的好棒……唔……大肉棒干得奶奶我的小穴……好舒服……宇儿……用力……在猛烈一些……唔唔唔唔……噢……太美妙了……美死了……啊……嗯……噢……宇儿……你……你干死我了……我……我那里好爽……都被肉棒干的兴奋死了……奶奶……我还要更多……要留更多的水……唔……太美妙了……大肉棒的滋味是最美的……让我死吧……唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好宇儿……哦……用力的干我的小穴……用力的干我吧……哦……”

“呼呼……好奶奶……你的小穴好美……夹得我的肉棒好舒服……”肉棒上那种被蜜穴紧紧包裹的快感，让东方宇心中大叫爽快，大肉棒更加卖力的在蜜穴之中紧紧处处的干着，更是忍不住被她那被干的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引。

东方宇俯下身体吻上奶奶君淑华的嘴唇，这一刻，充满了情潮的奶奶君淑华狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让东方宇品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着东方宇的舌头，贪婪的舔弄。

东方宇享受着奶奶君淑华熟妇的热烈风情，大肉棒和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”干穴之声和那“啧……啧……”的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。

“宇儿……唔唔唔……我的好男人……噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……好丈夫……好宇儿……你的大肉棒太厉害了……插的我的小穴好热好痒……用力的……干我啊……哦……用力……哦哦哦……哦……快……小穴好美……啊啊啊……哦……好宇儿……我的大肉棒孙儿……大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了……爽死我了……呜……把奶奶干的舒服死了……快……爽死了……哦……”

强烈的性爱刺激，让奶奶君淑华忘乎所以的浪叫，同样让东方宇满心兴奋无比的把她那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上。

东方宇低下头看着那粉嫩的蜜穴内的肉棒，看着那火红色的肉棒在奶奶君淑华的小穴里进进出出的，每当他的肉棒抽出时，奶奶君淑华的淫水就顺着东方宇的肉棒流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得东方宇心头无比的兴奋刺激！

“啊……唔唔唔唔……好……好舒服……好孙儿……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都干了奶奶这么长时间……还这么硬……烫死我了都……唔……哦……这个姿势……太舒服了……能够插的更深了……啊……亲孙儿啊……我的好哥哥……好棒的大肉棒……干的人家好爽……不……不要……”欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为东方宇猛烈间突然的全力插入，干的奶奶君淑华全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中。

那般的被干的要死要活的模样，让东方宇心头一阵喜悦，不由的调笑了起来：“嘿嘿……我的好奶奶……不要……不要什么……不要……”

“唔……你……你坏死了……孙儿……亲丈夫……不要……不要停……啊……哦……对……就是这样……啊……好宇儿……你干的我好爽……快干……快干奶奶我的小骚穴……唔……”奶奶君淑华就像被干成了的淫邪的女人一样，失神似地浪叫不停，更增加了东方宇的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第403章 老汉推车
────────────────────────────────────────

东方宇更卖力的抽送自己那粗大的肉棒，在那狭窄的小穴内迅猛的冲刺，每一次都插入奶奶君淑华那蜜穴的最深处，干进她的子宫里，要让她品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，不由得，东方宇的淫心越发的浓郁了，他用肉棒疯狂的干着奶奶君淑华的小穴。

“呜……啊……嗯……噢……好宇儿……好……我好舒服……干我……用力的干我……快……再快一些……唔……哦……啊……好爽……爽死我了……你这个大肉棒孙儿……太强大了，你要弄死……奶奶我了……唔……啊……太让我兴奋了……为什么……你……你怎么能够这么厉害……把女人都干死了……唔……哦……啊……不行了……奶奶我……我又要不行了……我要泄了……快……插我的……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……”

在东方宇的肉棒一阵疯狂的抽送之后，奶奶君淑华再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小蜜穴猛的开始吸允东方宇的大肉棒，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水，喷打在东方宇的大肉棒之上，而东方宇仍然屹立不倒的涨满着干着奶奶君淑华那被插得通红的小穴。

“唔……好……好宇儿……乖孙儿……你把我干疯了……唔……你好厉害……啊……不要动……啊……”奶奶君淑华泄精后嫩穴还一缩一涨的吸吮着穴里的肉棒，可是东方宇这般毫不停歇的继续冲击，让她那兴奋的小穴都有些承受不了，这一刻，奶奶君淑华整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着东方宇，希望可以让他暂时的停下来。

“好宇儿……奶奶我爽死了……你干得我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我……我还可以承受……你……你让我喘口气我们再来……”此刻的东方宇，在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大肉棒依旧在干着奶奶君淑华的蜜穴，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，奶奶君淑华不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了东方宇的渴望，让他继续干自己的小穴，而她更是为了迎合着东方宇，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着。

“呜呜……孙儿……我的亲丈夫……你想要就干吧……干死我吧……我是你的……你……你想要怎么干就怎么干……奶奶我……都让你干……唔……小穴……小穴好爽……太幸福了……唔……噢……你……你太男人了……能够要我这么多次……你都还……还这么厉害……奶奶……我好幸福……噢……”

“嘿嘿……我的小浪货……你的小穴太美了……我……我忍不住……来吧……让我们再换个姿势……让孙儿好好的疼爱你……嘎嘎……”东方宇的大手在奶奶君淑华的身上抚摸着，很快来到了她的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕奶奶君淑华再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被干的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱孙儿的她却依旧含羞顺从了。

“嗯……你，你不许笑话人家！”

奶奶君淑华轻柔而又娇羞的应了一句，她微微犹豫了一下就顺着东方宇的力道，缓缓从床上爬了起来而后趴伏在床上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让孙儿东方宇从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来。

东方宇看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着奶奶君淑华的臀肉，而奶奶君淑华更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便东方宇玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

东方宇看奶奶君淑华的样子，不由的邪恶的笑了，她已经被自己干得不用自己主动，她就渴望无比的希望自己赶快把那粗大的肉棒插进她的小穴里，这般的情形，刺激得东方宇心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着奶奶君淑华的圆臀、一手握着自己那粗大的肉棒对准她的小穴。

“好宇儿……亲孙儿……唔……快点……快点干我……快把你的大肉棒……插进来……干我……奶奶好想要……唔……”奶奶君淑华那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着东方宇的欲望，这一刻，东方宇再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的肉棒破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入奶奶君淑华那骚浪的小穴里面，爆发出了“噗嗤！”

的一声淫荡的声响。

“哦……”这一刻，不但是那被猛烈插入的奶奶君淑华，就是东方宇也被她的蜜穴包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着奶奶君淑华的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

的干穴声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑，尤其是随着东方宇开始猛烈的冲击，那床上的奶奶君淑华猛然间浪叫了起来，让这个房间内的春色越发的浓郁了。

“唔……啊……好爽……太舒服……我好舒服……好宇儿……插我……干我……就用这种羞人的姿势干我……唔……怎么这么的兴奋……噢……宇儿……亲丈夫……好孙儿……你……你太会玩女人了……奶奶我……都被你折腾死了……这个姿势……太丢脸了……唔……噢……嗯……好……好孙儿……奶奶我……好舒服……你……把我的……小穴都干烂了……干的我的小骚穴好……好痛……你的肉棒好大好粗……塞得好满……好充实……嗯……噢……”这忘我的淫叫声音一开始就停不下来。

“好爽……嘿嘿……我的好奶奶……你刚才说什么……我没听出去……再说一次……嘎嘎……”大爽之下，东方宇也不由的故意逗着奶奶君淑华，随着说话声，他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的奶奶君淑华被干的前仰后合。

“啊……嗯……噢……你……你好坏……明明知道……啊……好孙儿……轻点……慢点……我受不了啊……小穴被干的太爽了……”

“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说，我可是不会慢下来的哦。”

说着，东方宇满脸阴笑的，再一次的加快了冲击的速度，那蜜穴被肉棒干的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，奶奶君淑华真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。

“哎呀……唔……好，好猛烈……你好坏……人家……人家都快给你干死了……唔……轻一点……好嘛……人家说……人家说就是了……唔……好孙儿……你的……大肉棒好粗……把奶奶的小穴……插得满满的……我好充实……好舒服……你太能干奶奶的小穴了……唔……好爽……孙儿……你慢点……却没有人要你停下啊……好痒……骚穴好痒……孙儿……求求你……干我……快点干我……唔……深一些……啊……就是这样……哦……太爽了……我……我的小穴最喜欢给孙儿的大肉棒干了……唔……哦……要你……人家要你插……人家……人家的小穴……好痒……被肉棒干着最舒服……唔……”奶奶君淑华的淫叫声让东方宇心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的干她那粉嫩的小骚穴。

东方宇有时用抽插的方式插进奶奶君淑华的小穴里，有时则摆动圆臀让自己的肉棒旋转一般的转进她的子宫内，而奶奶君淑华在这种强烈的刺激之下，也不时扭着屁股配合东方宇的肉棒，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让东方宇越干越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在奶奶君淑华的雪臀上把玩揉虐了起来。

自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激得奶奶君淑华更加的欢喜了，不由自主的奶奶君淑华更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说：“啊……好热的肉棒……好棒的手……唔……玩死人家了……哦……好舒服……啊……呼……孙儿……亲丈夫……啊……好宇儿……酸……死了……你干得人家心里酸死了……”东方宇的肉棒在奶奶君淑华的嫩穴里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞得她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感，刺激得她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲：“啊……干我……用力的干我哦……太爽了……我爱死这个姿势了……每一次都进的这么深……好孙儿……你……你太伟大了……唔唔唔……”

那强烈的快感让奶奶君淑华浪叫的同时，更是刺激得她嫩穴里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被东方宇的肉棒抽插之间从那蜜穴的伸出掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去。

“天哪……唔……太火热了……我……我感觉到它好像又变大了……撑烂我的小穴了……唔唔唔……好宇儿……亲孙儿……你好大……太大了……涨死我了……唔……而且……每一次……都……都插的……插得奶奶都要舒服死了……爽死我了……唔……啊……哦……太长了……你的肉棒太长了……呀……有插进人家的子宫了……唔……顶到花心了……好酸啊……酸死我了……唔……哦……奶奶……奶奶又……不行了……”东方宇趴在奶奶君淑华的背上，大肉棒干着她的小穴，同时手也在她的乳房上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。

霎时间，这个敏感的地方刺激得奶奶君淑华显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来，而她的淫水更源源不绝地往外流淌着，如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那小穴中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，东方宇的肉棒抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦。

“啊……我的亲丈夫啊……唔……插吧……用力的插我吧……唔……被你干死了……干成荡妇了……噢……好美妙……好宇儿……你这样子……从后面干人家……会让爽死的……唔……哦……大肉棒哥哥……好孙儿……你……你真的是太厉害了……人家……人家爱死……你这样从后面干人家的骚穴了……唔……更加……更加爱死你的这根……大……肉棒了……啊……呜……好孙儿……用力……用力干奶奶我的小骚穴吧……啊……嗯……”在东方宇那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的奶奶君淑华更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由得，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉。

这一刻，奶奶君淑华更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击，东方宇被她这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，奶奶君淑华伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

“啊……用力……好宇儿……唔……插的好深啊……噢……太爽了……你的大龟头……弄死我了……让人家的小心肝都酥死了……唔……嗯……好孙儿……你干死奶奶我了……大肉棒……大肉棒越来越烫了……蜜穴里面好舒服……快……在加大一些力量……我……我要忍不住了……又要来了……你太厉害了……都让人家一连三次了……唔……还这么强大……噢……受不了了啊……啊……”听到奶奶君淑华口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激得东方宇满心的叫着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让东方宇整个人都爽的汗毛都张开了，在这兴奋之下，随着奶奶君淑华那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。

“呼呼……我的宝贝……太……太舒服了……你的身子真是美妙死了……孙儿好享受……嘿嘿……我……我感觉自己也快来了……让孙儿好好的送你高潮吧……让你也尝尝孙儿的精液的味道……嘎嘎……”东方宇的大肉棒扑哧扑哧的干着奶奶君淑华，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从肉棒上直接冲击东方宇的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的干着奶奶君淑华的小骚穴。

“啊……太有力……宇儿……你插的好爽……都插进人家的子宫了……唔……好深啊……嗯……我……我要更加猛烈了……孙儿……不要怜惜我……干我……用力的干我……我……我要让你干死我……唔唔唔……太强烈了……要来了……我要来了……唔……用力啊……噢……爽……太爽了……插死我了……我最最喜欢了……喔……爱死了你了……我的亲丈夫……好宇儿爱死你了……啊……奶奶我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊……就是这里……用力的插……啊啊啊……我……要泄了……啊……美死了……嗯……啊……”奶奶君淑华的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来，就连那迎合着东方宇冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情。

东方宇知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在奶奶君淑华即将高潮的冲击下，东方宇那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下，东方宇在奶奶君淑华那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，他只觉得奶奶君淑华的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲他的龟头而来，随着他的抽插之间，从那蜜穴之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。

在奶奶君淑华那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的东方宇也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让她更痛快，也为了自己更加的兴奋，东方宇拚命对着那红润润的流淌着淫水的小蜜穴疯狂的冲剌，他的龟头在奶奶君淑华的小穴里以迅猛的频率抽插着，研磨着她那美润的花心，口里大叫道：“我的宝贝……太爽了……呼呼……我也快……快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点……让孙儿我的精液……全部射进奶奶你的子宫内……灌饱你这个宝贝……”

奶奶君淑华一听到东方宇要射了，不由得满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的随着东方宇的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的臀部便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般，迎合着研磨着刺激着东方宇的大肉棒和欲望。

东方宇只感到奶奶君淑华的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密，让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！

“啊……好宇儿……亲孙儿……快射……射给我吧……唔……竟然这么强烈……你……你现在才是最猛的……孙儿……唔……快……不行了……我都没有力气了……唔……小穴好饥渴……要……要孙儿你的精液……”

奶奶君淑华那淫荡的叫声，一下子刺激了东方宇内心临近关卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，她整个大肉棒以一种前所未有的速度冲击着奶奶君淑华的骚穴，霎时间，快感更加的浓郁，东方宇的肉棒猛然一绷，在那粉嫩的蜜穴之中噗噗的射出了滚烫的精液。

“啊……好奶奶……我……给你……都给你……我要射满你的子宫……让你饱饱的……”东方宇的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部灌入了奶奶君淑华的蜜穴深处，子宫之内。


──────────────────────────────────────────────────
第404章 再见叶梓萱
────────────────────────────────────────

第二天，东方宇接到柳絮的电话，邀请他来公司一趟，故他一早就开着车，来到了柳絮的公司，在电梯门口，他再次遇到了上次厕所遇到的那个绝色佳人叶梓萱，她手上拿着购物袋，想来是去购物起了，只见她穿着一件白色的休闲服，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

叶梓萱的娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将白色大褂鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，随白色大褂紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，双腿浑圆修长，美臀丰腴，惹人遐思。

“嗨喽，美女我们又见面了！”东方宇走上前，毫不掩饰眼睛在她玲珑浮凸的娇躯上扫视着，特别是那对肥硕的娇乳。

叶梓萱自然认出了东方宇，随即便地下了头，她实在是受不了东方宇此时灼热的目光，美丽的脸蛋儿浮现几丝云丝：“你好！”

好个害羞的美女呀！

东方宇暗自嘀咕，心中对她更加喜欢了，于是便笑道：“梓萱你这是出去买东西吗？”

“没，我只是出去买些生活用品罢了”叶梓萱抬头说道，那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，的及圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

在两人说话声，电梯来了，两人走进了电梯，叶梓萱按下了电梯的按键，电梯门“嗡”的一声关上了，开始慢慢向上升去。

刚一进电梯，“霍”一对巨乳扑面而来，仔细一看，原来是一则内衣的平面广告，伴着里面巨乳美女暧昧的微笑，她整个北半球被挤成了小孩儿的屁股，而且，电梯间这么小，近在咫尺的巨乳迷惑着每个人的视觉神经。

东方宇咽了口唾沫，叶梓萱突然抬头看了他一眼，见他这个摸样，突然吃地笑了一声，被叶梓萱知道自己目光落在那里，东方宇不觉得尴尬，反而打量着叶梓萱胸前的酥乳说道：“看来你已经从那场失恋中走出了，还记得当时我说的话吗？”

东方宇这句话差点没让叶梓萱挖个洞钻进去，下巴埋进了胸前深深的乳沟里，心里暗骂这个混蛋，此时电梯里只有他们二人，闻着从叶梓萱身上传来的淡淡的香味，心里有些迷醉，看着那因为挤压而变得更加饱满澎湃的奶子，忍不住咽了口唾沫。

此时的叶梓萱秀发轻轻垂下，摭住了她的半边脸，愈发透出一种朦胧的美感。

“砰！”的一声，电梯停止了，钢缆的嗡嗡声也没有了，整个空间顿时静了下来。

“到了吗？”东方宇暗自皱眉，而叶梓萱也同样疑惑，这么快就到了，以前可没有这么快。

答案很快就知道了，只见电梯并没有丝毫要打开的意思。

电梯坏了？

两人相对视一眼目光。

“不要害怕，马上就好了。”东方宇看着叶梓萱有些紧张，忍不住伸手拍了拍她的肩膀安慰道。

“嗯！”叶梓萱点了点头，只是东方宇那只手让她有些害羞。

两人沉默了下来。

“梓萱姐现在还有如意郎君吗？看着梓萱姐如今的打扮更像是焕发新生的少妇。”东方宇打破了沉默，开口说道。

叶梓萱摇了摇头，道：“我还没有嫁人！”这话干出口，叶梓萱就后悔了，自己干嘛跟她说这个。

“哦！我说也是，梓萱姐这么漂亮，这么会那么早嫁人呢？起码也得多选择一番！”

东方宇才说出口，叶梓萱的脸更加红了，都跟番茄一样，她只是摇了摇头并不答话。

时间越来越久，过了半个小时，电梯丝毫要打开的样子，外面也没有任何消息传进来，电梯里越来越闷热了，叶梓萱的额前冒出了细细的汗珠儿。

我会不会就死在这里？

不要啊！

我还没有嫁人呢？

还没有当母亲呢？

感觉出来了叶梓萱内心的紧张和害怕，东方宇的大手紧紧握住她的芊芊玉手，十指紧扣，仿佛情人似的，给她足够的安慰。

东方宇和叶梓萱在这个窄小的空间里，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她的丰满柔软，心神迷醉，叶梓萱愈发紧张起来，丝毫没有放抗东方宇的大手，反而主动的向东方宇那边靠近了一点。

“没事的，全世界发生这种事情，百分之九十都会没事的！”东方宇安慰道。

“那百分之十是不是会死呢？”叶梓萱紧张的问道。

东方宇摇了摇头，笑着说道：“那百分之十全都成亲了！”

闻言，叶梓萱羞郝的低下了脑袋，白嫩的脸蛋红红的十分的美艳可爱，嘟囔着：“我才不会做那百分之十呢！”

虽然这样说，但她的心里还有点小期待。

一个小时过去了。

叶梓萱紧张的双手不由自主地紧紧搂住了东方宇的腰身，全身都被汗珠给湿透了，东方宇紧紧的搂住叶梓萱的娇躯，暂时享受着她的丰满温润的娇躯，隔着湿衣服让他产生了别样的感觉，从她领口处居高临下。

东方宇清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在叶梓萱平坦柔软的小腹上，叶梓萱立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，女人的矜持让她想要推开，但又舍不得。

“对不起，姐姐，我不是故意的，只是……”东方宇几乎咬着叶梓萱的耳珠低声说道：“只是你真的太美了，我……我忍不住，你……你不要怪我……”

叶梓萱见东方宇虽然如此说，但手上的动作却是没有丝毫的停止，该看的看，该咋样就咋样，丝毫没有停止的趋势，她甚至于发现东方宇的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊。

两个人的身体如此近距离地接触，叶梓萱清晰地闻到东方宇身上浓烈的男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，熏得她的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。

东方宇忍不住轻轻亲吻着叶梓萱象牙雕刻的颈项，随着东方宇的舌尖不停地舔磨她的颈项，叶梓萱猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息，紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在东方宇的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润，但还没等东方宇的唇舌占有整片领域，叶梓萱的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。

叶梓萱突然感受到东方宇居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他，东方宇不说话，叶梓萱也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到深处。

东方宇的舌头亲吻舔动着叶梓萱的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，叶梓萱感受着东方宇的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

东方宇立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住叶梓萱的娇躯，隔着裙子在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，叶梓萱瞪大了美目，任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在东方宇手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。

窄小的空间里，东方宇已经开始撩起了叶梓萱的裙子，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令东方宇产生更加强烈的冲动，他继续侵袭着叶梓萱，乐此不疲，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进叶梓萱的心头。

种种切实的感觉与叶梓萱正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然，东方宇沉沉的呼吸声漂浮到叶梓萱的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。

叶梓萱惬意地微闭着美目，突然感觉到东方宇的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，在东方宇火热的双唇攻击下，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，叶梓萱口中竟然分泌出津液。

东方宇又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了叶梓萱湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了她的小口，叶梓萱下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开东方宇那张大嘴，东方宇的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

亲吻的感觉如此美好，叶梓萱霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

叶梓萱温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，东方宇的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得叶梓萱登时芳心迷醉，咿唔连声。

迷醉在深吻中的叶梓萱浑然忘我地任由东方宇火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

叶梓萱已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到东方宇趁着热吻的机会，色手居然探进她的裙子里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向之间进发，尽管叶梓萱还在半推半就地抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。

当两人的四片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，叶梓萱体味到了一种久违的亲切和温柔，这种感觉只有她在初恋的时候才有过，刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股。

莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒，只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求——渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。

“不……不要这样……”叶梓萱死死抓住了东方宇的色手，娇喘吁吁着呢喃道。

“姐姐，原谅我的冲动，不过，你真的是我见过最美丽的女子。”东方宇依然不肯放开对叶梓萱，软语温存，可是他的解释却是那么苍白无力。

“最美的女人就要受你欺负吗？”叶梓萱心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道。

“我喜欢将最美的女人搞上手！”

东方宇搂抱着叶梓萱，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道：“姐姐，给我吧！我一定会让你尝到人间最美最妙的滋味的。”

“坏蛋！花言巧语，快点放开我……”叶梓萱耳垂最是敏感，被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声：“你……你不要舔人家的耳垂啊……小坏蛋……”

“姐姐，和我来一次，我相信你一定会爱上这种滋味的，我保证……”东方宇搂抱着叶梓萱丰满柔软的娇躯粗声粗气的说道。

“弟弟……我……你先放开我。”

叶梓萱虽然有美女的伦理道德的束缚而感到暧昧羞涩，却也有些喜欢这个东方宇的怀抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，她羞赧妩媚地娇嗔道。

“不放，如果姐姐不答应我，我就不放开你。”

东方宇坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住叶梓萱的柳腰，说道：“而且，我还会用强哦！”

“坏蛋……你敢……我就……唔唔……”叶梓萱的话还没有讲完，就看见东方宇的嘴唇再次盖了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。

“放开我，唔唔……坏蛋……”开始叶梓萱还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在东方宇娴熟的亲吻技巧之中了。

叶梓萱从来没有享受过如此令人陶醉的吻，她嗅到了东方宇身上特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾，不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被东方宇的双唇吸走，她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

叶梓萱浑身无力，呼吸渐渐急促，东方宇的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中，叶梓萱神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了女性的矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住东方宇的腰，好象怕失去他一样，同时，叶梓萱也使劲吮吸他的唇舌，东方宇把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

叶梓萱张大樱桃小口，使东方宇硕大的舌头更加深入搜索，她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。

叶梓萱温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，东方宇毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

东方宇温柔地隔着衣衫抚摩着叶梓萱高耸丰满的酥胸，叶梓萱几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

“弟弟，你怎么能够趁人之危呢？”叶梓萱勉强挣脱东方宇的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。

“好姐姐，第一眼看见你就神魂颠倒，被你迷住了。”

东方宇含情脉脉地看着叶梓萱，绵绵情话滔滔不绝：“姐姐真是太美了，能够搞上一次，我宁愿少活一年。”

“一年……”

“我搞上姐姐几十次就几十年了。”东方宇坏笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第405章 电梯里的激情
────────────────────────────────────────

“你……”叶梓萱顿时被东方宇的话给噎住了。

“好姐姐，你就让我搞一次吧！”东方宇继续撒娇耍赖，得寸进尺地咬啮着叶梓萱白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。

“弟弟……不……不可以的……”叶梓萱此时此刻才发现自己的身心在东方宇的侵袭之下如此敏感，被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：“你这样要是让人发现了该怎么办？”

“好姐姐，这电梯到现在都还没有修好呢，万一要是还要过几个小时，我们不是给闷死了，让我们来最后一次死后的疯狂吧！”

东方宇说着，内心欲火升腾，吻着叶梓萱的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，东方宇只好挑逗着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻脱下披在叶梓萱身上的外衣，呈半月型的成熟胸脯向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝乳罩也遮掩不住鲜嫩的肉球不停地在东方宇面前颤抖着。

“是啊！都快要死了，就让我再享受一番吧！”

叶梓萱低声喃喃着，马上她就感受到了东方宇已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，销魂的深吻之后，东方宇火热的双唇向下继续挑起美艳美女的欲望，舌头在叶梓萱雪白的粉颈上舔舐。

“噢……”叶梓萱发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了，她感觉到东方宇的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让叶梓萱着迷，东方宇的温柔让叶梓萱失去了婉拒的心，于是叶梓萱就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。

叶梓萱的短裙裙摆随着东方宇的手臂往上翻卷，她清楚地感觉到东方宇轻轻地在自己微湿的小三角裤上兜着转，小小力地按摩着她的隐私之地，有时他还用着食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉。

这种重点部位的直接触击，实实在在是叶梓萱生理上最为迫切需要的，当她的神智开始迷离，身体本能反应开始主导叶梓萱一切的时候，东方宇这么轻轻地在叶梓萱会阴与小穴口处摩搓与扣压，叶梓萱的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……

两条腿被他拨的更开了，东方宇的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对叶梓萱潮湿之处的扣击，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，叶梓萱当然清楚，东方宇一定也会知道自己的穴穴已经湿了、小穴口也张开了。

这种濡湿让叶梓萱有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……她……喜欢的紧噢！

虽说叶梓萱喜欢的紧，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在自己这，她还可以让东方宇服务，或者说，让他享受自己的肉体几分钟，然后再去终止这些。

东方宇不断地隔着若有似无地爱抚叶梓萱的穴口子，叶梓萱的双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出一些无意识的呻吟，东方宇的手指这时候顺着叶梓萱摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的美臀，将三角裤往旁挪了挪伸到她两片肿起的蜜唇花瓣里……

不断地抠揉、辗压，叶梓萱的蜜穴甬道越来越湿，而且小穴里面的温度越升越高，东方宇的手指也越伸越里面，越塞越多只，小穴，不，这时应该说是“烧”穴，一面分泌着爱液，一面开始蠕动起来。

东方宇的左手则轻抚叶梓萱左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地，他贪婪玩弄着叶梓萱美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满她那带着清香、乳香的的肌肤。

这时东方宇将身体撑起，将他的双手放在叶梓萱蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下，他看到了叶梓萱阴阜的上方有乌亮浓黑的芳草，两片鲜红蜜唇花瓣包裹着她那饱满蜜穴，散发着女人韵味。

东方宇把中指紧贴在叶梓萱肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开她的蜜唇花瓣，然后用舌头不停的舔弄她的珍珠花蒂，叶梓萱已经开始要承受不起，急忙喊出声来：“不要，好热唷，好难过喔！”

“我们……我们……我们不可以……快停下来……不可……我们不可以……这样……这样做的……”叶梓萱发出断续而急促的声音去阻止东方宇的动作，可是他的手指仍然继续插着那个骚穴，而叶梓萱的蜜穴甬道也还正在一夹一夹的……

唉！这可是怎么说的哦！

叶梓萱才刚说完，东方宇就用行动回复了她所说的话，他的嘴唇立即贴到叶梓萱那已经潮湿的透明底裤上面，害的叶梓萱心儿扑通扑通地狂跳，自己挂念的隐私已经完全暴露，她直扭动着下身来隐匿自己的羞怯。

原本这种又薄又小的情趣内裤就祇是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果，东方宇的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在珍珠花蒂，叶梓萱的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！

他就要舔自己的小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。

这种闺房情事，叶梓萱只在一些成人画刊浏览过，她受传统思想束缚太深，不曾这么做，叶梓萱也还没尝试过去吸吮男人的小弟弟，去用嘴巴含男人的肉棒。

东方宇鼻尖用力拱顶着，并且用双手将叶梓萱的小三角裤往下拖，叶梓萱抬着美臀让他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。

叶梓萱边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着美臀告诉东方宇：“不……不……我们不能再搞下去了，我们可不能让这种事发生呀……啊……”理智与性欲的拔河。

娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的美臀……

东方宇很快就将那件湿湿的内裤给扔到了一旁，这时叶梓萱的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，她感觉到他的热热地嘴唇已经贴拢在自己的开口处，珍珠花蒂也被尖尖的柔软肉体顶的紧紧地，这时候叶梓萱的情欲可真是非常高涨与奔驰。

叶梓萱再次松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地电梯地上上，东方宇细细地在叶梓萱沟壑幽谷四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在叶梓萱蜜唇花瓣四周不断地刮着，舌尖一会顺着芳草舔、一下逆着芳草刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片蜜唇花瓣受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着增加。

东方宇持续用口舌在叶梓萱外沟壑幽谷舔呀吸的，舌尖尔尔还会钻进小穴口些许，外阴充血肿胀，小穴口自然洞开，他很自然会向深处去的。

一阵甜蜜无比的感觉传上身来，叶梓萱酥的浑身无力，若非东方宇的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去，她真是难以想像，自己的幽谷竟被一个又热又长、勾滑灵动的宝贝给逐步侵入了，在那宝贝的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的幽谷当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的令叶梓萱差点以为，自己当真成了仙呢！

叶梓萱的娇躯微微抖颤，她满足地轻吟出声，美得差点连话都说不出来了，她真没想到自己竟会被东方宇以口舌这般侵犯，还舒服的活像登仙一般，就好像他正用舌头“奸淫”自己一般，真没想到这感觉竟是如此畅美。

东方宇除了刺激叶梓萱的下阴，还一面把手伸进她的内衣里面，用他的手指拨动着叶梓萱的蓓蕾，小小的乳尖在一拨一掐之下更是暴胀地肿的让叶梓萱难过，下身充血与小穴的的痕痒以及乳房性感带的被刺激，造成叶梓萱的身不断地扭摆，时而抬起美臀、时而弓起上身，原本平坦地衣服这时已经上下拢在叶梓萱的腰腹之处了迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。

叶梓萱自己的性反应她当然很清楚，她的高潮要来了，她无法制止美臀的往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。

叶梓萱急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能出自己享受的声音，身归身，那是身体的，不是她的灵魂。

东方宇一直攻击着叶梓萱最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，叶梓萱闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“嗯嗯……呃……哦……啊……要……要尿了……快……姐姐……尿了……”

强烈的快感让叶梓萱尖声大叫，整个阴户死死压在东方宇的脸上，手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到叶梓萱即将到来的高潮，东方宇立刻用嘴吸住她的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。

花蒂则改用手指去抚慰，随即一股软软腻腻的液体冲击在东方宇的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从东方宇的嘴角溢出。

叶梓萱居然潮吹了！

“姐姐……唔……没想到……嗯……你居然会潮吹……快告诉我……被我的舌头……搞到潮吹是怎样的感觉……”东方宇含糊地问道，舌头继续在叶梓萱的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚叶梓萱逐渐从痉挛中回复过来的身躯。

叶梓萱浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化堆在电梯里，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答东方宇，东方宇将身体覆盖在叶梓萱那具丰腴的躯体上，肉棒贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。

高潮后的爱抚让叶梓萱感到异常满足，东方宇的舌尖一路游弋，来到叶梓萱耳下，说道：“姐姐，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”

东方宇挺了一下腰，怒胀的肉棒在叶梓萱软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让他的声音也带上了几分喘息：“姐姐，我要用这根大肉棒插到姐姐的阴道里，姐姐，你可要打起精神。”

他起身略一考虑，还是决定跟叶梓萱的第一次性交采用正面插入的体位，东方宇要看着叶梓萱的眼睛插入她的阴道。

东方宇仔细审视叶梓萱光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮，往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。

乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线，视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上光滑而白嫩。

两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。

一边回想着叶梓萱大腿间的构造，东方宇拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。

将自己怒挺的阴茎贴上叶梓萱大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。

“喔……姐姐，你的嫩穴滑滑的，好软啊。”东方宇闭目享受着，这个淫荡的姿势跟叶梓萱两人生殖器的摩擦。

“呜……那里……哦……不要顶……弟弟……呜……”叶梓萱蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着，很快，东方宇的鸡巴便涂满了从叶梓萱下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。

叶梓萱的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口，她忍受不住东方宇在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，东方宇有意再逗弄一下叶梓萱，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。

如此数次，叶梓萱终于不堪折磨，向东方宇恳求道：“小宇……乖弟弟……不要……喔……不要……再逗姐姐了……呜……快点……快点进到姐姐的身体里来……”

“姐姐，弟弟现在可没找到姐姐的入口在那里呀……而且，我要你亲眼看着弟弟的鸡巴是如何插入姐姐浪穴的！”

“哼……坏弟弟……就知道欺负人家……”叶梓萱羞涩地看了东方宇一眼，伸手引导着他的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。

“喔……来吧，好弟弟，快往里插，到姐姐的穴里面来！”叶梓萱情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。

东方宇高高举着叶梓萱大开的双腿，看着她目不转睛地注视着俩人下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，他要与叶梓萱一同欣赏自己鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。

刚一进入，东方宇就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住，叶梓萱两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人，东方宇圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的肉棒一点点消失在叶梓萱的两腿之间，没入她的阴道，肉棒继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入，忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。

叶梓萱“嘤……”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”东方宇的龟头插到穴底碰到叶梓萱的花心了。

“喔……姐姐，弟弟弄到你的花心了……”体会着被叶梓萱下体紧紧握住的感觉，东方宇臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从叶梓萱的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。

东方宇心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长黑亮的鸡巴消失在叶梓萱的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到他的睾丸上，飞溅到叶梓萱的大腿根上……


──────────────────────────────────────────────────
第406章 叶梓萱臣服
────────────────────────────────────────

“呜……”叶梓萱被东方宇这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝弟弟，姐姐下面……都给你弄坏了，哎哟……”东方宇只是不语，再次将饱浸叶梓萱淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被叶梓萱的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋，多么淫荡的场景，他嘴里叫道：“姐姐，你看啊，你真是个淫荡的姐姐呀……”

叶梓萱偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤！讨厌，我不看！”

她的阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。

东方宇暗自一笑，俯身将叶梓萱的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着肉棒在叶梓萱火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦，他继续用言语刺激叶梓萱，说道：“姐姐，让弟弟的鸡巴在你的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”

叶梓萱搂着东方宇的脖子，喘着热气道：“嗯……乖弟弟……把……喔……把自己……自己的鸡巴放在姐姐的阴道……喔……穴里……抽插……是什么感觉……”

“嗯……感觉好兴奋……可以随便插姐姐的穴……噢……姐姐的穴好紧……而且……又热又滑……插起来好爽……”

“姐姐也被你操得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，姐姐下面好胀，嗯……你顶到姐姐的花心了……烫烫的……呜……弟弟……让姐姐夹着你……用力操姐姐吧……”叶梓萱火热的呼吸不住喷吐在东方宇的耳边，双臂紧紧环住他的脖子，大腿则夹住东方宇的臀部，下身拼命向上迎奉，美妇的甜腻呻吟如泉涌出。

“呜……乖弟弟……姐姐这样……这样腿开开的……让你操……喜欢不喜欢？喔……姐姐被你弄的流了多好水哦……”听到叶梓萱如此淫荡的话，东方宇心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在叶梓萱的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声，每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中叶梓萱的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。

一番高歌猛进之后，东方宇把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，他要慢慢用各种姿势好好将叶梓萱操弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。

东方宇抬起上身，使叶梓萱的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于他一边操弄叶梓萱的嫩穴，一边玩赏她的身子，从叶梓萱欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在东方宇的眼前。

东方宇的肉棒在叶梓萱滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当他的目光落在叶梓萱雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着自己的插入，叶梓萱阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地，东方宇将手置于其上，可以感觉到自己的肉棒在叶梓萱下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。

“噢，姐姐……弟弟把你的肚皮顶起来了……”东方宇愈发用力往上顶动，叶梓萱的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

“啊……啊……插到姐姐的肚子里了……喔……把姐姐顶到……喔……顶到天了……”两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒。

叶梓萱充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。

整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……

“姐姐，我们换个姿势来弄吧……”

“嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧！姐姐是你的！”叶梓萱娇嗔地白了东方宇一眼，宛如春情荡漾的少女。

以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄叶梓萱？

想到此处，东方宇迫不及待将叶梓萱一条高举的大腿放下，使她侧身躺在电梯上，另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。

东方宇的下体则紧密契入叶梓萱大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，嘴里含吮着叶梓萱的脚趾头，是美妙不可言喻啊，他揉捻着叶梓萱红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在叶梓萱紧密的下体内凶猛地捣磨着。

“呜……要死……了……姐姐……要飞……飞了……快……”感觉到叶梓萱的阴道开始痉挛，双腿夹紧自己的身体，东方宇便知道她快要高潮了，不过他不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用东方宇示意，叶梓萱就开始求饶。

“呜……不要……不要停……姐姐就要……到了……呜……好弟弟……不要逗姐姐了……哦……弟弟……再操姐姐几下吧！”

叶梓萱满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着东方宇的鸡巴，乞求东方宇的插入，女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。

看着叶梓萱挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，东方宇也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让叶梓萱两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起，于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。

东方宇拉起叶梓萱双手分别放置到她自己的臀瓣上，然后说道：“姐姐，分开你的屁股，让弟弟进去吧！”

“嗯……”叶梓萱腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。

东方宇虚跨在叶梓萱阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截肉棒便插入了她的阴道内，再次回到这个火热的膣腔，两人不由同时发出一声满足的叹息。

这个姿势虽然不能让肉棒深入，不过叶梓萱自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了，东方宇的手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄，这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让东方宇兴奋。

“噢……小宇……使劲……弄姐姐……啊……喔……喔……”叶梓萱艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让东方宇操弄。

东方宇兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在叶梓萱淫液泛滥的阴道中做着活塞运动，紧凑嫩滑的阴道让他舒爽无比，他手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入叶梓萱的屁眼，却是那菊门早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。

叶梓萱一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但屁眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的肉棒，东方宇被叶梓萱这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她屁眼里的手指上了，只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊，其内一片滚烫，火热之处尤胜花房，想到个中妙处，他心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。

东方宇搅动中指，隔着一层肉膜与肉棒在叶梓萱热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，叶梓萱便支撑不住，浑身瘫软了下去，东方宇只好改变姿势，让叶梓萱采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了，不过这个姿势倒也使得叶梓萱的肥臀显得更加挺翘圆润。

“姐姐，什么时候让弟弟的鸡巴在操进你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？弟弟好想把鸡巴插进……姐姐这里……”东方宇的手指仍插在叶梓萱的屁眼里不停地搅动着。

“坏弟弟，就……喔……就惦记着姐姐那里……嗯……你想什么时候要……呜……姐姐就什么时候给你……姐姐……全身都是你的……噢……”叶梓萱已是完全臣服在东方宇的胯下了。

由于叶梓萱两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌，想起刚才叶梓萱阴道突然紧缩带来的强烈刺激，东方宇扬起手，“啪！”

地一下又落在了叶梓萱白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。

“啊……”叶梓萱发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧，爽啊！

“姐姐，弟弟就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”

配合着鸡巴在叶梓萱阴道内越来越快地抽插，东方宇的手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾，每每龟头深入叶梓萱体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。

叶梓萱的高潮又开始逐渐涌起，她努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合东方宇地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节，同时体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了，东方宇俯下身，使自己身体紧贴叶梓萱光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。

“姐姐，噢……弟弟要把精液射到你的阴道里，你喜欢么？”

“喔……姐姐喜欢！宝贝弟弟，射吧！插到姐姐最里面，用力地射姐姐，姐姐都接着……”叶梓萱用力收缩阴道，含握住东方宇的肉棒，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。

东方宇不再保留，小腹紧抵叶梓萱肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着叶梓萱的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余肉棒终于尽跟没入她的体内，叶梓萱下边的两片嫩唇终于咬到了东方宇鸡巴的根部，而抵在叶梓萱花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。

“啊……进……进来了……”龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。

“噢……丢……丢了……姐姐要……丢了……”汗湿的黑色头发散乱地粘贴在叶梓萱雪白的背上，东方宇搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道：“姐姐，快丢吧，快丢给弟弟吧！”

“姐姐丢……给你了……”叶梓萱柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根肉棒都酥麻了起来。

东方宇双手探到叶梓萱胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入叶梓萱子宫的最深处。

“姐姐，我射你了，弟弟射给你了！”

叶梓萱被东方宇的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。

叶梓萱失禁了，她被东方宇操得小便失禁了，叶梓萱羞干的不顾疲惫的身体站起来，好半天才出来，东方宇已经把衣服穿好了。

“干死我了！”叶梓萱白了东方宇一眼，穿好衣服。

“以后姐姐可要经常被干着了！”

两人穿好了衣服一会儿，电梯也被人从外面修好了，打开电梯的门，感受着这久违的新鲜空气，东方宇感到无比的惬意，而后向叶梓萱看去，此时叶梓萱也向东方宇看了过来。

两人的目光一接触，叶梓萱顿时弄了个大红脸，她连忙移开目光，向一旁走去，而东方宇也笑了笑，然后向着柳絮的办公室而去。


──────────────────────────────────────────────────
第407章 柳絮的生日
────────────────────────────────────────

原来今天是柳絮的生日，所以柳絮才要让东方宇来公司接她，把柳絮从公司里面接了出来，然后陪着她吃了烛光晚餐，给她过了生日，此时夜已经深了，东方宇这才把柳絮送回来她的住所。

洗完澡后，只见柳絮身穿一身紫色的情趣睡衣躺在床上，东方宇顿时兴趣大浓，一双手不安分的在柳絮那完美的身体上做着各种动作。

被东方宇那双手弄的瘙痒难忍的柳絮忍不住娇嗔道：“小宇，你这个小坏蛋。”

“男人不坏，女人不爱嘛！”东方宇说着，伸过手来，轻轻地搂住了柳絮的肩头。

“小宇。”

柳絮伸过嘴唇来，亲了东方宇脸颊一口，东方宇轻轻地把柳絮那火热性感的身子搂在了怀里，他的手犹如一个调皮地婴儿，在柳絮那丰满圆滑的胸部和臀部来回抚摩着，同时嘴里说道：“絮儿，你的身材真是好，没有参加模特比赛，真是可惜啊！”

柳絮点了一下东方宇鼻子，娇嗔道：“小宇，你是在取笑我啊，我这点身高，怎么和那些模特比。”

“你虽然身高一般，但是弧线完美啊，简直就是女人。完美的标准。”

东方宇笑道：“当然，我才不想你去当什么模特呢，这样绝妙的身材，我只希望自己一个人享有这绝世尤物！”

“嘴巴吃了蜜啊。”柳絮娇嗔。

东方宇将柳絮玉体放到床上，他心下一阵躁动，然后顺着柳絮的方向躺下身来，左手放在柳絮的胸部，双眼痴痴地望着她的脸庞，柔声道：“絮儿，我爱你。”

“小宇，我也爱你。”一时间，两人都没有了言语，却都是痴痴的望着对方。

两人地脸蛋只有十多厘米，两人能够清晰地感觉到彼此的呼吸声和心跳，柳絮那双成熟地秋波，此时已经有些迷醉，在朦胧的彩灯下，散发这一种动人心魄地魔力，秀发旁边的肌肤，附着一点点小水珠，晶莹剔透，耀闪起如梦般的光芒，就像漫天的繁星，乌黑的睫毛忽闪忽闪的，温泽的小嘴微微欲张，凝脂般的肌肤透着粉嫩，这种致命的诱惑就是让石雕看了，也会动心。

搂着怀中的软香玉体，看着那双含情脉脉的双眼，东方宇心下一种荡漾，双唇和柳絮的酥唇越来越近，最终合在了一起。

虽然已经不是第一次亲吻柳絮了，但是每一次亲吻她，东方宇总是能够保持着高昂的激情，他伸出舌头来，温柔地拨开柳絮的嘴唇，去探索那片温泽的世界，柳絮也很配合地张开了牙齿，迎接东方宇舌头的侵入，并伸出那丁香舌来，和他那粗壮的舌头交织在了一起，两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快。

“宝贝，我要吻遍你的全身……”两人在亲吻一阵子后，东方宇滑下嘴巴来，将嘴唇印在了柳絮那微微泛红的脖子上。

“呃……好痒……”柳絮娇声道。

“习惯了就好了。”东方宇继续下滑，亲吻在了柳絮的胸部上，与此同时，左手落到了她的玉腿上，轻轻地抚摸起来。

静静地夜，充满了柔情，充满了激情，那是男女的情欲，心与心的交织，灵魂与灵魂地缠绵！

柳絮的身体不可抑制地颤抖起来，她感觉现在她的身体就跟东方宇已经水乳交融一般，男女之间做那种事情真的可以这样地充满诱惑？

柳絮发现自己的防线在东方宇的圣手调情之下竟是如此的不堪一击。

东方宇的手撩起她的睡衣，柳絮身上只有一件带蕾丝花边的粉色内裤，洁白的双峰，像两座玉山一般屹立着，东方宇并没有直奔那神圣不可侵犯的双峰，而是极富技巧地伸到她后背抚摸起来，那比绸缎还要柔滑的似水肌肤让他有种被温水包围的错觉，而柳絮也身不由己地闭上眼睛享受东方宇的抚摸。

当东方宇轻巧的将柳絮的睡衣从头顶脱下来的时候，柳絮仍然毫不知情，放佛喝醉了就一样，她的头脑从来没有像这样迟钝过，但是当东方宇那只手从腋下穿过，停在她胸部下方的时候，她终于明白了眼前的情况，敏感得像是突然绽放的花瓣，颤颤微微，任由这个男人采撷花蕊。

柳絮的双峰饱满挺翘，被东方宇握住后，她和东方宇同时发出最深沉的满足呻吟，柳絮的身体虽然敏感，却不是那种被男人一摸就流水的幼稚，在经过东方宇缓慢而温柔的抚摸和调情后，本就发烫地僵硬身体渐渐酥软，如冰块一般悄悄融化。

柳絮有些激情的吻住了东方宇的双唇，似乎知道她意图的东方宇微微张开嘴巴，迎接那香嫩的丁香小舌，任由柳絮那如小蛇般柔嫩的舌头青涩地吮吸，而他手上的力度也逐渐增加，饱满的双峰在他手中微微发惩，那是情欲释放的暗示，柳絮这个绝色美妇已经情动了。

柳絮主动奉献的吻几乎让两个人窒息，那种旖旎到骨髓的感觉，让她放弃了那最后的矜持，两具上半身赤裸的身体紧紧贴在一起，东方宇主动霸占那柔嫩小嘴中的温热，随着他们身体的摩擦，柳絮胸前的双峰也随之传给她一阵一阵的酥痒刺激。

“小宇，我爱你。”被疯狂亲吻胸口的柳絮抱着东方宇的头，深情呢喃道，“小宇，你想要我，我随时都会给你。”

用舌头挑逗着柳絮樱桃的东方宇抬头邪气道：“絮儿，从今以后，你就是我生命的一部分。”

柳絮的红唇在柔和的灯光下下更是鲜艳夺目，与处在阴影中的一对美目形成视觉上的强烈反差，有一种奇幻瑰丽的感觉，她那两点星辰般明亮的光芒在东方宇脱去了所有衣物后变得迷离起来，而原本若有若无的轻喘也渐渐粗重，东方宇感觉胯下肉棒的硬度超过之前任何一刻，他向前踏出一步，肉棒的抖震和脉动几乎要让自己疯狂。

“小宇……”柳絮艰难地将目光从东方宇的胯下移开，抬起头看着面前他的脸。

“絮儿，叫我老公！”东方宇命令的口吻不容柳絮有任何违抗的余地。

“老……老公！”柳絮羞涩地环绕住东方宇的虎腰，或许这个称呼，她还从未妄想过，所以感到十分羞涩。

“大声一点嘛！”东方宇挑逗着柳絮内心深处本有的欲望。

“老公，可以了吧！”

柳絮脸上又露出那种暴力的神色，东方宇赶紧收敛，俯下来亲吻她的嘴巴，对于柳絮还是温柔一点的好，尽管高傲的苍鹰已变成了柔顺可人的小云雀，可驯鹰人还是需要谨慎一点好。

接下来东方宇口手并用，用尽混身解数恣意把玩着那对美乳，玉雕般的完美让东方宇不忍在上面留下即使是半个齿痕，所以指肚的动作代替了指尖，舌头的拨弄代替了牙齿，柳絮一手紧抓着东方宇的肩，一手抱着他的头，口中甜美的呻吟交织成一曲动人的乐章。

轻轻的，所有动作都轻得像情人的昵喃，东方宇的指肚轻轻地在柳絮峰顶的蓓蕾上前后搓动，时不时打个转儿，连向下压一压都不敢，舌尖如同品尝最顶极的红酒一般，柔柔地扫动一下，一沾即退，连呼吸都刻意放缓，生怕稍稍用力就会破坏了这天造地设的杰作。

闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之……

当稀世珍宝真的就在你怀中时，问君心中何感？

眼中柳絮那绝色美艳董事长的形象已经荡然无存，只有红梅映雪，鼻中幽香袭人，耳中得闻仙音，如此良辰美景，美人恩宠，情何以堪，幸何以堪哪！

柳絮在陶醉中，被东方宇缓缓退下那件最后的布片，当东方宇再一次伏到她身上的时候，柳絮已经感受来自身下的火热感觉。

“絮儿，我来了！”东方宇腰部用力向下一沉，龙首劈波斩浪，破入了那个温暖湿滑的美丽山谷。

肉棒整个儿挤入那狭窄的甬道中去，阴道口的媚肉立时层层叠叠箍住冠沟，两边的唇片向内翻合，将肉棒紧紧锁住，再难作寸进。

唔！

一声闷哼，柳絮感到全身被贯穿，胀裂感觉再一次袭击了全身，东方宇扶着她的大腿，尽量向两边分开，幷轻柔地抚摩着她的大腿内侧：“絮儿，我会永远给你满足和快乐。”

“你讨厌！你……你还要来笑人家。慢点啊！”柳絮不依娇嗔，玉体却越发滚热起来。

东方宇最敏感的部位已能感觉挤压的力量已不是那么大，冠沟的疼痛也渐渐微弱下来，他心中明白，是可以长驱直入的时候了，霎时间，他只觉得肉棒进入了一个火热柔软的空间，龟头整个陷入了一团肥腻软烂的所在，从未有过的快感化作一波波强烈的浪涛，不断冲击着大脑，要不是自己提前深深吸了一口气，要不是手上传来的痛觉，很有可能只这一下就爆发其中了。

东方宇大力抽动了百余下，硬挺的肉棒传来的一阵阵快感让他也轻轻地喘起来，越来越有感觉了，东方宇凭住呼吸，聚精会神，开始狂轰乱炸。

被接连送上巅峰的柳絮，抑制不止来自内心的狂热，一个难度极高的翻身，反骑在东方宇上面，身体角度的忽然变化让肉棒几乎滑出她的蜜壶，旋即又被她身体的下落整个儿吞入，从水平的状态猛地变成竖直向上，加上她高潮时强力的收缩痉挛，东方宇再也忍耐不住，虎吼一声，肉棒一抽一抽地顶在柳絮柔软的深处，在她体内射出了积攒了一日的精华。

问今是何世，疑不在人间，无异仙境……

静养了一刻之后，东方宇睁开眼睛，看着伏在自己身上，正含情脉脉注视着自己的柳絮，柔声问：“絮儿，对老公还满意吗？”

柳絮笑而不答，低头在东方宇额头亲了一口，低声说：“老公，我还要。”

她赤裸迷人的胴体跨跪在小东方宇腰部两侧，腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的肉棒，右手中食二指反夹着肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的肉棒连根滑入柳絮的小穴里。

东方宇感受着柳絮的“倒插蜡烛”的快感，柳絮粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛，她双手抓着自己丰满的双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉浸许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，柳絮娇柔的淫声浪语传了出来：“啊……啊……好充实啊……喔……絮儿……好……好喜欢老公的大肉棒……哇……好……好舒服啊……”

“喔……好……好久没……这么爽啦……雪儿爱死你的肉棒……”美艳的柳絮爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了东方宇浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把他刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……絮儿……我也爱……爱……你的小穴……哦……哦……絮儿……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

“噗滋”、“噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得柳絮听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着东方宇的肉棒，东方宇但觉柳絮那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部。

美丽成熟的柳絮不仅主动用嘴含了东方宇的肉棒，又让美妙的小穴深深套入肉棒，令东方宇浑身官能兴奋到极点，仰卧着的东方宇上下挺动腹部，带动肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，柳絮那对上下晃动着的大乳房。

“啊……絮儿……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”东方宇边赞叹边把玩着。

柳絮红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好老公……你……你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……啊……两个……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……两个……你也射给我吧……我们一起泄吧……”

柳絮酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到东方宇的龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在东方宇身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

东方宇也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的柳絮红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，他感受到柳絮刚才的狂野，心下不由一阵怜惜，有心让柳絮再快活一次。

东方宇意随心至，翻身而起，一丝不挂的柳絮轻轻平躺横在卧粉红床上，被东方宇摆布成“大”字形，在房内柔软床铺上，柳絮明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的肉棒来慰藉。

东方宇瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着柳絮横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味柳絮方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，肉棒似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了。

东方宇欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将柳絮伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入柳絮的小穴肉洞内扣弄着。

柳絮被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已，不久东方宇回转身子，与柳絮形成头脚相对，他把脸部埋进柳絮的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得柳絮情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……老公……乖孩子……我要……要被你玩死了……”

柳絮酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住东方宇头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，她贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的肉棒，频频用香舌舔吮着，柳絮小嘴套进套出的口技使得东方宇有股一泻千里的冲动。

东方宇突然抽出浸淫在樱桃小嘴的肉棒，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的柳絮，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。

片刻后，柳絮的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来，她嘴里叫道：“喔……老公……你别再逗我了……好老公……我要……占有我……肉棒快插进来啊……”

柳絮被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，东方宇得意极了，手握着肉棒对准柳絮那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，柳絮满足的发出一阵娇啼，东方宇把美艳的柳絮占有侵没了，柳絮长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。

东方宇边捏弄着柳絮的大乳房，边狠命地抽插着柳絮的小穴，柳絮兴奋得双手缠抱着东方宇，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棒的滋润。

东方宇听了柳絮的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把柳絮的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是柳絮久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将东方宇的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

柳絮不时仰头，将视线瞄望东方宇那粗壮肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把柳絮亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

东方宇热情地吮吻柳絮湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠，嘴儿相吻，性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，东方宇兴奋的喘息声、柳絮满足的呻吟声，在偌大的房间里相互争鸣，彼起彼落。

“哦……好……好舒服啊……我爱死絮儿你了……肉棒被夹得好舒服……喔……老公要让……让絮儿你永远舒服爽快……”

“喔……好爽……絮儿会被老公你的大……大肉棒搞死啦……絮儿爱死你了……絮儿喜欢你的肉棒……哦……今后絮儿随……随便你爱怎么玩就怎么玩……絮儿要你……啊……好爽……老公……你好厉害……絮儿要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”柳絮淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得东方宇爆发男人的野性，狠狠抽插着，柳絮媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棒给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”

听到柳絮像野猫叫春的淫猥声，东方宇更加卖力的抽送，同时嘴里也叫道：“絮儿……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

整个卧房里除了柳絮毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有肉棒抽送的“噗滋”、“噗滋”声，柳絮舒爽得频频扭摆肥臀以配合东方宇的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。

“哎呀……好老公……絮儿高潮来了……又要……要丢了……”东方宇如初生之犊，把柳絮插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……老公……好舒服呀……喔……我完了……”

倏然柳絮双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住东方宇的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得东方宇龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满柳絮那饱受奸淫的小穴。

床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后，柳絮紧紧搂住东方宇，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，东方宇散发的热力在柳絮体内散播着，成熟妩媚的她被东方宇再一次完全征服了。

沉浸在性爱欢愉后的绝美柳絮，有着无限的感慨，玉手轻抚着东方宇，而趴在柳絮那丰腴肉体上的东方宇，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中恬然入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第408章 夕瑶的惊喜
────────────────────────────────────────

星期一，东方宇才起床就接到了夕瑶的电话，让他到自己家里来吃饭，说要给他一个惊喜，这让东方宇很是好奇，连忙问道惊喜是什么，可惜夕瑶却一直不说，没办法，好奇之下的东方宇急不可耐的一大早就穿戴整齐开车来到了夕瑶家中。

东方宇敲了敲门，只见门打开了，夕瑶和贺玉清都出现在了他的面前，只见美艳成熟的贺玉清着一身浅咖啡色套装，那紧身的衬衣和窄裙勾勒出了她完美的熟女曲线，一条银白色的项链挂在高耸的胸脯前，熠熠生辉，增添了不少的诱惑，下身露在窄裙下的一双美腿上，包裹着肉色水晶丝袜，那优美修长的腿部线条将熟妇的妩媚风情尽想展现，而最要命的是，那优雅的紧身窄裙将美妇高翘的臀部裹成最诱人的形状，看的人直想咽口水，在她脚底下，一双乳白色的高跟鞋怕不下四寸来高，这所有的一切莫不充满了成熟美妇的魅惑。

而站在她旁边的夕瑶则穿了一件纯白色的长袖衫和灰色短裤，那紧身的长袖衫把她一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧的，露出洁白的脖颈和香肩，女大学生青春的酮体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现了出来，短裤用细细的时尚腰带系着，露出一双修长丰腴的玉腿，一层黑色的丝袜包裹在上面，将她的玉腿包的修长而笔直，而在她白皙的小脚丫上穿的是一双白色低跟淑女鞋。

两人都是不可多得的美女，此时却婷婷的站在一起，让东方宇看的顿时都有点呆了。

“看什么看，没见过美女啊？”似乎很享受东方宇痴呆的样子，夕瑶先是得意的一笑，然后娇媚的白了他一眼。

“当然看过了，我眼前的不就是两个大美女吗？”东方宇笑着说道。

“油嘴滑舌！”夕瑶白了东方宇一眼，然后让他进入了房间。

进了客厅，夕瑶直接一屁股坐到了沙发上，并把把一双丝袜小脚放在了茶几上，然后对着东方宇说道：“老公，你想喝什么自己动手。”

她丝毫没有顾及自己的妈妈还在这里，直接喊起了东方宇“老公”。

“死丫头，你这像什么话，一点淑女的样子也没有！”

还没等东方宇说什么，贺玉清已经看不惯女儿大咧咧躺在沙发上的做派了，于是便呵斥道。

“嘻嘻，这里又没有外人，我干嘛还要装什么淑女啊！”

夕瑶一点也不在意妈妈贺玉清的呵斥，嬉笑着反驳道：“妈妈倒是很淑女，一见到小宇就脸红！”

她的这句话说的相当大胆，大胆到一旁的东方宇都被震住了。

“死丫头，就知道瞎胡说！”贺玉清啐骂了女儿夕瑶一口，然后红着脸走进了厨房，边走还边道：“时间不早了，我该做饭了！”

“且，说不过人家就躲起来，没意思！”

夕瑶不满的嘟囔了一句，然后忽然想到了什么，一脸玩味的看向了站在不远处的东方宇，东方宇被她的眼神一扫，顿时心虚的不敢和她对视了，他已经意识到夕瑶所谓的“惊喜”是什么了，而这份“惊喜”与其说是惊喜，还不如说是惊讶，他不敢相信，夕瑶是什么时候知道的，而又为什么没有怪罪自己。

东方宇尴尬的躲避着夕瑶玩味的眼神，最后实在是躲不过去了，便慌忙的走进厨房，同时嘴里还说道：“我去厨房拿点饮料喝！”

见到东方宇如此慌张的模样，夕瑶先是不自觉的“扑哧”一声笑了起来，然后又向厨房看了一眼，便无聊的拿起扔在沙发上的遥控器，打开了液晶电视机。

“啊，小宇，你怎么进来了？”

见东方宇竟然跟着自己进来了，贺玉清吓了一跳，她的眼神向客厅的方向看了看，没有发现什么异常，便娇嗔着接着道：“你快点出去啊，让瑶瑶看到不好！”

听贺玉清如此说，又见她如此紧张的样子，东方宇反而放松了很多，心中的那份对着夕瑶时的心虚也消失了不少，他随即说道：“我是进来找饮料喝的。”

似乎没有听到东方宇说什么，只感受到了他的逼近，贺玉清显得更加紧张了，她急忙躲到了一边道：“你干什么？”

“阿姨，你干嘛这么紧张啊！”

东方宇先是一愣，然后心中不自觉的升起了逗她一番的心思，而且随着东方宇精神的放松，看着贺玉清成熟丰满的肉体，闻着厨房中清香的香水味，他的欲火突然无名的升了起来，而且还有愈演愈烈的情形。

“阿姨……阿姨哪有紧张……”贺玉清不肯承认，但那红扑扑的、娇艳欲滴的小脸却出卖了她。

“是吗？”东方宇又向前逼近了一步，而且他眼神的邪异也更胜了。

“小宇，不要，你放过阿姨吧，瑶瑶会看到的！”贺玉清几乎是哀求着说的。

如果是在单独和东方宇在一起的时候，那贺玉清或许也会紧张，但那种紧张却更多的是因为刺激，但现在她是真的紧张，因为女儿夕瑶就在外面，虽然她也很想和这个夺走了她的身心的男孩亲热，但她却知道现在不是时候，虽然……

后面的她不敢去想，因为她觉得那有些荒唐，尽管她已经答应了女儿，并在她的劝说下同意了。

“那阿姨告诉我，是不是瑶瑶知道了咱们的事？”东方宇在离贺玉清最近的地方停了下来，因为如果他再逼近，贺玉清就要贴上厨房的墙壁了。

不过尽管东方宇没有伸手搂住佳人，但他的身躯还是和贺玉清的娇躯贴在了一起，并且还能更强烈的感受到她身上散发的清香，而在这样的清香下，东方宇的欲火几乎都要控制不住了，如果不是心中还有疑问，他一定早就抱住贺玉清那丰满的娇躯，好好的“蹂躏”一番了。

感受着东方宇的贴近，以及那即将贴上自己的娇躯的宽阔的胸膛，贺玉清几乎紧张的呻吟出来，她咬紧牙关，把双手抵在了自己的胸前，以让自己的娇躯和东方宇保持一定的距离，而她之所以这样做，是因为她怕如果东方宇再靠近自己，自己会控制不住扑向他。

“阿姨怎么不说话啊？瑶瑶是不是知道咱们的事了？”

见贺玉清紧张的都快说不出话来了，东方宇有意的离开了一段距离，尽管这样不能挨着她的娇躯，但却能更好的用眼睛去欣赏她。

此时的贺玉清完全可以用楚楚可怜来形容，只见她紧张的如一只受伤的小白兔，俏脸绯红，眼神有点迷离不知道看向何方，双手护在胸前，将那对本就丰满的酥胸挤压的更加高耸了，而且那挤压出的深深的乳沟，好像在吸引男人进去一样，是那样的诱人，她那圆圆的、翘翘的、丰腴的美臀在窄裙的包裹下不安的轻微的扭动着，几乎快要贴上了厨房冰凉的墙壁，而她的那双修长白皙的丝袜美腿则紧张的搅动着，似乎只有这样才能缓解她心中的那份不安。

“是，瑶瑶前些天知道了！”见东方宇逼的自己不是那么近了，贺玉清松了一口气，轻声道，同时，她的心里不自觉的升起来一种失落感。

尽管早已预料到了，但现在从贺玉清嘴里说出了答案，东方宇多少还是有些惊讶，随即问道：“她是怎么知道的，咱们做得应该很隐蔽啊！”

“还不是你个小坏蛋，上次在家里非要在瑶瑶走了没多久就缠着人家，结果就……”贺玉清白了东方宇一眼，但紧接着她便羞涩的低下了头，毕竟和自己的女婿偷情，却被女儿抓到了，说出去都不是很光彩的事情。

“阿姨怎么倒打一耙啊，我记得当时阿姨似乎比我还热情呢，嘿嘿！”

心中的疑问得到了答案，东方宇的心更加放松了，他坏笑着再次逼近了贺玉清。

“不许说！”贺玉清被东方宇羞的要用玉手去堵他的嘴，但她刚要有所动作，却被东方宇一把抱住了娇躯。

“啊，不要……”贺玉清惊叫了一声，很快就捂住了自己的小嘴，然后紧张的看向了厨房的门口，但东方宇却不理会贺玉清的紧张，他依然把自己的大手按在了那让他垂涎欲滴的丰腴饱满的翘臀上，他现在算是明白了，夕瑶知道了自己和她妈妈的事情，但她却没有找自己问罪，而且今天还说要给自己惊喜，那就说明她不但没有怪罪自己，反而接受了母女共侍一夫的事实。

在这样的情况下，东方宇也就没什么顾及了，更何况他好久没见到贺玉清了，而且又是在如此的环境下，并且夕瑶还在一墙之隔的客厅，这让东方宇本就因为等待夕瑶而积压的欲火一下就迸发了出来。

东方宇一把把贺玉清按在了灶台上，让她背对着自己，而他自己则目不转睛的盯着贺玉清窄裙下的肉色水晶丝袜包裹的美腿以及那滚圆的翘臀。

“阿姨，你这身打扮真是太性感了，尤其是穿着丝袜的美腿，看的我是欲火难耐，你说是不是为来见我而专门准备的啊？”

贺玉清被东方宇突然其来的举动吓了一跳，她差点再次惊叫出声，但这次她反应很迅速，在自己即将叫出声的时候，再次用小手捂住了自己的樱唇。

“小宇，你……你做什么？”贺玉清有些颤抖的问道。

“阿姨因为瑶瑶的事肯定受惊了，所以我来安慰一下阿姨！”

东方宇实在抑制不住内心的激情，他从后面抱住了贺玉清的娇躯，双手攀上了她丰满高耸的双峰，他一边揉搓着贺玉清的胸前那对丰满雪白的肉球，一边用舌头在她光洁雪白肉感的香肩上亲舔着。

“嗯……”贺玉清不自觉的呻吟了一声，她转过头迷离的看着东方宇道：“小宇，不要这样，瑶瑶就在外面，她如果发现了咱们两人这样，肯定会生气的……”贺玉清虽然还有些挣扎，但她的身体却逐渐的在东方宇的进攻下慢慢失守了，尤其是胸前那对肉球，在东方宇的大手的揉搓下，那种深入骨髓的酥痒让她有点欲罢不能了。

“没事的阿姨，瑶瑶知道了咱们的事都没有生气，更何况是现在呢！”

东方宇灵巧的舌头由贺玉清的香肩到雪颈，然后到她那近乎透明的白皙的耳垂，最后与贺玉清的樱桃小嘴热烈的亲吻在一起，贺玉清一边承受着东方宇的轻薄，一边望向厨房门口，似乎深怕自己的女儿会在这时进来。

“小宇，要是瑶瑶突然进来，该怎么啊……”在这样刺激的环境下，而且又是面对多日不见的爱郎，贺玉清的心里防线正在不断的崩溃，她感觉自己两腿之间的甬道里正在不断的产生一丝丝的难忍的瘙痒，她情不自禁的夹紧了双腿，用力的摩擦着，想减轻那越来越难耐的来自肉体深处传来的瘙痒。

东方宇感受到自己怀中的成熟美妇正在逐渐的被自己制造的淫靡氛围所感染，而且还有了发情的迹象，不禁嘿嘿一笑，然后对贺玉清道：“阿姨，你是不是也觉得刺激了，外面就是你的女儿，而且现在又是在厨房中，这样偷情的快感，阿姨一定没有感受过吧？”

说着，他的一只大手慢慢的伸到了贺玉清的窄裙里面，隔着丝袜和内裤，在她的双腿之间开始摸索起来。

“嗯，小坏蛋，不要说了……”贺玉清的呼吸顿时急促了起来，而且眼神也变的更加迷离了，她的理智在慢慢的消散。

“好，那我不说，我做！嘿嘿！”

东方宇嘿嘿的坏笑着，把自己早已搭起帐篷的下身顶到了贺玉清的翘臀上，同时他的手已经伸到贺玉清的丝袜里面把她内裤拨到了一边。

贺玉清感觉到自己的私密的小穴一阵凉飕飕的感觉，本来迷乱的大脑顿时清醒了许多，她赶紧去阻止东方宇伸向自己迷人肉洞的魔爪，但是已经来不及了，东方宇的手已经伸到贺玉清的两腿之间，当他的手掌与她的粉嫩的蜜唇花瓣接触的时候，刚才憋在贺玉清美穴甬道里的春水花蜜马上涌了出来，流得东方宇满手都是。

东方宇把满是春水花蜜的湿淋淋的手举到贺玉清的眼前，用舌头舔了一下，然后笑嘻嘻的坏笑道：“哎呀，阿姨是不是食髓知味，春情荡漾了？居然在我的视奸下骚成这样，是不是想让我在这里满足你的美穴甬道啊？”

贺玉清这时已经涨红了脸，低着头羞涩地低声呢喃道：“小宇，不……不要这样，瑶瑶……在外面呢，晚上人家再给你好么，你想让人家怎么都行……”说到后面，她已经就要羞得说不出话来了。

东方宇搂着怀中雍容高贵的成熟美妇，贺玉清胸前那对雪白高耸丰满的乳房在自己的手中不断的变化出各种淫靡的形状，因为一只手根本无法掌握那巨大的肉球，肥嫩柔软的乳肉从手指缝隙中溢出。

贺玉清感到一股强过一股的快感从自己粉红的樱桃和小穴传来，她螓首后仰靠在东方宇的怀抱里，为了防止自己因为这个小坏蛋的玩弄而爽的叫出声来，她把一根手指含进自己的朱唇，但是仍然忍不住发出轻微的娇媚的“嗯……唔……”的轻微的呻吟。

东方宇拥搂着贺玉清已经瘫软在自己怀里柔软丰满的肉体挪到厨房的门口，他一边对着贺玉清敏感的耳朵吹气，一边轻声的调笑道：“阿姨，刚才我的眼睛都快被你勾出来了，你也好敏感啊，仅仅是被我用眼睛强奸了一下就湿成这样，阿姨是不是很想和我亲热一下啊，呵呵，你知道我可是很喜欢阿姨你呢！”

“人家……人家也很喜欢你……”贺玉清呻吟道。

东方宇在贺玉清耳旁低声坏笑道：“阿姨的玉臀真圆啊，我都可以摸到这雪白的屁股肉了！”

“老公，别这样……”贺玉清压低声音娇喘吁吁嘤咛道。

东方宇继续咬着贺玉清白皙柔嫩的耳垂低声坏笑道：“阿姨的皮肤好水好白啊，比十几岁小女生还要嫩呢，这双性感美腿真要人命噢……”

贺玉清听着东方宇对自己的调笑，美穴甬道里不禁更加湿润起来，手指正在蜜洞里肆虐的东方宇当然感觉到了，他拉开自己的裤袋，放出自己已经胀大无比的大鸡巴，把贺玉清的裙子撩到腰间，对准那已经泥泞不堪的美穴甬道就要插进去，贺玉清马上扭动着纤细的柳腰，哀求着道：“小宇，不要在这里，不要现在好么，我会叫出来了，我用嘴给你弄出来好么。”

说着她主动的蹲下身来，把螓首正对着东方宇的无比粗大的鸡巴，高翘丰满肥厚的臀峰与冰冷的地板接触，让她不禁打了一个寒战。

东方宇看着如此高贵端庄的成熟美妇现在居然主动的给自己口交，也不强求她了，用自己粗大的鸡巴在贺玉清娇艳的俏脸上用力的拍打几下，坏笑道：“阿姨要努力让我快点射出来啊，要不外面的瑶瑶会等急的，该怀疑你了，哈哈。”

一直到现在，贺玉清似乎还未敢抬头向东方宇的鸡巴看上一眼，这时她不得不抬头，但一看到东方宇那巨大的家伙，脸上的红晕立刻红到了耳跟，她默默地跪到了东方宇的两腿之间，咬了咬牙后似乎是下了决心，然后娇嗔道：“小坏蛋，就会欺负人家！”

说着用自己的婷婷玉手在自己湿淋淋的沟壑幽谷上沾了些春水花蜜抹在东方宇粗大的鸡巴上，然后套弄的几下。

贺玉清娇媚的瞟了东方宇一眼，紧紧握住了他的大鸡巴，紫红的鸡巴和她白玉般的小手形成鲜明的对比，她感受着东方宇灼热的大鸡巴，玉手逐寸挤压，东方宇忍受着从鸡巴上的强烈感觉，马口吐出滴滴春水花蜜，贺玉清伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的春水花蜜拉出长长的细丝。

东方宇望着贺玉清性感红唇上的粉红色唇膏，那娇艳欲滴的红唇包裹着自己的大鸡巴，他的心立刻火热了起来，贺玉清望着东方宇，故意用小香舌舔了舔自己红艳的美唇，妩媚风情地一笑，然后开始亲吻东方宇的大肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第409章 母女俩轮流吹箫
────────────────────────────────────────

只见贺玉清微微含住东方宇的龟头，然后用玉手握着大肉棒，红唇轻轻的旋转了一圈，当她抬起头时，东方宇的大肉冠上，已经布满了，粉红色的唇印，看起来十分淫靡！

而后，贺玉清柔若无骨的玉手又握住东方宇的肉棒开始亲吻上面的包皮，直到整根肉棒上面布满了，娇艳欲滴的红色唇印之后，她接着螓首前探，伸出丁香小舌开始舔弄东方宇巨大的龙头，然后猛然把他雄伟的鸡巴整个含进自己的樱桃小嘴里。

贺玉清这么突然的含入，让东方宇身子一阵颤抖，火热的刺激象一股电流传进大脑，再传遍全身，在强烈的快感下，他深深地吸了口气，再嗷地呻吟了两下，慢慢才稳定下来，一股强烈的快感伴着极度的娇柔的温暖的感觉从自己的下体传来，东方宇不禁爽的打了个哆嗦。

肉棒在贺玉清的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着，东方宇更加大声地喘息起来，贺玉清突然含着东方宇的鸡巴咳嗽了两下，无辜的丁香小舌无意中在他龙头下最敏感的地方搅动摩擦起来，立刻让东方宇到了崩溃的边缘。

贺玉清故意淫荡放纵地凝望着爱郎东方宇，眼神中充满笑意，慢慢俯身将鸡巴尽数吞入口中，温暖湿润包裹了肿胀的鸡巴，贺玉清将爱郎的阴囊握在手中，轻轻挤压，东方宇感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

大鸡巴不安分地跳动，贺玉清却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中，火热硕大的肉棒在东方宇亲贺玉清的脸上摩擦，东方宇感觉简直要爆炸了，他挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

贺玉清再从鸡巴根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，东方宇忍不住发出断断续续的呻吟。

“啊……好阿姨，实在是太销魂了！”

贺玉清嘴角露出微笑，贝齿咬住东方宇肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动，东方宇不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来，贺玉清玩耍片刻，娇媚的看东方宇一眼，松开小嘴握住鸡巴的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。

酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，鸡巴前端膨胀的好似撑开的伞，贺玉清见东方宇一张脸憋得通红，表情既舒服又痛苦，她善解人意的微微一笑，不再逗东方宇，双手抱住东方宇的后臀，张嘴将鸡巴含入用力吮吸起来。

贺玉清再次将东方宇的鸡巴深深地含入，开始抱住他的大腿拼命向前挺进她的头部，东方宇也顺势在贺玉清的脑后用了些劲，贺玉清的努力起到了一点作用，但离全部含进去的目标还相差很远，东方宇已能感觉到龟头撞击在贺玉清的口腔壁上传来的一丝痛感。

这样倒正好稍稍减弱了东方宇正接近势头上的高潮，让他可以更加从容地享受他的大鸡巴，在贺玉清温暖的嘴里抽动的快感。

东方宇长长舒了口气，抽出鸡巴，残余的岩浆精华兀自从马口不住滴下，贺玉清仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的岩浆精华，说不出的淫靡动人，东方宇不由屏住了呼吸，看得目瞪口呆。

贺玉清一边吮吸着东方宇的鸡巴，一边抬着头用羞涩并且淫荡的目光望着自己的爱郎情人，经过他刚才的奸淫调教，她应经知道了，自己什么样子对东方宇最有诱惑力。

就在这个时候外面的夕瑶突然大声喊道：“小宇，你在干嘛呢？怎么还不把饮料拿来啊？”

“啊，瑶瑶，快了，你再等一会儿……”东方宇先是吓了一跳，但立刻镇定的回答道。

贺玉清也是吓了一跳，刚要吐出口腔里的大鸡巴，东方宇就立刻用双手按在贺玉清的后脑，把自己的大鸡巴肏进贺玉清的幽兰小嘴，一直顶到她口腔的最深处，巨大的龙头在贺玉清的喉咙中用力的摩擦。

龟头在喉咙的摩擦让贺玉清有强烈的呕吐感，贺玉清赶紧用鼻息调节，慢慢的恶心的感觉有所减轻，东方宇这个时候就是把贺玉清小嘴当成美穴甬道一样肏弄，丝毫没有一点怜香惜玉，就是大力的抽插，贺玉清缺氧的有的翻白眼，无助可怜的眼神望着东方宇。

东方宇没有理会胯下成熟美妇的哀求，反而加快肏贺玉清的小嘴，大量的口水随着鸡巴的进出从贺玉清的红唇间滴出，贺玉清丰满雪白的大奶子不时的拍打在他的小腿上，东方宇小腿的茂密的腿毛不时的刺激贺玉清胸前粉红的小樱桃。

突然，一个奇异的感觉从东方宇的龟头上传来，象是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吸着，东方宇惊喜地发现，贺玉清的嘴唇一下含到了他鸡巴上她从未含到的地步，就是他那些红颜知己也不曾含入的部份。

东方宇意识到他的龟头已经突破了贺玉清口腔的后部，正在进入她的喉咙，他立刻紧紧抓住贺玉清的头，害怕龙头会逃出来。

贺玉清似乎也意识到这一令人惊诧的突破，前所未有的刺激和快感，她马上更加卖力地向深处连续套弄，喉咙里发出了呜呜的含糊的声音。

东方宇能清楚地感到龟头被一个肉洞紧紧包裹住，象极了深入到一个紧缩的女人美穴甬道里时被包裹的情景，突然加强的刺激一波波地传上大脑。

东方宇的一小半鸡巴全挤进了贺玉清的喉咙，类似美穴甬道的收缩将鸡巴紧紧包住，一种前所未有的快感让他再也克制不住，他知道自己进入了射精高潮的不归路，因为环境实在是太刺激了，东方宇完全没有控制自己射精的欲望，当他感到自己要射了的时候，加快了大鸡巴在贺玉清小嘴里肏弄的速度。

东方宇按住贺玉清的螓首，猿腰摆动，让肉棒快速的进进出出，贺玉清紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，东方宇只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的岩浆精华掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，贺玉清含住龟头，将大量的岩浆精华一股股地直接射进她的喉咙里和口腔里，当贺玉清最后放开东方宇时，龟头上射出的白色岩浆精华无法避免地喷在了贺玉清的脸上。

贺玉清已经坐在地上一手撑着地面一手捂着嘴在干呕，但是岩浆精华几乎都是直接射进她的食道里的，其余的岩浆精华也都被她咽了下去，东方宇抚摸着贺玉清红晕的面颊，坏笑道：“阿姨，快擦擦嘴，别让瑶瑶看出你偷吃啊，哈哈。”

“去你的！”贺玉清白了东方宇一眼，但还是依言擦了擦自己的红唇。

一分钟后，东方宇整理好衣服，在贺玉清的香唇上再次吻了一下，然后从冰箱中拿了两罐饮料，走出了这个刚刚见证了一场美妇吹箫画面的厨房。

“你怎么那么慢啊，拿个饮料都那么磨磨蹭蹭的，都进去半个小时了才出来，你不会在里面做什么坏事了吧？”

东方宇刚一出来，悠闲的躺在沙发上的夕瑶就抱怨道。

“没有，我进去帮阿姨把菜摘好了才出来的！”

东方宇现在已经没有了刚见到夕瑶时的心虚了，所以这说起慌来也变得得心应手起来，他边说着边漫步走到了夕瑶旁边，并紧挨着她的小脚丫坐了下来。

“真的？”

夕瑶有点不信，她用自己的大眼睛在东方宇身上瞄了瞄，倒也没有发现什么异常，其实夕瑶有所怀疑也是很正常的，因为她毕竟已经知道了东方宇和妈妈的关系，而现在两人又单独在厨房待了这么久，要说两人没发生什么，她确实不怎么相信。

“怎么？不相信你老公我啊？”东方宇把夕瑶的丝袜玉足抓到了手中，一边看着夕瑶一边轻轻的抚摸着。

“呵呵，痒……”夕瑶挣扎了一下，却没有挣开，于是便白了东方宇一眼，“是你自己说的，人家可没说不相信你！”

“还顶嘴！”东方宇诡异的一笑，然后在夕瑶的脚心隔着丝袜挠了几下。

“呵呵，不要……好痒……咯咯……”这下夕瑶笑的更欢了，胸前一对丰满的乳峰也跟着晃动了起来，看的东方宇眼馋不已。

“这下知道老公的厉害了吧，看你还敢不敢质疑老公的话了！”东方宇得意的笑着，然后抱起夕瑶，让她坐到了自己的怀里。

夕瑶顺势搂住了东方宇的脖子，亲昵的撒娇道：“讨厌，就知道欺负人家！”

“还有更欺负人的呢！”说着，东方宇把一旁的饮料打开，先是自己喝了一大口，然后一下就对着夕瑶的小嘴吻了过去。

“呜……”对于东方宇突然亲密的举动，已经好几天没有见过爱郎的夕瑶当然不会拒绝了，不但不会拒绝，她还张开红唇迎了上去，在她想把自己的舌头也迎上去的时候，却感觉到一股清甜的“甘泉”渡进了自己的小嘴中，她顺势咽了下去。

“瑶瑶，我爱你！”看着夕瑶那布满红霞的俏脸，想着她对自己的好，东方宇突然动情地道。

夕瑶知道他为什么这样，心里不觉一阵满足，她对自己的爱郎和妈妈的事非但没有阻挠和埋怨，还主动为两人大开方便之门，不就是想得到了爱郎更多的疼爱吗？

现在听东方宇说出了这么动情的情话，夕瑶又怎么会不心满意足呢。

夕瑶红着脸，一双媚眼看向了东方宇，却正好迎上东方宇那深情的眼神，两人略一对视，就紧紧地拥抱在了一起，然后四片火热的嘴唇再次对接在一起，并且两条鲜嫩的舌头也开始在彼此间的口腔中来回的穿梭。

夕瑶的呼吸带着潮气，喷到了东方宇的脸上，有说不出的芳香，她的春心好像有点悸动，急切地搜寻着东方宇的嘴唇，把自己火热的小嘴压上去，柔美滑腻的香舌伸入了东方宇的嘴里。

“嗯……”东方宇发出一声轻哼，他觉得夕瑶的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

夕瑶贪婪的在东方宇的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她贪婪的吸吮中流进东方宇的嘴里，东方宇品尝着少女略带香味的舌头和唾液，把夕瑶口中流到自己嘴里的蜜汁全部吃进了肚子里，他感觉到夕瑶的红唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。

夕瑶娇喘吁吁的回过神来，她才发觉这时候东方宇的左手已经从她的白色长袖衫的前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着短裤按住了她微湿温暖的双腿之间，而她自己的两只小手也早已从东方宇的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的肉棒。

东方宇低头轻轻的在夕瑶的耳垂上咬了一下，然后俯在她的耳边轻轻地问：“瑶瑶，是不是想了？”

夕瑶软软的躺在东方宇的怀里，小脸俏红，微微点了点，不过很快她又摇了摇头。

“你这点头又摇头的，到底是想还是不想啊？”

“讨厌啊你！”夕瑶娇嗔着白了东方宇一眼，然后眼神便瞟向了厨房的方向。

“哦……嘿嘿！”

见夕瑶如此模样，东方宇哪还不明白她心里还是想的，所以先是点了点，但奈何现在不是时候，她的妈妈还在厨房中忙活呢，所以又摇了摇头。

“没事的，阿姨做菜还要一段时间呢，咱们速战速决！”说着，东方宇就要开始行动起来。

但这次夕瑶却按住了他，并羞涩地道：“还是不要了，会被妈妈看到的！”

“可是我现在鳖的难受啊，你又不是没感觉到！”

东方宇苦笑着向上挺动了一下，他的欲火虽然在厨房中已经释放了一次，但在沙发上和夕瑶调情了那么长时间，下身早已经再次撑了起来。

“可是……”夕瑶有些犹豫了，早在刚才，她的玉手就已经摸过那里，又怎会感受不到东方宇的冲动呢，而且她在摸到那东西的时候，心里也早已热了起来。

“咱们不做也可以，但你得负责让它消气！”

看夕瑶还是有些犹豫，东方宇知道她还有些放不开，于是便再次退而求其次，他的右手离开了夕瑶的双腿，反而摸向了她的俏脸，并在那娇艳欲滴的红唇了停留了片刻，同时在心中邪恶的想到：刚才阿姨已经为我这样服务了，现在又要轮到她的女儿了，这算不算两人间接的接吻呢？

夕瑶当然知道东方宇的意图了，她咬着牙思索了片刻，然后又向厨房看了看，见那边没什么动静，便脱离东方宇的怀抱，然后跪到了一边，“你啊，真是坏蛋，老想着欺负人家！”

“这怎么能是欺负呢，这是爱你，嘿嘿，我的好瑶瑶，快点做吧！”

见夕瑶同意了，东方宇心里一阵兴奋，他让自己的身子尽量平躺，以方便夕瑶的行动。

夕瑶再次白了他一眼，然后低下头，趴在东方宇的胯间，慢慢的伸出手拉开了裤子的拉链，并把里面的内裤往下拨了拨，顿时，一个粗大硬挺的物事就露在了她的面前，夕瑶的娇躯不禁一颤，凑上头去在上面闻了闻，然后抬头疑惑地问道：“怎么上面有一股香味啊？”

东方宇没想到都这个时候了，夕瑶还有心思管这些，他当然知道那香味是怎么回事了，但他却不能承认，于是便吱吱唔唔地道：“啊，不是吧，怎么可能有香味呢，一定是你闻错了，瑶瑶，快点吧，老公快憋坏了！”

“哼！便宜你了！”

见东方宇这样，夕瑶一下就想到了刚才他和自己的妈妈在厨房中待了半个多小时的事，而且这股香味还是那么的熟悉，如果她还不知道是怎么回事，那别人就该怀疑她这的智商了。

不过尽管知道了，但夕瑶心里却没有生气，反而升起了一股兴奋，她不禁想象起了自己的妈妈趴在东方宇胯间吞吐的情形，而且她还跟着想象，把自己的玉首凑到了东方宇的胯间。

只见夕瑶把热的通红的俏脸慢慢凑近东方宇的阴部，仅仅是她那匀热的气息一阵阵呼到鸡巴上，就让东方宇倍感快意，夕瑶伸出舌头只轻轻地点了一下那粗大火热的鸡巴的头部，就让东方宇立刻产生触电般的快感。

东方宇一直用鼓励的眼神与夕瑶那夺人魂魄的媚眼相互交流着，终于，夕瑶开始用舌头从头部到根部轻点起大鸡巴来，轻点过后，她便微启朱唇用那如钻石般洁白晶莹的小贝齿轻轻的咬了一下龟头，然后还冲东方宇微微一笑，这让一直扶着她的秀发，看着她的东方宇差点魂飞魄散。

夕瑶终于用小嘴轻轻含啄起东方宇的大鸡巴，刚入口时，她似乎有点作呕状，但随着气息的适应，她开始用娇艳的双唇时而禁箍，时而放松，又用香舌不断的撩拨那小嘴中的鸡巴。

也许是因为分别被母女俩口交，过于激动和刺激了，东方宇竟然在夕瑶的小嘴的服侍下，没多久就缴枪投降了，夕瑶资质过人，悟性极高，居然极其自然地用双唇紧箍住那可爱却又粗大无比的鸡巴，硬是没让哪怕一滴精液从她的小嘴中溢出来……


──────────────────────────────────────────────────
第410章 淫荡的母女俩
────────────────────────────────────────

吃饭的时候，贺玉清和女儿夕瑶坐在一起，两人显得有些羞涩，也有点不敢看对方，似乎有点像做错了的孩子，有着那么一丝拘谨，而单独一人坐在她们对面的东方宇则什么反应也没有，似乎什么也没发生过一样。

“阿姨，您做的饭菜真香！”突然，东方宇在吃过一道菜色艳丽、味道甜美的炒菜之后夸奖道。

“真的？”

贺玉清似乎对东方宇的夸赞很在意，在听他这么说了以后，脸上立马露出了能使鲜花盛开、冰雪融化的笑容，而她脸上那丝羞涩和拘谨也立马消失了不少。

“嗯，真的，能跟酒店的大厨有得一比了！”东方宇坚定的点了点头，并继续夸奖着。

“呵呵，你啊！再夸就把阿姨夸上天了！”贺玉清脸上的笑容更盛了，同时脸上的羞涩也彻底的消失了。

东方宇见贺玉清脸上的笑容，顿时有些恶作剧般坏坏地道：“我哪里说错了，阿姨对我真的很好啊！嘿嘿！”

他没有点明贺玉清在那些地方对他好，但以贺玉清和夕瑶的智商又哪里不明白他的意思呢！

只见贺玉清在听了东方宇这句话以后，脸一下就红了，她忍不住瞪了东方宇一眼，又暗中啐骂了一口：“这个小坏蛋真是坏透了，竟然当着女儿的面就调戏自己！”

啐骂完以后，贺玉清不由看向了自己的女儿，却发现她正戏谑一般的看着自己，这下，她的脸更红了，俨然成了一个熟透了的苹果，红扑扑的，煞是迷人！

一旁的夕瑶也瞪了东方宇一眼，但却没有怪罪他的意思，而且还接着东方宇的话道：“知道我妈对你好，你以后可得好好的孝顺她！”

她把“孝顺”两个字咬的特别重，好像要是东方宇不孝顺自己的妈妈，她会吃了他一样。

“那是肯定的，我保证以后一定好好的孝顺阿姨，对她千依百顺，她让我向东，我绝不向西，她让我宰牛，我绝不杀鸡，她让我上床，我绝不……”似乎是在向母女俩表明自己的决心，东方宇一连三个绝不，但在说到最后一个的时候却卡壳了，因为他的嘴被贺玉清用筷子送来的一块黄瓜堵住了。

由于女儿和东方宇的联合，此时的贺玉清的小脸虽娇艳的能滴出水来，但她的眼神却充满了无尽的羞涩，而且那眼神还一直往桌子下面瞅，似乎想在那里找寻什么，看到贺玉清如此模样，东方宇知道不能再逗她了，如果再逗下去，贺玉清估计就要在他和夕瑶的联合下逃走了。

“嗯，这黄瓜真脆！”于是东方宇便接着被贺玉清塞在嘴里的黄瓜转移话题道。

东方宇是想着放过贺玉清了，但夕瑶似乎没有这个意思，只见她在东方宇说完之后再次接着道：“这黄瓜是挺脆的，不过我总觉的上面有淡淡的香味！”

说着，夕瑶狡黠的看了看东方宇，却见他一脸的惊愕。

夕瑶似乎很满意这样的效果，然后看向了自己的妈妈，贺玉清虽然依然还有些害羞，但在东方宇转移话题后已经明显的好了许多，现在又听到女儿的这种论调，她一脸好奇的问道：“这黄瓜怎么可能有香味呢！”

说着，她好像为了验证一下，还特意的用筷子夹了一块放进嘴里嚼了嚼，但嚼过之后还是没什么发现，而要说有，那也是黄瓜本身的味道。

“这些可能没有，不过我刚才在客厅吃了一根，那上面是有香味的，而且还是很熟悉的香味，后来想想，那竟然是妈妈你的唇膏味，真是太稀奇了！”

夕瑶慢慢的诉说着，一脸的狡黠，最后她似乎还怕妈妈贺玉清不相信，竟然想再次拉起东方宇做联盟，道：“妈妈要是不信，你可以问小宇啊，那根黄瓜还是他逼着人家吃的呢！”

不过这次东方宇并没有附和夕瑶，而是一本正经地道：“瑶瑶，我刚才不是跟你说了吗？哪有什么香味啊，是你闻错了！”

说完，东方宇暗中瞪了夕瑶一眼，那意思似乎在说：小丫头，你也太大胆，这话也能说，小心把你妈吓跑了，而要是把你妈吓跑了，看我怎么收拾你！

对于东方宇的威胁，夕瑶视而不见，狡黠的眼神依然紧紧的盯着妈妈贺玉清，好像在等着她的解释，而贺玉清早在女儿说到黄瓜上面有自己的唇膏味时，她就意识到了女儿的意思，虽然她平时不怎么上网，但也知道在网上，“黄瓜”“香蕉”之类的一些东西，有时的意思是指男人的那个东西。

贺玉清没想到自己的女儿会这么大胆，竟然调戏起自己来了，而且听她的意思，在客厅的时候她也含过了，那意思不就是说母女俩在短短的时间内同时用嘴服务了同一根“黄瓜”吗？

贺玉清的心一颤，继而一股热流从下体传遍全身，让她的娇躯顿时热了起来。

“妈妈，你是不是也觉得很稀奇？”夕瑶继续问着，有种不达目的不罢休的气势。

“不……不是，小宇不是说了吗？是你闻错了！”贺玉清尽量让自己镇定，但她的眼神却还是不敢和女儿对视。

“是啊，肯定是你弄错了！”这时，东方宇也帮她解围道。

“是吗？可能吧！”夕瑶遗憾地道。

这话一下让贺玉清松了一口，不过女儿接下来的话又差点把她的心给吊起来，只听夕瑶小声的嘟囔道：“可是我看着上面有口水，还以为是妈妈要过的呢！”

夕瑶的这句话也让东方宇大汗了一下，他发现刚才在客厅的时候还羞涩着不肯和自己成就好事的夕瑶，现在竟然大胆的在餐桌上逗起了自己的妈妈，而且说的话题还是如此的暧昧，这让东方宇不禁想到：难道女人在单独面对一个男人的时候，反而可能表现的拘谨，而一旦和别的女人在一起时，她们往往会表现的更加大胆？

更觉得刺激？

这个话题值得研究，以方便自己以后接收更多的母女，东方宇顿时有点上心了。

吃过午饭，夕瑶突然对着东方宇道：“小宇，餐桌我来收拾，你陪着我妈到沙发上坐会儿吧！”说着，她还向东方宇递了个“你懂的”眼神。

“那辛苦老婆了！”东方宇感激的看了看夕瑶，并暗中向她抛去了一个飞吻。

“呵呵，不辛苦！”夕瑶甜甜的一笑，对东方宇在自己的妈妈面前含自己老婆很受用。

一旁的贺玉清虽然没有见到她们互相传递的眼神，但听她们的话却也知道她们的意思了，她有点不好意思，尤其是现在，她也不想和东方宇单独的在一起，她怕控制不了自己，于是便说道：“瑶瑶，还是妈妈来收拾吧，还是你和小宇去沙发上说话吧！”

“不用！”

夕瑶坚决反对，并开始自己收拾了起来，“饭菜都是妈妈一个人做的，您一定很辛苦了，还是去沙发上休息一会儿吧！”

说着，她又向东方宇递了个眼神。

东方宇接到这个眼神，立刻就明白了夕瑶的意思，便开口道：“阿姨，让瑶瑶自己忙吧，我陪着您去休息会儿！”

说完，东方宇伸出右手就要去拉贺玉清纤柔的玉手。

贺玉清羞涩的躲开了，她可不好意思在女儿的面前和东方宇有什么过分亲密的举动，在瞪了一眼东方宇后，她默默的走到了客厅里，并在沙发上坐了下来，东方宇尴尬的举着自己的右手，然后苦笑着在自己的鼻子上摸了摸。

“呵呵！”夕瑶见到东方宇吃瘪的情形娇笑了起来。

“死丫头，笑什么！”

东方宇瞪了她一眼，然后用右手在她的小翘臀上狠狠的拍了一下，夕瑶那紧绷在短裤下的臀部立刻荡起了层层诱人的涟漪。

“讨厌，就知道欺负人家，有种你欺负我妈去！哼！”夕瑶娇哼一声，鼻头皱了皱，样子可爱极了。

“你以为我不敢啊，我这就去欺负她，待会再欺负她的女儿！”

东方宇邪恶的坏笑着，然后又用右手在夕瑶的翘臀上拍了一下，不过这此很轻，而且在拍过之后还停留在了上面，并开始轻轻的揉了起来。

夕瑶扭了扭自己的小屁股，躲避着东方宇作怪的大手，然后低声道：“坏蛋老公，如果你敢在客厅欺负我妈妈，并能说服她，人家就让你享受母女共侍一夫的乐趣！”

夕瑶的提议很大胆，但在说完后，她却羞红着俏脸低下了头，虽然东方宇早就有这个想法，并在想法设法的想在今天实现，但现在听了夕瑶的话，他还是有些惊讶，作怪的大手先是停顿了一下，但很快又接着活动了起来，而且还不自觉的加大了力度，然后轻声的问道：“真的？”

“嗯……”被东方宇揉着自己敏感的小屁股，夕瑶不由呻吟了一声，她羞涩而又媚眼如丝地道：“嗯，真的，但就怕你不能说服妈妈！”

说着，她的小屁股扭动的更加剧烈了，似乎不是在躲避，而是在迎合。

“嘿嘿，你就等着和阿姨一起服侍我吧，我这就去说服她！”东方宇自信的一笑，然后狠狠的在夕瑶的屁股上抓了一下，这才迈步走向客厅。

“嗯……”东方宇的这最后一下，弄的夕瑶差点大声的叫出来，幸好的即使的捂住了自己的小嘴，不然一定会被坐在客厅沙发上的贺玉清听到。

“讨厌的家伙！”

夕瑶对着离开的东方宇啐了一口，然后开始收拾起餐桌上的碗筷，但在收拾到一般的时候，她不知道想到了什么，眼神迷离的看向了客厅，那里东方宇已经坐到了她妈妈的旁边，两人似乎在说着什么，东方宇的脸上坏坏的笑着，而贺玉清脸上却充满了无尽的羞涩。

“希望他能说服妈妈吧！”

夕瑶小声的嘟囔了一句，不过在说完这句后，她的脸上也挂起了和妈妈一样的晕红，而且她骂了自己一口，“死丫头，真是越来越骚了！”

骂完以后，她端起碗筷走进了厨房中。

此时在客厅的沙发上正上演着一部，美妇的心里防线逐渐崩溃，快要被说服的好戏。

“小宇，你别这样，会被瑶瑶看到的！”贺玉清羞涩的躲避着，俏脸晕红，说不尽的万种风情。

而东方宇则放肆的搂住了她纤细的柳腰，大胆地道：“怕什么啊，瑶瑶又不是不知道！”

说着，他的头埋进了贺玉清雪白的玉颈中，闻着她的体香，并轻声的接着说道，“阿姨，你就答应我吧！”

“不要……那……那太羞人了！”

贺玉清被东方宇喷在脖颈处的气息弄的愈发心神不定了，说起话来也是结结巴巴的，而东方宇让她答应的事更是让她有点难以启齿，不知所措。

难道自己真的要和自己的女儿一起服侍这个小坏蛋吗？

可那未免也太荒唐了，自己虽然来的时候已经有了心里准备，但那前提是女儿不在场的情况下，而即使女儿在，也不是在同一个房间，同一张床上啊！

可自己为什么在听了小坏蛋的提议后没有生气，心中反而升起了一种莫名的兴奋和向往呢？

难道自己心里也有这样的想法？

难道自己对于和自己的女儿一起服侍一个男人并不排斥？

“不……不会的……”贺玉清慌乱的小声嘟囔着，然后她再次对着东方宇道，“小宇，放过阿姨吧，那样绝对是不行的，你给阿姨留点脸面好吗？”

在东方宇不断的挑逗下，贺玉清发现自己的心里防线几近崩溃，于是便向东方宇发出了哀求，可东方宇并不打算放过这次机会，“阿姨，瑶瑶都已经答应了，而且刚才我还在她面前打过包票，说是一定会说服你的，难道阿姨想让我失信吗？”

说着，他伸出舌头在贺玉清雪白的玉颈上舔舐了起来。

贺玉清的娇躯又是一颤，心里防线再次崩溃了一些，自己的女儿都已经答应了，那自己呢？难道也要答应吗？可是……

贺玉清这样想着，却不妨东方宇吻住了她的朱唇，她顿感一阵头晕目眩，下意识的伸出了舌头，跟东方宇玩起了舌头追逐战的游戏，她心里的最后一道防线终于被攻破了！

哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，吻着贺玉清的香唇，东方宇觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，欲火也开始熊熊的燃烧起来了，他有些不可自制的一手从贺玉清胸前的衬衣下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。

东方宇的另一只手则顺着贺玉清的小腹下探，探进了她的窄裙边缘，在向里伸入，仔细的探索起她神秘的花园。

哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。

“呼……呼……呼……”贺玉清轻轻的推开了东方宇，大口大口的喘着气，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着东方宇，娇媚地道：“小坏蛋，阿姨让你害死了，咱们去卧室吧！”

她银牙轻咬，站起身来拉着东方宇的手走向了卧室。

知道贺玉清这是答应了，东方宇顿时兴奋的露出了胜利的微笑，他边随着贺玉清走向自己的卧室，边向厨房的方向看了看，那里夕瑶正好探出头来，东方宇向她递了个眼神，似乎在说，“我这边已经搞定了，你一会儿就进来啊！”

然后他便心满意足的走进了卧室中。

不一会儿，卧室内，贺玉清脱掉了外套和衬衣，露出了只穿着蕾丝胸罩的上身，然后她又毫不迟疑的摘掉了自己的胸罩，露出那让东方宇垂涎不已的白花花的奶子，接着，她又褪去了自己的裙子和丝袜，以及那白色的蕾丝内裤，将她神秘的花园暴露在东方宇的面前。

已经溪水潺潺的蜜穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。

东方宇的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷，贺玉清也在暗暗的观察着东方宇的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了东方宇的内裤两边，小心的将它褪了下来。

这时夕瑶收拾好桌子悄悄的走了进来，看到这一切脸一下就红了、又带着好奇的死死盯着东方宇高高挺起的鸡巴。

贺玉清并没有感觉到女儿的到来，她早已经被东方宇胯下的大鸡巴吸引住了，也已经伸出玉手握住了它，感受着它的温热与粗大，她的呼吸更加急促了，媚眼如丝，一副欲火难止的样子。

看到夕瑶进来了，想到即将要发生的事，东方宇的心也更火热了，而更让他受不了的是，夕瑶也伸手去握了握他的大鸡巴，而且还不顾自己的妈妈就在身边，十分惊讶的道：“老公，你的鸡巴怎么变的比平时大了呢？”

大鸡巴受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而东方宇也感到自己的欲火快要控制不住了。

“你这傻丫头，怎么说这种傻话？”

贺玉清早已被欲火燃烧了理智，所以现在对于女儿进来虽仍有些羞涩，但更多的却是感到无比的刺激，她嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后就低头向东方宇的鸡巴含去。

“妈妈真是的，刚才还害羞呢，现在就和自己的女儿抢起来了！”

夕瑶不满的嘟囔了一句，但却没有和妈妈再抢，而是饶有性质的看了起来，这是她第一次看到自己的妈妈给男人口交，她竟然觉得很兴奋。

“死丫头，还不都是你们两个坏蛋害的……唔……”最后这个唔是因为贺玉清已经含住了东方宇的鸡巴而发出的声音。

东方宇只觉得鸡巴陷入了一个温暖的环境当中，一种奇异的刺激顿时传遍全身，他忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。

东方宇享受着贺玉清的口交，虽然鸡巴粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在东方宇的龟头顶端轻舔着，让东方宇几乎忍不住就要当场缴枪，舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。

随着“噗滋”、“噗滋”的声响，贺玉清低头在东方宇胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，东方宇看得心中冒火，伸手将她的俏脸抬了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第411章 3P
────────────────────────────────────────

贺玉清一边低头忙着，一边不忘给东方宇一个甜甜的媚笑，东方宇有些忍不住的道：“阿姨，你转过身来，我帮你抠抠……”贺玉清听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了东方宇面前，螓首仍旧伏在东方宇的胯间吞吐、舔舐着。

一条滴着玉露的粉红色肉缝从贺玉清的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，东方宇心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，他伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂，贺玉清的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着东方宇的鸡巴，只能发出“呜”、“呜”的声音。

没多一会儿，东方宇就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时贺玉清的蜜穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，东方宇知道她已经情动了。

“呜……小宇……我……受不了了……”贺玉清吐出了东方宇的鸡巴，从东方宇的身上爬了下来。

东方宇故意调笑她道：“阿姨，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”

贺玉清娇媚的白了东方宇一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。”

“阿姨……”东方宇托起她的臀部往胯下放去，道：“阿姨，你坐上来吧……”

“讨厌！”

贺玉清的眼里漾出了层层情欲，她的手伸到了胯下握住了东方宇的鸡巴，牵引到了自己的蜜穴口，然后身体猛的往下一坐，随着她的一声闷哼，粗壮的鸡巴一下子充满了她的整个阴道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。

“阿姨，我弄痛你了？”东方宇爱怜的问道，双手在贺玉清饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。

贺玉清看东方宇低头要去吻她，却将头一偏，让东方宇吻在了她的脸颊上，东方宇不由一愣，贺玉清羞涩的瞟了东方宇一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”

随即停顿了一下又道：“我没事，只是你的家伙太大了，让我一下子有点不太适应。”

东方宇心中激荡，低头含住了贺玉清胸前饱满的乳房，舔舐吮吸起来，贺玉清的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着东方宇的头压向她的胸前。

渐渐的，贺玉清的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕鸡巴滑出来，经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。

“啊……小宇……好粗啊……啊……顶到……阿姨……的花心了……啊……”贺玉清的动作变得狂野起来，像匹野马似的在东方宇身上驰骋着，东方宇的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。

突然，一个火热的胴体从侧面贴到了东方宇的身上，同时夕瑶娇柔中带着羞怯的声音也在东方宇耳边响起：“老公，我好难受啊……”东方宇扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被自己忘在一边的夕瑶竟然也脱得光光溜溜的了，胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷，当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿。

也许是注意到了东方宇的目光正凝注在她的私处，夕瑶满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在东方宇的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给东方宇无比强烈的震撼。

夕瑶从不曾看过妈妈做爱，更没有想到有一天自己会和妈妈一起同一个男人同时做爱，东方宇沉溺在她们母女带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的憧憬。

“老公，你好坏，看得人家都不好意思了……”带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了东方宇的嘴上，东方宇顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是夕瑶的体香。

东方宇的舌头轻轻的抵开了夕瑶的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，夕瑶显得有些不知所措，想要回应又怕咬着东方宇，今天的感受不同于以往，以往是和别的女人一起和东方宇玩，今天是和妈妈一起，这份乱伦的刺激令少女的心好激动……

“哦……小宇……你的鸡巴好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”贺玉清银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的东方宇照顾起她自己的双峰来。

当然东方宇也并非全然没有出力，他的腰部也配合着贺玉清的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

与此同时，东方宇和夕瑶的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的夕瑶不得不推开了东方宇，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了东方宇的面前。

当夕瑶那粉红的葡萄呈现在东方宇面前的时候，东方宇嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来，两只手也没有闲着，一只手盖住了夕瑶另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。

上下受到夹攻的夕瑶双手紧紧的抱着东方宇的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……老公……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……啊……嗯……”

夕瑶含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

在女儿夕瑶被东方宇逗得娇吟连连的同时，贺玉清却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……小宇……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”

伴随着她的浪吟的是“噗滋”“噗滋”的抽插声和“啪”“啪”的撞击声，再加上东方宇粗重的喘气声和夕瑶含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

母女共夫玩双飞，那种超越伦理的禁忌快感让东方宇激动的快失去理智了，贺玉清和夕瑶母女两人让东方宇获得了前所未有的享受，满足了隐藏在东方宇内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践，今天可以说是在贺玉清、夕瑶母女的“阴谋”之下，东方宇的这种黑色欲望再次得到了发泄的机会。

“啊……啊……小宇……姐姐……不行了……啊……啊……顶到了……啊……要来了……啊……来了……啊……啊……”伴随着贺玉清最后的深深一坐，东方宇的鸡巴也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。

贺玉清的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在东方宇的龟头上，东方宇只觉得脊梁一酥，鸡巴就像机关枪似的，“噗”“噗”“噗”在贺玉清的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。

“啊……啊……小宇……你射得好多……好烫……射死……姐姐了……啊……死了……”贺玉清颓然瘫倒在东方宇的身上，东方宇绷紧的身体也无力的落在床上。

“妈、小宇，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”夕瑶光着身子就下了床，用热水打湿了毛巾，又回到床上来帮东方宇擦汗。

东方宇爱怜的用被窝把夕瑶包住，微责道：“瑶瑶，小心着凉。”

夕瑶偏过头亲了东方宇一下，甜笑着道：“没事，屋里暖烘烘的。”

贺玉清像只小猫一样偎依在东方宇怀里娇喘着，东方宇爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“阿姨，累坏了吧？”

贺玉清轻轻的摇了摇头，螓首紧贴在东方宇的胸口轻声道：“我好快活啊！小宇，你快活吗？”

东方宇点了点头，柔声道：“阿姨，我也很快活，我也很感激你，尤其是你肯和瑶瑶一同让我肏！”

“真的？”贺玉清的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也不知道自己怎么了，你不会笑话阿姨淫荡吧？”

“阿姨，我怎么会笑话你呢？”东方宇低头在贺玉清额头轻轻吻了一下，柔声道：“我疼你还来不及呢！”

“讨厌！”贺玉清娇嗔着白了东方宇一眼，但脸上却荡漾起了喜悦的笑容。

“阿姨，我爱你。”东方宇不由得把怀中的玉人搂得更紧，贺玉清也静静的偎依在东方宇怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。

不知道过了多久，耳边突然传来夕瑶幽幽的叹息声，东方宇和贺玉清才猛地惊醒过来，抬头望去，只见夕瑶一脸幽怨的望着他们，贺玉清轻轻的推开东方宇坐了起来，望着他轻声道：“小宇，咱们都忘记了瑶瑶。”

听到贺玉清说出这样的话，东方宇心中暗自苦笑不已，他伸手将有些楚楚可怜的夕瑶搂了过来，柔声道：“瑶瑶，好宝贝儿，对不起啊！”

“哼！”夕瑶娇哼了一声，然后不满地道：“坏蛋，有了妈妈就不要我这个女儿了！”

看到夕瑶可爱的模样，东方宇心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，夕瑶小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，东方宇毫不犹豫的吻了下去，夕瑶立时火热的反应了起来，激情的回吻着东方宇。

一番口舌之交后，东方宇放开了娇喘微微、媚眼如丝的夕瑶，将她放倒在了床上，夕瑶四肢大张，满脸通红的望着东方宇，眼神里充满了期待。

此时一切的言语都是多余的，东方宇从夕瑶的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了他激情的热吻，在夕瑶诱人的胸部，东方宇的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，夕瑶立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……

双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。

贺玉清跪在一旁，轻轻的在夕瑶的一只玉臂上抚摸着。

没过多久，东方宇感觉口中的乳头挺立了起来，于是他不再多做停留，舌头顺着夕瑶的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。

两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，东方宇有些口干舌燥，伸手捉住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，东方宇的舌头顺着缝隙伸了进去，亲得夕瑶“啊”的一声。

夕瑶娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪痒的。”

东方宇说：“瑶瑶小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”

听得夕瑶心里甜甜的。

东方宇伸手分开草坪，把嘴贴在秘穴上。

在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来，夕瑶的小溪泛滥成灾，东方宇张大嘴，把流水都咽到肚里，一边吃着，一边嚷道：“瑶瑶的淫水好香。”

夕瑶断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“老公……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……”屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避，一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。

东方宇笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”

夕瑶叫道：“好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”东方宇说：“那你叫点好听的，我听听。”

夕瑶犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得瑶瑶……好爽……快点……快点……来吧……”东方宇说：“瑶瑶，来是什么意思？”

夕瑶说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”东方宇得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向肉洞凑去，肉洞水汪汪，床都湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。

夕瑶皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”由于鸡巴进入得太快了，竟然刺疼了夕瑶。

东方宇拔出鸡巴，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象乌龟的头一般，慢慢地，一伸一缩的，为了让夕瑶放松，东方宇伏下身子，把舌头伸入夕瑶嘴里，两手玩着奶头。

夕瑶很乖，知趣地吮着大舌头，那温热，痒丝丝的感觉，使东方宇全身舒适，过了一会儿，东方宇开始抽动，插得很慢，每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入，夕瑶眉头舒展，东方宇放开她的嘴，夕瑶便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……”东方宇两手支床，用力的插着，嫩屄把鸡巴夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大鸡巴威力无穷，嫩屄只好挺着，让它随意干着，东方宇把嫩屄插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声，他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？肏得好不好？”

夕瑶全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……我的好老公……你太有本事了……快……快……这下……好重……呀……”东方宇插了一阵，令夕瑶换个姿势，在东方宇的指挥下，夕瑶翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，夕瑶娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”

东方宇一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了，女人最美最动人。”

摆好之后，东方宇看到那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴，那裂缝随着夕瑶微微的摆动，一合一开的，他脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。

东方宇的动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了夕瑶的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……瑶瑶求你了……”东方宇得意地问：“我要肏你的小屄，你让肏吗？”

夕瑶羞得不答，东方宇又低下头，玩命地工作，夕瑶受不了，不顾妈妈在身边大叫道：“亲哥哥……你肏吧……我让你肏屄……”说到此，声音小如蚊哼。

东方宇明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”

夕瑶无奈，大声骂道：“东方宇……你这个王八蛋……快来肏我的小屄吧……我让你肏屄……肏我吧……”东方宇哈哈的笑了，他跪在夕瑶身后，把鸡巴一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入，一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着，这屁股真光滑，象是大西瓜，东方宇狠狠地干着，夕瑶爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了，东方宇顿时有一种征服的自豪感。


──────────────────────────────────────────────────
第412章 水真多
────────────────────────────────────────

夕瑶的肉洞真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软，东方宇很兴奋，鸡巴快如风雨，插得夕瑶叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，夕瑶又高潮了，东方宇还没过足瘾呢。

夕瑶说道：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我也想干你……”东方宇说：“说不定谁干谁呢。”

他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”

夕瑶脸带红霞，两眼如水，跨在东方宇身上，东方宇把着鸡巴帮她套进去，之后，夕瑶半闭美目，双手按着东方宇的胸膛，笨拙的一起一坐着，长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。

东方宇见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。

享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合夕瑶的动作，蜜穴套着这样的大家伙，有点吃力，还好，夕瑶水分充足，一切从陌生到熟悉，经过锻练，她越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。

东方宇见夕瑶高兴，就问：“瑶瑶呀，肏屄好不好？”

夕瑶欢呼道：“真美呀……肏屄真好……爽啊……使劲啊……”

“那么你是心甘情愿被我肏了？”

“……是我把你给肏了。”说着，夕瑶咯咯地浪笑了。

东方宇搂着夕瑶的屁股，使劲挺着，这样玩了一会儿，夕瑶力气减弱，动作也慢了，随即东方宇抱着她一翻身，狠狠地干着，又是二百多下，肏得夕瑶“胡说八道”起来，当东方宇射精进洞时，夕瑶紧紧抱住他，大叫道：“好热呀，烫死我了……你肏得我好美呀……”

“来，擦把脸。”

一旁的贺玉清见二人战罢，她用毛巾帮东方宇擦了擦脸，这种温柔的滋味让东方宇仿佛感到心里一阵暖和，他心中一热，不由将贺玉清紧紧的抱住了。

贺玉清吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗？那就让姐姐再服侍你一回吧。”

说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把东方宇的肉棒重新纳入了一个温暖无比的所在。

“不，这样就好了。”东方宇知道贺玉清是误会自己了，他也不多说，抱着她躺倒在床上。

这时候夕瑶终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了东方宇，小嘴贴在东方宇耳边道：“老公，你好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”

东方宇哈哈一笑，邪笑着道：“嘿嘿，还早着呢。”

“老公……”夕瑶娇小的身躯从背后紧紧的贴住了东方宇，她的小嘴呼着热气在东方宇耳边道：“人家一会还想要！”

“好，咱们先休息一会儿吧。”母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了东方宇，像三明治似的把东方宇夹在了当中。

不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而东方宇却是思绪万千，真是爽啊，什么时候把冯洁母女，也叫来，让这两对母女躺到一起来肏，也许那样会更爽吧，想着想着，东方宇不知不觉的沉睡过去了……

不知过了多久，东方宇感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔自己的脸一样，他迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是夕瑶调皮的笑脸：“老公，你醒啦？”

“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”

东方宇笑着说道，低头向怀中望去，看到的是贺玉清喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到东方宇的视线后，贺玉清的俏脸一下就羞的更加红润了，也显得更加美艳动人了，并且她还略带羞涩的把头埋在了东方宇的胸前。

东方宇看的心中一热，刚要说些什么，却听夕瑶笑嘻嘻的说道：“妈妈脸红起来还真是好看，看的小宇都快流口水了！”

这下，贺玉清被她说的更加害羞了，而东方宇则抬起头来，伸手在夕瑶光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“死丫头，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起我们来了，是不是想讨打？”

没想到夕瑶却根本毫不在意，依旧跟东方宇嘻嘻哈哈的，东方宇笑骂道：“你这妮子，一点也不知道害羞。”

“我有什么好害羞的，老公你又不是没看过。”

夕瑶赤条条的跳下了床，就在东方宇面前穿起了衣服，好像是故意挑逗东方宇似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在东方宇面前展现。

这次连作为母亲的贺玉清也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是小宇说你，我都替你脸红。”

“嘻……嘻……”夕瑶一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢吞吞的穿好衣服之后，朝他们做了个鬼脸道：“妈，你和小宇慢慢的亲热，都晚上了，也别再做饭了，我下去给你们买点就行了。”

说着她就哼着欢快的小调出门去了。

贺玉清羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”

然后回过头来看向东方宇，却发现东方宇正怔怔的望着门口发呆，于是便忍不住低声问道：“小宇，怎么了？”

“没什么！”东方宇叹了口气，然后紧了紧自己的胳膊，搂紧贺玉清接着道，“只是突然感觉这样做有点对不住你们俩！”

“小傻瓜！说什么呢！”

贺玉清抬起螓首紧盯着东方宇，幽幽地道，“别乱想了，这都是我们母女心甘情愿的，你也不要有什么心里负担和心里压力，再说了，你没看到刚才瑶瑶多开心吗？阿姨现在也想明白了，只要自己和在乎的人开心，其他的什么伦理、道德、纲常，这些都可以抛弃，你知道吗？我和瑶瑶现在只在乎你，只想得到你的呵护和疼爱，至于其他的，我们母女不再去想了，也不愿去想了！”

“阿姨，我……”听了贺玉清的话，东方宇觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。

东方宇心中十分感动，双手捧起了贺玉清有些发烫的俏脸，低头吻了下去，贺玉清杏眼微闭，红唇嘟起，朝东方宇的嘴唇迎了上来，就这样吻在了一起，这一吻，好久好久，当两人分开的时候，贺玉清的眼睛里充满了无尽的柔情，几乎能把东方宇给融化了。

东方宇再次在她的红唇上轻点了一下，然后深情地说：“阿姨，我以后一定会对你和瑶瑶好的，而且会永远对你们好！”

“阿姨相信！”听了东方宇深情的告白，贺玉清幸福的再次把玉首埋在了东方宇的怀里。

这时夕瑶正好从外面回来了，她在餐厅冲两人喊道：“妈，小宇，吃饭吧！”

贺玉清从背后抱住了东方宇，饱满的双峰顶得东方宇的后背一阵酥麻，而且她还在东方宇的耳边吹着气，小嘴腻声道：“小宇，今天我们母女俩就任你玩个够，你想怎么样我们都依你。”

听了这句话，东方宇顿时觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了，于是他便坏笑着道：“一定，只要待会阿姨不求饶就好！”

“讨厌！”贺玉清用媚眼瞪了他一下。

“嘿嘿！待会让你尝尝更讨厌的！”东方宇在贺玉清的胸前摸了一下，然后接着道，“阿姨你饿吗？我不饿！”

“我也不饿，不如咱们一会儿再吃吧！”

“好啊！”夕瑶似乎在外面等的不耐烦了，这时正好走了进来，看到两人没有什么动作，于是便问道：“不吃了啊？”

“一会儿再吃吧，现在不饿！”

“那好吧！不过你们总要起来整理一下吧，你们看看，床上乱死了！”说着，夕瑶戏谑的看向了互相搂着，依然躺在床上的爱郎和妈妈。

“呵呵，行啊，你们母女俩先整理，我去洗刷一下。”

东方宇看了看床上，发现正如夕瑶说的那样，真是乱的可以，不仅自己的衣服和内裤扔的到处都是，贺玉清的衣服和内衣、丝袜也是，他边说着，边起身找到自己的衣服穿了起来，然后迈步走出了卧室，而贺玉清也看了看床上，她的小脸立马红了起来，也赶忙找到自己的衣服穿了起来。

到了卫生间，东方宇刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服，而在卧室中，贺玉清和夕瑶母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，然后换上了干净的。

说真的，下午的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。

母女俩在收拾好床铺之后，也走出了卧室来到了卫生间，却发现东方宇正在给浴池放水，于是便道：“我和瑶瑶也感觉身上黏黏的，不如咱们一起洗个澡吧！”

“好啊！”东方宇当然乐意了！

“那你先把衣服都脱了坐进去吧，我和瑶瑶来帮你擦擦身子。”

东方宇还真没有尝过这种滋味，于是便兴奋的应允了，反正母女二人都已经跟东方宇肉帛相见过，所以他也没有什么不好意思的，把衣服一脱，内裤一褪，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女面前。

贺玉清和夕瑶母女俩都是吃吃的娇笑不已，两人红着脸也脱光自己身上的衣服进了卫生间，然后用热毛巾为东方宇擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，东方宇本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女是脸红不已。

夕瑶这小丫头也真会做怪，用小手握着东方宇的鸡巴仔细的清洗着，受到刺激的鸡巴自然变得更加坚挺雄伟。

看到自己的恶做剧起了效果，夕瑶更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起东方宇的鸡巴来，一种新鲜的刺激不断从鸡巴上传遍全身，东方宇舒服得都快要闭上眼睛了，不同于顽皮的女儿，母亲贺玉清则是温柔的为东方宇擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。

虽然只是很简单的动作，但是东方宇也能从中体会到她的似海深情，东方宇在心中暗暗的发誓：“阿姨，你放心吧，我一定会让你和瑶瑶过得幸福快乐的。”

“老公，要不要我帮你含含？”夕瑶握着东方宇面目狰狞的鸡巴，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。

东方宇摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“瑶瑶，以后吧。”

“我听你的。”夕瑶红着小脸点点头，小手在硬挺的鸡巴上又套了两下，才有些不舍的放开了。

站在东方宇背后帮他擦身子的贺玉清将一切都看在眼里，笑着逗夕瑶道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”

“妈，你好坏，也来取笑女儿……”夕瑶羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。

“好、好，妈不笑你，快帮小宇把身子擦干，免得着凉。”

母女两人齐心协力将东方宇的身子擦得干干净净，如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的东方宇干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。

“小宇，你先坐一会儿，等我们把身子擦干净之后就来。”贺玉清朝东方宇羞涩的一笑，自顾自的再次走进了浴室。

当夕瑶带着清香的胴体扑入东方宇的怀里时，东方宇的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，他的嘴却已经吻住了夕瑶那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了夕瑶的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。

夕瑶火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着东方宇的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着东方宇，仿佛要跟东方宇揉成一体似的。

不知过了多久，东方宇的嘴才依依不舍的分开，夕瑶张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果，随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让东方宇的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，东方宇不能自已的将夕瑶推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的乳房。

夕瑶的体香让东方宇如痴如醉的，东方宇使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着夕瑶两只可爱美丽的乳房。

夕瑶哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……老公……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”

夕瑶诱人的娇哼声听在东方宇耳中显得分外的娇媚，让东方宇血脉贲张、欲火高涨。

在东方宇的口舌和双手的攻势下，夕瑶胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色，她有些酥痒难耐的将东方宇的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……老公……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”

看到夕瑶的反应十分上路，东方宇悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。

东方宇看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开，夕瑶满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了东方宇坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着东方宇媚声道：“老公……来吧……”

“那我来咯。”

东方宇深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情，他屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。


──────────────────────────────────────────────────
第413章 少女变荡妇
────────────────────────────────────────

东方宇腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！

“啊……老公……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”东方宇的双手捞起了夕瑶的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而夕瑶也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”

“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”夕瑶突然失声叫了起来，原来是一旁观战的贺玉清不甘寂寞的在夕瑶的胸前活动起来，替苦无三头六臂的东方宇照顾起夕瑶的那双小白兔来，这双重的快感自然让夕瑶感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着东方宇的冲刺，“啪”“啪”“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

熊熊的欲火在东方宇的眼中燃烧着，东方宇的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插，无边的快感经由鸡巴传入东方宇的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让东方宇感觉身体都像要飘起来似的。

夕瑶的娇躯在东方宇的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着东方宇的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

“啊……老公……受不了了……啊……太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”夕瑶有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让东方宇的鸡巴能够更深入的进入她的体内。

随着粗壮鸡巴在夕瑶的蜜穴内飞快出没，“噗滋”“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅。

“啊……不行了啊……啊……啊……”随着一声高亢而悠长的娇吟，夕瑶拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得东方宇的龟头一麻，差点就让东方宇“阵亡”了，好在东方宇及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

达到高潮之后的夕瑶双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着，东方宇伸出右手抓起她的洁白小脚丫爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的贺玉清的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

“老公，好美啊。”

良久之后，夕瑶才在东方宇的温柔爱抚下清醒过来，勾着东方宇的脖颈给了东方宇一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

“你先休息一下，我先跟你妈弄会儿，然后再来爱你好不好？”

东方宇低头在夕瑶的小嘴上亲了一口，柔声问道，夕瑶点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。

东方宇笑着从她体内退出，夕瑶的目光有些凄迷的望着东方宇仍旧坚挺的鸡巴，东方宇有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”

夕瑶闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

“小丫头，也知道害羞了？”

贺玉清一边调笑着夕瑶，一边将东方宇拉到了她的身上，早已经被东方宇和夕瑶的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着东方宇的鸡巴就向她已经湿漉漉的蜜穴引，东方宇却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

东方宇还没来得及说什么，一旁的夕瑶已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得贺玉清满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

“阿姨，我这不是来了吗？”

东方宇搂着贺玉清的腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对东方宇媚笑道：“小宇，给姐姐来通痛快的。”

“阿姨，那我来了。”

东方宇将贺玉清的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

受到如此猛烈鞑伐的贺玉清立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要肏死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……肏死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”

“嘻嘻，老公这么好的人，怎么舍得肏死妈妈你这大美人呢？”

缓过劲来的夕瑶也不敢寂寞，加入了他们的战斗。

不知是不是出于“报复”，她也玩弄起贺玉清胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让贺玉清颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”

“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”

夕瑶嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让贺玉清也变得疯狂起来，顾不得再跟夕瑶斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。

东方宇气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。

“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”贺玉清大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在东方宇和夕瑶的双重攻势下，她也不过只比夕瑶多支撑了几分钟而已。

眼看着贺玉清也已经到了高潮，正得趣的东方宇只得又转移了阵地，再次进入了夕瑶的花房。

“啊啊……老公……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……你美不美……啊……”

“我……当然也美了……瑶瑶……你的蜜穴……好紧……夹得……啊……爽死了……”

“以后……瑶瑶……的蜜穴……是……亲哥哥的了……老公……想什么……时候……干……瑶瑶……都可以……瑶瑶……永远……都只……爱……你……一人……夕瑶……永远……也只让……亲哥哥……一个人干……瑶瑶……是你的……啊……啊……又顶到花心了……啊……瑶瑶……爱你……”

“好瑶瑶，我也爱你。”感受到身下夕瑶的似海深情，东方宇十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。

“老公……再重一点……瑶瑶……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”

夕瑶勾着妈妈贺玉清的脖子，在她的脸上疯狂的吻着，一双玉腿紧紧的绷直在东方宇的肩头上腰上，挺动着私处疯狂的迎合着东方宇，跟东方宇配合得默契无间。

东方宇在夕瑶高潮到来的瞬间把鸡巴抽了出来，毫不犹豫的顶到夕瑶菊门上，“啊！”的一声就插了进去，狠狠的顶击……

“啊……好哥哥……屁眼被你肏飞了……啊……”贺玉清看到东方宇的鸡巴在女儿肛门里抽动，心里十分向往，这是她从没有经历过的地方。

“呼……瑶瑶……我……要来了……”强烈的快感不断的冲击着东方宇，东方宇感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。

夕瑶的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“老公……射进来吧……全部射到……人家的屁眼里面来……”

夕瑶的蜜肉一阵收缩，肛门也剧烈的挤压着东方宇的大鸡巴，强烈的快感让东方宇再也无法忍受，龟头重重的击打在夕瑶的直肠上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗”“噗”“噗”，鸡巴在她的屁眼里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得夕瑶瞬时达到了高潮。

“啊……啊……老公……你射得好多……啊……射死瑶瑶了……啊……”随着夕瑶的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。

“瑶瑶，快活吗？”东方宇亲吻着怀中仍旧娇喘不已的夕瑶，柔声问着。

“快活死了。”夕瑶羞涩的亲吻了一口，小脸直往东方宇怀里拱。

“死丫头，不害臊。”

刚才一直躺在旁边近距离观战的贺玉清这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。

夕瑶听得妈妈贺玉清的取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫小宇‘小冤家’呢，好肉麻。”

贺玉清脸一红，“噗哧”一声，自己也不好意思的笑了，东方宇看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在自己的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了东方宇的胸前。

看着怀中的风情各异的母女俩，东方宇忍不住得意的笑了起来，贺玉清抬眼斜睨了东方宇一眼，羞嗔道：“瞧你这人，笑都笑得这么坏。”

“我本来就不是一个好人。”东方宇将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了。”

“小宇，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”夕瑶温柔的道。

贺玉清虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，东方宇心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧，母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着东方宇，室内一时陷入了沉寂当中。

温存良久之后，贺玉清起身下床去热饭菜，夕瑶则腻在东方宇怀里陪东方宇说着话，说了一会，她突然“啊呀”一声从东方宇怀里坐了起来，东方宇正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水被子，看到东方宇笑谑的眼神，夕瑶的俏脸更红。

看到夕瑶娇羞的样子，东方宇颇为歉意的道：“瑶瑶，累了吧！”

夕瑶脸上带一点羞涩，拉住东方宇的手，媚声说：“累了，老公，你帮人家按按摩吧。”

随即平平的趴在床上，东方宇望了一眼，心里暗暗赞叹：夕瑶和她母亲真都是不可多得的尤物啊。

贺玉清是丰满型的，夕瑶可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺，她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。

东方宇哪里会按摩，双手笨拙地在夕瑶的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着，对她粉嫩的屁股爱不释手，它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是夕瑶最迷人的地方。

相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。

东方宇摸着摸着，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的，逗得夕瑶细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好……别停……”

突然夕瑶“啊”地一声，原来东方宇的手指塞进了她的花瓣里，那里又流水泛滥了，随即东方宇将夕瑶翻过身，倒趴在她身上，把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对夕瑶的嫩屄进行地毯似的的轰炸，爽得夕瑶大声浪叫，大叫爽快。

东方宇的家伙在夕瑶眼前晃来晃去，象示威一样，夕瑶一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱，一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的东方宇嘴里直喘。

那大鸡巴经过夕瑶小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了，夕瑶喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她天天都想着有这样一根大家伙爱她。

东方宇被夕瑶舔得受不了，决定再干她一次，他跪在夕瑶的腿间，将玉腿上抬曲起，用龟头对准小屄，顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿，夕瑶抓住鸡巴，往里塞着，浪叫道：“好老公……快进来……妹子……痒得……难受……快快……快……肏屄……吧……”

经过一阵的磨擦与努力，蜜穴终于把鸡巴吃进大半截，光这半截，夕瑶已满足得直哼哼，她叫道：“好老公……你的鸡巴真……大……插得骚屄……好快活……”东方宇听夕瑶叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起鸡巴，扑滋扑滋地肏了起来，小屄真好，把大鸡巴包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福，那种种快感，通过鸡巴，传遍全身，乐得他呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。

在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着，看得东方宇两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着，双管齐下，搞得夕瑶更爽，娇躯扭动不止，配合东方宇的动作。

东方宇豪气如云，一口气几百下，把夕瑶推上高潮，蜜穴的涨满感，使她刻骨铭心，东方宇坐在床边，夕瑶知趣地跨上去，双臂勾他脖子，东方宇一手抱她腰，一手摸屁股，鸡巴自由地抽动。

东方宇伸出了舌头，夕瑶吸进嘴里，用香舌缠着，一会儿，他以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚，三路进攻，夕瑶得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，哼声叫人销魂。

后来，东方宇令夕瑶在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚，圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；蜜穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大鸡巴的肏弄。

东方宇美滋滋的将鸡巴一插到底，开足马力，狠狠地顶着，顶得夕瑶的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴……顶得好……再顶……快些……”东方宇摸着夕瑶的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好……不错……小屄……真紧……夹得好……肏死你……肏……肏……”

夕瑶也不顾羞耻地回应道：“小骚屄……好爽……好……好美……肏吧……使劲……肏吧……肏死我吧……”东方宇一阵猛攻，夕瑶爽得胡说八道，很快出现第二个高潮，东方宇马不停蹄，继续大战，又是二百多下，拔出鸡巴塞在夕瑶嘴巴里，夕瑶舔舐着滚烫的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第414章 贺玉清后庭花开
────────────────────────────────────────

激情过后，东方宇躺到了床上，夕瑶伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸，东方宇的手意犹未尽，在她身上滑行，正要再干她一回，只见贺玉清推门从外边进来，笑着说：“饭菜已经热好了，吃饭吧！”

夕瑶搂着东方宇的脖子娇声道：“老公，你就这样抱着人家下床好不好？”

什么叫“就这样”，夕瑶用行动告诉了东方宇答案，只见她用小手将东方宇的肉棒上套弄了几下，待得东方宇的肉棒变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将肉棒纳入了紧窄的幽谷当中，然后双手搂着东方宇的脖子，一双玉腿紧紧的盘在东方宇的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了东方宇的身上。

这个美人儿，难道一点就不怕把东方宇的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？东方宇苦笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。

唉，真是要命喔，每走动一步，肉棒就会在夕瑶的幽谷内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。

夕瑶闭着美眸，螓首靠在东方宇的肩头上，在他耳边腻声轻哼着，显得十分的享受，她倒是享受，东方宇却忍得很辛苦，尤其她那对丰挺的乳房就像是两个火源，磨得东方宇的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。

“你这丫头，这样缠着小宇，让他怎么吃饭啊？”贺玉清看到两人这副样子，忍不住笑骂起女儿来。

夕瑶嘻嘻一笑，显得胸有成竹地道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂他了。”

喂我？我又不是婴儿，东方宇心里想着，但仍抱着下体跟自己还结合在一起的夕瑶坐到了椅子上。

夕瑶有些意犹未尽的摆动腰部在肉棒上套弄了两下，然后才媚笑着对东方宇道：“老公，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管。”

说着她对贺玉清道：“妈，你给我拿一个勺子来。”

“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”

夕瑶拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，东方宇以为她要喂自己，所以就主动张开了嘴，没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了她自己的嘴里。

东方宇以为她故意捉弄自己，不由笑骂道：“瑶瑶老婆，你故意捉弄……唔……”

他的话还没有说完，就被夕瑶的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进自己的嘴里，东方宇蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂自己，这还真够香艳的。

“小宇老公，现在该你喂我了。”夕瑶舀了一勺饭菜直接送入东方宇的口中，小嘴微微仰起，等待着东方宇的喂食。

真没想到瑶瑶这丫头还这么会做怪，自己玩过这么多美人，哪有今天这么香艳啊？

东方宇心中这样想着，大嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。

一旁的贺玉清看得满脸绯红，调笑道：“呵呵，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”

“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂小宇老公两口。”

“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”贺玉清羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。

看着她露出了如小女儿的娇羞模样，东方宇不禁心中微荡，涎着脸道：“阿姨，我也想你喂我呢。”

贺玉清满脸娇羞的横了东方宇一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向东方宇吻来。

嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是自己调整嘴的位置，她肯定会吻到自己的下巴上。东方宇边迎着贺玉清喂过来的饭菜边在心中想着。

万事开头难，喂了东方宇两口之后，贺玉清也不那么的害羞了，和女儿夕瑶你一口、我一口的轮流喂着东方宇，当然东方宇也会轮流的分别喂她们。

一顿饭吃下来，东方宇被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与东方宇紧密结合在一起的夕瑶自然感受到了他的雄伟，于是便在东方宇耳边腻声道：“小宇老公，抱人家上床吧，让瑶瑶好好服侍你一回。”

贺玉清也娇媚的横了东方宇一眼，小声道：“小宇，你先和瑶瑶上床吧，等我拾好之后就来陪你。”

东方宇伸手在贺玉清胸前饱满处掏了一把，调笑道：“阿姨，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？刚才为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”

“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，瑶瑶，你也别缠着小宇了。”东方宇本来是开玩笑的，没想到母女两人倒信以为真了。

东方宇忙笑着道：“阿姨，我跟你开玩笑呢，你倒当真了，要好好休息是你们才是真的，一会儿你们先陪我说说话，一会儿我再好好的喂喂你们。”

用什么喂？当然是用男人的蜜汁喂了。

“小宇老公，你忍得不难受吗？”夕瑶咬着东方宇的耳朵娇媚的说道。

东方宇伸手在夕瑶的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，一会儿我可不会再怜香惜玉，到时候可别怪老公我粗暴哦。”

“小宇老公，瑶瑶是属于你的，你想怎么瑶瑶都会依你的。”夕瑶在东方宇的耳边轻声的诉说着对东方宇的爱恋。

唉，她还真是个痴情的女人，她不知道东方宇是故意逗她才那样说的，其实东方宇怎么忍心真的对她粗暴呢？

虽然东方宇最终占有了她，也希望她在床上变现的很大胆，就想一个淫娃荡妇，但东方宇也希望她能尽可能的保持原来的清纯动人，那是东方宇最渴望得到她的原因，也只有那样的夕瑶，才最让他心动。

欢乐的时光总是过得很快，一个小时就在东方宇和母女俩的卿卿我我当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在东方宇的怀里，听东方宇给她们俩讲以前的事情，包括东方宇的童年以及他在市里发生的一些或刺激或香艳的事。

也因为讲了这些，等到事情还没说完，东方宇的肉棒就已经比铁还硬了，欲火焚身的他不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御东方宇的“咸猪手”，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被东方宇逞够了手足之欲。

“小宇，来吧。”当时间来到晚上九点的时候，母女俩人脱得光光溜溜的，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。

看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，东方宇的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

东方宇有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让东方宇一阵阵肉紧。

感觉到血液都要沸腾起来的东方宇不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，东方宇的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，东方宇也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让东方宇的手指能够更深入她们的花径。

“老公……别逗瑶瑶了……要痒死人了……”夕瑶的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向东方宇求饶起来，看来她身体异常的敏感。

看着夕瑶纯洁的脸上流露出的淫媚神情，东方宇心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被夕瑶的玉露弄得湿漉漉的大手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的鸡巴抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的鸡巴就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴，苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，东方宇一刻也不停息的冲刺起来，夕瑶娇媚的叫床声也在室内响起。

“哼……老公……你的鸡巴……好像比……下午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”夕瑶轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着东方宇的一次次冲刺。

东方宇现在可是一心二用，一手揽着夕瑶的细腰向她的娇嫩的蜜穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在贺玉清的股间活动着，替东方宇无法分身二用的鸡巴暂时安慰着她寂寞的芳心。

玩这么刺激惹火的3P游戏对于东方宇来说不是第一遭，所以东方宇已经进退自如，在他手指的照顾下，贺玉清的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……小宇……再进去一点……对……啊……啊……你别碰阿姨那儿……啊……”

“啊啊……老公……你好厉害……啊啊……瑶瑶……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……老公……碰到你……的什么地方……了……”夕瑶快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着东方宇的一次又一次撞击。

让东方宇感到好笑的是，夕瑶在他的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。

“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”

“啊……啊……好美……老公……再来一下……啊……好……老公……停下来……”

在这紧要的关头，夕瑶却叫停，可是东方宇却如何停得下来？

东方宇的鸡巴继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“瑶瑶……为什么……要停下来……是……老公我……弄疼你啦……”

“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”夕瑶一边剧烈的迎合着东方宇，一边气喘吁吁的道：“老公……你轮流……干……我和……妈妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈妈就……等得……太久了……老公……你说……是不是啊……”

“嗯……你说得有道理……我……就听你一回……”东方宇搂着夕瑶的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的鸡巴立刻刺入已经洪水泛滥的贺玉清的蜜穴中。

久违的感觉让贺玉清情动已极，她激动的迎合着东方宇，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……小宇……你怎么……也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”贺玉清虽然已经是生过孩子的妇人了，但是蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。

“阿姨……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊……”东方宇喘着粗气用力的抽动着鸡巴，口里调笑着情动已极的贺玉清，当然啦，刚才还搂着夕瑶纤腰的手现在正照顾着她骤失“热狗”的“小馋嘴”，虽然手指比不上可口美味的“热狗”，但是也聊胜于无嘛。

“嗯嗯……小宇……你怎么变得……这么坏了……啊……你一会儿也肏我的屁眼吧……啊……我还从来没有玩过后门呢……啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”

女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的贺玉清就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往东方宇枪口上撞，巴不得东方宇顶得再深一点，但是口中却是再说反话。

东方宇当然不会在这种问题上犯错误，他顶得更深更重了，贺玉清不能自已的大声娇吟了起来：“啊……小宇……你要顶死……姐姐了……啊……”

在贺玉清的背后猛烈的冲刺了数十下之后，东方宇又重新回到夕瑶的身上，向她发起了第二轮攻击……

就这样，东方宇轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏，东方宇的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被东方宇撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被东方宇一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

不过在禁忌快感之下，东方宇持续的时间更长，他的火力是前所未有的猛烈，母女俩在他猛烈的“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰。

东方宇觉得自己快要射精了，就把鸡巴顶在贺玉清的肛门上，又从她的阴户上掏了一些淫水涂在屁眼上，鸡巴用力一顶，贺玉清闷哼一声咬着牙忍受着涨麻。

当东方宇的鸡巴全进去后，那种要胀胀的感觉更强烈了，但是随着鸡巴的抽动，另类的快感使贺玉清疯狂的扭动屁股，直肠蠕动裹吸着东方宇的鸡巴，很舒适……

“哦……啊……啊……小宇……好哥哥……哦……老公……肏死姐姐的屁眼了……啊……啊……真舒服……啊……啊……啊……啊……”

夕瑶笑道：“妈，你叫他老公，不成我爸爸了吗？”东方宇用力的抽插说：“乖女儿还不叫爸爸？”

“啊……我……爽死了……管不了那么多……啊……啊……我就是要给你亲爸爸带绿帽子啊……啊……”夕瑶在东方宇屁股上抚摸着说：“那我叫了啊！爸爸！我的老公爸爸，你在肏你老婆，我妈妈的屁眼！啊！”

听夕瑶这么一喊，东方宇更觉刺激了，他那本就快射精的鸡巴在贺玉清的屁眼里又抽动了五六分钟，在快射出的瞬间，忙拔出来送到了贺玉清嘴前，贺玉清和女儿张开嘴巴伸出舌头承接着东方宇的精液……

大汗淋漓的东方宇喘着大气躺在床上结束了这场持久的战斗，然后搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的韵事也终于在划上了休止符，夕瑶的爸爸到部队里面去了，今天不回来，所以贺玉清才敢放肆的留东方宇在这里过夜。


──────────────────────────────────────────────────
第415章 公交少妇
────────────────────────────────────────

旭日已经东升，从夕瑶的家里出来后，东方宇直接搭上了早晨的公车，这个时段正是上班的高峰期，车上的人特别多，东方宇一上车就身不由己地被人流拥入车厢，后续的人群不断挤进。

当他站稳的时候发现右手边站着位打扮娇美的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的美乳看上去有E罩杯了吧！

东方宇看见少妇微张着媚眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，原来一个比她矮上半个头的男人正吃着美少妇的豆腐，见状，东方宇义不容辞的走了过去，站在了中年人和美少妇的中间。

突然出现的东方宇让中年人十分愤怒，但是当他看到东方宇那冷峻的眼神时，顿时心里一阵拔凉，然后便乖乖的逃开了去。

少妇知道这个大男孩救了她，不禁抬头羞羞怯怯地看了他一眼，满眼都是感激不尽的谢意，东方宇忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭亮丽乌黑的短发，粉红色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，但是，高高翘起的臀部却是异常饱满。

公车像是受到惊吓般紧急煞车，全车一阵震动，少妇猛然地扑向东方宇怀里，柔软饱满的感觉涌上东方宇的胸膛，虽然有些不同，却又有点熟悉的感觉，东方宇反射性扶住她秀气的香肩，阻止她整个人扑倒在地。

少妇勉强站稳，睁开水汪汪的大眼睛看着东方宇，雪白的脸蛋晕起一朵红云，浅浅的樱色染满她的俏脸，脸上带着羞怯不停娇喘，胸前突然撞进了这么一个娇软又带着香气的身躯，紧密的贴在他身前，少妇细致娇柔的惊呼声，让东方宇一夜的遭遇心中的烦躁顿时一扫而空。

东方宇低下头看着身高只到他胸口的少妇，以他的角度看不到她的眼睛，只能看到她长长的睫毛和挺俏的鼻子，以及白皙的脸蛋，他不客气的伸出手环抱在少妇的腰后，一只大掌危险的放在她腰下，几近圆翘臀部的部位。

少妇察觉自己正被人轻薄，惊喘着将头抬起。

更让她惊愕的是，在她身前正在搂着她轻薄的就是刚刚救了她的那个英俊帅气的一个大男孩，她错愕的看着东方宇，完全忽略了身后放肆的大手。

看着少妇抬起来的脸儿，东方宇满意的露出一抹微笑，没想到他怀中的少妇除了身段好之外，就连脸蛋都生得像花儿一般娇艳，一向放浪的东方宇当然不会放过她，既然正在人潮中，那他就找点有趣的事来打发时间吧！

随即他专心的勾引身前的美少妇。

呆看着东方宇的少妇，傻傻的看着他露出邪肆的诱人笑容，一向清明的头脑被他的笑容迷惑，完全失去了作用，下腹间忽然出现坚硬火热的物体，美少妇娇躯轻颤，东方宇反而将放在她腰际的手收紧，让她软绵的小腹更加揉压他已然勃发的男性。

被东方宇强大的手劲一扯，少妇下意识的扭动身躯，想要避开腹前的硬物，她的心跳莫名加快，身上泛起无端的燥热，可是不可否认的，与刚才那个猥琐男人猥亵完全不同，被这个帅气的大男孩骚扰，她心里反而有着一丝羞涩与愉悦的。

看少妇的表情并没有不乐意或是厌恶的迹象，于是东方宇更大胆了，用手直接捧住她胸前的浑圆，拇指隔着连衣裙摩挲着她丰满的乳肉，一边观察她的表情，少妇脸儿泛红，眼儿湿润了起来，那是被触动性欲的表征。

东方宇无礼的动作，并不会让她讨厌，她诚实的面对身上感受到的舒服感觉，美目迷离，却不曾移开看着他的视线，少妇的娇躯因他的抚摸而微微颤抖，如桃花般的丽颜绽发出受情欲催动的红晕。

突然，东方宇用两指捻转她那已经凸起的樱桃。

“嗯啊……”少妇瑟缩了下，口中逸出嘤咛，胸上传来的搔痒快感让她情难自禁，她被自己发出的声音吓了一跳，连忙用小手捂住自己的樱桃小口，害羞的将脸扭到一边，不敢相信那种让人听了脸红的声音，竟然是从自己口中发出来的。

东方宇被少妇的反应逗笑了，俯下脸，凑在她白嫩的耳边悄悄的对她说道：“好姐姐，别害羞，那代表你喜欢我这么摸你……”少妇雪白娇嫩的耳廓因为东方宇说话时吹出的热气而发红，白里透红的小巧耳朵让他伸出舌，舔画着她的嫩肉。

东方宇抓握少妇胸乳的色手，滑下她的腰，移到身前，把手贴着她的腹部，抚过她细软的短毛，将手指探进她温热细滑的腿间。

少妇没想到东方宇竟大胆到这种地步，虽然混杂在人群中，应该没人注意到他们的动作，不过要是被人看见了，那可怎么办？

她全身紧绷的将腿夹紧，红着脸看了看四周吵嘈拥挤的人群，还好并没有人注意到他们，随即少妇回过头来，莹莹的目光看着东方宇呢喃道：“不要这样……”然后转过身去想要挣脱大男孩的纠缠。

公车突然摇晃，车内沙丁鱼似的人流拥着，将东方宇和少妇紧紧地挤着贴在了一块，少妇不仅无法挣脱东方宇的搂抱，反而象棉花一样柔软的身体紧紧压在他的身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，东方宇努力的享受着少妇身体的触感。

车不停摇晃，东方宇的手隔着粉红色的短裙，轻轻地按在少妇的丰臀上，丝质的短裙十分光滑柔细，但是，隐藏在裙下的肌肤比缎子更加细腻，让东方宇的手指几乎要抓不住了，饱满的圆弧恰巧嵌在东方宇的手掌中，纵使是巧匠的精雕细琢也无法如此契合，奇妙的触感伴随着公车的节奏，不停撞击东方宇的掌心，傲人的弹性彷佛直接碰撞到他的心头。

少妇侧过脸，水汪汪的大眼却偷偷瞄向东方宇，噙着泪珠的双眼尽是无助，东方宇可以从她的眼光中洞察她内心的软弱，丰满的臀部左右不安地晃动，仿佛少妇正在害羞地摇头，提醒东方宇停止道德少年不该做出的恶行。

他们的眼神在很短暂的一瞬间互相接触，东方宇知道他的双眼带着坏笑，甚至带着一丝残酷的邪恶，少妇无瑕的面颊逐渐失去了血色，作恶的手猛然穿过连衣裙短裙摆，再度进入秘境，他的嘴角慢慢渗出微笑。

谜底揭晓，非常遗憾，东方宇是个无耻的色狼。

少妇的身高跟东方宇差不多，她的臀部刚好处在东方宇小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，东方宇早已硬梆梆的肉棒贴在少妇美臀中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

东方宇逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住少妇的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的美臀，硬梆梆的肉棒开始挤在美臀沟里上下左右的蠕动，可以感觉到少妇美臀上的嫩肉被东方宇弄的左右分开，而她竟然主动地将美臀向东方宇的肉棒挺来，似乎对东方宇的非礼十分享受。

东方宇逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的柳腰，哇！

感觉比想象中还要细，东方宇随即晃动腰部，下腹紧紧贴在少妇丰满翘挺的美臀上，逐渐放肆起来的抚摸。

东方宇可以感觉到少妇身体在微微的颤抖，他一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在少妇完全裸露在T字裤外面丰满的美臀上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被东方宇的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，少妇的嫩面绯红，呼吸开始急促……

东方宇探进T字内裤的边缘，抚上少妇光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地，发现这里早已泛滥成灾，他拨开湿漉漉的内裤，摸向了少妇神秘的花园……

裙子里充盈着女体的热力，在无礼的玩弄之下，东方宇可以发觉少妇的身体开始分泌些许汗水，奇妙的黏稠与湿润沾满东方宇的指尖，空气中女性独特的香甜中混杂了一丝奇妙的体味，颤抖的颗粒慢慢爬上光滑的肌肤。

东方宇不知道那是代表心灵的战栗，还是肉体自然的反应，他心中充满玷污纯洁的变态快感，指尖随着肉丘向上滑动，腰部纤细的好像可以用一只手握住，由隆起的最高点到腰际的曲线有如艺术品，令东方宇爱不释手。

东方宇的手慢慢滑到柔嫩的大腿，虽然没有臀部那么柔软，却更有弹性，更加结实，他抚触着弹手的触感，血脉鼓动的源头不是图案，也不是文字，而是活生生的女体，鼓起体内翻腾不安的东西，指头朝着臀丘中心点开始用力，他的食指慢慢陷进少妇美妙的肉丘里，一波又一波的肉浪席卷而来。

东方宇用虎口捞起一团柔软的臀肉，那原本是圣洁不可侵的美臀顺着东方宇的意思，形成各种淫糜的形状，柔软的触感好像是美味的布丁一样，甜美的臀肌几乎要融化东方宇的手指，在公车上接触女体的兴奋感远超过想象，东方宇甚至感到龙头已经忍不住泄出些许滑液了。

少妇拼命扭动屁股闪躲东方宇的玩弄，但是，她的动作越大，反而使柔软的臀肉更加陷入东方宇的掌心里，饱满的臀肉紧紧贴合，像是黏住了一般，当手指滑过成熟的缝裂，禁忌的刺激感让少妇有如触电一般，指头在股沟里来回起伏，少妇不堪地全身颤抖，东方宇仿佛可以听到她求饶的哭喊。

“啊！不要……”少妇终于忍不住低声的呼唤，“求求您，放过我吧，不要再摸了，那里不行啊……”

“姐姐，真的不要我碰吗……”东方宇吐着深深的气息在少妇白嫩的耳旁低声调笑道。

“喔……求求你不要啊……嗯……”少妇转过半个头来幽幽地望着东方宇。

“美女姐姐，刚才有个猥琐男人对你动手动脚，我打发了他，姐姐怎么感谢我呢？”

东方宇贴在少妇的耳边很小声地说到，大手却依旧在她的私处停留，道：“姐姐，你的美臀好有弹性，夹得我好舒服喔……”

“不……不要……喔……”少妇说着边小幅度地随着东方宇的色手不断扭着美臀，东方宇用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的美臀缝之间，中指不断撮弄她早已被春水浸湿的菊花。

“啊……不要……喔……”少妇口中说着，翘臀却越发紧凑地向东方宇扣着菊花的手挤来。

“美女姐姐，我会让你主动献上身体的哦！”

东方宇停止了手上的动作，指头勾起单薄的内裤，用力扯动，没多久，内裤逐渐陷入中心处，原本纯洁的内裤慢慢变成性感的丁字裤，他上下拉扯着布条，华丽的蕾丝刺激着女性敏感的嫩肉，下半身神秘的地带透过内裤形成淫邪的姿态。

“呜！呜！呜！”少妇低着头，小声发出悲鸣声。

“舒服吗？”东方宇坏笑着问道：“我好像摸到什么湿湿的了。”

少妇不停摇头，可爱的美臀随之颤抖，内裤成为淫糜的状态，根本无法保护美丽的主人，东方宇的手指直接碰触少妇光滑无暇的俏臀，只要稍微用力，指头立刻弹了回来，神奇的弹性令东方宇不禁赞叹造物者的伟大。

在大庭广众下，被羞耻的玩弄，但是，肉体的本能反应却是十分诚实，少妇的脸颊比苹果还要鲜红，发出绵密的喘息声，身体向后扭曲，原本用于防护的内裤现在只是大男孩手中折磨女体的淫具，娇躯摆动越来越剧烈，不受理性控制的异物仿佛正从体内涌出，不知道是在闪躲东方宇的蹂躏，还是肉体本能地索求快感。

“你希望我帮你脱下内裤吧？”

在污秽语言的攻势下，少妇似乎放弃坚持无谓的理性，东方宇隐约可以看见少妇缓缓地点头，他心中的得意之情根本无法形容，顺手把丝质内裤给拉下来，完全赤裸的祭品在手感上是没有太大的差异，征服快感在内心发酵，奇妙的感觉难以比拟。

东方宇的身子从后方全面性地压在少妇背后，男性的重量几乎都压迫在娇小的躯体上，充满魅力的身体紧贴在车厢内的栏杆上，金属杆竖在女体丰满的乳沟之间，原本就十分圆润的乳房显的更加饱满，突出的模样充满暴虐的美感。

一直空闲的左手开始向她的左胸袭击，一把抓住那鼓涨的乳球，截然不同的柔软与弹性，有如生物般在东方宇掌心中跃动，东方宇用尽力气凶狠地揉捏，乳球在压迫下几乎要弹出胸罩，耀眼的雪白摇晃在东方宇面前，激起血液中的兽性。

少妇随东方宇的动作摆动，几乎失去反抗的力量，无力地倚着东方宇，东方宇含着鲜嫩的耳垂，舔弄光滑的脸颊，拉下西装裤的拉链，下半身早已膨胀到疼痛的肉棒用力顶向绽放的臀裂，全面侵犯着美丽的猎物。

“啊！啊！”

东方宇的动作或许过于放肆，少妇的忍耐大概到达极限了，短促的叫声响起，出奇地，软弱的东方宇并没有因为她的呼喊而有丝毫胆怯，反而产生莫名的倒错快感，他朝着少妇露出表示挑战的狰狞笑容，手上的动作持续不断。

“那么爽吗？”东方宇小声说道，“到下车为止，我会尽力满足你好色的身体。”

可能是被东方宇邪恶的气势压倒，也可能是本性的害羞，本来就不愿自己的耻态被旁人发觉，稍微恢复的理性转换成羞耻感，忍耐已经是唯一的选择了，她咬紧下唇，锁紧牙关，鲜红的唇瓣几乎要流出血了。

少妇双眼迷蒙，不由自主地娇喘，全身剧烈扭动，附近的温度升至要燃烧的程度，在会阴处磨擦的肉棒顶端慢慢触到些许黏稠的体液，黏膜交错相接的快感不但淹没了东方宇，同样融化了东方宇怀中的美肉最后的理智，征服的动力驱使东方宇加速下半身的磨蹭，航向未知的秘境。

虽然没有实际插入，但是，狂暴的喜悦依旧充斥东方宇的体内，比起女体带来的刺激与快感，征服的滋味更让东方宇勃起，不是天上掉下来的艳遇，不是人生中的一场偶然，东方宇确实地拥有了征服的勇气与力量。

“啊……竟然当着这么多人的面……”少妇发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

东方宇开始袭上少妇的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象少妇苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，他粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

少妇扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着东方宇的小腹使劲地旋转。

“那你呢？喜不喜欢我不？”丰满雪嫩的乳峰东方宇的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

“不……”少妇从来没有尝试这么提心吊胆的公车骚扰，大男孩的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

“美女姐姐……你的菊花好紧……里面好滑啊……”东方宇运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往美穴最深处死命地塞，肉棒硬邦邦地更是不断摩擦她菊花里的嫩肉。

“不……不要……说这么丢人的话……我受不了……”少妇的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧东方宇的手指，而前面的花芯也由于东方宇手指的扭动不断地从深处渗出花蜜，她的头靠在东方宇的肩上，两颊绯红地在东方宇耳边低喘。

“在这么多人面前……你好有快感吧……”东方宇中指和着春水压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

“呜……”少妇的美臀死命向后挤着东方宇的肉棒，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。

“不要啊！”

随着一声闷闷的嘤咛，少妇在公车上面居然被一个大男孩猥亵骚扰挑逗撩拨达到了高潮，恰好这时到站，少妇慌里慌张逃下车去，东方宇随后追赶，却已经杳无踪影。


──────────────────────────────────────────────────
第416章 婶婶刘雨欣
────────────────────────────────────────

见到少妇无影无踪后，东方宇也不由得一阵失望，就在这时，一阵清脆的手机铃声响起的声音，他从口袋里拿过手机一看，竟然是奶奶君淑华的电话，随即他按下接听键道：“奶奶，有什么事吗？是不是想我了，等我晚上再好好侍候你！”

听见侍候这个词，君淑华的俏脸有些发烫，嗔怪道：“宇儿说什么呢？你赶快回家！”

“奶奶，有什么事吗？这么急！”东方宇有些好奇的问道。

“当然急了，你赶快回来！”君淑华显然是没有听出来东方宇话中的另一层意思。

“哦！好的！奶奶，我马上就回来，既然你这么急，那你先用手指抵着。”东方宇暧昧地说道。

这下君淑华可听出来了话中的意思，这既叫她羞恼，又让她怀念，心中想道：怕以后是再也离不开这个小混蛋了，心里这么想，嘴上却说道：“小混蛋，你在说什么呢？奶奶是有正事找你，你以为呢？”

“哦！奶奶，我是在说你的正事啊！”东方宇说道。

“好了！不跟你说了，你赶快回来就是了，我挂电话了！”大概是太羞恼了，君淑华说完不等东方宇再说一句话便挂掉了电话。

“有这么急吗？”东方宇听着耳边传来嘟嘟的声音，有些纳闷说道，当他回到家中，只见奶奶君淑华正坐在沙发上和一个美妇说着话。

美妇年约30岁，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，那绝世的身材，高雅的气质，特别是那双眼睛像秋水一般深不见底，她娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸有致的胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

东方宇一斜眼就看到了美妇那双被薄丝袜保护着的美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。

“小子你在看什么呢？”这是哪个美妇人仿佛感受到了东方宇的目光，瞬间双手叉着纤细的柳腰叱喝道。

“这位姐姐可就说的不对了，你不在看我，又怎么知道我在看你呢？相反你看我都可以，那么我看你也是一样的，毕竟现在是和谐社会，流行男女平等！”

东方宇色迷迷的盯着她继续说道。

“好了，晓月，你都多大的人了，还跟小宇一般计较。”这时候，奶奶君淑华站了起来对着美妇叫道。

“妈，这个小色狼就是二哥失散多年的儿子东方宇吗？一点都不像二哥年轻时候那么正直的样子！”

美妇人斜憋了一眼东方宇说道，这顿时让东方宇一阵无语。

同样奶奶君淑华也翻了翻白眼，然后看着东方宇，向其介绍道：“小宇，还不来见过姑妈，她就是你的三姑姑，东方晓月！”

“原来是三姑姑呀！怪不得呢！”东方宇想着，连忙走上前来，尊敬的说道：“见过三姑姑！”

“哼！”东方晓月冷哼一声，并没有答话。

这时候，从外面走进来一个美妇人，一边走，一边嘴里还说的：“晓月，我今天……”还没有说完，她就看见了站在客厅里面的东方宇，顿时叫道：“是你！”

“你是……”东方宇一见到眼前的面孔，顿时有些疑惑到，这人怎么也到自己家里来了。

一身粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的美乳看上去有E罩杯了吧！

她那亮丽卷发下的俏脸，有少妇般的妩媚，一头如云的秀发，鹅蛋脸，一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇。

虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭亮丽乌黑的短发，粉红色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，高高翘起的臀部却是异常饱满。

这不是正是自己今天在公车上遇到的那位美貌少妇吗？

“小宇，这是你雨欣婶婶，是你四叔的夫人，你们见过面吗？”奶奶君淑华随即相互介绍道：“雨欣，他就是小宇！”

“不过就是先前见过一面，没有想到就是自己人！”

刘雨欣想到先前在公车上被东方宇骚扰的情景，就不禁又是娇羞又是难为情又是不好意思，甚至还有点莫名其妙的悸动在芳心深处跳跃，她那双美目在东方宇那双俊目上流转，示意两个人之间的事情可要秘而不宣哦！

“见过雨欣婶婶！”

东方宇向其眨了眨眼，示意他不会泄密早上的事情的，不过这个动作却让东方晓月看见了，顿时她就觉得两人之间有什么不可告人的秘密，不过现在母亲君淑华在这里，她也不好说。

“宇儿，这次雨欣和晓月来就是接你回东方家认祖归宗的。”介绍完了之后，君淑华就把东方宇晓月和刘雨欣这次来的目的告诉了东方宇。

“认祖归宗？我妈妈怎么没有来呀？”

东方宇一脸疑惑，记得上次分开的时候，妈妈姚梦影说要亲自来接自己，怎么她没有来，反而让东方晓月和柳雨欣来接自己呢！

“二嫂年终因为公司的事情忙，来不了，所以才让我和晓月来接你。”刘雨欣有些羞红的双颊说道。

原来是这样，东方宇点了点头，然后问道：“那我们什么时候走？”

“就这两天吧！要到年底了，家族的事情也有点忙呢！”东方晓月随即说道。

“那奶奶你跟我一起去吗？”接着东方宇突然向奶奶君淑华问道。

“宇儿，你先走，奶奶我和你二妈，三妈在这边的公司还有点事情要办，晚点才回来。”奶奶君淑华笑着道。

东方宇随即点了点头，这时候，二娘卓颖和三妈古拉依娜也回来了，几人显然都是很熟悉，相互聊着，很快就到了晚饭时间。

吃过晚饭，聊了一会儿，大家就各自回房睡觉了，东方宇的房间在三楼，当他经过楼梯时，正好看见婶婶刘雨欣的房间还亮着，想到白天在公交车上的暧昧，东方宇忍不住慢慢来到了刘雨欣的房门前。

东方宇敲了敲门，随即刘雨欣打开了房门，看见是东方宇，连忙问道：“小宇，这么晚了，你还不睡干什么？”

“我来看看婶婶呀！顺便想重温一下今天在公交车上面的情形！”

东方宇一副浪荡子弟的样子，色迷迷的眼睛直直的看着刘雨欣白皙粉嫩的俏脸，丰硕高耸的酥乳，一直到双腿之间的勾阑深壑，两条雪白修长的玉腿。

“你、你在胡说什么？”仿佛被东方宇的话语勾起了回忆，刘雨欣顿时有些脸红的说道。

不过东方宇那火辣辣充满侵略性的眼神却又让刘雨欣内心有着些许快感，此时她感觉自己就像是被人视奸一般，而且视奸的男人还是自己的侄儿，这种略带禁忌的味道，使得她竟然有了一丝的快感从内心涌现深壑之间，令她的脸火辣辣的红起来。

除了丈夫年轻时用过这般眼神看过自己，就是这个所谓的侄儿了，想想自己已经三十多岁了，还能引起大男孩的兴趣，这种感觉令年轻妇人升起一种刺激感，更有一种虚荣心的满足感。

“我有胡说吗？”东方宇上前一步，向着刘雨欣靠了靠，刘雨欣胸前那鼓鼓的一对圣女峰几乎压到他的胸膛之上了。

“你……”看到越来越近的东方宇，刘雨欣也不觉脸红起来，特别是想到白天在公交车上的情景，她顿时有些心慌。

“婶婶，你在害怕什么，白天在公交车上你可不是这样的哦！”

东方宇说着，再次向前一步，广阔的胸膛顿时压上了两座高耸的雪峰，刘雨欣吓了一跳，连忙向后退去想要躲开他，可是却是如影随形的紧跟着她，两人就这样不经意地退到了墙壁上。

“你……小宇，快让开，我可是你婶婶，不能这样！”刘雨欣顿时拿出长辈的身份准备让东方宇离开。

“婶婶又如何，你还不照样是一个女人？”

东方宇说着身体却突然向前压来，刘雨欣那双饱满鼓胀的雪峰再次被他的胸膛挤压着，他只觉得胸前好象是贴上了两团棉花糖一样柔软而富有弹性，那触感实在不知道用什么词汇来形容。

刘雨欣一双玉掌无力地撑在东方宇的胸膛之上，有些哀求的说道：“小宇，你就放过我吧，我可是你婶婶，我们不能这样！”

“有什么不能的，你是我婶婶，同样是一个女人，一个又需求的女人。”

东方宇说着，以迅雷不及掩耳之势直接吻上了刘雨欣的朱唇，这下刘雨欣顿时吓懵了，一时之间没有任何反抗。

见状，东方宇更把舌头撬开了刘雨欣的嘴唇，伸入了进去，在她的嘴中乱搅，一会舔着上唇，忽而又舔下唇，片刻后又含着刘雨欣的舌头温柔地吮吸。

好久了，好久没被男人这么搂抱过了，好久没被男人压得这么结实了，好久没品尝过男人这么香甜的吻了，虽然这个大男孩是自己的侄儿，但是刘雨欣却喜欢这样，她感到一种久违了的畅快，一种久违了的甜蜜，而这种畅快和甜蜜使她暂时忘却羞赧，忘记了眼前这人是她的侄儿，忘却了难堪，或者还没来得及想到羞赧和难堪，她只感到脑中混沌一片，自觉不自觉地开始配合。

刘雨欣脑海里登时一震，转瞬间便迷失在了东方宇高超的吻技之中，情不自禁地转动着自己的舌头，如灵蛇出洞，与他的舌头缠在一起，忽而在自己嘴里纠缠，转而又在东方宇唇中缠绕。

互相吸吮着对方的唾液，便如水乳交融。

与此同时，东方宇也可以清楚地感觉到，怀里的刘雨欣正有意无意地变得主动，不仅用四肢紧紧将自己缠住，香舌也开始主动寻找着自己的舌头，单薄的衣裙下，娇躯也跟着变得越来越炽热，炽热得烫手但是却很有吸引力，吸引他总想伸出手去，好好做一番爱抚，做一番探究。

二人双唇交接激烈，但身体其他部份却静止不动，他们吻得一会，东方宇亦有些忍不住了，空着的右手顺着刘雨欣的手臂轻轻抚摸，渐渐便伸到她的胸前。

“雨欣，你？”

这时候，一个突兀的声音从身后响了起来，这个声音正是东方晓月发出来的，东方晓月来找刘雨欣是商量一些事情的，但是没想到却看到这样一幅场景。

沉迷在湿吻之中的刘雨欣听见东方晓月的话，恍如全身被泼了一桶凉水，当即心中大羞，身子轻轻一扭，似要摆脱东方宇的手掌，但东方宇岂容她挣脱，就在刘雨欣身子一扭的一刹那，宽厚的手掌已笼罩在她高挺的乳房之上，这一下动作配合得天衣无缝，倒似是刘雨欣自已扭动身子将乳房送入东方宇手掌一般。

刘雨欣只觉一股电流从乳房上流遍全身，胸前酥酥麻麻的，还未有所动作，东方宇已在她酥乳上温柔地抚摸起来，她赶忙后退一步彻底脱离东方宇的怀抱，羞红着脸躲到一旁，都怪这个小坏蛋，让我在晓月面前出这么大的丑。

“咯咯咯！我说雨欣呀！我瞧四弟的身体也挺强壮的，怎么会满足不了你呢？”东方晓月并没有责怪什么，反而在一旁打趣的说道。

“哎呀！晓月，你不要说了！”

刘雨欣羞恼的看着东方晓月，同时还用羞赧的眸子狠狠的瞪了东方宇一眼娇声道：“都怪你这个小混蛋，哼！等到家里，我再收拾你。”

东方宇还未答话，一旁的东方晓月说话道：“雨欣，这怎么能怪宇儿呢？明明是你动了春心，挺着你的大胸脯色诱宇儿的，宇儿放心，到时候姑姑一定为你作证！”

说着还拍了拍胸脯。

东方晓月的话，东方宇没有听进去，倒是她胸前的美景勾引着东方宇，因为东方晓月只穿着一件睡衣，这轻轻一拍，使得睡衣下胸罩的花纹顿时呈现在了东方宇的面前，看着那花蕾丝边的粉红色的胸罩，东方宇突然间觉得呼吸有些不顺畅了起来，而一颗心仿佛也受不了这样的刺激一样的，跳得比平时最少快了一倍。

等了半天，东方晓月也没有听见东方宇说话，转过头见他猛盯着自己看，顺着东方宇的目光看去，东方晓月俏脸便飞上了一片云彩，“呀！”

的叫了一声，便捂住胸口的春色，羞赧的跑回了自己的房间，只留下一个不明所以的东方晓月。

“晓月她怎么了！”刘雨欣睁着水汪汪的眸子，问道。

“你真的要知道，她怎么了吗？”东方宇走进屋内，坐在椅子上，邪恶的说道。

没来由的刘雨欣有些心惊胆战，虽然知道这个小混蛋又要使坏了，但她还是忍不住心中的疑惑，身子往旁边挪了挪，等到离东方宇一定的距离后，才说道：“想，想知道！”

东方宇一脸淫荡的看着刘雨欣说道：“那好，我就告诉你，嘿嘿！”

“啊！不了，不了，我不想知道了。”刘雨欣连忙摆着嫩手道。

“晚了！”说完东方宇身子便猛扑了过去，一口隔着衣物咬住刘雨欣丰硕的酥乳，舌头围着那颗粉色的乳尖，又吮又吸，又啮又咂。

“不要啊！”刘雨欣强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着东方宇的脑袋，做出反抗。

“真是一个丰满的大乳房呀！”

埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，东方宇一边用嘴玩弄着这只乳房，另一只手则大把隔着衣物握住整只圣女峰，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。

一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄，东方宇的舌头轻轻拨弄另一只酥乳，隔着衣服挑弄着小巧可爱的乳头，敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，刘雨欣心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉。

回到自己的房间，东方晓月砰的一声将门给关了起来，靠在门上好半天以后，她才回过神来，下意识的向着自己的胸口看了过去，这一看之下，东方晓月的一张弹指可破的俏脸之上飞起了两朵红云，而一颗心也怦怦的直跳了起来，那娇羞动人的样子，真个是我见尤怜。

原来自己穿的睡衣在那一拍之下，胸口居然慢慢的露了出来，不但里面紧紧的包裹着丰满而挺翘的玉女峰的胸罩清晰可见，就连玉女峰顶端的那小小的突起，在胸罩的下面也若隐若现了起来，那羞人的突起仿佛知道了自己的主人正在那里注视着自己，已经越发的明显了起来。

“天呀，这是怎么一回事呀，这么羞人的事，怎么发生在我的身上呀！”

东方晓月一边盯着自己的胸部，一边有些心慌意乱的问着自己，而性感的嘴唇也轻轻咬了起来。

怎么办，自己最宝贵的东西竟然被自己的侄儿看到了，怎么办？

我可是有夫之妇，而且那人还是我的侄子，啊！

不要紧，不要紧的，只不过是被他看了一下，又没有掉块肉，再说雨欣还跟他漏点湿吻呢？

不要紧的，东方晓月你要镇定，镇定！

想到到自己在毫不知情的情况之下，竟然给东方宇打量了那么久的胸脯，而且还看到了自己羞人的一面，东方晓月的心中不由的升起了一丝异样的感觉，一方面，她隐隐的觉得，东方宇这样的举动，实在是有些无礼，而另一方面，那种被人窥视的异样的刺激却正在刺激着东方晓月的心扉，使得她感觉到仿佛有一股热流，正从自己一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上扩散开来，使得自己全身都有些酥痒了起来。

最终，刘雨欣并没有被东方宇吃掉，不过也差不多了，因为她的全身都差不多被东方宇抚摸了个遍，就差最后一步了。


──────────────────────────────────────────────────
第417章 浴室缠绵
────────────────────────────────────────

从婶婶刘雨欣的房间里面出来，东方宇直接来到了奶奶君淑华的房间，推开了门，只见奶奶君淑华正坐在沙发上看书，东方宇见状，直接走到她的身边，坐了下来，说道：“奶奶，在看什么呢？”

“怎么，不在你婶婶那里呆在，怎么跑到奶奶这里来了？”君淑华放下了书，白了东方宇一眼。

闻言，东方宇有些脸红，狡辩的说道：“奶奶你想哪里去了，我跟婶婶什么都没有？”

“真是什么都没有吗？”君淑华那双眼睛仿佛能够看透人心一般的看着东方宇说道。

此时东方宇当然不会承认了，不过他又不想欺骗这个心爱的奶奶，所以双眼一转，直接吻上了奶奶君淑华的双唇，防止她再胡思乱想什么。

东方宇的吻也激起了君淑华的欲望，她不由得双臂环挂在东方宇的脖子里，也尽情地回吻着，东方宇使劲地吸吮着美艳奶奶君淑华嘴里的津露，觉得那比世上任何的琼浆玉液都要甘甜，都要香醇，甚至咕噜了一下喉头，咽下去一口，君淑华紧抓的双手也绵软的松开，她用最后的力量把双手勾住了东方宇的脖子，紧接着就浑身松软没有一丝力气了。

看着美艳奶奶君淑华那迷离的眼神还有顺嘴发出的喘息声，东方宇彻底点燃了，先是脱掉君淑华的上衣，内衣，双乳就像是跳出一样展现在他面前，两个乳头此时也基本反应了她主人的状态，兴奋异常的挺立在那里，东方宇没有再去摸，因为还有更精彩的内容在等待着他。

于是东方宇埋下头去，进一步侵犯君淑华的酥胸粉乳，在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达朝红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。

东方宇的舌头像是狂乱的电鳗，在君淑华敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。

“啊……”电流引起的酥麻和甜美令君淑华几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，彷佛不愿屈服于东方宇的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应。

成熟美艳的君淑华闭上眼睛，将脸侧向一边，而东方宇却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。

“喔……”麻痹般的快感瞬间将君淑华淹没，双手扯着东方宇的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。

“坏蛋宇儿，别在这里！”越来越汹涌的快感令君淑华不能说话，她几乎用尽全力才说出这句话的。

东方宇停止了动作，抬起身来，君淑华失落般的睁开了眼睛，她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了东方宇贪婪的齿印与吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。

“乖奶奶，我们来洗个鸳鸯浴！”东方宇横抱起美艳奶奶君淑华，走进房间的浴室。

接着东方宇放下君淑华，打开水阀为浴缸放水，然后解开她的白衬衫，纯白真丝胸罩遮挡在饱满的乳峰上，嫣红的乳晕在丝织物中若隐若现，增添撩人的诱惑，他的目光在君淑华曲线玲珑的诱人胴体上扫视着，君淑华白了他一眼，解开了腰间长裤的纽扣，任由自己的长裤脱落在地。

东方宇隔着胸罩用力捏着君淑华充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰，拉过她诱人的娇躯拥进怀里，鼻端飘来如麝如兰的淡淡发香，亲吻她光洁滑腻的面颊，胸紧压住她弹性十足的饱满酥胸，嘴噙住她柔软的唇瓣，舌头勾引她细嫩的舌尖纠缠着，探索她小嘴内的蜜香，在她的薄唇上咬啮。

君淑华合上眼沉溺在情欲里，她的手不由自主紧攀住东方宇的背，东方宇的手伸到君淑华那被解开纯白真丝胸罩束缚着的饱满双乳上，爱抚她圆挺的酥胸，恣情地揉捏柔软饱满的乳峰，唇沿着她的唇缘缓缓地下移，舔舐她饱满的乳峰，嫣红的乳晕中央勃起的乳尖，盖住嫣红乳晕含进乳尖用力吮吸着。

君淑华胴体苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，绯红的俏脸，起伏着的饱满酥胸，粉嫩大腿修长柔美，小腿曲线柔美雅致，她娇挺起柔软饱满的乳峰方便东方宇的吸咬，一双玉手也激情的在解下东方宇身上的累赘之物。

东方宇闻着奶奶君淑华娇躯散发的淡淡体香，手抓住浑圆的乳房，揉着柔滑弹手的乳肉，捏着乳尖磨动，君淑华呼吸变的浊重，鼻孔发出“唔、唔”的呢喃娇哼，俏脸上的红晕蔓延到了耳根，丰挺的诱人乳房上翘抖动，修长美白的双腿之间的神秘的幽谷，隔着两人的内裤不断地摩擦起东方宇渐渐顶起的帐篷。

浴缸水满溢出的声音，让东方宇悄然地停下全身动作，见君淑华粉脸含春，媚眼半开半闭，一副情动不堪的样子，东方宇淫笑一声，道：“奶奶，别急，我们洗个鸳鸯浴先，等会儿有你乐的。”

说着脱下身上仅剩的内裤，首先躺进了注满温水的浴缸中。

君淑华睁开水汪汪的大眼白了东方宇一眼，弯腰脱下白色半透明的蕾丝内裤，抬脚跨进浴缸，坐到东方宇的结实的小腹上，粉嫩丰腴、性感成熟的胴体那凸起的花谷和柔软的小草散发着无比的诱惑。

东方宇用色眯眯充满欲火的眼神盯着直看，饶是两人之间已经亲密无间，但被孙儿如此直勾勾看着女人隐秘之处，君淑华脸上还是忍不住现出一阵娇红的羞态，她轻声啐道：“坏孙儿，小心把眼珠子看得掉出来了。”

东方宇的色手摩挲着美艳奶奶君淑华一双修长美白滑腻的大腿，笑道：“掉出来不是更好，可以让它一辈子都看着奶奶迷人之处。”

君淑华千娇百媚的瞪了东方宇一眼，双手抚摸着他的胸口，娇嗔道：“想得美，奶奶才不要。”

东方宇从浴缸旁边的架子上，拿下沐浴露，挤出几大滴，狡诘的笑道：“不要就算了，现在孙儿亲自动手帮奶奶清洁一下卫生，准备迎接孙儿鸡巴的登门拜访。”

边说边拉着君淑华往他胸口上坐。

君淑华娇媚的横了东方宇一眼，眼神中却有一丝兴奋，配合着他坐到了东方宇胸口下颚的位置，东方宇将君淑华笔直的粉嫩大腿往两边撑开，在水面上暴露出肉缝，拨开纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔草丛，粘稠的淫液在粉红的花瓣口闪闪发着亮光。

东方宇把手上的沐浴乳揉均匀后，一双魔手就在迷人粉红的花瓣上用心体贴的清洗起来，动作温柔、眼神透着深深的爱意，就像是在玩弄着心爱之物似的。

君淑华一双情意绵绵的美目俯身凝神在孙儿的俊脸上，身体享受着他老老实实循规蹈矩，却又比起她自己更能出动身体敏感点的清洁动作，她温柔的看着东方宇，大眼中泛着晶盈水光，半晌，终是禁不住用勾魂夺魄的凤目妩媚的一瞟孙儿，喘息着说：“宇儿，里面……还没洗到……啊！”

听完奶奶君淑华的话，东方宇高高架起她修长的大腿到肩上，舔吻着修长的大腿，语含不清地道：“马上就来，别急。”

说完，他马上直奔花房口的所在，先用手摸了大花瓣一番，再用手指指撑开了她的大花瓣，捏了捏里面那嫩嫩的小花瓣，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

慢慢地，东方宇就使劲的挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，君淑华不禁地哼了一声，东方宇的手指不断地与她的花壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小花瓣带着已被他弄得朝湿的气息半开的在那喘息着。

当东方宇用手搓揉小花蕾时，君淑华竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……”身体并不时的迎合着东方宇搓揉花蕾的清洗动作在不规则的抖动着。

“啊……啊……你弄得奶奶……紧奶奶难受死了……宇儿……你真坏……”君淑华被手指摩擦得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧抱住东方宇的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“哎呀……你……摸得奶奶好舒服……洗干净点……用力……深点……”

见君淑华如此颠狂，东方宇更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花壁互相摩擦，片刻后，君淑华的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。

君淑华粉脸通红，深深地看着东方宇，眼里雾蒙蒙的满含深情，丰满的胸部飞快地起伏着，引得前面的乳浪一阵阵的波动，小嘴吐气如兰地腻道：“嗯……宝贝孙儿……奶奶要……你哪根……大宝贝……帮奶奶洗嘛……啊……”东方宇一边往君淑华滑腻不堪的幽谷泼水，一边淫淫地笑着说道：“奶奶，别急，等我和奶奶下面的那张小嘴湿吻过后再说吧！你也帮孙儿洗洗啊！”

东方宇将君淑华圆润的美臀抬高，嘴含住柔滑的花瓣，舌头抵住膨胀的花蕾抖动，她顿时觉全身阵阵酥麻，被爱抚得感到十分炽热，兴奋得又流出些爱液，晶莹细腻的大腿夹紧东方宇的头，鼻孔发出一阵哼声。

舒服之余，君淑华也没忘了东方宇吩咐的话，她也挤压了一大坨的沐浴露，淫荡地给东方宇抛了个媚眼，然后把带有沐浴露的手掌妩媚地抚摸上自己胸前雪白丰满的双峰上，不断的挤压揉搓，另一只玉手则绕道身后，抓着东方宇坚挺的肉棒一会轻揉慢捏，一会上下套弄，一会把玩着肉袋。

“嗯……嗯……不要……好舒服……啊……”君淑华无意识的呻吟着，柔润大腿不由自主的颤抖着，双手的动作也随着东方宇的刺激而不断的加快，刺激得东方宇用舌尖在她柔软的花瓣上划着圈，牙齿时轻时重的咬着嫩滑的花蕾用力的吸吮。

君淑华发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情，鲜嫩的小花瓣张开，发出淫邪的光泽，粉红的花蕾骄傲的挺立，东方宇舌头探进湿润欲滴的花房下，将丰厚多汁的花瓣含进口中吸吮，舌头探进肉缝下端向上舔直到花蕾，闻着花房传出淡淡的气味。

“啊……好……再里面一点……喔……就这样……宝贝孙儿你舔的……奶奶好舒服……啊……喔……”君淑华忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，花房内涌出热热的爱液，花瓣分开露出淡粉的绉褶花蕾，被爱液浸湿着闪闪发光。

“哦……唔……骚穴好舒服……”君淑华发出呻吟，东方宇只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出透明的散发幽幽香气的淫水。

东方宇把脸埋进了君淑华雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……好痒……喔……”君淑华的腰部整个浮了起来，配合着东方宇舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次东方宇的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

君淑华的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇里，淫水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，东方宇把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

“啊……宇儿不要啊……好……再里面一点……喔……”君淑华的淫水又再度的涌起，淹没了东方宇的舌尖，东方宇感觉这些从体内流出的淫水都如同美艳奶奶君淑华裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

东方宇不仅有让自己满足的想法，他更想让美艳奶奶君淑华在自己的手中得到最高的乐趣，他把君淑华美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇的最里面开始，用舌尖一片片吸吮着。

东方宇欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进奶奶君淑华纯净的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的醉人的熟女的体香。

他用唇舌舔湿了君淑华浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇。

吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂，一个大酥包又宽又大，水草异常丰美，蜜唇花瓣厚实，蜜壶幽深。

东方宇扒开茂密的水草丛，大嘴含着抱着大酥包大声吮吸舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，声音诱人犯罪，他的舌功现在已相当了得，舔拨吮吸含样样俱精，弄得奶奶君淑华欲仙欲死，这种奇妙刺激的快感实在是太令人着迷了，这种强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。

“喔……对……宇儿……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”君淑华忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。

东方宇吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时君淑华突然激起了小小的痉挛，更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。

东方宇用舌尖把粉红的花蕾吸起来，君淑华柔滑的娇躯小小的痉挛，东方宇再次把花蕾用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝爬行，君淑华大腿抬起张开显得修长，涌出爱液的花瓣充满迷人的魅力。

东方宇用中指伸进肉缝中，揉开内侧的小花瓣，吸着滴下来的爱液，用嘴按住花瓣用力吸吮，他的手指拨弄着花瓣，热热的爱液从子宫不断的渗了出来，接着他把中指伸进去，君淑华花房最深处强烈的收缩，随着手指的滑动纤细的蛮腰拱起来，粉嫩的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，充血丰厚的大花瓣淹没在爱液里闪闪发亮，柔软娇躯呈现激烈的反应，柔细蛮腰挺起摇摆。

“快……快来呀……宝贝宇儿……我要你……”君淑华充满色欲的声音和表情让东方宇直吞口水，迷人的浪叫变得温软甜腻，抓着肉棒向花房入口凑过去，她扶正肉棒顶着花瓣缓缓坐下来，东方宇的手紧抓住她的细腰，将柔软的娇躯抬起放下，好让花房能垂直吞吐着肉棒。

“啊……就这样……嗯……啊……宝贝孙儿……你好厉害……啊……”君淑华扭动全身，享受女上男下的乐趣，不时的发出悦耳淫叫，弹性十足的肉体被撞击得上下耸动，带动白晰的乳峰跟着颤动，东方宇伸手捧着乳房搓弄，在乳头上捏搓，君淑华挺动着嫩圆翘臀向前迎合着东方宇，花房内壁紧夹着肉棒蠕动抽搐吸吮着龙头，流下热热的黏稠的爱液滴至东方宇腿上。


──────────────────────────────────────────────────
第418章 离别激情
────────────────────────────────────────

东方宇抚摸着君淑华大腿上滑滑的肌肤，扶着圆翘的美臀，肉棒完全拔出来又再整根插进去，君淑华咬着嘴唇，端庄娴淑的俏脸在春潮泛滥时的销魂媚态令东方宇怦然心动，她羞红的脸蛋依旧埋在东方宇胸口，张口喘气，香舌微露，花房阵阵颤抖，肉壁抽搐，挑起的欲火弄得胴体滚烫娇软无力。

东方宇扶着奶奶君淑华圆翘的肉臀，帮她加快动作，火热的花房紧紧将肉棒夹住，君淑华尖叫着，疯狂地摆动圆润的美臀，东方宇不得不紧紧捉住腻滑的臀肉，以免肉棒从花房中滑出，君淑华浑圆的乳峰剧烈地抛动，东方宇的肉棒在她紧凑多汁的花房里进出自如。

“啊……我快忍受不住了……啊……不行了……”君淑华俏脸绯红，微张着嘴半闭着眼娇喘着，挺动圆滚滚的翘臀，嘴里不停的浪叫，花房夹紧肉棒，东方宇手扶着君淑华的细腰挺着龙头往朝热紧窄的花房深处塞去。

宽大的浴缸的水被东方宇和君淑华弄得如同大海般波浪起伏，湿滑紧密的花房紧紧密缚着肉棒毫无缝隙，东方宇吻上她的脸颊，咬住耳垂，在她耳边喘着气，他的手压在君淑华珠圆玉润的肩膀上，大力的抽插，然后她的樱桃小嘴中传出浪浪的呻吟。

君淑华小手紧抓住东方宇的小臂，圆滚滚的肉臀也随着东方宇挺动，东方宇插得又快又深，肉棒尽根而入冲开花瓣直抵花心，君淑华涨红着脸，水汪汪的大眼睛瞅着东方宇，忍不住搂着他的脖子，性感湿润的薄唇盖住东方宇的嘴，喷着热热的鼻息哼着，花房里的爱液越来越多。

“哎……好厉害……哦……哦……”君淑华红着脸哼叫迎合着东方宇的抽插，娇软弹手的乳房颤抖，被爱液润湿的嫩白美臀往上挺着，“啊！”

的一声，花房抽搐着流出滚烫的爱液，君淑华达到了高潮。

尚未舒服够的东方宇借着君淑华在享受高潮余韵之时，抱着她柔软无力的玉体坐起身，抽出依然坚硬如铁般的巨物，开始上下其手的帮她洗浴起身子。

高潮中恢复过来的君淑华，酡红的面颊上洋溢着丝丝满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒荡漾的波光，君淑华露出勾人心魄的妩媚笑容，娇腻道：“宝贝宇儿，你转过身去，奶奶帮你搓背吧！”

东方宇捏了捏君淑华饱满玉峰上的粉红雪莲，依言地翻转身子背对着她，君淑华又倒了一坨沐浴乳，但她并没有直接涂在东方宇背上，而是全部涂抹在直接胸前那对丰硕的美乳上，乳白色的液体沿着玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆玉，就这样火辣辣的贴在东方宇背后，两颗巨大的突起物，随着紧压而充分变形，完全显露出君淑华那一对美乳的弹性与柔软。

君淑华蠕动着上半身，让丰满的乳房贴着东方宇的背上上下左右的不断游走摩擦挤压，东方宇背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的突起在轻轻刮划着，爽得他低哼出声。

君淑华丰满的玉乳紧紧贴着，她用下巴顶在东方宇肩上，披肩的长长发丝，搔着他敏感的耳垂，随即君淑华在他耳里吐了口香气，杏目闪亮地笑着道：“舒服吗？宝贝宇儿！”

“啊……奶奶……你想的太周到了……”东方宇只觉得浑身舒爽，呻吟着道。

一阵过后，君淑华伸出一手，绕过东方宇腋下，用葱玉般的手指轻轻的朝他勃起的龙头弹了一下，紧接着用沾满了泡沫而非常滑润的小手，握住肉棒开始替它上上下下的套弄着。

君淑华娇笑了一声，接着她将柔嫩的胴体移到东方宇的右手边，一手保持着肉棒上的套弄，另一手绕进大腿内侧，摆在股间下垂的肉袋上，轻轻地搓揉着蛋蛋。

看着肉棒青筋暴现的样子，君淑华媚笑一番，玩弄下体的速度加快，又挤又压，一具艳丽的赤裸的胴体，温暖巨大的肉球把东方宇右臂夹在乳沟中，秀美的容颜从侧边移到脸前，嫣红色的香唇慢慢的靠近，最终贴上了他的嘴唇，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入东方宇的嘴里，他也一口含住君淑华的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

过了一会，东方宇和君淑华俩人心醉神迷地从浴缸里出来，互相为对方擦干身子和头发，然后又急不可待的紧紧搂抱在一起，东方宇亲吻着君淑华小嘴，君淑华丁香条般小巧的舌头伸进东方宇的嘴里搅动着。

东方宇的勃起的肉棒在君淑华柔软、平坦的小腹上，君淑华则抬起一条腿盘在东方宇的腰间，让她的润滑的、美丽的花房口正对着东方宇勃起的肉棒，东方宇抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，君淑华的身体也向前挺着，只听“噗哧”一声，随着她的一声娇叫，东方宇的肉棒又插进了她那美艳、成熟、迷人的花房里。

君淑华紧紧搂着东方宇的肩膀，用力向前挺送着身体，东方宇一手搂着她丰腴的腰肢，一手抱着她柔软光润肥美的丰臀，肉棒用力在她的花房里抽插，君淑华那紧紧的带有褶皱的花房内壁套撸着东方宇的肉棒，小花瓣紧紧裹住他的肉棒，俩人的舌头碰撞着、纠缠着。

东方宇用力搂抱起君淑华，君淑华也用她那丰腴的双臂搂着东方宇的脖子，把她健美的双腿缠绕在东方宇的腰间，花房紧紧包裹着他的肉棒，满头半湿的乌发随着肉棒的冲击在脑后飘扬。

东方宇又把君淑华的双腿架在肩上，身子压在她的身上，肉棒深深地插进她的花房里，摇摆着美臀，肉棒在君淑华的花房里研磨着，龙头触着花房尽头那团软软的、暖暖的肉。

君淑华被东方宇干得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵，“哦……亲亲宝贝孙儿……哦……使劲……再深一点……”

“啊……啊……真大……啊……好满……好涨……啊……”君淑华的娇呼里满含着满足，美丽的俏脸轻微扭曲。

东方宇挺动肉棒刺入花房温暖的最深处，君淑华柔软滑腻饱含着弹性的胴体紧贴着东方宇，肉感弹手的嫩滑乳峰顶着他的胸颤动，娇小乳尖轻轻摩擦着东方宇的乳头，她微曲纤秀美腿轻轻撑起幽谷迎合东方宇的动作，让东方宇每一下都插得很扎实。

东方宇挺动肉棒有力的抽送，尽可能深的进入花房内，君淑华的鼻子里发出醉人的娇哼，俏脸烧的发烫，看上去更加娇羞动人，柔滑的玉臂环绕住东方宇的腰，媚眼露出迷离的目光，东方宇伸出手抚摸着她弹性十足的胴体，小腹撞击在她柔嫩的小腹上，肉棒在紧窄的肉壁里冲刺。

“啊……啊……喔……奶奶……受不……了……又要泄了……”君淑华脸上露出欲哭的表情，东方宇把她粉嫩的双腿扛在肩上，用力向下撞击，花房口挤出的爱液顺着肉棒湿淋淋的流下浸湿芳草。

“啊……快来了……啊……”君淑华嘴里发出淫浪的啜泣，她用力弯屈着柔润玉腿，摇动圆翘的美臀配合着东方宇的抽送，娇小玲珑的玉足在东方宇肩膀上摇摆，划出美妙的弧线。

就在这时，东方宇停了下来，转而用嘴吻着她白皙的脖子，君淑华细滑的背紧贴着东方宇，东方宇嗅着她秀发的幽香，手在她嫩白乳峰上搓揉，君淑华闭着双眼享受的爱抚，东方宇吻着她柔软的耳垂，吮着她敏感的脖颈。

“啊……嗯……嗯……啊……”君淑华美妙的呻吟，东方宇右手离开成熟丰满的诱人乳房，慢慢移向花房抠轻轻的抚摸，左手持续搓揉，捏弄着柔软的乳房，东方宇用手指温柔的抚摸君淑华的肉体，指尖若即若离、似有若无的温柔让君淑华发出一阵阵呻吟。

君淑华拚命的扭动柔软娇躯，东方宇指尖轻抚着乳头四周怜惜的反复揉弄着，低下头轻吻右手捏抚的乳头，手触摸着小小的花蕾，君淑华不断的挺起肉臀，楚楚可怜的哀求道：“喔……宝贝孙儿……快点……不要……折磨奶奶了……啊……快……给我……喔……”东方宇却把肉棒从君淑华湿润的花房抽出来，龙头轻磨花瓣时，君淑华忍不住的抬起腰将龙头吞没，东方宇用力慢慢的将肉棒插下去时，君淑华的花瓣自动的将肉棒吸进去。

“啊……快点……在快一点……哦……”君淑华发出呻吟，娇躯大大后仰，在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟，肉棒抽动时摩擦着花瓣快感让她舒服极了，她双手抱住东方宇的背，高潮的波浪袭卷全身，君淑华淹没在快感的浪潮中，应着速度更快的抽插而呻吟着。

君淑华花房里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛紧紧的吸住肉棒，东方宇感到肉袋一阵发紧，压抑已久的龙精不断地冲击龙头，他急急顶动肉棒。

“啊……奶奶要你射进来……啊……我要……”君淑华亢奋的淫叫，她轻声咬着东方宇的耳朵急促的喘气，东方宇终于忍不住了，压抑了好半天的龙精怒射而出，重重地击打在君淑华的花房内壁深处。

君淑华身体一哆嗦，热流悄然涌出紧紧地包围着龙头，又达到了高潮，俏脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋，全身不住地痉挛，美臀机械地往上挺着，东方宇的喷射持续着，粘稠、火热的龙精源源不断地涌向君淑华的花房深处，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

“唔……不行了……射死我了……啊……好舒服……啊……”君淑华双手紧抓住东方宇，抬起美臀淫荡的扭动，语无伦次的娇吟，淫荡的扭动，瘫倒在东方宇的肩膀上。

东方宇抚摸着还在高潮馀韵的君淑华的柔软娇躯，把唇靠上她的樱唇，君淑华微张着湿润的双眼回味着刚才的快感，手指轻抚东方宇的嘴唇，东方宇轻轻抚摸君淑华因欢愉而微热的背，牙齿轻轻的咬着她纤柔的手指，她双手抱着东方宇的脖子温柔的依偎在他怀里。

东方宇的手从君淑华的肩旁慢慢往下滑，在她丰满坚挺的乳房上温柔的摸着，吻着她白皙的脖子，君淑华细滑的背紧贴着东方宇，东方宇嗅着她秀发的幽香，手在她嫩白乳峰上搓揉，君淑华闭着双眼享受着爱抚，东方宇吻着她柔软的耳垂，吮着她敏感的颈子。

过了一会，在东方宇的示意下，君淑华起身趴着，撅起肥美的丰臀，东方宇用手扶住她雪白、丰腴的大美臀，硬挺的肉棒在她的花瓣碰触着，惹得君淑华一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住东方宇的肉棒，用龙头在她勃起的小巧如豆蔻般的花蕾上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“嗯……嗯……哦……”东方宇托住君淑华的圆臀，肉棒对正粉嫩花房往前一送，又一次紧紧相贴，君淑华的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊，东方宇双手抓住她嫩白滑腻的圆臀，肉棒在花房内快速进出，腻滑的臀肉在东方宇用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。

“啪唧……啪唧……”的淫荡声音不绝于耳，花房在激烈的冲击下淫液四溅，东方宇把手伸到君淑华酥胸前下猛捏浑圆的淑乳，君淑华咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着东方宇有节奏的动作妖媚呻吟。

君淑华摇动着纤腰配合东方宇的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光，柔顺黑亮的长发披散开来，花房粘膜与肉棒的摩擦，溢出的爱液将东方宇的肉袋弄的湿滑，东方宇的脸埋进君淑华的长发中嗅着秀发甘香，加快冲刺动作，君淑华缩起玲珑玉足，拚命地扭动着娇躯。

东方宇抽动着的肉棒，手拉着君淑华软滑的美臀迎和着，手摸到她娇嫩两腿间贴在花房上有节奏地压迫着滑腻花蕾，手指爱抚花瓣，沿着肉缝沾着粘滑的爱液滑过臀沟，按上紧小细密微微蠕动的菊蕾，略一用力，中指陷入紧密细致的肉涡里，肉棒完全没入湿热的花房用力顶着，中指撑开肉涡插入菊蕾抠动。

前面花房里龙头的刺激，加上后庭受到突如其来的侵袭，强烈的刺激，使君淑华饱满的乳房不停地颤抖，东方宇将中指向窄小的菊蕾火热的深处里插去，君淑华回过头来淫媚地白了他一眼，淫声浪叫说：“宝贝孙儿，你的东西太大了，虽然进去过一次，但也不要太用力！”

东方宇用食指指尖勾住奶奶君淑华的花瓣向下拉，使她鲜艳的小花瓣完全暴露，君淑华张开小巧嘴唇无助的呻吟，爱液顺着肥嫩的大花瓣不停地往外流，顺着娇嫩的小花瓣的下部流到狭长的臀沟中。


──────────────────────────────────────────────────
第419章 狂干奶奶君淑华
────────────────────────────────────────

东方宇从花房抽出肉棒跨坐在君淑华圆滚滚的肉臀上，握着肉棒在被爱液濡湿的臀沟上摩擦几下，龙头紧紧抵着娇嫩的后庭，不理细致菊蕾的紧缩蠕动，冲开紧小细致的肉漩，长驱直入。

“啊……啊……太大了……慢点……不要……哦……”君淑华不禁发出似快乐又似痛楚的尖叫，又热又紧的直肠蠕动，菊蕾传来的压迫感使东方宇忍不住用力的把肉棒一捅到底，让蠕动的直肠按摩着龙头。

“啊……嗯……”君淑华无力地趴伏着，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着东方宇的攻击，肉棒插进拔出，在她的菊蕾里寻求着至高的快感。

君淑华微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，肉滚滚的圆臀和丰满鼓涨的花房完全呈现在东方宇眼前，黝黑浓密的芳草着花房直延伸到菊蕾，东方宇抱着君淑华堪盈一握的小蛮腰顶弄着，君淑华只觉得菊蕾的处传来肉棒火辣辣的触感，摩擦连一丝缝隙都没有。

“宝贝孙儿……轻一点……我受不了……啊……啊……慢一点……”君淑华哀求呻吟着，窈窕撩人的胴体摇摆，东方宇用手托住她的大腿，肉棒重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的后庭又红又肿，君淑华发出无意识的呻吟，直肠紧勒着肉棒，每次抽动都紧密磨擦着肉壁。

“小淫妇……舒服嘛……”东方宇低头看着肉棒在君淑华浑圆白嫩的美臀中间，娇小细嫩的菊蕾内进出着，君淑华默默承受着他的狂风暴雨，终于大声地呻吟着，东方宇右手在她白晰的美臀上拍打，君淑华白嫩的美臀出现红色的掌印，听着淫糜的声音，东方宇尽情地享受着不同于花房的快感。

“嗯……宝贝孙儿……你太会……会干了……”东方宇加快抽插的速度，拍着君淑华弹性十足的圆臀，趴在她的背上紧紧搂着她的细腰，君淑华纤细的小腰象蛇般扭动，不自觉的配合起东方宇的幅度巨大的动作，东方宇紧抓她细腻的美臀和弹手的乳峰肆无忌惮的揉捏。

东方宇的肉棒在君淑华被开发过的娇小后庭里钻进抽出，身体压在她娇小玲珑的迷人肉体上，享受紧密接触带来的无上快感，君淑华情难自禁舒畅快乐的浪叫着，娇柔小手撑着床，被东方宇撞得摇着纤腰，粉嫩的大腿挣扎，标致的玉足狂乱的蹬着。

君淑华软绵绵的娇躯撅着摇摆，任东方宇压在她香汗淋漓的背上，肉棒狠狠在娇嫩的菊蕾里冲击，直肠蠕动收缩想把肉棒挤出去，东方宇骑在她圆滚滚的肉臀上猛干，君淑华艰难地哼叫着。

“啪啪！”

肉体的的撞击声此起彼伏，君淑华的酥胸受到憾动而乱摆着，柔软的乳峰随着抽送激烈摇晃，粉脸绯红，目光呆滞低低地啜泣，全身发抖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在饱满的乳峰上，嫣红的乳头象盛开的花瓣。

君淑华给东方宇干得透不过气来，螓首高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张的大大的，发出一阵阵淫荡的声音，东方宇两指捏着她爱液潺潺的花房，抠上的花蕾时轻时重的捻动，君淑华发出“啊啊”的娇柔叹息，直肠蠕动收缩的更厉害，几乎把东方宇肉棒夹断，好像也有了快感。

东方宇两手扶住君淑华肉滚滚的翘臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒后庭传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力，任由东方宇恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴着发出一阵阵呻吟。

东方宇的手在君淑华丰腴多肉的美臀上抚摸着，幽深的后庭将肉棒吞没，肛肠肌紧紧套在肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着龙头，君淑华莺语燕声地呻吟，搓揉着自己丰满的乳峰。

东方宇渐渐加快抽送的速度，两手拍打着君淑华丰臀上的皮肉，发出“啪啪”的清脆响声，君淑华菊蕾洞口的绯红嫩肉随着肉棒进出的动作翻出挤入，娇嫩的身体似乎难以禁受任何的摧残。

君淑华感到前所未有的舒爽，舒服的不断娇喘吁吁的浪叫着，“啊……真舒服……啊啊……好美……”她披头散发，耸动娇弱动人的躯体晃出诱人的乳波臀浪，肌肤接触发出“啪啪”的肉体撞击声，东方宇的肉棒深深地插入她的后庭，麻痒疼痛充实的感觉混合成极为诡异的快感。

肉棒的冲刺带动君淑华光滑白嫩的臀肉出现涟漪般的波浪，让她更为娇慵无力，娇艳动人的胴体软软的好像随时承受不了冲击而扑倒，可又每每能够承受住坚硬的进入和抽出。

“喔……好猛啊……宝贝孙儿……我不……行了……嗯……”君淑华大张着小嘴，微弱地呻吟着，伸直纤秀的大腿，用菊蕾套动着肉棒。

东方宇享受她带来的快感，感受菊蕾里每一处细微蠕动，君淑华软若无骨的胴体向后靠在东方宇怀里，美目无神凝视着他，小嘴大张，大口大口的喘气。

东方宇低头在君淑华诱人的樱桃小嘴上痛吻，手圈住仅堪一握的小腰，怀抱着那凹凸有质的迷人身躯，品尝着怀中佳人那香甜的红唇，奶奶君淑华的胴体时而前倾时而后仰，娇柔无力的样子令东方宇更兴奋，东方宇拨出肉棒把她弹性十足的胴体翻过来紧紧拥在怀里，吮吸着她浑圆饱满的乳房。

君淑华双腿张开任东方宇摆弄，一脸淫荡的神色，东方宇抚摸着柔顺的秀发，嘴唇轻吻着她白玉般洁白无暇的脸蛋和前额，他惬意地抚摸着君淑华丰隆的酥胸和柔软的大腿根，望着她小巧尖俏的粉红乳头，东方宇伸出舌头，轻轻舔吮着鲜嫩敏感的乳头，君淑华的娇小乳头硬挺着颤动，肉棒又一次深深的插入她充满爱液的花房中。

“啊……宝贝孙儿……你怎么……啊……还没泄……啊……喔……”君淑华皱着眉，龙头穿过湿润的黏膜花房进入，全身流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望又爆发了。

东方宇抓住君淑华纤细的蛮腰，手抓着晃动的乳峰，肉棒朝下猛顶花房，君淑华丰满粉嫩的肉体摇摆着，酥胸前挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。

“喔……爽死奶奶了……受不了……啊……宝贝孙儿……你想干……死我奶奶啊……”君淑华酥胸后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰，丰满的乳峰向东方宇挺送，肉棒被爱液淹没，花房深处发出爱液与黏膜激荡的声音和肉与肉的撞击的声音，东方宇配合节奏向前抽送着。

“啊……不行了……干死奶奶了……”君淑华淫荡的呻吟流露出类似哭泣的欢愉叫声，满是香汗的乳房被东方宇从背后揉搓着，她全身僵硬的向后挺起，东方宇从肉棒感受到君淑华的花房达到了高潮。

东方宇再也克制不住射出的今天的第三次高潮了，肉棒在君淑华的花房中磨擦的转了半圈，高潮后的花房尚在痉挛，她紧夹住肉棒，子宫吸住龙头。

君淑华软软的趴在东方宇身上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，射精后的东方宇并没将肉棒抽出，他抱着君淑华转了身，让她躺在自己身上，君淑华只是随着愉悦后全身酥麻的躺在东方宇身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。

东方宇抱着君淑华，轻抚她的背，笑问道：“奶奶，爽死了吧！”

君淑华浑身香汗、满脸通红，瞪望着东方宇，幽怨说道：“快要了奶奶的命了，下次说什么奶奶也不要一个人应付你了。”

东方宇将君淑华抱得更紧，吻了她的嘴唇一下，握住肥美的玉乳摸揉起来，嘴里说道：“下次你想要一个人都不行了。”

君淑华风情万种地依偎在东方宇的怀中，吃吃笑着，红着脸把嘴贴到他的耳朵上，小声地说：“不行就不行，反正奶奶是不能再来了，除非你想把奶奶干死。”

东方宇的右手恣意在君淑华的胸部活动，嘴巴轻吻着她的耳垂，说道：“像奶奶你这样漂亮的小荡妇，宝贝孙儿又岂会舍得做杀鸡取卵的事呢？说什么也要留着慢慢享受啊！”

君淑华玉手一点东方宇的额头，脸上媚态横生，撒娇地说：“坏蛋孙儿，你把奶奶当成什么了。”

东方宇在君淑华的脸上吻了一下，说道：“当成孙儿独一无二的禁脔啊！”

君淑华回吻了东方宇一口，娇笑着说：“贪心鬼，不理你了，奶奶去洗澡睡觉了。”

说罢圆滚滚的肉臀一抬，东方宇的肉棒“噗”地一声从她的花房滑出，君淑华离开了东方宇的身体站起来，手按在上花房口，忸忸怩怩地走出浴室，东方宇贼笑一声跟着走了出去。

回到主卧室，东方宇将早已蓄势待发的肉棒也已架上了君淑华湿漉漉的花苞入口，肉棒重新插入了她的小蜜壶，这次肉棒一插到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接插到她的花芯，君淑华娇羞万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那蓬门中的大肉棒，她要用疯狂的作爱来迎接生命中最重要的男人。

“啊……唔……嗯嗯……”情欲迷离的君淑华突然觉得一条异常粗大的肉棒带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。

东方宇感受到了奶奶君淑华花径的紧窄和火热，他向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上，接着，东方宇摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。

体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使君淑华娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，君淑华荡漾的春情终于也如潮水般泛滥，一涨一退起来。

“啊……唔……啊……”声声的娇喘不断的自美艳奶奶君淑华口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失于茫然无边的欲海中。

君淑华的欲望已经被孙儿东方宇挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着他的攻势。

东方宇像一匹脱缰的野马，不停地在美艳奶奶君淑华修长胴体上驰骋着，又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采，像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着她的玉峰，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。

“唔”美艳奶奶君淑华芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，随着东方宇一阵猛力的挺送，粗大的肉棒直挺进她的花径深处。

东方宇感到自己的肉棒完全顶进了奶奶君淑华的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的花径的每一分空间，在她美眸的注视下，一阵短暂的静默后，东方宇在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。

孙儿东方宇的雄躯在君淑华美丽丰满胴体上耸动着，肉棒在她那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而君淑华则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘，突然东方宇俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

美艳奶奶君淑华柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。


──────────────────────────────────────────────────
第420章 激情飞扬
────────────────────────────────────────

在孙儿东方宇的蹂躏中，美艳奶奶君淑华情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬，艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住东方宇宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受他的雨露滋润。

东方宇那火棒似的肉棒在美艳奶奶君淑华的蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，君淑华雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨。

男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

君淑华艳比花娇的美丽秀靥娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住东方宇宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里，东方宇那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入君淑华那火热深遽的幽暗花内。

东方宇用他那异于常人的巨大肉棒，把胯下这个千娇百媚的奶奶的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，美丽绝色的熟妇君淑华那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……

君淑华娇羞无限地发现孙儿东方宇那根完全充实、胀满着她紧窄花径的巨大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，君淑华发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在孙儿东方宇那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，君淑华的芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

随着东方宇越来越狂野、深入地抽动，君淑华下身中最隐密、最幽深的深遽花径，渐渐为她的宝贝孙儿羞羞答答地绽放开每一分神密的玉壁花肌，东方宇的肉棒狂野地分开奶奶君淑华柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。

东方宇粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了君淑华那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在她下身最深处的花芯上，“啊……”一声羞答答的娇啼，君淑华经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

一阵令人魂飞魄散的揉动，君淑华一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”她那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

“啊……啊……啊……啊……”君淑华感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住东方宇的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……

一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，君淑华一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着宝贝孙儿东方宇的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进他肩头的肌肉中，君淑华体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

东方宇是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，他加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在君淑华光滑的宫颈口上，裸体更加狂猛地在她那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

君淑华欢呻艳吟着，她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪被孙儿东方宇的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼出着：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”

此时的东方宇，耳闻胯下这千娇百媚的奶奶君淑华含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的肉棒，那火热湿濡、淫滑阵阵的花径肉壁渐渐开始夹紧。

随着东方宇越来越重地在君淑华窄小的花房内抽动、顶入，君淑华那天生娇小紧窄的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花房黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

东方宇越来越沉重的抽插，君淑华那哀婉撩人、断断续续的娇啼的呻吟声被抽插得，声音越来越大，越来越急促：“嗯……嗯……嗯……舒服……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

君淑华完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

东方宇已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向奶奶君淑华那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中的奶奶君淑华被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到东方宇那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已玉体的极深处，他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在自己那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。

“唔……”只见君淑华美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤，她只感觉到，孙儿东方宇巨大的龟头在自己花房深处的花芯上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

君淑华迷乱地用手猛地抓住孙儿东方宇刚刚因将肉棒退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的奶奶君淑华那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

东方宇又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的奶奶君淑华那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐，在她雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去。

东方宇抬头看见君淑华那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军，又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径，他很快为身下的奶奶变换了体位，他将君淑华翻转身，把她摆成跪伏的姿势，他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。

“好奶奶，想试试背入式吗？”东方宇淫笑着问道。

“噢！”君淑华表示同意，东方宇龟头用力一挺，君淑华娇羞地感觉到，东方宇又大又硬的龟头已套进了自己娇小紧窄的花园口。

东方宇毫不犹豫地用力向君淑华花房深处挺进，“哎……”成熟美艳的奶奶一声羞赧地娇啼，仿佛久旱逢甘露一样，她一丝不挂、美丽雪白的玉体在东方宇身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。

君淑华芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”仿佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。

君淑华情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的蓬门花径难容巨物，又似在对那旧地重游的侵入者表示欢迎，并鼓励着它继续深入，她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着宝贝孙儿东方宇，脉脉含羞地体会着他的肉棒在她体内的蠕动、深入。

君淑华只觉孙儿东方宇那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇。

硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

一阵令人魂飞魄散的揉动，君淑华经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

东方宇的肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，君淑华那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，君淑华窄小的玉宫口紧紧箍夹住东方宇滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

东方宇丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住奶奶君淑华的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处……

东方宇一手搂着奶奶君淑华的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕，他昂扬的下体在君淑华美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着她的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感，他可以舒服地躺在床上，一边享受着君淑华的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃，充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。

君淑华尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨，渐渐地，她心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生，同时东方宇摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄，一阵阵赤麻的感觉顿时传遍了她的全身。

君淑华呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着，她微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着，她修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住东方宇的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着他的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。

东方宇更加狂猛地在奶奶君淑华那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在君淑华天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的君淑华只感到东方宇那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入自己的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着东方宇越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到君淑华体内一个从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次，君淑华羞涩地感觉到东方宇那硕大的滚烫龟头，好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

君淑华不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红，东方宇肆无忌怛地抽插着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将奶奶君淑华干得娇啼婉转、欲仙欲死，君淑华则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

只见君淑华狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人身体的交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，东方宇的阴毛已完全湿透，而她那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，从君淑华玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

君淑华整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，她娇躯奋力的迎合东方宇的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

激情过后，奶奶君淑华躺在东方宇的怀里，对着他说道：“小宇，这次回去你可千万要小心呀！”

“小心，怎么说，奶奶？”东方宇很是疑惑的问道。

“你还记得你父亲的事吗？我们东方家族有内奸，这次你认祖归宗的同时，也是要重掌东方家族，而那个人肯定不愿意，所以他一定会对你下手的，你要小心点，注意安全。”

奶奶君淑华慢慢说道。

闻言，东方宇点了点头，说道：“奶奶，我知道了！”


──────────────────────────────────────────────────
第421章 风骚的空姐
────────────────────────────────────────

次日，东海市机场。

“奶奶，我会想你的！”东方宇一把将奶奶君淑华搂在怀中呢喃道。

“宇儿，奶奶也会想你的！”

君淑华被东方宇一搂一抱，就已经玉体酥软无力，双手却情不自禁地抓住他的肩膀，娇喘吁吁呢喃着叫道：“宇儿，放开奶奶，你的姑姑和婶婶都在哪里看呢？”

东方宇却是不管不顾的，紧紧搂抱住奶奶君淑华成熟丰满匀称的身躯，双手隔着长裙抓住她丰腴滚圆的美臀揉捏着，将她平坦柔软的小腹紧贴在自己的大腿之间，君淑华“嘤咛”一声，一波又一波的情欲侵袭骚扰着她成熟幽怨的身心。

她不可自制地娇躯颤抖，急促喘息，春心萌发，双手情不自禁地搂抱住东方宇的虎背熊腰，欲拒还迎地感受着他下面硬邦邦的顶住直接的玉腿之间，摩擦挑逗道：“宇儿，你快放开奶奶，不然她们就该怀疑了，奶奶也会出丑的！”

“哦！我忘记了，奶奶的身体如此敏感！”

东方宇咬着奶奶君淑华晶莹的耳垂，色手隔着裙子抓住成熟美妇高耸饱满的山峰抚摸揉搓着，粗重地喘息着说道：“奶奶，你要快点来京城，我会想你的！”

“知道了，宇儿！”君淑华娇躯颤抖，喘息吁吁，眉目含春地娇嗔道：“你快放开奶奶，不然把奶奶情欲挑起来了，奶奶该怎么办？”

“奶奶可以用手指呀！”东方宇揉搓着君淑华的丰满臀部，吹了一口热气说道。

“小混蛋！想出个什么狗法子！”

君淑华白了东方宇一样，急促地喘息呻吟一声，抓住他的色手娇嗔道：“还不快去，别让她们看出什么来了！”

东方宇用力紧紧的搂抱住奶奶君淑华丰满匀称曼妙美好的身躯，动情地说道：“好奶奶，你要快点来京城，我会想你的！”

“走吧！”君淑华深深吸了一口东方宇身上的气息，动情说道：“奶奶也会想你想你的。”

“奶奶，我爱你！”东方宇轻拍了一下奶奶君淑华丰腴滚圆的美。臀，然后便松开她，转身走去。

奶奶君淑华眼角流出一滴泪水，从白嫩的脸颊滑落着水泥地面：“宇儿，我也爱你！”

东方宇一走进机舱，就看到一个美女空姐穿着合身的蓝紫色的制服，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的酥乳将胸前的制服高高顶起一座山峰。

两个乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的脚上格外艳丽动人。

空姐除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的竹竿一样的腰肢，使她有一种让人心慌的诱惑力。

她迈着那双穿者黑灰色透明超薄丝袜和黑色的高根鞋的小脚，扭动着丰满的屁股把东方宇领到头等仓，东方宇眼睛都快掉到地上：“空姐制服？我还没有上过空姐呢？什么时候上一个，不过这次就算了吧！都不知道被人上过多少次了！”

“小姐，你的屁股可真美，乳房也很大！”东方宇伸手拍了拍领路空姐肥满滚圆的大屁股，眼睛色迷迷的盯着饱满高耸的乳房，淫荡地说道。

空姐果真不愧为空姐，听了东方宇露骨的轻薄话，没有一丝的害羞，反而睁着水汪汪的大眼睛，给了东方宇一个电眼，扭着肥臀娇声说道：“这位乘客你的眼光真好，我的屁股不但美，手感也很好呢？我这对乳房可是纯天然的哦！客人你要不要试一下呢？”

“我靠！竟然这么风骚！”

东方宇这次彻底的呆住了，他没有想到这个空姐竟然如此风骚，他原本就只是想调戏调戏罢了，要真和她发生关系，他倒是有些害怕得什么传染病之类的。

不过东方宇还想试试，这个空姐是不是真的这样风骚，于是他的手掌又打在了那个扭动的丰臀上，课上这次并不像上次轻轻的，他用了很大的力气，发出“啪”的一声，把东方晓月和刘雨欣的目光吸引过来了，然后他又在三女的注视下，又摸了一把风骚空姐的乳房。

刚一接触，东方宇竟然发现这对乳房，真的没有打过硅胶什么的！

“靠！竟然真的是天然的！”东方宇心中有些惊讶。

那位空姐对于其她两女的目光目光视若无睹，再次给了一个电眼给东方宇，并纤纤玉手摸了一下他的胯下之物，道：“客人，当然是天然的哦！我是被你们国家的这些男人滋润成这样的，你们国家的男人真大，比我们国家的男人要大多了，特别是客人您，没有硬就这么大！”

说着还伸出红艳的小舌，舔了舔朱唇，眼睛盯了东方宇的被包裹着的肉棒，一副馋样：“客人不知道您下飞机后没有没有时间！”

最后一句话意思那时不用言语了，傻子都能听得出来是什么意思。

东方宇听完后才知道这个空姐并不是这个国家的人，怪不得这么风骚，他正想答话，一旁的刘雨欣像是受了什么刺激一样，从座位上站起来，一副怒气汹汹的样子：“没有时间！”

“这位女士，你实在是太小气了，我不过是想要被这位客人滋润一次罢了，你每天都能够享受得到，真是有福气！”

说着那位空姐还露出一副羡慕的样子。

刘雨欣粉脸一红，双手叉腰，如同一只发怒的小老虎一样：“你再说什么呢？我可是她的婶婶，怎么会和他做那种事情呢？”

“哦！婶婶？这就更刺激了！”听见刘雨欣的话，那位空姐羡慕之情更加浓盛了。

“啊！你这个骚货，你刚才在说什么！”

刘雨欣更加怒了，听见空姐的话，她就想起那日在客厅里，两人湿吻和缠绵的事，冲上前去一副要和她拼命的样子。

东方宇连忙抱住刘雨欣对着空姐歉意的笑了笑：“抱歉！我这位婶婶这里有病，你能把电话号码给我吗？”说着伸出手掌。

“啊！实在是太好了，客人，我这句给你！”

这位空姐美女，欢喜的笑了一声，连忙从口袋了拿出一张粉红色的名片，放在东方宇的手中时，还用纤纤玉指挠了挠他的手心，眨了一个电眼道：“客人，下了飞机记得给我打电话，我可是什么都会的，什么姿势都可以摆的哦！”

说完便扭着肥臀转头走了。

“我靠！真他妈的诱人！”

瞧着那扭动的肥臀，东方宇咽了口口水，再看了一眼手中的粉色名片，只见名片上有一个身穿着三点一式的大波美女做出撩人的姿势，此美女正是刚才那个空姐。

“色狼，还不快放开我！”

刘雨欣见那位风骚空姐走了，也知道自己刚才有失淑女风度，又感觉自己一直引以为傲的乳房竟然被两只手指给握住了，她“啊”的一声叫了出来，不停挣扎着从东方宇怀中出来，这个色狼，竟然又占自己便宜了！

东方宇才感觉道自己的双手握住了一对柔软的东西，软软的，弹性十足，手感极好，他竟然舍不得放开了。

感觉到自己酥乳上的那对可恶的色手，不但握着而且还抓了抓，刘雨欣心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼充满了羞涩和羞恼，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

“宇儿，还不放开你的婶婶！”一旁的东方晓月娇嗔道。

“放开婶婶，那三姑姑你的酥胸可以让我抓一下吗？”东方宇对于东方晓月早就眼馋不已了，此时可以调戏一番何乐而不为呢？

东方晓月粉脸有些微红，羞赧的嗔怪的瞧了东方宇一眼道：“宇儿，你真是好大的胆子，连晓月都敢调笑，赶快放了雨欣，不然三姑姑可就不理你了！”

“嘿嘿！是，三姑姑！”东方宇狠狠的捏了一把刘雨欣的酥乳放开了她。

身子不受了拘束，刘雨欣马上又张牙舞爪的冲向了东方宇，口中还叫道：“色狼，你敢占我便宜，看我不收拾你！”

东方宇好像知道她会这一招一般，转个身，溜到刘雨欣的背后，双手放在她的纤细的柳腰间，搂抱着她。

“你放开我！”刘雨欣急急的说道，身子扭动着，可是任凭她这么挣扎都挣不脱，东方宇对她的搂抱越来越紧了。

“我可是个男人？你还可以骂我色狼！我只是想做色狼做的事罢了！”东方宇紧紧搂住刘雨欣的柳腰邪笑道。

“你这个色狼，快放开我，我可是你的婶婶，你怎么能这样呢！”

闻着从东方宇身上不断传来的浓烈的阳刚气息，刘雨欣眼睛有些迷离了，靠在东方宇的胸膛上呢喃着。

“婶婶又怎么样，只要我想上你，东西都抵挡不住，别说着虚无缥缈的人伦道德了，我操了你，我也不会有什么事情啊！”

东方宇邪笑着大手，在刘雨欣丰腴绵软的柳腰上抚摩着道。

“不要……不要这样……”一时间，刘雨欣的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后东方宇的大手的侵袭。

空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到东方宇那只好象无比滚烫的手，探入她的连衣裙下，正肆意地揉捏着她那赤裸的臀峰，有力的五指已经完全陷入臀瓣嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美股的肉感和弹性。

刘雨欣又急又羞，虽然从事工作也有十多年了，可是从没有和丈夫以外的男人有过这样的肌肤之亲，此刻竟被东方宇的大手探入了裙内禁地，她白嫩的脸上，不由地泛起一片羞耻的绯红。

端庄的连衣裙下，肉色透明水晶丝袜包裹的丰盈白润的大腿和臀峰正被东方宇的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被揉捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

刘雨欣的背脊产生出一股极度厌恶的感觉，可是要驱逐那已潜入裙下东方宇的色手，除非自己撩起短裙，她无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施，全身像被寒气侵袭，占据着美股的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚弄，更似要探求刘雨欣更深更柔软的底部。

“不要……不要……停手啊……三姐……帮我……”刘雨欣全身僵直，死命地夹紧肉色透明水晶丝袜包裹的修长柔嫩的双腿，自己没有办法只好把目光求助于一旁的东方晓月。

“放心，三姑姑也会被我上掉的？”东方宇坏笑着问道，色手突然稍微离开了刘雨欣的身体，紧扣在她腰部的左手也放开了她。

“什么？宇儿！”

一旁的东方晓月也惊讶万分，她以为东方宇不过是想教训一下刘雨欣罢了，却没有想到他竟然真的动了淫心，早就听说他好色如命，却没有想到连自己的姑姑都要压于胯下，她想要逃离这里。

不过东方宇说这句话的时候，早有准备，他快速走过去，伸手点了她的穴道，并把东方晓月扶回原位，亲了一口她的绯色的粉脸，然后在摸了一把早就梦寐以求的巨乳邪笑道：“三姑姑，你是脸真香，乳房真大，手感也极好，放心等我宠爱完雨欣婶婶，我就会宠爱你的！”

说完东方宇便抓住正要打开门的刘雨欣，来到她的身后，一只手紧紧搂住她的柳腰，另外一只手不再是隔着她的连衣裙，而是从她的上装和短裙之间探入，扣住在刘雨欣裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴她赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了她的胸部。

“雨欣婶婶，你马上就要被你的侄儿玩弄你的身子了，你感觉怎么样，是不是觉得特刺激！”

东方宇邪笑着，身体同时从背后贴压住她的美臀，刘雨欣立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己丰腴滚圆的美臀，并探索着自己的臀沟。

东方宇将刘雨欣搂抱着挤压靠在舱壁上，解开她的衣裙，又用力拉下了她的白色的蕾丝乳罩，刘雨欣“啊”的一声羞愧难当，一对活鲜鲜的雪白丰满的乳房弹了出来，她的身子更是剧烈反抗，同时嘴里叫道：“色狼，你放开我，我是你婶婶，你不能这样对我！”

东方宇目不转睛地盯着刘雨欣的乳房，情不自禁地咽了口唾液，只见她高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。

东方宇激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得刘雨欣丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从他手指缝中绽现出来，他看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。

随即东方宇低下头，将脸伏于刘雨欣丰盈香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，他心神一荡，用热唇咬住刘雨欣觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头，一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。

他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得刘雨欣如遭电击，身体忍不住轻微颤抖，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。

女人内心深处的情欲被逐渐激起，欺霜赛雪的娇颜泛红，她的纤纤玉手推挤着东方宇的头，芳口怒骂道：“太过分了，你怎么能这么对我？你这个色狼，下流痞子……”东方宇并不理会她的咒骂，继续把刘雨欣的这对豪乳放在手中揉捏着，嘴巴不停的吮吸，过了一会，刘雨欣鼻息有些重了，双手不自觉的改推为抱住东方宇的头，强行抑止急促的呼吸，她依然满面通红。

东方宇品尝着刘雨欣的乳房，不时低声道：“好婶婶，你的奶子好白，好大啊！你把他们养的可真好，是专门给我吃的吗？”

说着他的口水流满了刘雨欣丰腴柔软的胸部。

“你这个色狼，坏蛋，下流痞子，混蛋，流氓！”刘雨欣暗暗下着决心，决不能再任由东方宇恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止。

可是和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样，透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热，双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的肉棒的进犯。

粗大，坚硬，烫人的灼热，而且柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那龙头的形状，已经冲到口边的呐喊，顿时僵在刘雨欣的喉咙深处。

原来刚才东方宇放开她，是去打开裤链，掏出了自己的肉棒，现在他是用他赤裸裸的肉棒，从背后顶住了刘雨欣。


──────────────────────────────────────────────────
第422章 强奸婶婶
────────────────────────────────────────

刘雨欣顿时吓了一跳，连忙求饶道：“够了，宇儿，你放过我吧！我再也不骂你是色狼了，你放过我吧！”到了这个时候，刘雨欣竟然哭出来。

也许是被刘雨欣话给说动了，东方宇忽然停了下来，抬起她梨花带雨的俏脸蛋，亲了一口邪笑道：“要我放了你也不是不可以，不过你得帮我做件事！”

“好！你说，宇儿只要你不破了我的贞洁之躯，不管什么事我都会做的！”刘雨欣顿时大喜，玉手摸了摸脸上的眼泪哽咽服软道。

“那好！”

东方宇嘴角微微扯，露出一个极其淫荡的笑容，搂着刘雨欣，然后将自己的裤子脱到裤脚，然后在掏出他到那硕大的肉棒，又令刘雨欣蹲下，那意思是非常明显。

刘雨欣看见东方宇那硕大的肉棒，眼泪又出来了，因为东方宇的肉棒几乎要比她丈夫的大上两三倍，此刻她十分的犹豫：“这个我没有玩过，可不可以……”

还未说完话，就被东方宇打断了，他拍了拍刘雨欣粉嫩的脸蛋，摸着她乌黑的秀发淫笑道：“要是你不介意我破了你的贞洁之躯的话就可以了，好了快舔吧，别再这里装淑女了，看你的样子，我见着也不像是个淑女，我的晓月姑姑才差不多！”

说着东方宇又扫了一眼坐在一旁羞红着脸的熟妇东方晓月，将硕大的肉棒放在刘雨欣的嘴前。

“不行，绝对不行！”

刘雨欣想站起身逃走，可是东方宇用左手将她强行按住在肉棒上，右手抓住刘雨欣的头发，将自己肉棒的龟头“扑哧”一下就强行塞进她然诱人的小嘴，刘雨欣感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。

发现东方宇的动作就象在强奸她，刘雨欣委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出“恩恩”的声音，同时不断摆动头部想甩开肉棒的纠缠。

可是东方宇的肉棒又大又粗又硬，撑得刘雨欣的小嘴像要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而东方宇的双手又将她的头发死死抓住，肉棒正顶住刘雨欣的头部不断深入，毫不留情。

刘雨欣感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，她只好用两手握住东方宇的肉棒，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任何口交经验，弄得很是粗糙。

东方宇以为她在敷衍了事，便按住刘雨欣的后脑勺，腰部一挺，一口气将肉棒的龙头塞到她的嘴里，并开始前后抽插奸淫着刘雨欣的嘴巴。

东方晓月想不到东方宇会奸淫着自己的婶婶，随着刘雨欣发出无奈恐惧的声音，本来闭上双眼的她出于好奇的睁开了双眼，看着侄儿东方宇的肉棒在刘雨欣的小嘴里面进进出出，这样被夹持并且看着她被人奸淫的场面。

东方晓月哪里见过，虽然她的内心产生一种莫名的恐惧和气愤，但是随着东方宇的动作，在气愤和恐惧的同时又产生了一种兴奋，这种兴奋就是看着自己的嫂嫂被亲侄儿奸淫着，刘雨欣那张性感迷人的樱桃小嘴正给侄儿的肉棒口交着。

刘雨欣深知自己无法反抗，事情到了这种地步，为了自己清白之躯，她只好违心应付着，于是眼睛里含着泪，左右两手分别握住东方宇的肉棒龙杆的中部，嘴巴含住他的大龙头，像吹萧一样不断吮吸着。

但就是这样，再加上嘴里的龙头也才是勉强把东方宇的肉棒握住，真是太大了，而火红的大龙头上刺激的腥骚味更是让刘雨欣头晕目旋。

刘雨欣双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的肉棒，左右手开始缓慢地套动肉棒，并渐渐加快套动的速度，而小口则尽量张大温柔地含住大龙头，时而吮吸几口，时而吐出龙头，轻巧地亲吻东方宇的龙头马眼。

还不断用香舌动人地舔着龙头的各个部位，用香舌帮东方宇清除龙头里的污垢，几十口亲下来，东方宇感到无比的舒服畅快，而虐待刘雨欣的小口亦让他莫名兴奋。

东方晓月想不到侄儿东方宇的肉棒居然如此之大，刘雨欣的樱桃小嘴被东方宇奸淫着，她由先前惊慌恐惧变成了越来越兴奋，甚至还期待着接下来的行动。

东方宇望了一眼东方晓月，眼神像是在告诉东方晓月，刘雨欣正在被我奸淫着，这样刺激不刺激啊，等会就会轮到你的，他又瞧见东方晓月眼中的兴奋，他眼睛都快吓掉了，没有想到看着端庄高贵的晓月姑姑竟然会这般，这可是她的亲妹妹呀！

“这也是个骚货！”东方宇在心中暗自嘀咕着。

“啊……太舒服了……没想到你这么能干……看来你的造诣很深嘛……哈哈……你就放心大胆去做吧……你这个贱妇……”东方宇淫荡地笑道，刘雨欣羞地满脸红云，心里羞涩地想到，我能有什么造诣，我这还是第一次替人这样，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。

“呜……呜……呜……”此时刘雨欣正发出夹杂着吮吸肉棒的声音和痛苦的哼声。

东方宇双手捧着刘雨欣的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入她的口中，发出“扑哧扑哧”的抽插声，就向正在性交一样，十分悦耳动听。

刘雨欣被东方宇的肉棒塞得喘不过气来，她双手握住肉棒，大着胆子羞涩地对东方宇轻声说道：“我……我……只能给你……口交……你可不能……不能再……再乱来了啊……”

“哈哈，连口交都叫上了，看来你真是个淫妇啊！”东方宇得意地笑道：“但要我答应，得看你的表现了。”

“你……”刘雨欣气愤得很，呆了一会儿，她知道自己必须先满足这个无耻的色狼，才能保住自己清白之躯，于是刘雨欣一咬牙，满脸通红地说道：“我还是……第一次……吹萧……不知道……行不行……”

“试试看嘛。”东方宇一边淫笑道，一边大咧咧地坐在地上。

刘雨欣无奈只好半蹲着，一双玉手紧握住东方宇的肉棒，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到淫茎的尖端，张开嘴含着巨大的龙头，就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。

“再含深一点，只是点到为止是不可以的。”东方宇大声说道，刘雨欣垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。

“呜……呜……”东方宇硬直粗大又炽热的肉棒的龙头摩擦着刘雨欣的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻，吟着，刘雨欣把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龙头上下不停地抽动着。

慢慢的，刘雨欣的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的胸前下不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一副悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着东方宇的性器和感官。

“可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的怎么会出来呢，不过你也确实没什么经验，再多用点心，让我好好爽一下。”

东方宇无耻地说着。

听了这话，刘雨欣羞愧地说道：“对不起……请……请你耐心……耐心点……”说着用舌头开始沿着淫茎的内侧吸吮着。

虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从电视之中模仿到的，总之无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定东方宇要强行占自己的身子了。

于是刘雨欣开始买力的给东方宇口交，用心地从肉棒的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着淫囊。

东方宇不知不觉把手伸入刘雨欣乌黑的发丛中，刘雨欣使尽全力地用舌头在肉棒的龙头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，拉着已灼热的肉棒为轴心，任意地上下抽动。

她的唇则是上下地移动，双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻肉棒，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住肉棒，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动，刘雨欣似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒上面留下了斑斑红印。

东方宇感觉很爽，刘雨欣伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕，东方宇被刘雨欣缠得心痒难止，肉棒被她挑得愈发高大，几乎要被他弄得一发而泄。

刘雨欣抓住时机启动蜜唇，又将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩，她好不容易将肉棒吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵又将它吐出。

一吞一吐，真是妙趣横生，这时，东方宇感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从刘雨欣嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了。

当刘雨欣还在不停亲吻肉棒之际，东方宇突然从刘雨欣嘴里抽出肉棒，把脸一板，假装生气地说道：“够了，像你这样弄，也不知弄到猴年马月我才能射精，快把衣服脱了，让我好好玩玩，像你这样的极品熟妇，我今天要是放过了，还是男人吗？”

说着上去就把刘雨欣搂在怀里，右手一把抱住她，嘴作势就要亲了过去，左手也隔着衣裙一把抓紧她的大奶子，一边亲一边揉了起来。

“不要，你这个色狼，你不讲信用，呜呜！”刘雨欣强行压住内心如潮一般的快感，哭泣的捶打着东方宇的胸膛背部。

东方宇此时哪里会理会，刘雨欣娇艳欲滴的樱桃小口之中发出的声音，闻着一阵阵熟女美妇特有的体香，他不由得欲焰高燃，一双色手在刘雨欣的玉体上游走，先轻抚她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移。

经过刘雨欣挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了她那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的熟女豪乳，东方宇的一双手握住刘雨欣圣洁美丽的娇挺豪乳一阵抚搓、揉捏……

刘雨欣充满了抗拒和恐惧，一边说边试图推开东方宇，但哪里能推得动他，再说东方宇也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻着刘雨欣的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双乳，右手隔着裙子在她的双腿之间的神秘之处上按着。

“啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……求求你了……不能啊……”刘雨欣紧张地喊叫着呻吟着，然而女人越是叫喊，东方宇觉得够味道，更是把手伸进直接伸进刘雨欣的肚兜里面，按捏她的乳房和乳头。

“雨欣婶婶，好婶婶，你的乳房真棒，我手够大的了，一个手掌还握不过来，真是爽啊！”东方宇狂妄地叫着。

刘雨欣的乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力，东方宇不禁发出感叹的声音，手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉，乳房产生压迫感，使刘雨欣发出呻吟声。

“晓月姑姑，雨欣婶婶的乳房摸起来真舒服。”东方宇兴奋朝一旁看得起劲的东方晓月说道。

“呜……呜……”刘雨欣因疼痛而继续呻吟，她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。

“啊……放开我……不然等会我回到家族就告诉二嫂……呜……呜……”刘雨欣一边呻吟着边反抗着。

可是东方宇毫不理会，一边去脱她的衣服，一边对她说：“你想告诉我妈妈，你认为她会相信吗，到时候我什么事都没有，倒是你，我的好婶婶，你被亲侄儿奸淫了，你的老公肯定不会再要你这个淫荡伤风败俗的女人的，家族也肯定不会再让你留下来的，还有……”

说着，东方宇瞧着一下东方晓月坏坏道：“晓月姑姑也肯定逃不出我的魔爪的，你说了，那岂不是让晓月姑姑也……嘿！嘿！嘿！”

听了这话，刘雨欣心里一震手不由得软了下来，望了一眼旁边满脸通红的东方晓月，心中十分的无奈，事实却是如这个色狼一样。

趁着刘雨欣失神的时候，东方宇已经将她的连衣裙脱下来了，刘雨欣身上只剩下刚才那个制服空姐给的名片上画的三点一式美女，只不过这个三点一式美女要身材要更加丰满一些，特别是胸前那对乳房更是显得硕大无比，根本就不是那个空姐所能比的。

只剩下乳罩和三角裤的刘雨欣肉体丰满而均称，怪不得东方宇有这样的想法，就连旁边的坐着的东方晓月也是惊讶着弟妹刘雨欣的美妙身子，多么成熟呀，而且乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。

蕾丝边三角裤裤紧紧的包围着有重量感形状美好的屁股，在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。

刘雨欣丰美的躯体散发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般，看到这些什么也阻止不了东方宇了，东方宇撕去了刘雨欣的乳罩，她那雪山般洁白的乳峰蹦了出来。

东方宇双手大把大把地抓摸蹂躏刘雨欣硕大坚挺且充满弹性的乳房，“不……不要……啊……求求你了……不能啊……”粉红色的乳头微微向上挺起，东方宇冲动的摸揉着刘雨欣的乳房，接着又乘势剥下了她的内裤。

刘雨欣圣洁的下体暴露无遗，内裤离开丰满的屁股，立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟，在光滑的下腹部有一片黑色的草丛，呈倒三角形，那种样子让人连想到春天的嫩草。

东方宇用右手摸刘雨欣白皙的大腿的内侧，刘雨欣本能地夹紧大腿，夹住东方宇的手，她的大腿手感极佳。

“不……求求你……啊……不要啊……求你了……”刘雨欣苦苦哀求着，双手无力地推着东方宇，可根本不起作用。

“哎哟……”她叫了起来，东方宇的双手用力地按揉刘雨欣的乳房，在乳头上打圈，原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。

“我受不了了，我要干你。”

东方宇边对刘雨欣大喊边脱下裤子，露出快要爆炸的肉棒，接着抓住她的双腿，用力拉开来，这刹那，刘雨欣像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒龟头顶在她软绵绵的阴唇中间。

“哎呀……”刘雨欣发出惊叫，她低下头，心中叫道：“啊……他要强奸我……可是我一点办法也没有……”她咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。

“不……”刘雨欣双手无用的挣扎着，试图推开东方宇，但她是那么软弱无力，眼看贤妻良母的生涯就要终结，她都快哭了，见刘雨欣如此，东方宇到也不太忍心，于是对她说：“好婶婶，我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”

说完他将刘雨欣完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻她丰满充满香味的乳房，刘雨欣雪白修长在胴体已经躺着地上，一头乌黑的长发披散着，知道今天难过被强奸的命运，她不禁躺在地上“呜呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。


──────────────────────────────────────────────────
第423章 婶婶的后庭
────────────────────────────────────────

东方宇却惊喜地发现刘雨欣的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的淫毛，简直太美了，小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑，两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。

修长美腿的尽头，两腿的中间一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。

东方宇不禁用手抚摸刘雨欣的淫毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部就像她的脸庞身材一样动人，真美。

刘雨欣堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，东方宇将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的淫唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

东方宇马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小手指撑开了她的淫唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的淫唇，捏得刘雨欣既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

慢慢地感到手都湿了，刘雨欣的淫水可真不少呀，东方宇就使劲的挤弄着淫蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，刘雨欣又不禁地哼了一声。

东方宇的手指不断地与刘雨欣的淫壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小淫唇带着已被他弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当东方宇用手搓揉小阴核时，刘雨欣竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……不要……啊……”身体却不时的迎合着东方宇搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。

东方宇把刘雨欣从地上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势，刘雨欣只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆，他直起腰，把涨得通红的肉棒放在淫户处，分开大淫唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地，刘雨欣感到淫道中有个火棍顶着。

“马上就要失去自己的贞操了，我的身子就要被这个自己的亲侄儿玷污了。”

刘雨欣这时眼中充满泪水，想保住自己的贞操，她哭着喊：“我用肛门帮你吧！”

东方宇惊讶的说：“姑姑，你是说肛交？”

刘雨欣泪水满面，羞怯无奈地说：“我……我在电……电视里面看过……”东方宇暂停了插入，邪恶地说道：“你愿意让我插你的肛门？”

刘雨欣哭泣着：“我……我必须保持……自己的贞操……肛交……可……可以……”东方宇低头看着刘雨欣，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的蜜穴强破她的花心，那时更容易多了。

于是东方宇将挺立的大龟，头对准刘雨欣的肛门，刘雨欣感到巨大的鸡巴从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着东方宇挺立的大龟头，又十分害怕，她紧张的说：“你必须答应……绝不能进……进我的阴道……”

“好婶婶，你肯用肛门帮我射出来，我答应不玩你的小穴。”东方宇邪笑着说道。

刘雨欣怯怯的说：“说好的，你……你只能插肛门……”

“不要废话了，让我先玩玩看，爽不爽再说吧！”

东方宇说着轻轻将刘雨欣拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在东方宇胸前，微微的发抖着。

东方宇狂热地拉起刘雨欣吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任人吸吮着，东方宇伸手从背后握住刘雨欣挺立的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的地上，用手肘支撑着自己身体。

东方宇温柔的将刘雨欣扶倒在地上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙，他伸手往下探，指尖滑过刘雨欣柔滑的肌肤起了轻微的抽搐。

东方宇的指间滑到她已淫水淋淋的淫唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你不能强暴我小穴……”

“你放心，我只是想用你流出来的爱液把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛。”东方宇道。

刘雨欣哭着点着头：“嗯……”东方宇微笑地看着自己正逐步攻破刘雨欣的心防，这样的感觉特别的刺激，旁边还有个晓月姑姑，在亲生姑姑面前奸淫着婶婶，这种刺激太爽了。

东方宇的手轻抚揉捏着刘雨欣圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，刘雨欣腻人的声音，听了骨头都快酥了，东方宇将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处。

每当他的手指触到刘雨欣的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得她不断的轻哼着，等到刘雨欣肛门涂满了湿滑的淫液之后，东方宇将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。

东方宇将大龟头顶在刘雨欣的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露，没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的刘雨欣，这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就像是某岛国A片里面人物。

刘雨欣美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的……别的地方……”东方宇将刘雨欣那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向她的肛门，刘雨欣痛得大叫：“啊……”

“噗吱……”肉棒顶撞菊花纹。

“啊……”强烈的疼痛使刘雨欣不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动，东方宇的肉棒实在是太紧了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵，东方宇在腰上用力向前挺。

“噢……呜……”从刘雨欣的嘴里冒出痛苦的呼声，肛门的抵抗激烈，但东方宇的龟头还是慢慢的插进去，他用力猛挺，整个龟头进入肛门内。

“噢……”刘雨欣痛苦的喊叫，龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头退回去。

刘雨欣这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流，嘴里大呼小叫着：“痛啊……痛……痛呀……要裂开啦……要死啦……啊……别再进去啦……求求你拔出来吧……要死啦……痛呀……”

她一边喊一边拼命扭屁股，想把肉棒扭出来，但是她哪里知道要是东方宇硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，肉棒在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。

刘雨欣惨叫：“啊……好痛……不行不行……你快拔出来……快拔……啊……”东方宇不理会刘雨欣的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大肉棒已经插入她的肛门，只见刘雨欣的菊花门已被自己粗大的肉棒完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把他粗壮的肉棒扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，东方宇舒服的全身泛起了鸡皮。

东方宇的肉棒继续向里面推进，刘雨欣咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，肉棒终于进入到根部。

“终于全进去来。”

东方宇满足的说，在美艳熟妇刘雨欣最羞耻和污垢的地方，终于让他插进去开苞了，这种兴奋感和刚才半插入阴户里的感觉又完全不同。

“呜呜……呜呜……”刘雨欣发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的对东方宇而言是非常美妙的缩紧感。

东方宇非常冲动，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒，这和抽插阴道的柔软感不同。

刘雨欣果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了东方宇的肉棒，撕裂般的痛楚使得她忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”

在刘雨欣惨叫声中，东方宇将她翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因他插在刘雨欣肛门内的肉棒不再挺动，刘雨欣渐渐软化在东方宇激情的拥吻中。

刘雨欣的嫩舌与东方宇的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入东方宇口中，她的香津如蜜汁甘露，东方宇一滴不剩的吞入腹中，热吻使刘雨欣快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

东方宇笑眯眯的注视着刘雨欣，口中淫荡的说：“婶婶，我们的肉体结合的好紧”

刘雨欣又气又急，羞怒的说道：“谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”

她愤怒的开口，牵动了肛，门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将东方宇的肉棒紧紧的握住，要不是东方宇有防备，只怕这时就要喷射而出了。

东方宇深吸一口气，微微的笑着：“我鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”

刘雨欣羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”东方宇死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”说着他抬起下身。

刘雨欣基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑淫毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，刘雨欣脸颊上又出现了红云。

东方宇轻轻挺动一下肉棒，刘雨欣又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”

东方宇微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”

刘雨欣大叫：“不要……”

“那我就开始抽动了。”东方宇无耻的说道。

“不行。”刘雨欣道。

“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”

东方宇说着就要抽出插在刘雨欣菊门内的肉棒，不出所料，刘雨欣被东方宇话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住东方宇的鸡巴，不让他抽出来。

东方宇故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”

刘雨欣脸颊羞红，不敢看东方宇：“你动，我就会痛的，你帮我一下吧。”

东方宇笑着：“还是你聪明。”

说着就趴下身将手指捏住了刘雨欣的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。

刘雨欣受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时东方宇的手又伸入她的胯下，指尖在她阴核上揉动着。

在刘雨欣的哼叫声中，东方宇感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在他的肉棒与她菊门紧密相连处，东方宇立即趁着刘雨欣湿滑的淫液挺动肉棒在她的菊门内抽插。

刘雨欣又痛叫起来，她才张口叫，东方宇的唇就堵住了她的嘴，在刘雨欣唔唔连声中，东方宇开始大力的挺动肉棒，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的肉棒像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。

抽插带动东方宇的耻骨与刘雨欣贲起的美穴大力的撞击着，东方宇不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得刘雨欣开始呻吟出声。

刘雨欣大声的呻吟道：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”

在刘雨欣的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，东方宇感觉肉棒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

刘雨欣被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”东方宇贴着刘雨欣耳边说：“让肉棒插你的阴道，就能帮你止痒。”

刘雨欣听到东方宇说的话，立即用手盖住她的美穴，大力摇头：“不行……不能插……”

没想到刘雨欣到这时，还口口声声不让东方宇插她的穴，想到她一心要保持着贞操，东方宇一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动肉棒，在她的肛门内不停的进出。

东方宇的大龟头在进出中不停的刮着刘雨欣菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得刘雨欣呻吟大叫，也顾不上旁边还有三姐东方晓月了。

东方宇猛地抽出肉棒，迅速地将娇嫩的刘雨欣压在身下，附身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住刘雨欣那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住刘雨欣另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白豪乳揉搓起来，肉棒却趁势又插如她的肛门。

刘雨欣喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”东方宇感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，他全身畅快得要抽搐了。

此时刘雨欣的柔唇吸住东方宇的嘴，柔滑的舌头在他口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了东方宇的淫性，粗壮的肉棒更快速的在刘雨欣的菊门中进出。

刘雨欣两条雪白浑圆的美腿紧缠着东方宇的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着东方宇对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。

东方宇的耻骨撞击着刘雨欣贲起的蜜穴穴，肉棒像活塞般快速进出着她的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。

刘雨欣被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”东方宇昂起了头准备加速进攻。


──────────────────────────────────────────────────
第424章 挑逗情欲
────────────────────────────────────────

为了让东方宇早点射精，刘雨欣叫着突然伸手将他的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了东方宇的嘴，嫩滑的舌尖伸入他口中翻腾绞缠，刘雨欣的主动使东方宇更力亢奋，下身挺动的粗壮肉棒在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

刘雨欣艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住东方宇宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进东方宇的肌肉里。

东方宇那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，他的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入刘雨欣那火热深遽的幽暗菊蕾内。

刘雨欣兴奋地干脆抱着东方宇的脖子挺起身坐在他的大腿上，双手紧抱东方宇的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，她大力的挺动着她多毛的阴户顶着东方宇的耻股，使东方宇的肉棒与菊门插得更加密实。

而东方宇不再耸动鸡巴，慢慢享用着刘雨欣自己的主动挺动，飞机豪华机舱不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得刘雨欣的脸扭曲，肉棒在刘雨欣上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。

看着美艳熟妇刘雨欣为自己激烈的主动进行着肛交，东方宇的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，刘雨欣呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”

刘雨欣全身痉挛着，东方宇知道她的高潮要来了，忙紧紧抱住她，一边享受她丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在她的肛门里。

东方宇说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”说完一大股又浓又热的精水冲进刘雨欣的肛门深处。

出于生理本能，刘雨欣的肛门肠壁被东方宇狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨，把她带上了从未体验过的强烈高潮。

突然，刘雨欣全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着东方宇，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着东方宇耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。

高潮过后的刘雨欣瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着东方宇，肛门像三明治一样夹着他的肉棒，人间极乐也不过如此，而东方宇也躺在刘雨欣香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。

过了好一会，刘雨欣才从刚才的云雨中慢慢清醒过来，“终于结束了，没想到竟然和这个色狼肛交了，还好保住了贞操。”

她既痛苦又庆幸地想道，忽然感到自已菊花蕾里的肉棒又慢慢涨大起来。

“不好，他怎么还能……”刘雨欣花容失色，紧张万分道：“不行。”

刘雨欣试着想推开压在自己裸体上的东方宇，可是东方宇粗壮的身体太重了，刘雨欣怎么也推不开，她感到肛门内的肉棒壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样。

刘雨欣急得又流下了眼泪，怎么办，他不会又想那个，我……

我……

她边哭边用小手垂打东方宇的肩膀，可是这时东方宇却自己抬起身来，双手握着刘雨欣的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的肉棒立刻从她的肛门里拔出。

太长了，刘雨欣随着东方宇的肉棒抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着东方宇阳精和刘雨欣淫水的液体从她正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。

东方宇俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的刘雨欣那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体，只见刘雨欣星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

东方宇低头指着自己耻骨上刘雨欣喷出的浓浓阴精，淫荡地在她那晶莹柔嫩的耳边说道：“我的婶婶，怎么样？还不错吧，没想到你还是喷潮了。”

刘雨欣那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中充满恨意地瞪着东方宇道：“你玩也玩到了，我也满足了你的要求，放过我吧！”

说罢她翻身准备离开，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭缓慢地向三姐东方晓月那边走去。

看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的刘雨欣的玉背和雪臀，东方宇怎能抑制的了强烈的性交欲望，趁着刘雨欣正在穿衣服的时候，东方宇一下子绕到她身后，将刘雨欣拦腰抱住，一会工夫就将她刚穿上的乳罩和三角裤脱了个精光。

“色狼你要干什么，我不是已满足你了吗？”

刘雨欣被弄地惊惶失措，拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和东方宇的肉棒不断地私磨着。

“干什么，我要强奸你，婶婶你真是太美了，我今天要爽个够。”东方宇闻着刘雨欣雪白羞修长的脖子，无耻地说道。

“可你刚才不是爽过了吗，你……你怎么能说话不算数。”刘雨欣又气又急，呜呜地哭道。

“你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛交的。”东方宇哈哈笑道，再次将刘雨欣丢在地上。

“不……求你……不要啊……”想到自己上了当，难逃被强奸的命运，刘雨欣双颊腓红，又气又羞道。

东方宇重新骑在刘雨欣身上，享用着极品熟妇无比鲜嫩艳丽的胴体，的确，刘雨欣的身材之好，是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，透射出晶莹的光泽，两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

东方宇的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

刘雨欣软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从东方宇的手掌中逃逸而出，东方宇急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

“不要……”刘雨欣羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存，她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？

身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，东方宇再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将刘雨欣的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头顿时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

东方宇兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着刘雨欣的乳蒂，接着又把她整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸，刘雨欣起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎，但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

东方宇握住刘雨欣的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开，可是刘雨欣的双腿紧紧的绞在一起，使得他一时之间无法得手，但越是这样，东方宇就越渴望知道里面的秘密，于是他把手挤进了刘雨欣的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待刘雨欣屈服于他的挑逗。

片刻之后，刘雨欣的脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，这一刹那，东方宇两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

“不……不要啊……”在刘雨欣的惊叫声中，东方宇用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，双手仍然握住了她柔软的两个玉乳。

这次的抚摩可不像刚才粗暴的挤捏，那只是对刘雨欣的发泄，现在握住巨乳的双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着刘雨欣的羞涩乳头，爱抚了一会，东方宇的舌头开始在她的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下，刘雨欣就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。

东方宇的双手还继续停留在刘雨欣的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了他的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了刘雨欣的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时刘雨欣的反抗越来越弱了。

热吻刘雨欣的香唇后，东方宇开始用舌头巧妙地挑逗她的耳垂，刘雨欣的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，她开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，她已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。

看到刘雨欣的反应，东方宇感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻她的下体，东方宇用舌尖压迫刘雨欣的阴核，不停扭动、拨弄，身下的刘雨欣丰满的臀部产生痉挛，东方宇的嘴就压在她的阴道吸吮。

这时东方宇抬起头道：“雨欣婶婶，你开始有点配合了。”

听到东方宇的话，刘雨欣羞得满面通红，她没有想到自己会是如此的淫荡，旁边还有人看着，她心中觉得羞涩，所以只能以尽力抗拒来回答东方宇的挑逗。

但刘雨欣的身体是诚实的，或许是有人在旁边，相反还刺激了她的内心那种说不清道不明的情愫，也许是隐藏在内心深处的欲望在先前的肛交之中就被东方宇慢慢的勾引了出来，此时只是在一步一步的爆发着。

无力反抗的刘雨欣，阴部完全暴露在东方宇充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，刘雨欣就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

东方宇对刘雨欣的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，刘雨欣感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。

刘雨欣见自己身体被东方宇如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的老公起来，要不是这几年夫妻之间少有过性生活，自己哪里会是这样呢？

要知道她现在的年龄已经到了狼虎之年，对欲情欲的需要是越来越强烈，偏偏这几年丈夫对她不理不睬，才造成了长期压制着自己体内的情欲，现在被东方宇这么一勾引，这股情欲一下子就在体内深处爆发开来了。

东方宇吐出一口大气，连呼痛快，这时候，刘雨欣湿润的阴道口已经完全大开，东方宇顺势把粗大的舌头卷起插进里面，刘雨欣不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，她双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在东方宇的挑逗下丧失了自我。

东方宇继续激动的用粗糙的舌头深深的在刘雨欣的阴道挑逗着，当刘雨欣下身的入口更加扩大和湿润时，东方宇用灵活的食指插入她的花瓣，得意地抚弄着她的桃源穴，只见刘雨欣不停地扭动着臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。

东方宇的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，刘雨欣下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，东方宇的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，刘雨欣双手紧抓的散落在地上的衣服，双眼紧闭，脚趾蜷曲。

很快之后，刘雨欣阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，她的蜜汁越来越多，东方宇用嘴全部吞下了蜜汁。

刘雨欣又羞又无奈，东方宇的挑逗已令她感到全身所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大，不知何时起，刘雨欣的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

东方宇不知道这是他一相情愿的错觉，还是刘雨欣真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下，总之在东方宇听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。

由于被东方宇点了穴道，东方晓月身体出了能呼气眨眼间外，根本就不能动弹，当她看见自己的弟妹被侄儿奸淫时闭上了美目，不过随着刘雨欣的声音由抵抗变为迎合，让东方晓月不时好奇的睁开眼睛看着，然后又闭上眼睛，粉嫩的脸蛋越发红润了起来。

东方晓月只觉得侄儿东方宇对于女人的挑逗实在是太强悍了，看到这里又想到等弟妹结束后，那他岂不是要这样对待自己，那自己该怎么办？

是迎合还是……

顿时东方晓月脑袋乱哄哄的。

飞机豪华机舱里面，现在只有东方宇手指与刘雨欣湿润的阴部互相摩擦所出声，刘雨欣抗拒的意志被彻底摧毁，巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

“啊……啊……”刘雨欣无法保留地低声呻吟着，东方宇用手包住她的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，刘雨欣两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被东方宇粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”刘雨欣无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

随着刘雨欣的两个玉乳又被揉的话，她感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的刘雨欣已经深深堕入性欲的深渊，她的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。

东方宇淫笑说道：“我的好婶婶，是时候了让我们紧密结合了。”

说完他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的刘雨欣压在身下，然后挺腰靠近她的两股之间。


──────────────────────────────────────────────────
第425章 彻底结合
────────────────────────────────────────

东方宇双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的刘雨欣柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。

刘雨欣自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免最后被东方宇得到贞洁之身，偏偏人世间不一定永远邪不胜正，戏辱够了原本矜持的美艳熟妇刘雨欣，东方宇这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上她的纤细腰肢，挺涨的肉棒开始发动可怕的攻击。

末日临头般的巨大恐惧，刘雨欣蜷起腰意图做最后的抵抗，但东方宇的腕力制伏住她苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从刘雨欣身前试着要将粗大的肉棒押进她的秘道。

“不要……饶了我吧……”刘雨欣的红唇中发出抵抗的呜咽，她觉得自己的阴道正被撑开扩张，东方宇用粗野的粗大的肉棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，很快龟头抵达刘雨欣的淫穴，东方宇将胯下肉棒猛然往前一顶，直接顶入了她的淫穴深处。

刘雨欣敏感地向后退缩，肉棒再继续进攻，她虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的刘雨欣如今哪里是东方宇的对手，眼看全身在东方宇的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得她双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”说着双手不停的推拒着。

东方宇不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，虽然刘雨欣仍顽强地守卫着桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻刘雨欣早已整个人无力的瘫在地上，任凭东方宇肆意凌虐。

东方宇呼了口起，腰部猛地一挺，肉棒猛然一伸到底，他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给自己一股难以言喻的舒适快感，花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。

刘雨欣再次“啊……”的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，自己三十多年的贞洁最后终究被夺，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把自己当作发泄性欲的目标。

刘雨欣感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过东方宇的背部，与此同时，东方宇完全插进了刘雨欣的小穴内，和她以最亲密的姿势融为了一体。

东方宇终于占有了她，刘雨欣的泪水哗哗的从眼睛里面流出，小小的拳头擂鼓似的砸在东方宇的身上，东方宇置之不理，缓缓将肉棒拔出一点，再插入，再拔出，再插入，肆意地享受着眼前这冰清玉洁的成熟美妇刘雨欣的身躯。

当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，刘雨欣那羞愤欲绝的挣扎，更能满足东方宇的高涨的淫欲，不光是肉体，还要残忍地蹂躏着她贞洁的心灵。

“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，刘雨欣崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

刘雨欣屈辱羞耻的脸刹那间痉挛，东方宇的淫具无情地彻底贯穿她最后的贞操，刘雨欣紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，她无意识地微微张嘴，性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄。

刘雨欣已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴地强奸，自己贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动，她惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到东方宇的小腹。

侵入了刘雨欣体内的东方宇更是得意的笑道：“亲爱的婶婶，失身在我的肉棒下可要比别人好得多，四叔说不定还硬不起来呢。”

刘雨欣不想作答，被强暴的屈辱让她精神完全麻木无法思考，她被玩弄的花瓣早已脱离了自己的控制，刘雨欣的情欲开始高涨，只见她仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快感。

刘雨欣性感却无力的嘴唇在东方宇对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着东方宇的性交动作开始叫床，深深插入刘雨欣体内的东方宇将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。

刘雨欣感到舌根像要断裂，同时感到深入的肉棒慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉，她用迷惑的目光看着东方宇，东方宇知道这是极品熟妇刘雨欣对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的刘雨欣期盼被东方宇奸污，希望与他尽情疯狂地作爱。

东方宇再度深深插入了刘雨欣的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向她脑顶，使刘雨欣发出哭泣般的悦耳叫床声，当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，刘雨欣几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往他的口内，同时刘雨欣也不由自主尽情吸着东方宇的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。

刘雨欣的舌头变得灵活疯狂，她的接吻技术迅速提高，东方宇见到刘雨欣已经顺从了自己，便得寸进尺，他张开嘴开始在刘雨欣的嫩脸蛋上亲吻、啃咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得刘雨欣百爪挠心，咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得她身心激荡。

“啊……别……不……不……”刘雨欣面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使她产生了酥痒的感觉，这种新的感觉在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至刘雨欣的全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。

刘雨欣感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉，一种连想都不敢想的欲望整个攫住刘雨欣的全身。

东方宇胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着刘雨欣春潮初起的娇容秀眼，欣赏她双乳起伏、乳头凸涨的激情和细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着她玉臀丰腿的舞动。

东方宇巨大而火热的肉棒在刘雨欣如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着她美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。

刘雨欣只觉得说不出快，感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住东方宇的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住衣服。

刘雨欣觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，她好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，一瞬间理念似乎有所恢复，她本能地挣扎了一下。

东方宇粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，刘雨欣那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起，有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，刘雨欣已成了东方宇的女人，她已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望东方宇来夺取自己的嘴唇。

但东方宇好像很陶然的样子，恣肆地品味着刘雨欣那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的脸，刘雨欣觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的躯体，也非常的厚重强壮，而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得她原谅了自己的雌服。

“啊……啊……”刘雨欣好像被偷袭似地发叫，东方宇达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来，原本在暗暗期待接下去更大的快感，刘雨欣的身体已经不习惯被抽离的空虚感，抽出来的大肉棒又再次的送入。

“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得刘雨欣的官能开始彻底恍惚，在此同时，被抚弄的两个玉乳也似乎快要溶化开来了，剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，刘雨欣娇嫩的红唇特别显得饥渴。

东方宇将插入的速度放慢，随着律动所燃起的欢愉，刘雨欣的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应，在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。

刘雨欣张开眼睛时，嘴唇已经和东方宇只差几公分的距离而已，只要一次就好，只要贴住他的唇一次就好了，刘雨欣将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇，当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快，感急速地奔驰着，刘雨欣反抱着东方宇腰的手更移到背后去，她微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，刘雨欣的手指紧抓东方宇的后背。

而在此时，东方宇仍将那肉棒在她紧夹收缩的身体内抽插挺送，刘雨欣要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心有一点甘美的麻痹状态，她过去跟本不知道自己对情欲居然会是如此的贪心，现在所有的矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

刘雨欣伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔东方宇，今天已有两次，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而东方宇的舌也急急地出来回礼，他一边用力的在刘雨欣的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。

刘雨欣高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着东方宇的庞然大物，异常猛烈的痉挛收缩，让他觉得高潮很快就要来到了。

东方宇心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知刘雨欣竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着东方宇的腹部。

东方宇惊讶之下，发现刘雨欣的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，当东方宇放开紧搂刘雨欣的娇躯时，刘雨欣忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……

东方宇狠命的咬着刘雨欣勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记，奇怪的是刘雨欣反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。

两个赤裸裸的肉体在地上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中，东方宇的庞然大物每一个动作都深深地撞击着极品熟妇刘雨欣的子宫，粗大的庞然大物将她带往欲情的高峰。

强烈的快感使东方宇不顾一切地用尽全力抽插，同样强烈的快感，却让她完全放弃了精神反抗，刘雨欣滑嫩的臀部在用力扭动，配合着东方宇庞然大物的抽动，终于她再也忍不住了。

“啊……啊……不行了……我不行了……快……别停……”

刘雨欣脑中，模糊的老公竟然一下混成了眼前色狼东方宇邪恶而清晰的脸，她雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。

粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

此时，东方宇感到刘雨欣的子宫花心像婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，他知道刘雨欣要高潮了，果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从刘雨欣的子宫深处喷射在东方宇的大龟头上，她泄身了，刘雨欣达到了高潮，东方宇也极度兴奋，疯狂地操着身下的极品熟妇刘雨欣。

刘雨欣每一次悦耳的叫床声都几乎令东方宇射精，但东方宇还是忍住了，他的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的刘雨欣全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，刘雨欣的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧东方宇，作爱的无比快感令她的手指把东方宇的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着东方宇的肩膀。

东方宇没想到刘雨欣和自己的第一次性行为就如此投入，他御女无数，但从没见过女人有她这般高超的床上功夫，也许是刘雨欣聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。

东方宇仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻，由于刘雨欣的阴道内充满了阴精，使得他的抽插更为顺畅，东方宇开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来。

连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在刘雨欣的花瓣快速挺进。

刘雨欣感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣，神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春朝起，烧得她娇躯惊涛掀。

刘雨欣不停的抽搐着道：“痒啊……嗯……好爽……”她顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。


──────────────────────────────────────────────────
第426章 淫荡雨欣
────────────────────────────────────────

刘雨欣春潮翻滚，欲海横流，顿时温香软玉满怀，东方宇的确是个行家里手，招招不凡，他一看刘雨欣已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，东方宇又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸转揉着一对丰乳。

只见东方宇双肩纵动，以刘雨欣胸部为中心地运动起来，这一招使她刚刚减弱的欲火又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。

刘雨欣那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

这时，又一高潮掀起，东方宇抱着刘雨欣竟在地上翻滚起来，但肉棒始终紧插着她的花瓣，把她弄得哇哇大叫，刘雨欣全身每个细胞都开始沸腾。

东方宇又翻滚回原处，顺手又拿了衣服垫在刘雨欣的臀部下面，使得她花瓣高高仰起，他又用双手抱起刘雨欣的两只大腿，把她的小腿架在了他的肩上，东方宇身体前伏，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

“唔……喔……嗯……爽啊……别停……啊……快……”刘雨欣娇喘嘘嘘，春朝澎湃，一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着她花瓣内壁，刘雨欣全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容。

“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……插死我算了……唆……慢点……行吗……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了……”

刘雨欣发出一阵阵淫荡的叫床声，随着肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着内心不同感受，她不由自主地呻吟着。

刘雨欣已经汗水，淫水淋漓，东方宇拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，刘雨欣的花瓣一阵阵收缩，东方宇的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，一种强烈的刺激，同时袭击着了两人。

“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了……饶了我啊……”刘雨欣开始求饶，东方宇则越插越起劲，刘雨欣又一次泄身了，她在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了三次。

东方宇看着刘雨欣泄身时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到她神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来，他的肉棒顶着刘雨欣的花心，刘雨欣的花瓣挟着东方宇的肉棒，肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，东方宇尽情享受着刘雨欣熟妇玉体的温馨。

刘雨欣尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎东方宇的精，液射入自己的子宫内，东方宇完全射出后，刘雨欣的阴部仍多情地缠夹住那他的肉棒，像是要挤得东方宇的精液一滴也不剩似的。

第一轮床事结束后，刘雨欣的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去，她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗。

东方宇靠在刘雨欣丰满的乳房上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚，一只手抚着刘雨欣的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间，刘雨欣温柔地推开了东方宇。

此时的刘雨欣身上再也找不到以前骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，她作梦也想不到自己竟会被人强奸，但下体传来的微微疼痛，却让她一再体会到这残酷的恶梦正是现实。

东方宇射精后的肉棒依然坚硬如铁，看着刘雨欣那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向她身前，顶住她花心嫩肉，就是一阵磨转，他两手更在刘雨欣高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在她秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，刘雨欣的秘洞内再度缓缓流出蜜液。

一阵酥麻的充实快感，令刘雨欣不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，刘雨欣哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身于自己的侄儿手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得她楚楚可怜，哪里还有平日英姿焕发的样子。

看到刘雨欣这副令人怜惜的模样，更令东方宇心中欲火高涨，他低头吻去刘雨欣眼角的泪水，在她耳边得意洋洋地说：“别哭了，刚刚作爱不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”

说完将刘雨欣翻过身，让她趴的地上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬。

东方宇把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情，刘雨欣微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，东方宇舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上。

刘雨欣的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏，他胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住刘雨欣玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

虽说在刚刚那阵激痛的刺激之下找回了理智，经东方宇这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上她心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。

在东方宇的逗弄下，只见刘雨欣粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然刘雨欣紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久了，何况刚才作爱时她也疯狂地叫过。

看着刘雨欣强忍的模样，东方宇心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从她花瓣内退出，直到玉门关口，在刘雨欣那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得刘雨欣浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感。

不由得刘雨欣一阵心慌意乱，在东方宇的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着东方宇的挑，逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着东方宇的肉棒能快点进到体内。

尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是刘雨欣却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，东方宇更加紧了手上的动作，淫笑着的对刘雨欣说道：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧！”

东方宇将胯下肉棒在刘雨欣那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的酥麻感，刺激得她浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使刘雨欣一阵心慌意乱。

在东方宇的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着东方宇的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着他的肉棒能快点进到体内。

突然间东方宇伸手捏住刘雨欣的鼻子，在一阵窒息下不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知东方宇猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得刘雨欣再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

东方宇暂时停止了动作，紧闭双目，伏在刘雨欣的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，他拨开刘雨欣的如云秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。

渐渐的，东方宇觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的刘雨欣在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，她只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被东方宇紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭东方宇那根热腾腾的肉棒在密洞内不停的抽送着……

东方宇赶忙紧抓住刘雨欣的粉臀，就是一阵急抽猛送，刘雨欣何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看她再度叫出声来，东方宇更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，姑姑你叫得好。”

东方宇的话羞得刘雨欣无地自容，刚想要闭上嘴，东方宇再一挺腰，她又忍不住的叫了一声，这时，东方宇再度吻上刘雨欣那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，刘雨欣虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让东方宇入侵的舌头得逞。

见到刘雨欣如此，东方宇开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得她全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和东方宇入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

眼见刘雨欣终于放弃抵抗，东方宇狂吻着她的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将刘雨欣推入情欲的深渊。

只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住东方宇的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和她的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着东方宇的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在东方宇的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住他的身体。

随着东方宇的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令他兴奋得口水直流，约略过了盏茶时间，东方宇抱住刘雨欣翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，他开口对刘雨欣说：“爽不爽啊，侄儿我累了累了，要的话，婶婶你自己来。”

听到这么粗鄙淫邪的话语，刘雨欣的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，刘雨欣只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中“哼啊”之声不绝。

东方宇见刘雨欣开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着她说道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧，看好了，要像这样。”

说着双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶。

刘雨欣不由得“啊”的一声，接着又听东方宇说道：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道。”

看样子东方宇打算彻底的摧毁刘雨欣的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

听到东方宇那些粗鄙万分的羞辱言词，刘雨欣心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从东方宇的指示，开始缓缓的上下套弄。

虽然她心里不停的说着：“不行啊，我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令刘雨欣感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且因为是刘雨欣主动，更加容易达到快感，渐渐的她不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他。

只见刘雨欣双手按在东方宇的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得东方宇眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得刘雨欣如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

看到刘雨欣这样投入样子，东方宇忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入她的菊花蕾内。

刘雨欣的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是东方宇的手指还是一下子就给插了进去，他只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在刘雨欣秘洞内还要更胜几分，更叫东方宇兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在刘雨欣粉臀及大小腿上不停的抚摸。

一会儿，东方宇眼见刘雨欣的后庭已经习惯了手指的动作，他也克制不了内心的冲动，一把将刘雨欣菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到她微张的樱唇内，就是一阵挖抠，刘雨欣只能含住他的手指不停的吸吮舔舐、东方宇胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见刘雨欣终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

刘雨欣两手死命的抓着东方宇的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急剧抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把东方宇的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽。

一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得东方宇胯下肉棒不停抖动，只听东方宇一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住刘雨欣粉臀一阵磨转，双眼看着她泄身时的姿态。

忽然肩上传来一阵剧痛，原来刘雨欣受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住东方宇的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将东方宇那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的刘雨欣，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在东方宇的身上，哪里还能动弹半分。

只见刘雨欣玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。


──────────────────────────────────────────────────
第427章 主动的晓月姑姑
────────────────────────────────────────

看着刘雨欣这副妖艳的媚态，东方宇内心有着无限的骄傲，虽然胯下肉棒还是硬涨涨的叫人难受，但他还是不想再启战端，刘雨欣那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在东方宇的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令东方宇感到万分舒适。

东方宇慢慢的扶起了刘雨欣伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着她绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见刘雨欣还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由他摆布。

东方宇一张嘴再度吻上了刘雨欣微张的红唇，一手在她犹如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在她菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在刘雨欣花瓣内不住的跳动。

只见高潮后的刘雨欣仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和东方宇入侵的舌头纠缠在一起，对他的轻薄丝毫不觉。

约略过了半柱香的时间，东方宇只觉刘雨欣秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，他慢慢的将刘雨欣抱起身来，刘雨欣本能的将手脚缠住东方宇的身体，东方宇就这样的抱着刘雨欣在机舱内内到处走动。

在一阵颠簸之中，刘雨欣渐渐醒了过来，一见东方宇毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱他的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”

刘雨欣双手不住的推拒着东方宇的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避他的不断索吻，谁知东方宇一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和高傲的雨欣婶婶你共赴巫山，这可是千金难求的好机会呢，更何况你过瘾了，可是我还没过瘾呢，来，我们再来。”

话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

此刻的刘雨欣全身酥软无力，再加上东方宇的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的刘雨欣哪堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，她渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在东方宇的肩膀上，认命的接受他的狎弄奸淫，刘雨欣口中的叫声也越来越大……

看到刘雨欣终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，东方宇这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向她的樱唇，慢慢的抱着她放回地上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在刘雨欣一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，肉棒再度将她插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下犹如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。

只见刘雨欣的双手双脚，犹如八爪鱼般紧紧的缠在东方宇的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着东方宇的抽送，发出阵阵“啪啪”急响，她口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……强奸我……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过……啊……性交太好了……噢……强暴我吧……”她那张迷人的樱唇，更主动的在东方宇的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手东方宇的背上猛抓着……

大约过了盏茶时间，只见刘雨欣全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住东方宇的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……”

刘雨欣柳腰往上一顶，差点把东方宇给翻了下来，东方宇只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，他忍住那股酥麻快感，急忙抱起刘雨欣的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的刘雨欣全身急抖。

一张口，再度咬上了东方宇的肩头，双手双脚死命的搂住他的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在他的大龟头马眼上上，烫得东方宇肉棒一阵抖动，几乎射了出来。

东方宇全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停抽动，整个人伏倒在她柔软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然犹如登临仙境一般。

高潮后的刘雨欣早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵，刘雨欣雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在地上，胯下私处一片狼藉，这是东方宇是刚刚的成绩。

东方宇终于享受到了极品熟妇刘雨欣，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷，他连续奸污刘雨欣后，在刘雨欣花瓣内的肉棒不知如何竟越发有力，随着他坚硬的肉棒从刘雨欣花瓣内抽出，也带出了她体内的爱液，看着地上留下的自己的爱液。

刘雨欣意识到自己被侄儿东方宇奸淫失身，她感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞洁的身体被眼前这个男人所获取，更为甚者，在被东方宇强暴时，自己的身体和灵魂都出卖了自己，全身每个部位都积极配合着东方宇完成了床事，刘雨欣悔恨自己达到了高潮，被东方宇吞喝了自己分泌的蜜汁，她不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起自己，可是性交的感觉又是如此动人，刘雨欣内心甚至希望东方宇对自己的奸污永不停歇。

此时东方宇感觉自己的肉棒在刘雨欣的阴道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将刘雨欣的胴体抱到旁边的椅子边，他的手引导刘雨欣双手扶在椅子下缘，如此能使刘雨欣的臀部翘起适合从背后抽插的角度。

刘雨欣这时像羔羊般的驯服，当东方宇将坚硬的大龟头在她跨间湿滑无比花瓣上研磨时，刘雨欣开始呻吟，“你要轻一点……刚才你太……太猛了……啊……”她话没说完，东方宇已扳转她的头，用唇堵住了她的嘴。

“唔唔唔……哦啊……”在刘雨欣闷叫的同时，东方宇硕大的龟头已经顶入了她被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道。

刘雨欣似乎比东方宇还要激情，在他的肉棒才插入自己的美穴还不到一半之时，刘雨欣已经将臀部向后顶，将东方宇整根肉棒吞入了自己湿润的阴道，好像得到了莫大的充实与满足，她呻吟中长嘘了一口气。

东方宇感觉刘雨欣的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了粗壮的肉棒的根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨肉棒，那种蜜实交合的快感热让他头皮发胀。

东方宇轻轻挺动着肉棒在刘雨欣紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的棱沟刮着她嫩滑的阴道壁，刘雨欣温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了东方宇耻骨上的阴毛。

这时，东方宇脑海里想到刘雨欣被先前自己强奸，现在却像情人一样顺从，刘雨欣在自己身下娇啼婉转的画面又重现眼前，他心灵更加的亢奋，他的下身用力一挺，只感觉大龟头深入到刘雨欣的子宫内，龟头马眼顶在她的花蕊上，龟头棱沟被刘雨欣的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。

“呃啊……轻点……太深了……疼……啊……你别那么猛……我受不了……”刘雨欣呻吟喘气的叫着，东方宇不管她的呼浇，大力的挺动下体，将粗长的肉棒在刘雨欣紧窄的阴道内用力的抽插，只闻“噗哧噗哧”声不断。

“啊……就这样……不要停……就这样……用力……啊……”刘雨欣两颊紽红，喘息粗重的叫着。

东方宇越干越起劲，两手扶着刘雨欣柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的肉棒在她柔嫩的美穴中快速的抽插着，由东方宇的视线可以看见，刘雨欣的阴唇花瓣随着肉棒的进出抽送，翻进翻出的，此情此景美妙绝伦。

刘雨欣这时被东方宇强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与东方宇下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，她大声的呻吟起来。

“用力……啊……又来了……好爽……舒服……啊……”一波的高潮使得刘雨欣语无伦次，这时她已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着东方宇的下体，要他用力插自己。

“啊……用力……就这样……顶在那里……快顶……啊……好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……啊……抱紧我……用力干……啊……用力干我……”

这时，刘雨欣已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过东方宇的脸孔，阵阵幽香吸入东方宇的鼻中，下体刘雨欣的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着东方宇的肉棒，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在东方宇龟头的马眼上，使东方宇的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒。

东方宇再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了刘雨欣子宫花蕊深处，烫得她大叫起来：“你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢这样……啊……”

刘雨欣的话音未落，一大股浓浓的阴精又一次的从小穴里喷射了出来，在东方宇的肉棒的抽插之下，达到了第N次的高潮，双眼一闭竟然被东方宇干的昏了过去。

东方宇将已经高潮数次被操昏过去的刘雨欣横抱起来，放到一旁的座位上，然后把目光转向一旁目睹这次淫乱宴的东方晓月。

东方晓月呼吸非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着。

东方宇将目光转移到了她高耸挺拔的胸前，近距离地注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让东方宇看得很是心动。

“晓月姑姑，你打算怎么办？”

东方宇看着东方晓月嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，上前几步揽住她，咬着她晶莹的耳垂喘着粗气说道。

东方宇灼热的气息，浓烈的阳刚味道使得东方晓月‘嘤咛’绯红着脸颊，低着头不敢去看他那淫荡的目光，只是口中呢喃道：“什么怎么办？”

东方宇“嘿嘿”一笑，双手一用力将东方晓月曼妙的娇躯搂得更加紧了，只让怀中的美艳妇人的身体更加紧紧的靠着自己的，他淫笑道：“姑姑，难道你不知道侄儿对你的心吗？”

“宇儿，你不能那样，要知道我是你的姑姑，我们不能够这样！”

东方晓月明显是知道自己不可能抵抗东方宇对自己的侵袭的，她不甘心的小声说着。

“姑姑，你的身体真香，真美！”

东方宇知道东方晓月反抗不似刘雨欣那么激烈，或者说她经过那场春情戏之后，内心的欲望已经被挑起来了，他将头贴近美艳熟妇火红的脸蛋，吓得她又赶紧将头转往别处，好象很怕看到东方宇又好象在故意挑逗她似的。

东方宇哪能受得了如此看似抗拒其实却是在挑逗的诱惑，他一只手一把将美艳熟妇的螓首转过来面对自己，然后深情的低下头，吻住了她那好象有些在颤抖的红润双唇。

当东方宇火热的双唇吻住自己之时，东方晓月只觉得自己的身体快要被他融化了，她浑身无力的瘫软在东方宇的怀中，任由他亲吻着自己的双唇和香舌，任由他爱抚着自己的身体，这是一种令人强烈感觉到兴奋与刺激的感受，成熟女人的心灵被东方宇的淫爱无情的勾勒出来。

东方宇火热般的爱吻让成熟美妇东方晓月浑身都酥软了，特别是当他的一只色手轻轻按在了她那丰满坚挺的玉女峰之上时，她全身好象被电流击穿一般颤抖起来。

东方晓月的丈夫虽说是在中央上班，正局级干部，不过他却一心沉浸于官场，所以对她少了一些温存，令这个正值如狼似虎的女人如何能不感觉到寂寞呢！

作为一名副司局级别干部，东方晓月的意志力本来是很坚定的，不过在这个时候目睹了一场春宫戏，而且男女主角一个是她的弟妹，一个是她刚找回的亲侄儿，她心中激情难耐，虽然知道自己不能和老公以外的男人作爱，不过自从上次在客厅里被自己的亲侄儿看见乳房之后，她便感觉到自己好象又回到了年轻的时候，那种激情与刺激让她不能自拔。

此番，侄儿东方宇的爱吻袭来，特别是当他的手接触到自己的身体之时，东方晓月娇美的身子便本能的释放出一种颤栗的喜悦，她知道自己不会再寂寞了，因为自己的身体有了疼爱她的人，自己空虚的闺阁将被年轻男人完全充实，虽然这个男人是她的亲侄儿，在受到侵犯的时候，她只不过是略微挣扎一番，便半推半就。

“姑姑，侄儿这肉棒一定会满足你的！”

东方宇温柔地亲吻着东方晓月的樱桃小口，吐出舌头，启开贝齿，舔弄引诱着她的香艳的小舌，东方晓月闻言觉得羞涩又觉得刺激，她也不禁动情地吐出香甜的舌头任由东方宇吮吸，吮吸得她娇躯轻颤，春心萌动起来。

东方宇淫笑着抚摩揉搓着她的乳房，东方晓月的乳房并不丰硕，可是依然尖挺浑圆，俯身之下，玉笋一样的抖动，东方宇张嘴含住了一只，尽力地整个吞入口中，牙齿挤压着白嫩柔软的乳肉，咬啮吮吸着樱桃般的。

东方晓月大声的呻吟着：“疼，宇儿，轻点！”

“叫我老公，姑姑！”东方宇继续着他的口舌淫欲，色手撩起东方晓月的衣物，抚摩揉搓着她丰满圆润的大腿和芳草茵茵的沟壑幽谷。

东方晓月跪着趴伏在东方宇的身上，将乳房尽可能的靠近他的嘴唇，咬啮的疼楚之中夹杂着刺激的快感，她的粉胯扭动着，方便东方宇的色手更加深入。

久旷寂寞的东方晓月哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在东方宇胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得她全身娇软无力。

感觉到了自己手下，东方晓月充满了成熟妇人风韵的身体变化，东方宇觉得时机已经差不多了，他伸手握住了东方晓月的乳房，因为东方宇显然已料定她不会抗拒，一开始就握的很用力，满把的抓着那两团丰满柔软的嫩肉。


──────────────────────────────────────────────────
第428章 和姑姑一起看A片
────────────────────────────────────────

东方晓月果然已兴不起反抗的意志，只是微微挣扎了一下就不动了，感受着自己的乳房在东方宇的大力揉捏之下不停的变幻着形状的样子，她无力的呻吟了起来：“天啊，就是这种感觉，我就是要这种感觉的，太舒服了，啊，宇儿的动作太大胆了，太粗野了，一点也没有我老分的温柔，但是我却感觉到了一种别样刺激，天啊，宇儿年纪轻轻的，竟然手法比我老公还要老到，再加上他比我老公大了一倍不止的肉棒，经过了这一次的性爱，想来我应该是一辈子也不会离开他了，老公，你看到没有，亲侄儿正在摸我的乳房呢。”

想到老公在外面拼搏之中，而自己却在这里享受着丈夫之外的男人的爱抚，东方晓月感觉到了一种背德的刺激，而受到这样的刺激，她感觉到自己不但身体有些发软了起来，而且两腿之间的密穴之中，也开始有淫水流了出来。

东方宇的脸上带着狂热的表情，双掌在东方晓月胸前尽情的揉捏着，十根指头都深深的陷进了雪白的乳肉里，虽然三十多岁的东方晓月的乳房不如少女时期的坚挺，但却还是相当富有弹性，而且那种肉鼓鼓的柔软滑腻无疑更令人爱不释手。

东方晓月眼睁睁的看着原本只属于丈夫一个人的双乳，现在却被这个男人抓在手里恣意的玩，弄着，跟着又用手指夹住了自己红豆般的奶头，她的肉缝之中流出来的淫水更多了。

“嗯……”敏感的乳蒂刚被逗弄了两下，东方晓月就不自觉的发出了一声喘息，浑身发软的没有丝毫力气。

东方宇只轻轻一拉，她就身不由己的向东方宇倒了过去，几乎是下意识的，东方晓月一双手伸了出来，紧紧的搂在了东方宇的脖子上，在东方宇的挑逗之下，她终于忍不住诱惑，倒在了东方宇的怀里。

东方宇侧转过上身，伸展左臂紧紧的搂着东方晓月，忽然俯下头来吻她的嘴唇，东方晓月本能的扭头躲开，东方宇的吻就落在了她的脖子上，顺势在上面亲吻着，热烘烘的气息彷佛直渗入灵魂深处。

脖子一向也是东方晓月的敏感地带，再加上东方宇边吻边持续的用指尖刺激着她的乳蒂，阵阵麻痒的快感直冲上脑门，东方晓月喘息的更急促了，要拚命咬住嘴唇才能不发出呻吟声。

一阵阵的异样的刺激涌上心头，让东方晓月不由的兴奋了起来，一只手也毫无意识的伸了出来，开始放到了东方宇的上面，抓住了他的肉棒抚摸了起来。

一开始，东方晓月还因为自己太久没有接触过男人，再加上心中的紧张，抚摸东方宇的肉棒的手还有些生份，但随着她慢慢的放开了自己，东方晓月的手上的动作变得熟练了起来，同时她感觉到，东方宇的肉棒，在自己的手的抚摸之下，还有继续涨大的迹象。

东方宇吻的更热烈，雨点般的落下来，渐渐的接近了丰满的胸部，东方晓月的潜意识告诉自己，如果给东方宇抚摸上了自己的乳房，凭着自己那敏感而久旷的身体，一定会使得她变得热情如火起来的，一种女性的娇羞，使得她下意识的想要推开东方宇。

东方晓月知道男人的心理，越容易得到的东西，自然是不会重视的，自己只有不让东方宇轻易的得到自己，才能给他留下深刻的印象，而这样的话，东方宇就会迷恋上自己。

东方宇似乎猜到了东方晓月的想法，将头凑到了她的耳边，一边轻轻的舔着东方晓月小巧而香软的耳垂挑逗着她，一边对她说道：“姑姑，我想干你，自从一见到你，就想要干你了，晓月，我喜欢你，我喜欢你的身体，喜欢你微笑的样子，喜欢你的一切。”

东方宇当然知道，在这个时候，没有什么比让人听了面红耳赤的情话更能打动这个成熟妇人的芳心了，所以在感觉到了东方晓月有些抗拒以后，他就使出了这一招。

东方晓月呆了一下，原来这个坏蛋一直都在爱着自己，一直都在想干自己的身体，而自己还以为他是个正人君子呢，就这么一犹豫，胸前传来了潮湿温热的感觉，东方宇已经张口吸进了东方晓月左边的奶头。

“啊！”

东方晓月惊呼了一声，本能的伸手想要推开，但东方宇一含进去就用牙齿紧紧咬住了乳尖，滚烫的舌头在乳晕上灵活的舔弄着，东方晓月一推之下没有推动，麻痒的感觉已经传遍了全身，力气一下子就消失了，东方晓月全身颤抖的软倒在东方宇怀里，不由自主的反而挺高了胸部，使得自己的乳房在他的面前更加的突出了出来。

看着东方晓月那洁白如玉的坚挺如山的乳房，终于给自己含在了嘴里，一股成就感油然而生，而同时，从东方晓月的乳房之间那迷人而深邃的乳沟之中散发出来的乳香和淡淡的少妇身体的幽香深深的刺激着东方宇，使得他将头深深的埋入了东方晓月的乳房之间，开始像个婴儿似的吸吮着奶头。

一股快感从心底里升了起来，由于没有儿女，所以东方晓月对自己的乳房一直很注重保护，平常连老公要亲吻都不大愿意，总是尽可能的躲开，想不到今天却被这个男人如此放肆的含在嘴里吸吮。

东方晓月又羞又怕，但是又体验到一种前所未有的，夹杂着欲望和刺激的快意，短短几秒钟后，东方晓月就放弃了抗拒的念头，因为被舔吸过的事实已经无法挽回了，今天东方宇不吻自己的乳房，在今后的日子里，他还是会侵犯它的，东方晓月在心中这样的安慰着自己。

东方宇把东方晓月左边的奶头吸到完全凸起后，又换到右边去舔弄，同时他的手掌从东方晓月的背部缓缓下滑，按到了赤裸的屁股上，这一次东方晓月吸取了教训，提前一只手交握着覆盖在腿间，牢牢的护住自己的私处。

在刹那间，东方晓月已经打定了主意，身体的其它部位全都被东方宇侵占了也不要紧，但这最后的一关自己绝不能让步，因为自己得用这最后一步，最大限度的挑逗起东方宇的性欲，从而好让他对自己意尤末尽，一辈子珍爱着自己。

东方晓月的心中这样的想着，手上也是这样的行动着，但身体里越来越强烈的冲动和渴望，却使得她的另一只手背叛了她的想法，本来是隔着裤子抚摸着东方宇的肉棒的手而，现在已经将肉棒掏了出来，开始零距离的对着东方宇的肉棒套动了起来。

不过东方宇却似乎没有“攻陷最后要害”的打算，两只手掌只是在东方晓月屁股上活动着，抓住了两团饱满的臀肉任意搓揉，又老实不客气的抚摸了她的大腿。

东方宇的手就像是有魔力似的，摸到哪里就在哪里引起一团火热，东方晓月只能拚命的忍受，一双美腿紧紧的夹着，不让自己放开身体最重要的部位，迎合东方宇的挑逗……

但是内心越来越冲动的渴望，使得东方晓月知道，要是再任由东方宇这样的挑逗着自己，自己很难坚守很长的时间的，在这种情况之下，东方晓月不由的兴起了主动反攻，变被动为主动的想法来，想到这里，她的眼前不由的一亮，像想到了什么一样的，突然间用力的推开了东方宇。

东方宇本以为，东方晓月在自己的挑逗之下，已经神魂颠倒了，自己只要再努力一下，就可以让她全身心的放开，从而自己则可以更好的享受东方晓月的身体，但是他却没有想到，在这个时候，东方晓月却猛力的推开了自己，这种情况之下，东方宇不由的一脸不解的看着她。

看到东方宇的样子，东方晓月不由的歉然的一笑，然后走到机舱床头的柜子里，拿了一样东西，然后打开了飞机上的小电视，又打开了影牒机，熟练的将一盘牒子放入了影牒机中，虽然整个过程之中，东方晓月的一张弹指可破的俏脸始终是红着的，一双水汪汪的大眼睛也始终不敢和东方宇对视，但是举动之间，却甚是坚决。

不一会儿，电视里出现了一个画面，看到这画面，东方宇的心怦的一跳，这是一部名副其实的外国“顶级”色情片，几乎没有什么故事情节，大概播放两分钟之后，画面上的一对男女就开始拥抱脱衣了，只见那丰胸肥臀的金发美女蹲在地上，用手托起两个西瓜般的巨乳夹住对方粗长的肉棒，一边替男人乳交，一边伸出舌头舔着充血的龙头。

而那男人则坐在了那里，直勾勾的看着女人在为自己口交，肉棒和身体成了九十度的夹角，脸上也充满了得意，还不时的在女子的口舌服务之下，呻吟一声，那样子，显然是很享受这个女子给自己带来的口舌服务，东方宇没有想到东方晓月放的竟然是这样的东西，一时间，觉得口干舌躁了起来。

东方晓月虽然不是第一次看这种牒片了，但是当着东方宇的面，她却还是感觉到了一种异样的娇羞，但是想到，如果不利用这牒片最大限度的挑逗东方宇，使得他变得更加的兴奋起来，那么最后吃苦的还是自己，所以虽然害羞，但东方晓月却还是一坐在了东方宇的身边，和他一起看起那牒片来了。

一边看着牒片上的内容，东方晓月还一边用眼角的余光打量着东方宇，想看看他的反应。

自从老公沉浸于官场争斗，东方晓月便想出了这样的办法，买了一些碟子，一边看一边满足自己，虽然比不了真正的欢爱，但却是能解燃眉之急。

这样的场面东方晓月虽然很熟悉，但是当她看到画面上的女子正用自己的巨大的乳房夹住了男人的肉棒在那里套动了起来以后，心中还是不由的兴奋了起来。

在兴奋之余，东方晓月突然间想到，以东方宇肉棒的长度和自己乳房的丰满，似乎也可以做到这个姿势，这想法令她满脸通红起来，赶快把这荒谬不经的念头排遣了出去。

屏幕上口交了一会儿后，金发美女撅起屁股，用夸张的手势掰开了自己那两片肥厚的阴唇，男主角挺起被口水滋润的闪闪发亮的肉棒，在她穴口挑逗般得摩擦着，这时候镜头出现了两人性器官的特写，大约持续了十多秒，然后肉棒顶开阴唇缓缓的没了进去。

东方晓月看的脸热心跳，双腿不由自主的夹紧了，虽然看过很多次的这种镜头，但这一次却是当着东方宇的面，而这样的刺激，使得这个镜头对东方晓月来说也是相当震撼的。

看到这里，她仿佛身临其境一般，只感到口干舌燥，顺手拿起水杯喝了一大口，冰凉的水灌进肚子，虽然暂时起到了解渴的作用，但是东方晓月的身体却渐渐的热了起来。

屏幕上的男女主角开始做爱了，金发美女仰面躺在床上，两个圆滚滚的乳房一抖一抖的，男主角抓住她张大的双腿，光溜溜的臀部在一前一后有力的运动，响亮的叫床声在整间房里回荡，看到如此激烈的场面，东方晓月连呼吸都屏住了，感到自己的乳头正在一点点的坚硬，她感觉到，看到电视画面上这极其淫荡的一幕之后，好像有种潜藏在体内的渴望正在被唤起来。

东方晓月有点心虚的偷偷望了东方宇一眼，那根肉棒首先跃入眼帘，看样子似乎是蠢蠢欲动，东方宇喘息了一下，他把两条腿张开了些，也不知是有意还是无意，右腿伸出去正好碰到了东方晓月光洁的小腿，那毛茸茸的触感令东方晓月的心跳猛地加速了，但却没有把腿挪开。

屏幕上是一对男女在疯狂的做爱，浪叫娇呼声不绝于耳，发出旖靡不堪的声音，受到这气氛感染，东方晓月只觉得小腹里涌起一股暖流，全身都在发热，一颗心跳的越来越快。

“宇儿，飞机就快降落了，我们先不要这样好吗？”

东方晓月红着脸站了起来，想要逃开，她没有想到，自己将牒片放出来，本是为了刺激东方宇的，但现在看来，东方宇好像倒没有什么，而自己体内的情欲却变得不可压制了起来。

如果任由这样的下去，东方晓月知道，再过不了多久，自己也许就要跪在地上求东方宇用肉棒来干自己了，所以她想以退为进，到卫生间里去洗一把凉水脸，一来，可以缓解一下自己躁动的情欲；二来，则可以让东方宇一个人欣赏这牒片，从而达到自己的目的。

突然一双强有力的手臂从后面伸来，迅速的环绕住了东方晓月的纤腰，东方晓月还没反应过来，身子就被拉的一跌，惊呼声中，她一屁股坐在了东方宇的右边大腿上。

“姑姑，片子是你放出来的，你怎么可以先走呢，你把侄儿我的欲火给挑逗起来了，现在又要离开，那我又找谁去解决呢？”

东方宇轻声笑着，一边嗅着东方晓月秀发的清香，一边把灼热的气息吹进东方晓月的耳朵里。

东方晓月感到那股麻痒从耳孔一直透到灵魂深处，她扭着身子挣动，颤声说道：“啊，我只是去……去擦把汗……”

“擦什么汗，等一下就又冒出来了，还是不用白费功夫了吧！”

东方宇那强劲的手臂铁箍般束缚着东方晓月的腰肢，东方晓月挣扎了两下挣不脱，只好放弃了：“我不出去就是，你让我下来。”

“干嘛要下去呢？就坐在我腿上看好了。”东方宇不肯放手，嘴里的气息不断的吹过来。

东方晓月痒得全身都发软了，真有点害怕东方宇再继续说下去，只能点头同意了，软皮椅子上的两个人挤在一起，东方晓月坐在东方宇的右大腿上，光溜溜的，股直接压着她结实的腿部肌肉，肌肤相亲的感觉令她的心头又是一阵狂跳，此刻的东方晓月却无法兴起拒绝的意志。

“接着看吧。”东方宇挪动了一下位置，令东方晓月坐的比较舒服些。

东方晓月感觉自己的下体已经微微潮湿，连动都不敢动了，两条美腿并拢着斜斜的放在软皮椅子上，一声不响的继续看起了片子，东方宇的手臂很自然的环绕着东方晓月的腰肢，而东方晓月则乖乖的靠在东方宇身上。

这时，片子里已经多了一位男性，金发美女四肢俯伏的跪在床上，男人正抱着她肥硕的屁股从后面猛插，而她的鲜红嘴唇却在吞吐着另一人的肉棒，不久又有另一个美女走进来，爬到床上和那男人热烈接吻，男人一边干着胯下的美女，一边又享受着她的服务，再接下去四个人开始群交，场面极其的淫乱……

东方晓月越看越是心神震荡，以前靠着自慰的狂欢画面不断在眼前闪现，再加上情欲的刺激，她全身都热的像是要燃烧了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第429章 边看边做爱
────────────────────────────────────────

东方宇的手已不知不觉的移到了她的胸部上，他从后面搂着东方晓月，两只手自她的肋下穿到身前，放在胸部上活动着，东方晓月无意中低头一看，只见自己丰满的双乳正被东方宇握在掌中肆意的把玩，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，样子旖靡不堪。

“啊！”东方晓月轻呼了一声，虽然东方宇已经碰过她的胸部，可还是第一次抓的这么放肆，好像在揉弄着自己私人所有的玩具似的。

东方晓月的呼吸急促起来，理智告诉她不能让东方宇这样子摸法，不然自己真的是会受不了这样的挑逗，而在东方宇的面前露出淫荡的本性从而让他轻视了自己，她正想开口要东方宇适可而止，东方宇却像是能洞察一切般抢先了一步，手指已经开始熟练的挑，逗着东方晓月的奶头。

东方晓月全身都颤抖了一下，敏感的乳蒂被刺激，阵阵麻痒的快感如电流般传遍全身，也许是牒片削弱了她的意志，感觉到了东方宇的举动以后，东方晓月竟然不由自主的发出了一声呻吟。

东方宇立刻像是受到鼓励般精神大振，十根指头都集中火力轮流的刺激着东方晓月的乳蒂，同时又用舌头舔她的耳垂，东方晓月哪里还忍耐得住，矜持一下子就崩溃了，喉咙里连续的露出了忘我的呻吟声。

“不……不要捏那里……喔喔……好痒……不要……拜托了……”东方晓月断断续续的恳求着，身体不停的发颤，视线却没有离开屏幕上那些淫乱的镜头，耳中听到的都是狂乱的叫床声，在各种感官的全面刺激下，她感到小腹深处一阵颤动，夹紧的两腿间已经分泌出了少量暖流。

此刻东方晓月的头脑中已是一团混乱，忽然旁边一只手伸过来，抓起了她的手掌放在东方宇的左腿上，东方晓月下意识的转头看去，原来是东方宇，他一边埋头吸吮着东方晓月的乳头，一边把她的手按在自己的大腿上，粗糙的皮肤和浓密的汗毛扎着她的手心，东方晓月挣了一下没有挣脱，东方宇已经操纵着她的手在上面来回抚摸起来。

刚刚用手抚摸着东方宇的肉棒，东方晓月已经感觉到有些兴奋了，而现在，东方宇又一次的拿着她的手放在了自己的大腿之上，明显的是要再进一步的挑逗自己，但东方晓月在迷糊中并未起什么抗拒的念头，竟是听凭东方宇拉着她的手抚摸自己的大腿。

这时候，房间里淫乱的程度已经不亚于屏幕上了，东方晓月和东方宇两个人或者用手，或者用嘴，彼此都在爱抚着对方，东方晓月做梦都没有想过会处身于这样的场面，身体里仿佛有种压抑已久的欲望被诱发了出来，小腹间泛起一股股的热流，残存的理智在不断的崩溃。

东方宇的另一只手也不怀好意的放在了东方晓月的玉腿之上，在感觉到她似乎并不反感以后，他的胆子大了起来，一只手开始在东方晓月的玉腿之上滑动了起来，在来到了她两腿之间以后，他手掌熟练的一翻，掌缘忽然插进了东方晓月并拢的双腿间。

东方晓月震动了一下，急忙把两条腿从沙发上挪开，动作过急下险些摔倒，她发出惊呼声，本能的挪动着屁股调整重心，等重新坐稳后，东方晓月突然发现自己变成了“骑”在东方宇的身上，叉开的双腿一左一右的盘踞着，私处竟是直接的压在了东方宇的右大腿上，清晰的传来接触到粗糙皮肤的感觉。

“哎呀！”

本来东方晓月的私处就已经潮湿了，再被这么一压迫，她很明显的感觉到那浓密的汗毛摩擦着自己的阴毛，早已发胀的阴蒂再次受到强烈的刺激，她不禁全身一抖，发出羞耻的尖叫声，双腿间无法控制的涌出了一小股暖流。

“不……不……”东方晓月面红耳赤，眼睁睁的看着这股暖流淌在东方宇的腿上，缓缓的划出了一道湿迹，她转过头语无伦次的说道：“对不起……我……我不是故意的……对不起……”东方晓月的话虽然是这样的说着，但是看到自己竟然在东方宇的挑逗之下流出了大量的淫水，现在这淫水已经顺着他的大腿流了下来，一种娇羞而刺激的感觉涌上心头，使得东方晓月的一张弹指可破的俏脸之上，露出了几分兴奋的神色，而一双水汪汪的大眼睛中的雾气，也更显明子起来。

东方晓月话还没有说完，东方宇的嘴突然从她的胸脯上移开，重重的堵住了她的双唇，这一下又快又准，东方晓月不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着她。

东方晓月的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令她一下子变的极其软弱，竟是丧失了拒绝的勇气，任凭东方宇侵占了自己的唇舌。

“唔唔！”

东方晓月只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的吸吮着，恍恍惚惚之中，她隐约感觉到东方宇一边和自己亲吻着，一边拿起案一张纸巾，抹掉了他腿上的湿迹，接着又来擦拭自己的阴户。

东方晓月下意识的抬高臀部，让东方宇擦的方便些，东方宇得意的一笑，指尖沿着她涨热的肉缝划动着，突然把那颗黄豆般大小的阴蒂给剥了出来，东方晓月如遭电击，整个人都颤抖了起来。

“晓月，你的阴部好漂亮啊！而且闭的这么紧密，真难相信你是已经结过婚的女人。”

东方宇松开了东方晓月的小嘴，有些喘息着赞叹的说着，大拇指和食指夹住她的阴蒂灵活的挑逗着，中指缓缓的插进了肉缝里。

东方晓月简直要灵魂出壳了，乳头和阴部都受到强烈的刺激，潮水般的快感几乎要将她整个淹没，一股很多年未有过的高涨情欲猛地窜起，东方晓月忽然有了种很想被填满的渴望。

“姑姑别再压抑自己了……好好的放纵吧……”东方宇的声音彷佛是在催眠，诱惑力十足的低吟，“其实你已经很想要了，但是却放不开自己，不要害怕，跨过这一步，你就会进入到一个全新的境界之中去的，到那个时候，你才会明白，原来人生，还有一种这样的享受的事情，晓月，我爱你，我想要干你，全身心的投入进去……别再压抑了……尽情的放纵一次吧……我会给你快乐的……”

刚刚在看牒片的时候，东方宇一开始还以为东方晓月是为了增加两人之间的情趣，才这样子做的，所以也跟着她一起看了起来，但是东方晓月的借故离开，却使得东方宇一下子想到了她的真实的用意。

想到这个成熟美艳的妇人，竟然用这种方法来挑逗着自己，东方宇的心中就不由的微微一乐，在这种情况之下，他表面上不动声色，但暗地里却和东方晓月较起了劲来了。

东方宇之所以会这样子做，是有他的道理的，第一，自己是从来不缺少女人的，虽然画面上的人物太过开放，也刺激了自己，但是自己的免疫力，却还是不错的，而东方晓月则不一样的，她可是一个久旷的美女，看到这种激烈的镜头，自然克制力就要比自己差了很多了。

第二，东方宇也知道，东方晓月还是有些放不开自己，而这牒片却正好给她深深的刺激，让她在不知不觉之中受到牒片内容的影响，从而放开身心接受自己，和自己大战一场，基于这两点，所以，东方宇也没有出声挑破东方晓月的用意，而是坐在了她的身边，和她比起耐力来。

看了一会儿以后，坐在东方晓月身边的东方宇敏感的察觉到了她到了现在，已经呼吸有些粗重了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也布满了渴望和冲动。

在这种情况之下，东方宇知道，时机已经差不多了，自己只要在这个美妇人面前再烧一把火，也许，这个美妇人就会沦为自己的玩物了，一来，东方宇也给牒片的内容刺激得不行，二来，他也不愿意再这样的无休止的挑逗东方晓月了，所以东方宇立刻就采取了行动。

果然不出东方宇的猜测，自己将她一搂入怀中以后，东方晓月体内的情欲就一下子给刺激了起来，开始主动的迎合起自己的挑逗来了。

这种情况，东方宇自然是求之不得的，于是他更加卖力的挑逗起东方晓月来了，存心要让怀里这个美艳的风情撩人的妇人，在自己的面前露出她开放的本质。

屏幕上的影片还没有完，尽管东方晓月的视线已经不再投过去了，但那一声声欢愉的叫床仍然在耳边回荡，这中间夹杂着东方宇玩弄自己的小骚穴里发出来的那轻微的水声，这一切对她的残存的意志形成了巨大的冲击。

东方晓月感到自己的防线在不断的崩溃，情不自禁的对东方宇的热吻做出了反应，左手原来是在东方宇的操纵下运动的，不知不觉间已变成主动的抚摸那毛茸茸的大腿。

最隐私的部位被东方宇的手指侵袭着，由于刚刚的挑逗，使得东方晓月已经接受了他，所以在这种情况之下，她完全兴不起排斥的念头，加上东方宇的指功实在厉害的要命，几乎是把快感一波又一波的带给了东方晓月，令她逐渐的抛掉了所有的矜持。

当东方宇的嘴再次离开东方晓月的双唇后，东方晓月发出了和影片里那金发女郎一样动情的呻吟声，但东方宇的双手同时也离开了东方晓月的胸部，感觉到自己的身体上那种火热的气息消失了，东方晓月难受的险些叫出来。

只觉得两颗奶头翘的高高的，都在强烈的呼唤着爱抚，还好他马上就张嘴含进了一颗，使得东方晓月的心中微微好受了一些，紧接着东方宇的手指也突然抽离了东方晓月的阴部。

“啊……别……”东方晓月感觉自己很快就要高潮了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下，那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，她抬起屁股追逐着东方宇的手指，可是东方宇却躲开了，而是把东方晓月的脸埋进了他的胸脯中。

“姑姑，你不能只顾自己舒服，你也要让别人舒服呀！”

东方宇低声呢喃着，宽阔的胸膛在东方晓月脸上挨擦，乳头忽然塞进了她的嘴唇里，东方晓月立刻明白了他的意思，顾不上想别的，不由自主的就含住乳头吸起来，东方宇脸上露出陶醉的表情，把东方晓月的头抱的更紧。

虽然阅女无数，但是让女人给自己舔乳头，东方宇却还是第一次，那种酥痒的感觉，让他的呼吸更加的粗重了起来，再也忍不住的呻吟了起来。

几秒钟过后，东方晓月感觉到阴部上突然传来手指触碰的感觉，几乎是条件反射的张大双腿，充血的阴蒂一张一合的期待着，连肉缝都微微的裂了开来。

东方宇舒服的呻吟着，一边享受着东方晓月舔着自己的乳头给自己带来的快乐，一边将在下面的手指再次抚弄起了她的阴部。

东方晓月满足的哼着，感觉这次东方宇的技巧更纯熟，力道也更均衡，肉体很快就享受到了高度的愉悦，但是她无意中睁开眼时，看到东方宇正泛出了坏坏的笑容看着自己。

看到东方宇的样子，东方晓月不由的一阵的害羞，想到自己终于在他的挑逗之下露出了淫荡的本质，东方晓月的心怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，她不由的低下了头来，几乎不敢和东方宇的目光对视。

而她这一低下头来，只见双腿间，东方宇的手正在用熟练的手法抚弄着自己的阴部。

东方晓月猛地一震，最后的防线也被占领了，这令她无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢，腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。

东方宇遇到阻力后没有用强突破，只是用食指时而卷着东方晓月的阴毛撩拨，时而逗弄着涨大的阴蒂，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动，同时脸颊在东方晓月高耸的乳峰上缓缓磨蹭着，舌尖温柔的舔着发硬的奶头。

阵阵酥麻的快意传来，东方晓月呼吸急促，内心陷入了天人交战，按她的想法来说，她不应该让东方宇突破了自己的最后一道防线的，因为这样一来，自己的形象也许会在东方宇的心中大大的降低，但是狂乱的快感已经占据了全身每一寸肌肤，无论是用口头语言还是身体语言，东方晓月都已无法再说出“不”字了。

“算了，反正手指不是性器官，何况摸都已经摸过了，等会儿肉棒插入的时候，我再好好的拒绝一翻，不能让他太轻易的就尝到了我的小穴的滋味了……”这个想法刚冒出来，东方晓月的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。

东方宇察觉到了东方晓月的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的肉缝深处，东方晓月不停的喘息呻吟着，娇嫩的阴道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连子宫深处都在因极度的快感而发颤。

东方宇的一只手指在东方晓月的两腿之间不停的挑逗着，感受着从东方晓月的肉缝里流出来的淫水，将自己的手指打湿了的感觉，而同时他的另一只手，则抓住了东方晓月的一边乳房，在那里揉捏了起来，大腿也不安分的挺动着，在她那浑圆而丰满的充满了弹性的屁股上挑逗着，这下子东方晓月全身所有的敏感地带都遭到了袭击，快感霎时间又增强了千万倍。

“泄出来吧……姑姑……全部泄出来吧……”东方宇的眼睛里闪动着狂热的光芒，“你动情的样子真是让人兴奋……这样你才会感觉到无比的快乐的……我已经感觉到空前的冲动……姑姑……不要再忍着自己的骚劲了……你就在我面前高潮吧……泄出来……姑姑……”

本来东方晓月潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在东方宇眼前攀上高峰太丢脸了，可是东方宇反复的提到“快乐”，等于是给她安排一个很好的辩护理由，并提醒东方晓月这么做无非是真性情的释放。

东方晓月不知不觉的接受了这个暗示，果然连最后一丝羞耻感的障碍都被清除了，整个身心完全敞开。

“不……不行了……嗯……我……喔喔……不行了……”失神般的声音中，东方晓月的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的抚摸着东方宇的大腿，一阵阵酥麻从阴蒂直传到子宫深处，小腹蓦地溢出一股洪流，东方晓月全身剧烈的痉挛着，终于在东方宇的手上达到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第430章 情欲荡漾
────────────────────────────────────────

滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，东方晓月从没想过自己会泄出这么多的水，而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种酸酸的气息，闻起来充满了情欲的味道。

东方宇的手慢慢挪开了，东方晓月的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态，不知怎地，虽然达到了高潮，可她还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。

这时，东方晓月的人已经从东方宇腿上滑了下来，软软的倒在椅子上，还没完全的回过神来，东方宇突然推开了她霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根肉棒冲天翘起，在光线下闪烁着口水滋润过的光泽，他目不转睛的盯着东方晓月，鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。

东方晓月忽然恐惧起来，身体整个的僵硬了，那是一种雄性求偶的眼神，而她正处在意志最软弱的时候，如果东方宇真的非要跟她做爱，连东方晓月自己也没把握一定能拒绝东方宇，因为一直坚挺着的乳头和涨热的肉缝都清楚的告诉她，她自己也正在期待着一次真刀实枪的性交。

东方宇直勾勾的瞪着东方晓月赤裸的阴部，而东方晓月甚至连合拢双腿的勇气都消失了，就在她的紧张情绪快升到极限时，东方宇却突然低吼一声，猛地像头野兽似的扑了过去，膝盖分开她的双腿，勃起的肉棒一下子就从后面捅入了股沟！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第431章 晓月姑姑的臣服
────────────────────────────────────────

东方晓月的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉，经过刚刚东方宇不遗余力的开发，她的身体已经变的非常容易动情，稍微一刺激就会分泌出爱液。

东方宇显然感受到了东方晓月对自己的挑逗有反应，一只手继续爱抚着她的乳房，另一只手向下伸去，强行插入东方晓月并拢的大腿内侧，手指卷起阴阜裂缝上方的阴毛轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的阴蒂。

东方晓月立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根龙头正高高翘起对着她，黑中泛红的龙头显得分外醒目。

“啊！”

东方晓月不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去抓，但东方宇却顺势抓着她的手握住了龙头，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，使得东方晓月的心跳一下子加快了。

只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害道：“宇儿好历害呀，刚刚才射过一次精，现在又想要了，我老公和我行事的时候，可没有这么威猛呢！”

“帮我揉揉好吗？姑姑！”东方宇的声音，如同有一股魔力一样的，刺激着东方晓月的神经，使得她感觉到自己全身也变得有些躁热了起来。

听到东方宇的话，东方晓月的心顿时兴奋了起来，想到刚刚东方宇在自己身上大展神威，将自己干得昏了过去，如果自己拒绝的话，可能会迎来更凶猛的冲击，因此她并没有拒绝，只是咬着嘴唇不做声。

东方宇看出东方晓月已经默许，脸上露出喜色，开始操纵着她的手替自己套弄肉棒。

“我……我这样的弄你，你再射精的话，会不会，会不会对你的身体不好？”

东方晓月有点不知所措的说，被东方宇彻底征服了身心的她，已经不自觉的将自己的一缕芳心放在了东方宇的身上，也不自觉的为他考虑了起来，那种温柔和关怀之情，溢于言表。

“没事的，我不会有什么事的。”

东方宇轻吻着东方晓月的耳垂道：“晓月姑姑，你知道么，你这样的美人儿，我只干一次，怎么够呢，要不是怕你受不了，我今天就能干你个十次八次的，姑姑，你先帮我弄一下，等到你觉得你可以适应我的龙头了，你告诉我好么，我会再干你一次的，刚刚你昏过去了，没有体会到高潮的余韵，这一次，我不会让你失望的，请相信我，姑姑，来吧，帮我先弄弄龙头。”

东方晓月心中狂跳，东方宇的情话，让刚刚尝到了美妙的滋味的她，一下子兴奋了起来，但想到如果自己将东方宇的肉棒收再次弄坚硬起来以后，龙头还会再一次的挺入自己的小骚穴，而自己刚刚才大战了一场，小骚穴还有些红肿，能不能再受得了龙头的抽插呢。

这让她有些紧张，但是那种香艳而又刺激的心态却也成倍的增长了，东方晓月只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的龙头。

“没错……就是这样……嗯……用力一点……再用力……速度快一些……”东方宇乐得放开手，只用嘴来指挥着东方晓月的手势和节奏。

由于在牒片上已经见惯了这根东西，所以给东方宇的龙头插过小骚穴，这一次东方晓月倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替人手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人妇的成熟和技巧，她没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让东方宇最舒服。

东方晓月一边用手上下套弄着肉棒，一边很自然的注视着它，这根东西不仅长，而且还很粗，自己的小手刚好把它握满，那足有鸡蛋大小的龙头离自己不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻。

东方晓月不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的肉棒，她竟产生了种想要俯身相就的冲动。

这种想法令东方晓月羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从东方宇的手指间传来，东方宇用整个手掌爱抚着她早已湿淋淋的阴户，而东方晓月也快速的上下套弄着东方宇的肉棒，电流般的快感冲上脑门。

东方晓月几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和一个男人搂抱在一起互相手淫，可这却又偏偏是事实。

“嗯……嗯嗯……”东方晓月发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖。

东方宇看着她的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势，强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤，东方晓月体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出，这一刹那她狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来。

等东方晓月喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了椅子上，两条腿无力的大大张开，凉气直接的吹在袒露的私处上，她感觉到阴道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。

东方宇赤身下了椅子，分开了东方晓月的双腿，龙头对冷了又缓缓的流出了淫水的肉缝，轻轻的向里一顶。

“啊啊……”龙头深入阴道，空虚的感觉被缓解，东方晓月尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让这坚硬而火热的东西顺利的插进了体内。

也许是刚刚射过一次的原因，东方晓月感觉到，东方宇的龙头比刚刚要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被阴道内壁夹着很是舒服，她满足的呻吟着，两手紧紧抓着臀部，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。

但就在这时，东方宇忽然把龙头拔了出去，这等于是让东方晓月蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍布全身，她难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”东方宇微微一笑，用一种充满诱惑的低沉声音说道：“晓月姑姑，我很尊重你的……你自己说，要不要我的龙头放进来？”

东方晓月涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要她亲口恳求东方宇放进来，这样羞耻的话一时却说不出口，即使是跟老公真正的享受床第之欢时，天性腼腆的东方晓月也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。

东方宇却像是下了决心要让东方晓月屈服，手拿龙头沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。

东方晓月的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的阴蒂正一张一合着，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出，欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，她忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……我要……”

“你要什么？”东方宇眼里发着光，“说出来吧，姑姑……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”

“放进来……我要你放进来……”东方晓月焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。

话音刚落，东方宇的龙头果然就插进了体内，她长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意，东方宇也兴奋起来，再次把东方晓月的手拉到自己的胯下，东方晓月抓住了东方宇的阴毛，向前扯着，就像是要东方宇用龙头狠狠的插自己的小骚穴一样。

东方宇兴奋了起来，每一下，都在将龙头深深的刺入了东方晓月的体内以后，又拿出来探到了穴口处摩擦，而且每次都要先挑逗她一下，问那个同样的问题：“要不要龙头插进来？”

东方晓月起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答，可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，她渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重复着：“要龙头……放进来……要龙头放进来……”

机舱里回响着东方晓月极度愉悦的呻吟声，东方宇的龙头每一次都带给她完全不同的感受，这令东方晓月产生了一种非常刺激的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激，前所未有的高潮一波波的袭来。

她从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，东方晓月浑身无力的任由东方宇摆布，多次的泄身令她快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。

恍恍惚惚之中，东方晓月似乎感觉到东方宇跪坐到了身前，把自己的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“要不要这根插进来？要不要？”

东方晓月已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”

话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来，下体传来充实的感觉，东方晓月感受着自己的阴唇被迫开，被爱液充分润滑的阴道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。

“舒服……”充实而火热的气息刺激着她，使得东方晓月的身体突然僵硬，阴道内壁倏地缩紧，想要阻止这根肉棒继续深入，同时嘴里也发出了呻吟声，“啊……好舒服呀……”东方晓月一边呻吟一边抬起头来，想要往自己的私处望去，但东方宇的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了她的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的阴道嫩肉立刻被层层攻陷，整根肉棒霎时完全没入了东方晓月的体内！

“啊！”东方晓月的呻吟声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来，这一下撞击到了她阴道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。

东方晓月非常清晰的感受到那粗大的龙头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，她不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾巢而出，只这一下就再次达到了高潮。

东方宇总算放开了东方晓月的嘴，喘着粗气压在她身上，肉棒有力的在阴道里抽送着，每一下都撞到了子宫口，东方晓月的眼泪流了下来，也分不清是痛苦、愉悦还是激动，突然低头一口咬住了东方宇的肩头，东方宇疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，肉棒也变的更坚硬，把娇嫩的阴道塞的满满的几乎找不到任何空隙。

“姑姑……插进来了……喔……好紧……晓月……你的阴道……啊……比处女的还……还紧……太棒了……”东方宇忘情的诉说着，强行抬起东方晓月的双腿，再向她自己的胸部压下来。

东方晓月的腰肢被迫弯的，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起，这下她可以很清楚的看到，东方宇坚硬而粗大的龙头，正在自己的淫水横流的小骚穴中不停的进进出出的样子！

在这种强烈的刺激之下，东方晓月开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着东方宇的抽插：“啊……轻点……顶到了……喔喔……呜……哎……太深了……呜……呜……不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”东方晓月抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。

全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。

“泄出来……姑姑……全部泄出来……”东方宇激动的叫着，额头上青筋暴起，胯下加速了运动节奏，那庞然大物好像要冲破东方晓月的子宫，把她的整个人都给贯穿，并且不断冲击她的神经。

欲仙欲死的快感涌遍全身，东方晓月完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，她的呻吟变成狂叫呼喊，她的手指深陷东方宇的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，东方晓月不断的达到高峰，而且一波比一波还高。

在极度的愉悦中，东方晓月突然感觉到体内的肉棒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，她发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的差点又昏死了过去……

“姑姑，我爱死你了！”东方宇搂着东方晓月软语温存。

“小坏蛋，你实在是太强悍了，差点要了姑姑的命！”东方晓月媚眼含春娇羞嗔怪道。

“只要姑姑能够快乐舒服，侄儿就算是精尽人亡也是心甘情愿！”东方宇温柔的爱抚着东方晓月的丰满酥胸道。

东方晓月用雪白的纤纤玉手拍打了一下东方宇的脑门，嗔怪的剜了他一眼，依偎在他宽阔的怀中道：“小坏蛋，我们这可怎么办哪！我可是你的姑姑！”

“姑姑！”东方宇爱怜的摸了摸东方晓月的光洁的脑门，亲了一个口她红艳的朱唇，深情款款说道：“姑姑只要我爱你，你爱我就够了！”

“小坏蛋！就会哄你姑姑我开心！”

东方晓月娇媚地轻吻他一口，她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇，躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在机舱板上一动也不动。

东方宇看着东方晓月那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞熟蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住她的玉乳，伸出舌头在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、吸、咬，舌头也在饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了东方晓月另一只玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓。

停留在修长雪白美腿上的手，长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到东方晓月大腿根部，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，东方宇用手指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，他轻轻了按了一下。

东方晓月丽靥晕红，柳还眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱，人娇态，仿佛在做什么春梦似的，她只感觉到自己的下身越来越湿……


──────────────────────────────────────────────────
第432章 夺权反叛
────────────────────────────────────────

京城东方家族的院子里，姚梦影一脸怒火的望着眼前的这个男子，叫道：“东方傲，你这是什么意思，要夺权吗？”

姚梦影身着一身青色梅花旗袍，在旗袍的包裹之下，很是秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，显得很是优雅娴静，纤尘不染。

青黛为眉，秋水为眼，丹唇吐润，玉颜生香，眼中的波光流转，青山绿水一般只是让人看不真切，丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，一切都让人深深地迷醉。

“二嫂，妈让你暂代家主，这么多年有劳你了，不过现在你儿子已经找到了，你也该享享清福了，这东方家族的家主之位就交给我吧！”

东方傲一脸轻蔑之色的说道。

“二嫂，我老公说得没错，你还是把责任卸任写来，享受一下天伦之乐吧！”这时候，东方傲身边一个绝色美妇轻声说了出来。

此人望上去却好似三十多岁，仍然风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹，但不减其风采反而增添了几分成熟的风韵，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜。

乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，养尊处优的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在大红牡丹的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的臀部。

两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的风韵和风情。

“南宫芸，你只是东方傲的妻子，在我东方家族里面可没有任何的发言权。”

随即，姚梦影身边的一个美妇也站了出来说道，此人正是东方家族这一代的老大东方玉瑶。

东方玉瑶身着一身红色旗袍，袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，红色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅。

“大姐，嫁出去的女儿如同泼出去的水，你也没有权利说话。”南宫芸同样讥讽道。

“你……”顿时东方玉瑶被南宫芸这句话讥讽得说不出话来。

“老四，你怎么想的？”此时，姚梦影望向一旁一直不说话的一个中年人，问道，此人正是刘雨欣的丈夫，东方家族排行老四的东方旭。

老大东方玉瑶，老二东方霸天，老三东方晓月，老四东方旭，老五东方傲，不过由于东方霸天去世，所以只有他妻子姚梦影在，而东方晓月去接东方宇了，所以算起来，东方家族这一代人都在这里。

“五弟，既然妈把权利都交给了二嫂，你就别争夺了。”东方旭扶了扶鼻梁上的眼镜，慢慢的说道。

“四哥，别说得这么大义凛然，现在整个东方家都被西门家的人包围了，二嫂，你不为别人，也为了自己好好考虑一下吧。”

东方傲很是傲气的说道。

“好，很好！”姚梦影怒极反笑，道：“如果我不交，那你会怎么做？”

“如果不交，那也别怪我不客气了，这次我们南宫家除了家主和要镇守家族的人员，其他的全都过来了。”

南宫芸当即很是得意的说道，这次的夺权主要都是她撺掇东方傲引起的，而她这话顿时引起了姚梦影所有人的吃惊。

南宫家是京城仅次于东方家族的第二个世家，要是以前，东方家倒是不怕，不过这次南宫家来的过于迅速了，还等不及她们联系家族高手就攻到家族总部来了。

当然南宫家能这么快攻过来，也是因为老五东方傲的缘故，不然他们是不可能这么快攻过来的，要知道东方家总部是想要攻进来就这么容易进来的。

“哼！二嫂，我劝你还是投降，把权利交给我吧，不然今天性命可都完了！”对于姚梦影等人的色变，东方傲都看在眼里，他很有把握的说道。

“二嫂，我们该怎么办？”一旁的老四东方旭有些慌了，他只是一个酒色之徒，哪里见过这么大的阵仗。

“慌什么？”姚梦影瞪了东方旭一眼，瞧着在场所有的东方家众人一眼道：“现如今，我们只能希望三妹她们能够及时赶回来了！”

“梦影，老三她们赶回来能有什么用，她们的身手又不高，身边没有绝顶高手？又不知道我们危急，她们赶回来不过是送死摆了，没有回来也许能为我们报仇，我东方家也会有东山再起的机会呢！”

老大东方玉瑶琼眉微皱问道。

“呵呵，具体我也不跟你们说了，你们只要知道，三妹如果能赶回来，我们就有救了，不然，三妹她们也会为我们报仇的！”

姚梦影并不说明，只是脸上露出诡异一笑。

“二嫂，你们到如今还在说什么呢？是要考虑投降吗？哈哈！”东方傲哈哈笑道。

“哼！投降？我们东方家还没有投降的种！”

姚梦影脸色一沉，望了周围东方家精英高声道：“兄弟们，为了东方家，我们情愿战死，也不投降，东方家人不是懦夫！”

“对！东方家人不是懦夫！”周围黑色长袍的中年人高声回应道。

“二嫂，既然你不识相那就怪不得我了，哼！南宫家弟子听命，东方家凡是反抗之人，全都杀无赦，斩杀姚梦影，家主有重赏！”

南宫芸冷声道。

“所有人听命，为了东方家，为了自己的性命，杀啊！”姚梦影俏脸冰冷，凤目含煞，冷喝声在整个东方家族之中扩散而出。

“杀！”东方家精英全都咆哮着，想着对手冲了过去。

远处一处高楼之上，一位全都被黑袍笼罩的人，望着那士气高涨的东方家精英，并且迅速稳定骚动局面的姚梦影，微微点头，旋即微眯着双眼，冷漠的望着来袭的南宫家众人，袖袍中的拳头缓缓紧握：“一个小小的南宫家，竟然也敢来袭我东方家，哼哼！真不知道死活！”

两道属于不同家族的人流相撞，一阵强大的真气猛然爆发，然后传出一道整齐厉喝声，远处同样是一袭青色长袍奔袭而来的南宫家人员听见厉喝之声，领头之人便知道大战已经开始，遂叫众人加快了奔袭的速度。

青色部队犹如青色的洪流般，径直从京城北面涌来，最后铺天盖地的对着东方家所在的方位包围而去，看那声势，恐怕南宫家至少是调动了千人之数，这般规模，足以媲美一支小型的军队了。

“嗤！嗤！”

在南宫芸喝声落下之霎，那已经将东方家精英得水泄不通的南宫家子弟，顿时犹如猛虎下山般，携带着凌厉剑气，铺天盖地的对着黑袍东方家人冲杀而去，顷刻间爆发而起的杀伐声，令得无数离得不远的围观的各大家族高手脸色泛白。

“杀！”

当南宫家子弟如潮水般对着东方家涌去之时，一道清冷喝声，也是响彻而起，旋即，只听得整个庄园之内一片拳脚破空的声音，瞬间后，无数兵器撕裂空气，血液肢体纵横整个东方家庄园。

“东方傲，这就是你所期待的南宫家精英吗？咯咯咯！”瞧着来袭的南宫家精英节节败退，姚梦影讥讽道。

“嘿嘿！你所期待的南宫家精英来了！”就在姚梦影声音刚刚落下之时，突然东方家庄园外围涌现一千之众深穿青色长袍的南宫家子弟。

“二叔你来了！”南宫芸一改表情，惊喜万分道。

“南宫天琼，没有想到你这个老不死竟然亲自带队。”

瞧得这突然出现的人潮，姚梦影心头顿时一沉，这南宫天琼是南宫家家主的弟弟，实力虽然没有南宫家家主强横，可也是超级高手，看来南宫家为了能够一举灭掉东方家，果然是下了很大的血本啊！

“梦影，现在该如何是好啊！”老大东方玉瑶有些着急。

东方家此时虽然也有超级高手，可就这寥寥几位，而更高级别的高手就是东方家的太上长老东方无敌，不过此时他正卧病在床，就算能够拖住南宫天琼，不过南宫家连嫡系的超级高手都派出来了，那依附于南宫家的家族没有道理不派来，更别说还有千来位低级到特级的高手了。

“还能如何？这种时候难道还能投降不成？”

姚梦影皱眉冷斥了一声，旋即沉声道：“纵然灭掉我们东方家，南宫家老杂毛也别想讨好，哼哼！别以为我们东方家是好欺负的。”

闻言，南宫天琼的脸色也是彻底沉了下来，在无数道目光的注视下，他缓缓举起手来，瞬息后，猛然挥下，而在手掌落下之刻，那充斥着杀意的冷喝，也是在天空响彻而起：“南宫家众人听命，今日血洗东方家！”

随着他的喝声落下，森冷剑气，猛然自那青色潮流中暴涌而起，遮天闭日的将这座庄园。

柒着鲜血的刀剑碰撞，爆发出一阵火花，旋即人影闪掠，锋利刀刃划过脖子时所带起的低沉声响，毛骨悚然的在这片充斥着杀伐声的庄园之外响起。

经过几轮冲杀，南宫家众弟子也是扛过了东方家的几波反击，而当他们开始冲进庄园外院时，真正的短兵交接，也是在此刻爆发了起来！

虽说南宫家近些年大规模招收弟子，不过短时间内自然难以将他们调教得有多厉害，而东方家则是不同，家族护卫大多都是精心训练了许多年的精锐人员，因此，在这短兵交接爆发之时，即使人数并不占优势，可任南宫家如何狂猛冲杀，却依然只能在庄园最外围争夺，难以冲进庄园之内！

庄园的外围，已经彻底变成了血腥的绞肉机，刀来剑往，凄厉的惨叫声不绝于耳，殷红的鲜血四处泼洒，将那高耸的院墙都是渲染得如同红色幕帘般，刺鼻的血腥之味，缓缓蔓延，最后扩散至东方家整个总部！

在这片战场外围的一些居高点上，无数围观者却是已经在这等惨烈拼杀中陷入了寂静，看着那几乎如同割麦子般不断倒在血泊之中的双方，而即便如此，可那如同青色浪潮般的攻势，却依然未曾有过半丝的停顿。

庄园之内，东方家的人也是满脸凶悍的不断涌出，最后血红着眼睛，与那青色浪潮狠狠对碰，在这一刻，作为旁观者的他们，最能清楚的感觉到，人命在此刻是如何的廉价。

“嘭！”

天空中，突然响起一道剧烈的能量爆炸声，满城日光顺着望去，旋即便是瞧得东方家几位超级高手被南宫家高手震退的身形，看这般情况，似乎以东方家超级高手的实力，应付南宫家的超级高手，颇有点吃力，不过也是毕竟是八比六的差距。

“东方冒，不要再负隅顽抗了，虽然论单人实力，我们八人不及你，不过若是联手，你却唯有落败一途。”

看了一眼被震退的东方家六人，南宫天琼也是缓缓平息下体内震荡的真气，沉声喝道。

对于南宫天琼的喝声，东方冒却是未加多少理会，偏过头，日光对着庄园下的那处战场望了过去，此刻那里地面已经被鲜血浸红了，无数东方家南宫家子弟的尸体躺倒在哪里，战况那个惨烈。

“没想到南宫家竟然这么多超级高手，如果太上长老身在，我们东方家就不必这样了！”

望着那难分胜负的战局，姚梦影心中也是略微一沉，看这情况，东方家已经处于下风了。

此刻下方的那庄园外围，已经彻底被鲜血所柒满，南宫家的弟子与东方家的护卫，在这里进行着寸地争夺的惨烈之战。

虽说东方家的护卫实力比起南宫家这些普通弟子要强上一些，不过后者却胜在人多，那铺天盖地犹如洪水般的攻势，拼命的冲击着东方家的防线，而在他们这种拼命冲击之下，庄园的外院，已经有着将近大半陷落。

情况略有些不妙，但却好在庄内有着姚梦影等人的指挥，因此倒还不至于显得太过的慌乱，一条条泾渭分明的防线布满着这所庞大的庄园，而想要将这些防线尽数摧毁，怕南宫家也是要付出不小的损失。

“连祖宗的家业都丢了，侥幸活下来，还有何脸面？”将日光从地面上收回，东方冒冲着南宫家八人淡笑道。

闻言，南宫家八人再度插了摇头，旋即也是不再给予东方家众人的休息与回话的机会，脚掌一沓，便是在天空上划起两道弧线，左右两旁，再度攻向后者！

随着东方家和南宫家超级高手的再度交手，天空上的能量炸响，越发的响亮，而在那等雷鸣声响下，无数人更是看得心惊肉跳，战斗，再次爆发，随着时间的推妙，那声音响彻加整座总部，也是逐渐的有着许些减弱，显然，这场真正的血拼，对于双方的消耗，都是极其庞大的。

东方家那极其顽强的反抗，的确令得南宫家付出了血一般的代价，但在南宫家潮水般的攻势下，东方家后力不继的劣势，也是开始出现，而在劣势出现的那短短十几分钟时间，东方家的庄园外围，便是已经彻底被南宫家所占据，虽然想要攻占内院，依然极其艰难，可在这般消耗中，东方家的覆灭，只是时间的问题。

而在远处观战的京城无数家族的家主都摇了摇头，看来这东方家要输了，一旦东方家被灭族，南宫家借助着这种气焰，在这个国家之内，还有谁敢出面与之抗衡？

就在这时，遥远天空上犹如是在此刻静止了下来一般，八道身影重重叠叠，那趿融合在一起的滔天能量，就算是以东方家六人的实力，挨上了也绝对是重伤下场，而且，在拳影挥动间，那股气势，也已经彻底的锁定他们，因此，这八人合力一击，他们已经逃脱不掉！

这一刻，众人所有目光，都是汇聚在那天空之上，甚至与连那庄园争夺都是在此刻停滞……

在这停滞霎那，一些眼尖之人，能够隐隐看见东方家的超级高手脸庞上噙着的一抹绝望，周围寂静无声，天空之上那汇合着八人全力一击的拳势，朝整座东方家总部都是笼罩而进，那股压抑之感，令得人毛孔紧缩。


──────────────────────────────────────────────────
第433章 东方宇出手
────────────────────────────────────────

就在无数人精神恍惚间，突然间有着一道清啸，由远至近的翻滚而来，啸声初始极其模糊，断断续续宛如不存在一般，然而瞬息之后，便是轰然而至，最后宛如九天雷霆般，轰隆隆的在空中爆响而起，而在这雷霆啸声之下，南宫家八人那笼罩着全城的拳势，顷刻间，土崩瓦解！

突如其来的清啸雷鸣，让整个京城拥有着不弱势力的主人，皆是一脸惊愕的望着啸声传来的方向，那啸声中所夹杂的磅礴真气，便是令得他们脸色大变，这般实力，就算是南宫家的南宫天虹也不及，京城何时出现了这般强者？

有此疑问的，不仅他们几人，甚至是连整个观战的人，皆是满脸惊愕，显然，没有一个人知道，何时又出现了一名这般实力的人。

清啸如雷，滚滚而至，就在所有人心中闪过诧异之时，一道银色闪电，便是自东方家总部之外猛然暴掠而至，这道银色闪电速度快得恐怖，甚至是连超级高手，都只能模糊的看见天空上一闪而逝的银芒，旋即心中翻起惊涛骇浪。

银芒掠过空间，短短一瞬间，便是从那遥远处射进东方家总部来，最后光芒一闪，一道黑色魅影出现在东方家超级高手前面。

当天空上那显眼的黑色人影现出身来后，那众人目光方才将之发现，旋即一道道惊疑不定的声音响了起来，看这情况，似乎刚才那清啸声，便是这位神秘人所发？

而瞧他那站位，好像是前来助东方家的？

虽然说起来长，但其实从那清啸响起，并且神秘人出现在东方家超级高手面前，不过是短短两三秒之间的事，而且由于后者那恐怖的速度，当他出现她们面前时，南宫家八位超级高手合力凶悍的一拳，方才夹杂着震荡不已的空间，狠狠而至。

黑色人影的出现，也是令得东方家六人一脸错愕，动了动身子，却是南宫家将对他们的锁定不知何时解开了去，他们一怔之下便是明白，这是面前神秘人所为。

不过这种时候，他自然来不及询问对方来历，东方冒只得大喝道：“朋友，小心他们的攻击！”

对于东方冒的提醒，黑色人影却并未回头，只是随意的挥了挥手。

“南宫家之事，你也敢管？找死！”

突然出现的碧黑色人影，同样也是令得南宫天琼等人一愣，不过紧接着在发现对方目的后，脸色顿时阴沉了下来，冷喝声响起之霎，那合八人之力的一拳，顿时声势暴涨，呜呜的尖锐破风声令人一些人耳膜一阵刺痛。

集合了超级高手的全力一击，那般威势，恐怕即便是顶级高手都只能暂避锋芒，然而那位黑色人影，身形却是停留夭空，纹丝不动，看这模样，似乎是想要硬接四人攻击。

而见到他这般举动，下方中顿时响起道道惊呼声，这个突然出现的家伙，未免也太托大了吧，要知道，他的对手可不是寻常强者啊，那可是八名货真价实的超级高手，连东方霸这种顶级高手都只能退避三舍的。

不止下方寻常人，就算是东方冒乃至其他一直关注着此处的强者，瞧得这神秘人这般举动，也是脸色微变，以先前此人所展现出来的恐怖速度来看，要躲开八人这记攻击明显不难，可却还选择硬接。

这般作为，若非是有着绝对信心的话，那么便是傻子了，能有如此强横实力的人，会是傻瓜吗？答案很明显，不会！

在无数道目光的注视下，那汇聚了南宫天琼八人全力一击的凌厉拳芒，将周遭来的空气，尽数震开，在这片天际形成一处真空地带，而那道恐怖拳芒，则是以一种肉眼难以察觉的速度，对着黑色人影暴掠而去。

拳芒过处，这片天际的空气四处逃逸，导致这片空间看上去都是极度扭曲！

当那恐怖拳芒即将近身时，那黑色人影，终于是有所反应，手掌缓缓平探而出，最后手臂骨骼猛然上颤，一股恐怖力量在极短的时间中迅速凝聚最后在一道低沉喝声中，猛然爆发！

“拳灭！”拳头并不显得如何华丽，但在拳头出动的那一刻，空间却是犹如被投入了石头般的泛起了阵阵涟漪！

“嘭！”

双拳在下一霎，在无数道紧缩的瞳孔中骤然相碰，略一沉寂，一道惊雷般的炸响，猛然响彻天空，旋即一股劲风涟漪，也是犹如波浪般，朝着四面八方席卷而去！

双拳在无数道目光中对碰到一起，对面的南宫天琼八人，却在这惊骇目光中，身体犹如被打飞的沙包一般，倒飞了十几丈远方才有些狼狈的稳住身形，立身之时，双臂之上的袖袍，顿时爆裂而开露出光秃秃的手臂，显然这一次的对碰，南宫天琼八人，不仅未站得丝毫上。

甚至，还在那神秘人一拳之下，狼狈溃败，这一刻，顿时鸦雀无声，不管是那战火充斥的东方家庄园还是其他地方，所有人皆是目瞪口呆的望着天空上，刚才的那一幕，令得他们有种梦幻般的感觉。

凭借一己之力，击溃八名超级高手的联手攻击，这般实力，在整个国家，除了那些隐世的家族外，没有人能跟做得到，而这个神秘人很明显并不是隐世家族的，那么他又是何方高人呢？

此时，无数人绞动着脑汁的来猜测着这位神秘人的身份，可惜依然毫无结果！

姚梦影也是一脸错愕的望着不远处的人影，虽然他能猜到此人应该实力不弱，可却依然没想到，他不仅能够抵御下八人人联手攻击，而且还有余力将四人袖袍震裂，这般实力，当真是恐怖！

寂静在整个庄园中持续了片刻，终于是被南宫天琼那有些尖锐与忌惮的声音打破了：“阁下究竟是何人？还请报上名来！”

南宫家八人人彼此对视了一眼，眼睛之中皆是噙着一抹骇然，经过先前的接触，他们能够隐约猜出，面前的人影实力绝对比东方家太上长老东方无敌更加恐怖，而至于京城何时出现了一名这等强者，他们南宫家竟然是丝毫不知情。

“呵呵！我是谁？哼！你们南宫家都欺负到我东方家地盘上了，还要问我是谁？”

天空之上那道人影，终于是发出了一道清逸笑声，笑声从人影口中传出，无数人都是一怔，听这声音，他们能够肯定，这位神秘人年纪应该不会很大。

东方家，他竟然是东方家的人？

东方家什么时候出了这么一个绝世高手？

南宫天琼脸色一沉，瞧着那道人影，眼睛里闪闪烁烁，不知道在想些什么？

东方宇轻笑了一声，目光一抬，望向对面的南宫天琼等人，漆黑眸中有着些许寒意浮现：“呵呵，七名超级高手，一位特级高手，没有想到我刚回家认祖归宗，南宫家便奉上了这般大礼，既然如此，那在下便也不客气的收下了。”

听得东方宇话语中渗透而出的阴寒杀意，南宫天琼几人脸色更是越发难看了起来，看这般情况，自己一行人今日的确是凶多吉少，等等，回家认祖归宗，东方家嫡系只有一个，难道眼前这人竟然是……

什么？竟然是他？围观的众人脸色皆是大变，东方霸天的儿子被找了回来，他们都知道，但是没有想到，这个人竟然是一位顶级高手。

“南宫家众人，撤退！”

听见南宫天琼怒吼，那下方因为天空上的动静而陷入停止的南宫家众弟子，顿时齐齐发出一道道喝声，如潮水一般向外退去。

“东方家弟子杀呀！”姚梦影当然不会忘了痛打落水狗了，高声喝道。

“是！”

东方家众弟子挥动着手中的武器追击而去，瞧着已经胆战心惊的众人，东方宇脸上露出一丝不屑，手臂一挥，身形身形骤然暴掠进天空上那八位目光闪烁想要退却的人。

“噗嗤！”

模糊黑影闪掠天际，仅仅几分钟时间，那四名超级高手便被打成重伤，从天空坠落而下，沿途喷出的鲜血宛如红色雾气般，徐徐飘荡。

望着天空上那不断溃败的南宫家超级强者，顿时鸦雀无声，人人面面相觑着，谁都能够看出来，南宫家此刻已经没有了丝毫的翻身之力。

“嘭！”又是狠狠一拳头砸在一名脸色惊骇的超级高手后背之上，强猛的劲力令得其瞬间失去战斗力，然后便是一头栽落天空，不知死活。

解决完南宫家派来的八位超级高手，东方宇刚想过去瞧瞧东方家其他人，却听见姚梦影的声音：“宇儿，快去把南宫芸抓起来，这次要不是她，老五也不会想夺权的，绝对不能让她给逃了！”

“色……”东方晓月刚想还色狼，不过毕竟这里还有其他人，叫了未免有人会怀疑，特别是她一想起飞机上的暧昧缠绵，她心里更是心虚，贝齿咬着单薄性感的朱唇娇声道：“宇儿，绝对不能让她给逃了！”

东方晓月的心思，东方宇何尝不知道，他淫淫的目光盯了东方晓月曼妙的娇躯一眼，嘴唇微翘，转过目光四下环视着，突然他盯着了一个身穿高开叉旗袍的女人，只见她修长的身材，丰满诱人的躯体，长长的秀发有几丝粉红色的光在闪耀，她站在哪里不动，美艳绝伦的脸蛋上没有一丝表情，好象她眼前的所有东西都是死物一样。

随即东方宇狠踏一下地面，身形俯冲过去，而那美艳女人好似感受到了有人要追她一般，迈着步伐想要逃离东方家庄园，这正和东方宇的心意，瞧着那不停扭动的被旗袍紧紧包裹着的臀部，让东方宇开始心猿意马起来，特意放低自己的追击的步伐，跟随着那个成熟美艳的熟妇。

出了东方家总部，东方宇便一个快步，来到南宫芸的面前，眼睛色迷迷的盯着那丰满坚挺起伏不停的胸脯，坏笑道：“你好漂亮啊！”

南宫芸没有说话，而是左脚前跨，身子稍倾，右手一扬几道亮光便疾射而出，直向东方宇的头、胸和下身打去。

东方宇一见怒啸一声，左手上下挥动一圈，强劲的内力便形成一道无形的墙将南宫芸打来的暗器全部挡在身前，南宫芸一看呆了一呆，心知不是他的对手，便立刻转身想走。

东方宇心想：你这么狠毒，怎么能让你走了。于是他的身子象箭似的直射向南宫芸的后背。

南宫芸好象知道东方宇已经来到身后一样，反脚直踢向他的下身，这招真够阴险的，让东方宇内心的真火一下崩发出来了。

只见东方宇看着南宫芸的脚踢向自己下身后，不避不让不躲不闪，身形突然之间暴长几尺，双腿用力一夹，便生生将南宫芸踢出来的脚夹住了。

南宫芸本就背对着东方宇，她反脚这一踢本就是她的成名绝招，叫做“断子绝孙脚”，专踢男人的下身，此时她不但没有踢中东方宇的下身，反而被他用双腿夹住了，往前冲的身子随着惯性便也向后倒冲着。

东方宇突然松开双腿，双手一把搂住倒冲身子的南宫芸的细腰，悬空翻转一下便将她压在了身下，而且是结结实实的全面接触的压制。

南宫芸情不自禁的呻吟了一声，因为她很明显的感觉到了东方宇那充满无穷魅力和无限诱惑力的硕大的肉棒，正坚强无比的顶压在自己充满自豪的桃花蜜洞之上，虽然隔着旗袍，可是坚强的程度还是让她觉得无限的羞涩。

东方宇将上身死命地压在南宫芸的身上，只觉得她胸前丰满坚挺的双峰是如此的柔软、坚挺、充满弹性，那种说不出的舒爽感让他更加的色欲攻心。

南宫芸羞涩万分的想顶起膝部撞开东方宇，但却被东方宇顺力将她的双腿大大的分开，这样两人的下身便能更加紧密的接触在一起了，南宫芸羞涩着粉红着美艳绝伦的脸蛋，感受着男人宽厚的胸脯压在自己的双峰上给自己带来的异样兴奋。

东方宇本就坚强无比的胯下之物此时更加坚挺了，让怀里的美艳妇人南宫芸的粉脸更红了，她更加清晰的感觉到男人坚强的巨物正顶着自己的桃花蜜洞，好像要穿透旗袍直进体内一样，让她粉脸更加的羞红。

闻着从南宫芸身上散发出来的那种成熟少妇身体特有的幽香，感受着乳房在自己的手底下不停的陷下去又弹起来的美妙的感觉，东方宇不由的暗暗的咽了口口水，毫不犹豫的将手一伸、顿时，南宫芸的一对正在被乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，就落在了的手掌之中，那种坚挺而湿热的气息，让东方宇的心中微微一荡，在这种情况之下，他不由的深深的吸了一口气，手指一动，就要玩弄起南宫芸的乳房来。

“混蛋！色狼，还不放开我，你知道我是谁？我可是你婶婶！”

南宫芸娇红的粉脸无限美艳，此番娇嗔怒斥的样子更是尽显成熟妇人诱人的风韵，让东方宇越看越喜欢，淫邪的欲火便更加旺盛了。

看着南宫芸迷死人不偿命的样子，东方宇只觉得小腹之中有一股热火涌了起来，刺激着自己的神经，使得自己更加的冲动了起来，他将头凑到了南宫芸的小巧的耳垂边上，轻声的说：“婶婶又怎么样？我最喜欢看近亲在我胯下承欢了，别说婶婶，我连姑姑都操过了！”

“你！你！操过晓月和雨欣？”南宫芸一副难以相信的模样。

“晓月姑姑和雨欣婶婶我都操过，现在我要操你了！”

东方宇横抱起南宫芸，将她带到某个无人的房间内并把其丢到床上，然后一把将她的旗袍撕开，一对丰盈的白生生的美乳被白色蕾丝边的乳罩被束缚着。

“既然如此！那么小色狼别急嘛？”

南宫芸嫣然一笑，挣脱掉东方宇的怀抱，伸出纤纤素手便解开了自己的旗袍，里面一丝不挂的胴体如羊脂美玉般诱人，她美眸中漾起了层层春浪，舒展开修长的雪白大腿，小嘴轻启，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，呢声道：“好侄儿，婶婶美吗？”

那羊脂白玉的胴体，撩人销魂的姿态，让东方宇怎么能抗拒的了南宫芸的诱惑，被方才可以夺魂的玉手轻轻一带，他便倒在了南宫芸诱人的白嫩肉体上。


──────────────────────────────────────────────────
第434章 风骚的南宫芸
────────────────────────────────────────

“嗯……唔……”南宫芸瑶鼻娇哼着，张开朱唇吮着东方宇探进来的舌尖，那股子娇媚样儿让他心神荡漾，大手握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的玉乳，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的，指尖情不自禁的捏住了玉球尖端敏感硬立的乳头。

南宫芸快活的嘤了一声，此时逃是逃不掉了，还不如用美色诱惑这个东方家的少年，让他为其自己所用，此时南宫芸桃腮含春，伸手扯去了东方宇身上的衣服，两条修长的大腿缠在他的虎腰上。

东方宇用力的捏着南宫芸胸前两只浑圆耸拔的双乳，见身下这么迷人的尤物，放荡的媚态比起淫荡熟妇来有过之而无不及，他趴在南宫芸丰满白嫩的肉体上狂吻了起来。

南宫芸瘫软地躺在了床上，小嘴里吐气若兰，美眸眯成了一条缝，感受着东方宇的双唇如春风般的拂过自己敏感娇嫩的蓓蕾，玉体快活地颤抖起来。

“嗯……真好……”东方宇伸出舌头舔过南宫芸优美的曲线，沿着她光滑白嫩的肌肤，埋首进入那平坦小腹下的销魂私处。

在那片柔软神秘的绒毛里，东方宇的舌尖迅速的带着润滑的津液顶进她柔软的阴道里，南宫芸也是敏感之极的娇呼出声来：“啊……啊……好侄儿……别咬……啊……”

南宫芸媚目半睁地看着东方宇趴在自己的两条雪白大腿间，舌尖在自己柔嫩敏感的阴道里进进出出，芳心荡漾之极，她轻咬银牙，呢喃着扭动着雪白丰满的身子，勾着东方宇的腰成六九式推倒在床上。

南宫芸的纤纤小手握住了东方宇胯下那怒涨粗长的男根，滑腻的小香舌儿轻轻舔了舔顶端的大龟头，顺着侧沟在东方宇最敏感的地方舔弄吮吸起来，南宫芸是此中的高手，樱桃小嘴含弄了没多一会儿，就感觉到下面的东方宇激动的腰胯不住地挺动，舌尖从下体里抽出来，含住了自己的相思豆儿用力吮吸起来。

“唔……小坏蛋……”南宫芸尽情地享受着东方宇唇舌给自己带来的快感，另一方面使起了花样百出的口技，每到东方宇兴奋得要喷射时，她的素手便用力捏住肉棒的根部，使得他射不出来。

东方宇一次让女人玩弄成这样，明明亢奋得紧，却总也泄不出来，他兴奋道：“好婶婶……我要……快点……”东方宇亢奋地挺动着，南宫芸用这种方法不知折腾过自己老公多少次，她吃吃浪笑着，粉嫩的小香舌儿舔弄着东方宇的大龟头，媚声道：“好侄儿，婶婶可不想你这么早就泄了。”

“好婶婶，给我吧，什么都答应你。”东方宇说道。

“是吗，说话要算话哦！”

南宫芸放荡的张开樱唇，将东方宇的肉棒慢慢含入小嘴里，裹着他坚硬似铁的肉棒上下吮动了几下，东方宇“啊”地叫了一声，腰向上一挺，在南宫芸的樱桃小嘴里爆发了。

“唔……”南宫芸小嘴紧紧地裹着东方宇的肉棒，大口大口的吞咽着他射出的精华，此刻的南宫芸，秀发披散在雪白的香肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，只有两只水汪汪的美眸半眯着，露出媚人的光芒，像一只正在吸食男人精华的美艳狐狸精。

过了好一会儿，南宫芸提起头来，淫荡的伸出小香舌儿舔了舔樱唇角溢出的乳白色的东方宇的精华，翻过身来岔开雪白的大腿跪在他的身上，销魂的私处里那亢奋的分泌液混着东方宇的津液顺着白嫩的大腿根部流了下来，这种淫靡的景象令东方宇那刚刚射过的肉棒反而更加硬挺了。

“好侄儿，想见婶婶的骚穴吗？”

南宫芸轻轻浪笑着，伸出雪白如玉的纤纤手指分开自己湿漉漉的花瓣，另一只素手在自己粉嫩的后庭轻轻抚弄着，东方宇清楚地见到那女性阴道里面那隐秘的蠕动。

随即南宫芸素手的手指在自己的花瓣里粘了些许晶莹的爱液，放在小嘴里吮吸着，美目里放射出淫荡销魂的神色，她荡笑道：“好侄儿，先让你享受前面吧！”

在南宫芸吃吃的浪笑娇喘声中，她素手握着东方宇胯下挺直粗长的肉棒，龟头顶在自己分开的花瓣里，慢慢地娇躯坐了下去。

看着东方宇那粗大的肉棒撑开自己娇嫩的身体没了进来，销魂蚀骨的感觉令她不住向下，一直到东方宇粗大的龟头顶开自己的子宫颈，伸入自己的子宫里这才全部吞入。

“啊……天啊……”东方宇男根的长度令南宫芸也不能适应，忍不住娇呼呻吟了起来，还从没有哪个男人能够伸进她的子宫里来，这让她又爱又怕，惊叫声中，南宫芸向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高耸起，一双素手按在东方宇的双腿上，白嫩的大屁股没命地上下挺动起来。

“滋滋”的云雨声立即响彻房间，东方宇很享受的躺在床上，身上的这个美人儿已吞入自己的大东西，立刻颤抖着抓紧了，玉人美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸动的浪态，使得他担心的伸手揽住了南宫芸纤细欲折的小腰肢。

南宫芸娇媚的瞟了东方宇一眼，趴倒在东方宇赤裸的胸膛上继续快活，小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道：“小鬼头，宝贝这么大，怎么生的？”

南宫芸的肌肤滑腻富有弹性，娇躯如同一条白花花的大蛇似在东方宇的身上扭动，挑逗的将自己胸前两只丰润饱满的乳房压在东方宇的胸膛上不住揉弄着，娇媚道：“喜欢婶婶的乳房吗？”

东方宇的大龟头在南宫芸的花心深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的大屁股上抚摸着，双唇含住了她圆润的耳珠，吃吃轻笑道：“婶婶的下面更好啊。”

东方宇硕大的肉棒在南宫芸敏感的阴道和子宫里来回地冲撞，令她不住的声尖叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的阴道亢奋的一次次的夹紧了他，而体内的爱液也随着东方宇的抽送，顺着他粗壮的肉棒滑到床单上，发出“滋滋”的云雨欢声。

“天呀……啊……好大……啊……啊……”南宫芸骑在东方宇的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。

“快快……快等不……啊……好人儿……给我……唔……唔……哎……哟……哎……哟……好侄儿……行行……好……快……快给……婶婶……唔……唔……对了……就是……这儿……啊……插进……来……吧……插死……婶婶……嗯……嗯……”

“噢……噢……啊……对……对……用力……用力……顶住……顶住……啊……天啊……唔……好样……啊……好大的宝贝……啊……塞得……好满……唔……婶婶……好胀……好爽……唔……我要……咬住它……唔……嗯嗯……”

“哎哟……抓抓我……我的奶子……啊……对……用力……干……干死……我……干……顶……嘘……嘘……快……快……呀……呀……我……升天……升……天了……”

南宫芸被东方宇干的死去活来，昏昏沉沉，她娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，东方宇的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早已漓淋而出，宝贝在她的阴户内进进出出，使她更加疯狂了。

“好婶婶，你趴下来，屁股要抬高。”东方宇笑道。

“唔……乖侄儿……你好厉害……婶婶都依你的……”南宫芸的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。

此时，东方宇从后面可以清楚的看清南宫芸那醉人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，彷佛在向他不断的召唤，阴户的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽地带的生态环境，东方宇爬上去，大手就抓着她的两片肥臀，宝贝便对准着她的阴户。

“哎……哟……”宝贝进去了，南宫芸舒畅的叫了起来，接着又是一阵猛抽，南宫芸的那对乳房便不停的摇动，东方宇的手也不停的去抓它们，她丰腴的双乳经过他的抚摸，使南宫芸更加的兴奋，阴户内被宝贝猛戮，淫水更不停的外泄，而东方宇则像一头猛狮，一发不可收拾。

“唔……唔……唔……嗯……侄儿哥哥……好……美……好大……大的……唔……宝贝……唔……用力……用力……啊……我……来……来……啊……婶婶……快……来……了……”此刻南宫芸发出了一大串的浪叫声。

“唔……婶婶……妹……等侄儿……等……啊……宝贝被……婶婶……咬得好……舒服……婶婶……的洞穴……好美……噢……等我……宇儿……快射……射……唔……”东方宇此时自知再也忍不住了，于是用力一阵狂插猛抽，把南宫芸的阴户搅得啾啾叫响。

过了不久，东方宇的全身一阵抽搐，宝贝一阵抖动，便将他的阳精射向南宫芸的体内，此时欲仙欲死的南宫芸被阳精一射，更是兴奋无比，身体一阵哆嗦，朱唇微开，口中喃喃自语道：“唔……唔……啊……我……我……来啦……唔……”她终于达到了高朝，倦伏在床上，被单都沾满了她的淫水。

“好婶婶，你好骚啊！”激情完毕的两人互相拥着，东方宇亲吻着南宫芸乌黑的秀发，色手在那光滑的雪白的双臂上爱抚着。

“小混蛋，你刚才可真厉害，干得婶婶爽的不行啦！”南宫芸媚眼半咪，迷离的瞧对面白色的墙壁，娇艳欲滴的红唇轻开着呢喃道。

“嘿嘿，不厉害怎么制服的了你这个荡妇呢？”东方宇的色手由玉臂转向高耸丰满的乳房。

“小坏蛋，你是不是真的把晓月和雨欣给拿下了！”

南宫芸感受着乳房被把玩揉捏成各种形状，她娇喘吁吁，吐气如兰喷在东方宇的手臂上，一阵热乎乎的。

“好婶婶，当然了，不然你以为我是骗你不成啊！”

东方宇刚刚发射过的肉棒又坚定了起来，用手抬起南宫芸的嘴巴，铺天盖地地就亲吻住了她的玫瑰红性感的嘴唇。

柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵，他的色手更是抚摩着南宫芸的丰满浑圆的大腿。

南宫芸情不自禁地回吻着东方宇，吮吸着他的唇舌，感觉到他的色手在自己的玉腿之间，揉捏着自己的沟壑幽谷，她不可遏抑地汁液流淌，喘息着说道：“不可以，小坏蛋，别那么性急吗？婶婶现在已经成了你的玩物了，你还怕婶婶跑了不成，再说我有个这么厉害的侄儿，婶婶我哪里舍得跑啊！我问你个问题。”

“好婶婶，你问吧！”东方宇狂吻着婶婶南宫芸的樱唇，修长白皙的粉颈，咬吻着吮吸着她雪白丰满的乳房。

南宫芸喘息着呻吟着，感受到自己的乳房在东方宇的吮吸下已经充血勃起，自己的肉穴甬道，春水潺潺，已经泛滥，她的胴体深处一种酸麻刺痒，难以忍耐：“小冤家，你刚才不是说要答应我一件事吗？”

“好婶婶，你说！”东方宇伸出三根手指直接插进南宫芸的小穴里面，咬着她的耳垂急促的问道。

南宫芸的雪白肉体已经变得通红，那雪白的皮肤之上，开始渗出了些许的香汗，使得她成熟的女体，起来更加的诱人了，东方宇一边挑逗着婶婶南宫芸的身体，一边欣赏着她露出来的阴户，过了不久，东方宇将手指一口气的从阴道口深深地向里面插了进去。

“啊！小坏蛋……你停下……婶婶……有话……对你说……”小骚穴被深深地刺入，这让南宫芸叫了出来。

东方宇一边体会着小骚穴里的感觉，一面品尝着像似会黏人的阴道里的压力，一面来回使劲地在小骚穴中勾动着，其他的手指也沾满了蜜汁，同时贴在已经充血的肉芽上，接着不断摩擦着肉体来刺激着她的小骚穴。

“啊啊……嗯嗯……小混蛋……我……要……你……帮……我……成为……南宫家……的家主……”这时更强一波的快感攻击了过来，全身紧绷的南宫芸妖媚似地扭动腰身，发出尖锐而短的叫声来回应着，然后这样的间隔逐渐的缩短，身体的颤抖也慢慢的变大。

听到南宫芸那一声比一声高的呻吟声，东方宇的手开始疯狂的在她的小骚穴里进出着，滋滋的水声响彻房间，随着南宫芸呻吟的声音越来越大，东方宇将节奏也跟着提高趋向激烈。

“爽……爽了……爽了吧……”忽快忽慢地攻击着肉芽，慢慢地将南宫芸推向高峰，到了现在，在两腿之间传来的那种强烈的快感的刺激之下，南宫芸的肩膀上下摆动，呼吸也变得紊乱起来，身体颤抖着，鼻腔中传出了勾人的媚音。

“啊……啊……啊……啊……嗯……”快感的浪波间隔缩短了，脑袋渐渐的泛白了，全身麻痹了，肉体慢慢接近绝顶的高峰，南宫芸都能感觉得到，自己的小骚穴里面的嫩肉正在收缩着，使得她没有想到，自己竟然只是在东方宇大手的玩弄之下，就要达到一次高朝了。

但是。

这时候的南宫芸已经顾不得去想那么多了，只想着东方宇的手更加的剧烈一点，快一点将自己送上快乐的高潮，可是就在绝顶的前一刻，东方宇却停止了爱抚。

“啊啊……啊啊……啊啊……”南宫芸肩膀剧烈上下摆动，气息紊乱的呼出，一阵巨大的失落感从她的心中涌动出来，让龙翼几乎想要一顾一切的求着东方宇再继续着刚刚的动作：“小坏蛋，你快把手指插进去，我想要！”

东方宇把手从南宫芸那已经饱含湿气的小穴中拔出来，停止对于小骚穴的调戏，然后抓着她的身体面向自己，他看南宫芸已经很需要了，就翻身上马，手握肉棒。

先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得南宫芸酥痒难当的叫道：“好侄儿……好老公……侄儿老公……别在磨了……我里面痒死了……快……快把你的肉棒插下去……给我止止痒……婶婶……求求你……快嘛……”


──────────────────────────────────────────────────
第435章 南宫芸的风情
────────────────────────────────────────

“坏侄儿……我都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”东方宇不敢再犹豫了，立刻把肉棒对准洞穴猛的插下去。

“滋”的一声，一捣到底，大龟头顶住了南宫芸的花心深处，东方宇开始轻抽慢插，南宫芸也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好老公……婶婶的小穴……被你的肉棒……搞得好舒服……再快一点……”

“哎呀……老公……你的肉棒碰到人家的花心了……呀……婶婶被你的肉棒……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出。

东方宇感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来，南宫芸则双手双脚紧紧的掳抱着东方宇，肉棒抽出插入的淫水声，“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。

“哎呀……好老公……婶婶……可让你……你……插死了……好侄儿……哎呀……我痛快死了……啊……”南宫芸这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把东方宇搂得死紧，屁股猛扭猛摇。

“哎呀……好侄儿……痛快死婶婶了……啊……我舒服得要……要飞了……侄儿老公……我不行了……又……又要了……呀……”东方宇是猛弄猛顶她的花心，南宫芸这时已无力再紧抱东方宇了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

东方宇抽插停正无比舒畅时，见南宫芸突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动肉棒毫不留情的猛插猛抽。

南宫芸被东方宇这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好老公……不行呀……快把婶婶的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的肉棒顶穿了……宇儿老公……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”

“好婶婶……忍耐一下……我快要射了……你快动呀……”听到东方宇的话，南宫芸知道他也要达到高潮了，只得提起余力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的吮吸着肉棒。

“啊……宇儿老公……婶婶……又丢了……啊……”

“啊……好婶婶……我……我也射了……啊……”两人都同时达到了性的高潮，他们紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去了。

休息了片刻，东方宇意欲重振旗鼓，他拍了拍南宫芸的肥臀，邪笑道：“好婶婶，你跪求着，我们再来次老汉推车，嘿嘿！”

“坏蛋！”南宫芸媚眼如丝地瞪了东方宇一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上。

东方宇双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，南宫芸的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，东方宇心里打了一个主意，那就是要得到南宫芸的菊花穴。

东方宇色手爱抚着南宫芸湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”南宫芸娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

“我可不管，我要得婶婶你的菊花穴，我进来了！”东方宇抓住南宫芸雪白浑圆的臀尖，在她不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。

“啊……疼啊……太大了……”南宫芸禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

“好紧啊……好嫩啊……”东方宇拉动身躯，不管南宫芸的疼痛挺进到底，充分享受着她菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸着母亲的奶头一样。

南宫芸的菊蕾也紧紧咬吸住东方宇的肉棒，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着南宫芸的沟壑幽谷和深邃臀沟，南宫芸感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合东方宇的挺送，摆动美臀轻轻地套动。

她清清楚楚地感受到东方宇硬邦邦的肉棒进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着自己的迎合套动。

东方宇的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比东方宇进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

“啊……啊……太舒服了……”南宫芸一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

东方宇被南宫芸处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使肉棒更加深入到底地进入到南宫芸的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

“好侄儿……好老公……人家要死了……啊……”南宫芸的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。

东方宇斗志昂扬，按住南宫芸丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

南宫芸早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着东方宇的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

南宫芸纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。

东方宇也在南宫芸菊蕾深处疯狂的抽插，使出浑身解数，感受南宫芸逐渐产生快感的同时，自己也享受着她那美妙后庭娇艳菊，花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然如登仙境的高潮余韵。

东方宇连续将南宫芸送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“婶婶老婆，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”

说完，将肉棒从南宫芸的菊花穴里抽了出来。

“我才不要呢！”

南宫芸嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着东方宇的胸膛，慢慢蠕动酮体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐了几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着东方宇的肉棒，甜美滑腻的舌尖舔弄着他的蘑菇头和极度敏感的马眼。

东方宇忍不住急促地喘息两声，南宫芸不再逗弄撩拨，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将东方宇的肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着东方宇的肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如同儿臂硬似铁棒。

看着南宫芸如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，东方宇不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

东方宇将肉棒顶进南宫芸的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力挺动抽送，进进出出，连续深喉，南宫芸紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，东方宇只觉得又痒又麻，片刻间肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“我的好婶婶，我要射出来了。”

东方宇情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准南宫芸如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。

南宫芸媚眼如丝地看着东方宇，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给东方宇清理干净肉棒上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。

南宫芸被东方宇玩的身心疲惫，依偎着东方宇慵懒无比地趴在床上，东方宇淫荡的看着南宫芸，那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的酮体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。

尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

东方宇眼神又充满异样的火花，他猛盯着南宫芸那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。

东方宇看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在南宫芸身上，说道：“啊……婶婶……你的身上……好香啊……”

接着东方宇把南宫芸翻转过身，用自己胸部紧贴着她的背部，轻微翘起的肉棒也趁机贴近南宫芸浑圆的大屁股，碰触了一下她的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

“好宇儿，不要，婶婶不行了。”南宫芸求饶道。

“不，我还要。”说着色心又起的东方宇哪管南宫芸的求饶，上下其手，看着她高耸的酥乳饱，满得似乎要蹦跳出来。

那对肥大乳房撑得鼓胀，小乃头拔弄了下那两粒如豆的凸点，东方宇清楚地看到南宫芸的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的酮体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

东方宇将鼻子贴近南宫芸的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，他的手心已感到南宫芸那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。

南宫芸那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，东方宇不禁再把手掌下移，在她的臀部上来回地爱抚着，南宫芸丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹姓，摸起来真是舒服。

东方宇得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚南宫芸那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸南宫芸那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，东方宇的肉棒兴奋胀大，己朝上高高翘起。

南宫芸沉着气，享受着被东方宇爱抚的快感，寂寞空虚的她被东方宇开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被东方宇爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被东方宇的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的情欲竟因东方宇的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈地需要男人的慰藉。

东方宇热胀的肉棒一再摩擦着肥臀，南宫芸被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，她的娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着东方宇：“宇儿……别揉了……婶婶我快受不了……”

南宫芸已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望东方宇再一次干她，她主动将她那艳红的樱唇凑向东方宇胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮弄得东方宇阵阵舒畅浑身快感。

饥渴难耐的南宫芸现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在东方宇的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

南宫芸双手搂抱东方宇头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住东方宇的脸颊，她喘急的说：“宇儿……来……亲亲婶婶的奶子……嗯……”东方宇双手把握住南宫芸那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住南宫芸妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

南宫芸被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“侄儿老公……啊……婶婶受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”

南宫芸兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的酮体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，东方宇陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着南宫芸肥嫩的酥乳。

南宫芸下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，东方宇右手揉弄着南宫芸的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着。

直把南宫芸挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”

南宫芸的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊……宇儿……别折腾婶婶了……舒服……受不了……啊……快……停止……”

起伏有致的曲线、丰腴的酮体，一丝不挂地展现在东方宇面前，南宫芸那全身最美艳迷人的神秘地带，被东方宇一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，东方宇心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把南宫芸本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。


──────────────────────────────────────────────────
第436章 完全征服
────────────────────────────────────────

南宫芸那娇美的容貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有真正享受过男女交合的乐趣，今天被东方宇挑逗得欲火大增，情欲复苏的南宫芸再也无法忍受了。

东方宇激情地搂拥着南宫芸，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，南宫芸那股饥渴强劲得似要将东方宇吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了东方宇的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，东方宇清晰地听到南宫芸的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。

不一会儿，南宫芸还搂抱着东方宇的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，东方宇的肉棒更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享南宫芸舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，南宫芸体内一股热烈欲望不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。

南宫芸将东方宇扶起，又想去吸吮他的肉棒，那火辣辣的肉棒呈现在她的眼前，南宫芸口中惊讶道：“怎么更大了啊？”

东方宇的肉棒比先前更加的粗壮，南宫芸看得浑身火热，用手托持肉棒感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊的姿势，玉手握住昂然火热的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。

东方宇虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有南宫芸的熟练，眼看肉棒被美艳的南宫芸吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使东方宇浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……好婶婶你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”

南宫芸如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大，饥渴亢奋的南宫芸怕东方宇就此泄，身，舔弄了一会儿之后吐出肉棒，让东方宇躺倒，她赤裸迷人的酮体跨跪在东方宇腰部两侧，腾身高举肥臀。

那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的肉棒，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的肉棒连根滑入她的小穴里，南宫芸粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、娇喘如牛。

“啊……好美啊……啊……好爽……”南宫芸双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女姓器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，南宫芸娇柔的淫声浪语他的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……婶婶……好……好喜欢宇儿的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……婶婶爱死宇儿你的宝贝了……”

美艳的南宫芸爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了东方宇浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把东方宇刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……好婶婶……亲婶婶……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得南宫芸听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把整个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着东方宇的肉棒，东方宇但觉南宫芸那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部。

美丽成熟的南宫芸不仅主动用嘴含了他的肉棒，又让美妙的小穴深深套入肉棒，让东方宇浑身官能兴奋到极点，仰卧着的东方宇上下挺动腹部，带动肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着南宫芸那对上下晃动着的乳房。

“啊……婶婶你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”东方宇边赞叹边把玩着。

南宫芸红嫩的小奶头被东方宇揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，那舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好侄儿……好老公……你……你要顶……顶死婶婶了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……宇儿……好爽……再用力顶……婶婶要泄了……喔……喔……抱紧婶婶……好宇儿……你也射给婶婶吧……我们一起泄吧……”

南宫芸酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头有大量阳精如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得酥软无力，满足地伏在东方宇身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

东方宇也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的南宫芸红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，他感受到南宫芸刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让南宫芸再快活一次。

东方宇意随心至，翻身而起，一丝不挂的南宫芸轻轻平躺横在卧床上，被东方宇摆布成大字形，在房内柔软床铺上，南宫芸明艳赤裸、凹凸姓感的酮体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的肉棒来慰藉。

东方宇瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着南宫芸这活生生、横陈在床、妖艳诱人的酮体已经让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味南宫芸方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，肉棒似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服南宫芸这丰盈性感迷人的酮体。

东方宇欲火中烧，饿狼扑羊似的将南宫芸伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入南宫芸的小穴肉洞内扣弄着，南宫芸被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

不久东方宇回转身子，与南宫芸形成头脚相对，他把脸部埋进南宫芸的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，东方宇挑逗吸吮着那鲜嫩突起的小阴核，弄得南宫芸情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……宇儿……侄儿……婶婶要……要被你玩死了……”

南宫芸酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住东方宇头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，她贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的肉棒，频频用香舌舔吮着，南宫芸小嘴套进套出的口技使得东方宇有股一泻千里的冲动。

东方宇突然抽出浸在南宫芸樱桃小嘴的肉棒，他回身一转，双目色咪咪瞧着媚眼微闭、耳根发烫的南宫芸，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。

片刻后，南宫芸的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……宇儿……你别再逗婶婶了……好老公……婶婶要……婶婶要你占有我……宝贝快插……进来啊……”

南宫芸被挑逗得情欲高涨，极渴望东方宇的慰藉，东方宇得意极了，手握着肉棒对准南宫芸那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，南宫芸满足的发出娇啼：“唔……好……”东方宇把美艳的南宫芸占有侵没了，南宫芸长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把肉棒夹得紧紧的，东方宇边捏弄着南宫芸的大乳房，边狠命地抽插着她的小穴。

南宫芸兴奋得双手缠抱着东方宇丰盈的肥臀，不停上下扭动迎合着东方宇的抽插，口中呻吟不已，享受着肉棒的滋润。

东方宇听了南宫芸的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把南宫芸的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是南宫芸久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将东方宇的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺。

滑润的淫水更使得双方的姓器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，南宫芸不时仰头，将视线瞄望东方宇那粗壮的肉棒凶猛进出抽，插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把南宫芸亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

东方宇热情地吮吻南宫芸湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在姓爱漩涡里，东方宇兴奋的喘息声、南宫芸满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

“啊……好爽……好老公……婶婶会被你的大……大宝贝搞死啦……婶婶爱死你了……婶婶喜欢你的宝贝……哦……今后婶婶随……随便你爱怎么玩就怎么玩……婶婶要你……啊……好爽……老公……你好厉害……婶婶要被你搞死啦……啊……好舒服……”

南宫芸淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得东方宇爆发男人的野姓，狠狠抽插着，南宫芸媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棒给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的贝……”东方宇听到南宫芸像野猫叫春似的淫叫声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了南宫芸毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有肉棒抽送的“噗滋、噗滋”声，南宫芸舒爽得频频扭摆肥臀以配合东方宇的抽插，她拼命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。

“啊……好侄儿……婶婶高潮来了……又要……要丢了……”东方宇是性爱之神，把南宫芸插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……老公……好舒服呀……啊……我完了……”

倏然南宫芸双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住东方宇的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得东方宇的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满南宫芸那饱受奸淫的小穴。

床铺上沾合着精业的淫水湿濡濡一片，泄身后南宫芸紧紧搂住东方宇，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，东方宇散发的热力在南宫芸体内散播着，成熟妩媚的南宫芸被东方宇完全征服了。

东方宇趴在南宫芸身上，脸贴着她的乳房，南宫芸感受到东方宇的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的肉棒在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此南宫芸算是亲身体会到了东方宇的床上功夫，真的是太厉害了。

一般的男人泄身之后会全身乏力，肉棒也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但东方宇似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

“啊……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的南宫芸，有着无限的感慨，玉手轻抚着东方宇，趴在南宫芸那丰腴肉体上的东方宇，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。

激情过后，南宫芸躺在东方宇的怀里，感受着他的抚摩揉搓，顿时冲着东方宇眨了一个电眼，娇媚嗔怪道：“你这个真是个色狼，性爱机器，刚刚上过！”

说完白嫩的纤纤素手摸了一把东方宇硕大的肉棒娇声道：“现在又勃起来了！”

“我不强，怎么满足的了你这个荡妇呢？你也不会被我搞上床呀！”东方宇邪恶笑道，说着还在南宫芸丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把。

“小坏蛋，说的这么粗鄙干嘛？”

南宫芸包含春水的美眸睁大着看着东方宇，猩红的小香舌舔了舔娇艳欲滴的朱唇娇声道：“我们这是情投意合，所谓情到浓时，那啥！我们就是这样的，什么被你搞上床，弄的我像是人尽可夫一样！”

“对，我们是情投意合，情到浓时，嘿嘿！婶婶跟侄儿情投意合，嘎嘎，真邪恶！”

东方宇色迷迷的眼神几乎不加掩饰，肆无忌惮的瞧着南宫芸光滑圆润的额头，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，愈发诱人犯罪。

“小混蛋！什么婶婶，我有那么老吗？记住以后要叫我亲爱的知道了吗？我的好侄儿！”

南宫芸光滑的素手摸着东方宇的俊美妖异的脸庞，樱桃小口忍不住再上面亲了一口，轻启着朱唇说道。

“知道了，我亲爱的老婆！”东方宇瞧着南宫芸挑逗十足的诱人摸样，忍不住低头狠狠的吻住她的樱唇。

放荡的南宫芸对于东方宇的侵犯丝毫不觉得羞涩，反而用圆润雪白的双臂勾住他的脖子，两只修长的美腿直接夹住东方宇腰间，与其激烈拥吻了起来，南宫芸可以感受的到东方宇以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。

南宫芸闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸东方宇头发。

“嗯……”南宫芸娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，连整个欲火都被点燃了，她直接瘫在东方宇的怀中，无力再反抗，就这样，一场男女大战再次开始了。

“宇儿，你可是答应婶婶，要帮婶婶成为西门家的家主的。”荒唐的几个小时的时间过去了，南宫芸依偎在东方宇的怀里，撒娇的说道。

“当然，不过我有个条件。”东方宇笑着说道。

“什么条件？”南宫芸当即问道。

“如果你成为了南宫家的家主，那么南宫家的女人任我享受。”当即东方宇就露出了色狼的本性。

“你真是个色狼，三句话不离女人，好，我答应你。”

在权利的欲望下，女人算什么，再说东方宇能够看得起这些女人，也是她们的福气，就这样，两人达成了统一的意见。


──────────────────────────────────────────────────
第437章 帮妈妈按摩
────────────────────────────────────────

与西门芸分开后，东方宇回到了东方家，此时已经快要到晚上了，此时妈妈姚梦影刚从浴室出来没多久，还站在浴室门口擦拭着湿漉漉的头发，但这却展现出了别样的魅惑，披着长长的秀发，透着水汽的模样，好似出水芙蓉，看的东方宇微微发怔。

沐浴后的妈妈姚梦影熟艳动人，那裹着一条浴巾的身子更新丰腴，饱满的身子诱人心魄，此刻微眯眼睛擦拭秀发的她透着水汪汪灵气，那一双水雾蒸腾后显得桃花两腮娇艳欲滴，甚为迷人，樱桃小嘴显得柔润性感。

与平时端庄雍容的模样完全不同，妈妈姚梦影保养得很好，那浴巾外暴露的肌肤雪白细嫩，身材更显凹凸玲珑，那紧紧围着身子的浴巾，只能遮挡一半豪乳和大腿根本，这种半露点的诱惑让东方宇心神颤动，尤其是那胸脯前露出大半的白花花的乳肉，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，好似时刻引诱着东方宇的眼神陷入其中！

纤纤柳腰，匀称而又修长的玉腿从浴巾下露了出来，大腿根都依晰可见，双腿深处幽暗的风景，虽然看不清，可是东方宇知道，妈妈妈妈姚梦影此刻没有穿内裤，这让刚刚淫弄了一番西门芸蜜穴的他很容易联想到妈妈姚梦影的诱人心魄的幽谷，加上那脚上穿着一双红色的拖鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着风韵的妩媚。

“咕噜……”面对着妈妈姚梦影，东方宇忍不住吞了吞口水，脑海中也不由自主的幻想起自己在这副绝美胴体上驰骋的情景。

过了一会儿，东方宇才暗骂了自己一句“畜生”，再次亵渎妈妈妈妈姚梦影的他心中更为愧疚，可是隐隐间，与以往不同的是，他有种很兴奋很想把它变成现实。

突然听到吞口水的声音，姚梦影下意识的猛的睁开了眼睛，眼神冷冽犀利，她的高贵不容亵渎，可是当看到吞口水的是自己的儿子，她的神情瞬间柔和了起来，轻声问道：“宇儿，事情办好了吗？”

“恩！”东方宇点了点头。

“那就好！”姚梦影很是高兴的回答道，不过今天发生的事太多了，这让她感到很是疲倦，即使洗了个澡也不见到好。

见到妈妈姚梦影那疲惫的样子，东方宇突然说道：“妈，要不我帮你按摩一下吧！”

“哦！宇儿你还会按摩？”姚梦影调笑着说道。

“当然，妈你可以试试，保证让你舒服。”

“好呀！那去我房间吧，我今天要试试宇儿的按摩手艺。”

姚梦影说着，就拉着东方宇向房间里走去，而东方宇看着妈妈姚梦影那熟美芬芳的娇躯，心头不由得砰砰直跳，此时的姚梦影实在是太诱惑人了，东方宇承认自己被诱惑了。

走进妈妈姚梦影的房间！

虽然时刻的提醒自己这是自己的亲生妈妈，自己不该对她拥有邪念，可是一想到等下给她按摩，将要抚摸妈妈的身体，东方宇还是止不住的产生异样！

砰砰……

心头一阵阵的狂跳。

有点激动的东方宇深吸一口气，控制自己的情绪，说道：“妈妈，你趟到床上去！”

姚梦影欣喜的应了一声，过着浴巾的娇躯走到床边，翘起雪白丰润的屁股转过身趴在了床上，动作间那熟美的娇躯颤起美妙的乳波臀浪。

看着妈妈姚梦影那诱人心神的香艳模样，东方宇的心神微微一颤，眼神火热了几分，他赶忙微微低下头，害怕她看到，随即脱了鞋，上了床坐在妈妈姚梦影身边，深处手有点颤抖的放在了她的身上！

肌肤与肌肤终于相接触，在将手放到妈妈姚梦影的身体上时，东方宇心中带着激动的感觉，甚至他觉得，触碰妈妈姚梦影的身体本的时候，妈妈好似也轻颤了一下。

或许是幻觉，东方宇不敢多想！

妈妈姚梦影如此疲倦，肯定是因为这些天太累了，颈部有点酸疼，所以东方宇首先从她的颈部开始按捏，在东方宇将手放到妈妈姚梦影的后颈部，刚捏了两把，姚梦影就不由自主地发出一声轻叹，身子为之微微地抖了一下，原本放松的两只手也开始握紧，见此情况，东方宇便知道她疲累的根源了。

“还是儿子最了解妈妈啊，一上手就知道妈妈难受的地方，好儿子！”听着妈妈姚梦影声音里舒服的感觉，东方宇心中欢喜，更加卖力了。

颈部按摩了一阵，东方宇怕按摩太久，让妈妈姚梦影的骨头受到伤害，将就手转移到其他地方，按捏起她的腰部来，这要让妈妈姚梦影侧转身，他要两侧腰先后按捏。

妈妈姚梦影也顺从的听东方宇的吩咐，将身子转了过来，而她在侧身前，胸前的浴袍如同上次一般再次大开，东方宇透过那敞开的衣襟，能隐约地看到里面的一些轮廓，但这样蒙笼的样子更吸引人，吸引着东方宇想去窥视。

东方宇深吸了一口气，他的手越加大胆了，时不时移到妈妈姚梦影那饱满有弹性的臀侧，及胸前部位，有几次甚至隐隐触到胸前的那团饱满。

妈妈姚梦影没什么反应，就这样闭着眼睛躺着，还不时发出舒服的低吟，这声音非常的诱人，激发着东方宇一直没发泄出来的对妈妈的那种强烈的占有欲，甚至有想将手移到妈妈姚梦影胸前，捉住那对让人惊叹的宝贝玩捏一番的冲动。

不过想到此刻还在给妈妈按摩，妈妈姚梦影也太过疲惫，东方宇终究有点犹豫。

“宇儿，和妈妈说说话！”就在东方宇心猿意马，想使坏时，侧身面向他的妈妈姚梦影突然睁开了眼睛，冲着东方宇一笑后开口说话了。

冷不妨间被吓了一跳的东方宇，手法都乱了，在用力捏了两把妈妈姚梦影的腰部，惹的她皱眉后，一下子停住了。

人吓人，会吓死人的！

东方宇的心的扑扑地跳着，幸好自己没表露什么异样的神情，要是表露出来，妈妈姚梦影突然来这么一下，那还不难堪死了。

“妈妈，你想说什么？”东方宇还算镇定，很快就调整情绪，继续开始按捏，同时以与平常无异的语调回答道。

“说什么都可以啊，嗯，还是宇儿按摩最舒服，让妈妈感觉轻松多了！”妈妈姚梦影说着竟然转身平躺了下来，或许是想和儿子东方宇说说话。

可是这样一来，顶着衣襟的两座山峰却越加的挺拔诱人，顶端两个小圆点也是清晰可见，并随着呼吸一上一下起伏着，强烈地吸引着人的目光，对东方宇也产生了巨大的诱惑。

很要命啊！

幸好，东方宇不是未经人事的雏儿，他已经不是第一次面对这样的诱惑了，他服务的这个对像，有点神圣不可侵犯，虽然很想直接伸手再尝试这两座山峰的弹性及饱满程度，可是妈妈姚梦影现在疲累的情况下，也不知道会不会再次拒绝自己。

东方宇努力让自己的眼光不去瞄挺拔的两座山峰，老实的答应：“妈妈，想必刚刚替你按捏的效果，你也感受到了，你身上还有许多地方不舒服，我也一定会细细替你捏一下，只是不知道需要力道重一些，还是轻一些！”

看到东方宇眼光的逃避，妈妈姚梦影有点好笑，这小子还是忍不住想摸自己的身子，实在是太贪恋了，要不要随他一次？

或许是看到儿子东方宇难得竟然在想抚摸自己身子的时候，这么心虚的样子，难得觉得好玩的妈妈姚梦影忍不住露出笑容，还故意挺了一下胸部，以致那对宝贝都快突破浴巾跳出来了，在瞅见东方宇忍不住再往她高挺之处瞄了一眼后。

她忍着笑，声音柔柔，带着一点娇声说道：“那是随你，你觉得轻一点好，就重一点吧，别把妈妈捏疼了就行！”

东方宇发现了妈妈姚梦影那和年龄，身份不相称的表现，心下有点讪笑，估计她是看出自己的窘态，所以故意逗弄自己！

“妈，你别这样，在这样，我就忍不住了！”既然妈妈姚梦影看出自己那点小心思了，东方宇也就不藏着掖着了，装着羞恼的说道。

在白了一眼东方宇后，妈妈姚梦影翻个身，脸朝下躺着，等待东方宇的再次按捏，有了刚刚这点气氛，东方宇替妈妈姚梦影按捏的动作也轻快顺畅了许多，手法更灵活，也更大胆，一些一般人比较敏感的地方也按捏到了。

妈妈姚梦影没有动作，眼睛也没睁开，很舒服地享受着东方宇的按摩，在东方宇按捏到她的肘弯、腋窝近比较敏感的部位时，因忍受不了痒痒的感觉，才扭动几下身子，也会睁开眼睛瞪一眼东方宇，但没挣脱出去。

东方宇也不理会妈妈姚梦影的瞪眼，还会在她眼睛睁开之时，嘻嘻笑上两声！

妈妈姚梦影在忍不住痒意扭动身子之时，那高挺的胸部还会有意无意地在东方宇的手臂上蹭几下，惹的东方宇数次心猿意马，想逮住作恶的那两团饱满揉捏一番，只不过他依然有贼心没贼胆。

或者说终究是因为爱妈妈，大过对妈妈的欲望，所以他还是有点心疼妈妈，顾忌她的疲惫，想着对妈妈的爱，并且随着时间的推移有点免疫耐受起来，变得淡定了！

在趴着身子让东方宇按捏一阵后，妈妈姚梦影翻个身子，俯卧着，以方便东方宇给她按摩腰部和腹部。

高耸的胸部再次突兀在东方宇的面前，那两颗顶端的蓓蕾越加的挺拔，都在睡袍上明显现显了，是在是太诱惑了，并且随着呼吸的一上一下起伏，这诱惑一次比一次强烈。

东方宇数次忍不住想伸手去捉，但依然忍了下来，不过他的心中的渴望也逐渐大了起来，借按摩之机，时不时微蹭几下，惹的身下的妈妈姚梦影忍不住发出轻轻的呻吟，非常的诱人！

妈妈姚梦影似乎难以忍受这种暧昧和诱惑，在享受了一会东方宇为她腹部及腰部的按捏后，再次采取俯卧姿态，让东方宇替她按捏腿部。

东方宇掀开了妈妈姚梦影的裙袍，开始替她按捏小腿，并慢慢上移，越过膝关节后，按到大腿部位，不过他越加的大胆，迷离的灯光及妈妈姚梦影欲拒还迎的反应，让他做出了一些不敢做的动作，他的手移到了妈妈姚梦影大腿最上侧部位，在那个女人最敏感部位的近处游移了一阵，甚至能感觉到那里异样的温暖及湿润，一些不小心逃出来的弯弯曲曲的毛发他都触及到了。

这刺激太强烈了，有时候有意无意的刺激，比直接的接触更能诱发人的冲动，妈妈姚梦影现在就是如此，她的两腿在微微地颤抖着。

东方宇不知道妈妈姚梦影此刻是什么心态，以往自己只要稍微靠近她的蜜穴，她就严厉拒绝，可是这次眼看着就要碰到了，她竟然没有反应，这让东方宇的心头砰砰直跳。

“难道妈妈已经准备对我开放这个禁区了？”

东方宇胡思乱想着，可是心头跳的更加厉害了，也忍不住有了渴望，只是还顾虑妈妈，不敢轻举妄动。

而姚梦影也不知道自己是什么心理，儿子东方宇刚才碰触了一些禁区的毛发，让她敏感的感应到了，以往她会直接拒绝，可是现在心理有种痒痒的兴奋感，让她想告诫儿子的话竟然没能说出口，带着一丝说不清道不明的感觉，姚梦影俯在床上沉默着！

毫不夸张地说，这么多年，妈妈姚梦影从来没体会到过今天这样的感觉，今天这样强烈渴望的渴望，她有下身有滚滚的热流的涌动，胸部早已经饱胀，两颗蓓蕾高高挺立，甚至感觉早就没了哺乳的乳房，竟然有种想要有液体流酥痒，有点忍受不住了，而东方宇的手继续在动作着，诱惑着她，让她陷入原始的冲动和迷茫当中。

自从丈夫去世后，她已经有多少年没有过性爱了，就算丈夫在世时，也不会如东方宇按摩的时候那种好似情人之间极尽温柔地“挑逗”，情人和挑逗这个词闪现脑海，姚梦影微微娇颤，心中突然觉得有点不妥。

姚梦影有点心慌，可是对儿子东方宇的那种特殊的感情，让她有点眷恋，或者有种很想尝试一下的渴望！

“唔……想什么呢？”念头闪过，姚梦影再一次本能的死死压制了下去，趴在床上，默默无言！

东方宇察觉不到妈妈姚梦影的心理活动，所以他并没直接触及她身体最敏感的部位，最多只是有意无意的轻碰，但这样的刺激，却让她有种从未感受到过的享受和冲动，将她刻意隐忍的那点情绪激发出来，忍不住想抱住眼前的儿子疯狂一番，体会那种抵死缠绵，身体没有距离接触的快乐感觉，以解决身体渴望。

这个念头闪过，吓了姚梦影一跳，这是这么多年，第一次有了对儿子东方宇的冲动，有了想儿子侵犯自己这个妈妈的渴望，姚梦影心乱了，但她不敢，没这个勇气，没有勇气主动索取。

她一直是最完美的妈妈，也一直在克制儿子和自己的关系，更何况母子之间，发生她想象中的事情，毕竟有违人伦，哪怕她强势果决也丝毫不敢逾越，那是一条不归路，一旦踏上，毁的不仅仅是自己，还有儿子。

或许没人发现，可是她作为母亲肯定会自责不已，毕竟自己对儿子突然有了这个想法，算是自己勾引儿子？

姚梦影不敢想，她不敢朝着这个方向发展，可是儿子本来就痴迷自己的身体，那让他玩玩自己，也算缓解自己不该有的心思，只是这话不能明说，她只期望儿子能对她继续有所动作，更霸道更具侵略性的动作，无论用什么，她觉得她不会抗拒的，甚至她还会配合一下。

只可惜，此时的东方宇虽然在为占了不少妈妈姚梦影的便宜而自得，却并没有打算采取进一步的动作，毕竟他还不确定妈妈姚梦影会从了自己。

在按捏了一阵后，东方宇的两手竟然从姚梦影的腿上撤离了，揉捏起腿腕来，这里的按捏虽然感觉也挺舒服，但刺激怎么可以和腿部按捏及腰腹部按捏来的强烈呢？

儿子在自己没发话之间不敢碰自己的禁区，让姚梦影失望的同时，也猛的送了一口气，毕竟一旦有了第一次，很多事情都无法克制，最终自己和儿子会发展成什么样子，姚梦影不敢想象！

因为刺激和一些生理的原因，姚梦影的胸部胀的厉害，但刚才趴着，胸部与床榻直接接触，有种被按压的感受，甚至还可以借身体扭动之际体会一下胸部受磨擦后的舒服感觉，但仰躺了，这种感觉不在，而且胸前越来越胀，非常难受。

东方宇并没在她这个部位按捏过，此时那种难以说出的失落感，让姚梦影强烈地渴望东方宇替她按捏一下这个部位，但东方宇却并没有移到她这个部位，却开始按捏她的手臂了，这让她有点不满足，忍不住睁开了眼睛，却看到东方宇很专心地捏她的手。


──────────────────────────────────────────────────
第438章 美母的诱惑
────────────────────────────────────────

在过了好一会后，东方宇依然没有过分的动作，妈妈姚梦影忍不住了，咬着牙轻轻说道：“唔，儿子，你今天做的很不错，妈妈很满意，现在奖励你一下，看你刚才一直偷看妈妈这里，妈妈就让你玩一会！”

说着以手指指自己高耸的胸峰，还顺势将胸部向上拱了一下。

东方宇似乎觉得脑袋轰然作响，看着半闭着眼睛，满是迷离的神态，一张丰盈圆润的脸微红，满是娇态看着他的妈妈姚梦影，他没想到妈妈主动让自己摸她的胸，这可是赤裸裸的诱惑啊，东方宇先前还心疼妈妈，现在妈妈都发话了，他的心也跟着荡漾了！

妈妈姚梦影说完之后马上闭上眼睛，没在说什么，可是心中却在期待着儿子的动作！

“我这是干什么啊！竟然撩拨儿子？这可是以前从来没出现过的，而且，我竟然渴望儿子对自己一次次的侵犯，往深里侵犯我，我这到底是怎么了？”

姚梦影觉得身体有点超脱控制，只是不明白原因，隐隐觉得这次回来儿子好似变化很大，有一种很特别的东西在吸引她，是什么？

男人的气息？

还是一种让她心动的魅力。

姚梦影身体某一方面的渴望真的非常强烈，以至于身体在微微颤抖，呼吸很粗重，挺拔的胸部随着呼吸猛烈的上下起伏着，那是一副情欲完全被激发起来的样子。

妈妈姚梦影身体的变化及那副娇羞的神态让东方宇确信刚才他没有听错话，心不由的狂跳起来，差不多在一刹那间荒唐的念头占据了全部心思，难道妈妈也对自己逐渐有了想法不成？

这个念头让东方宇的心中有种喜悦的想要炸开的冲动，不过在没有确定之前，东方宇不敢询问，万一自己想错了，那可就连妈妈这点偶尔动情的让人饥渴的样子都欣赏不到了！

不再犹豫，东方宇放开拿捏妈妈姚梦影的手，直覆盖到她那上下起伏的胸部，妈妈姚梦影像个初经人事的少女一样，在胸部沦陷后身体剧烈地颤抖了两下，原本想来阻挡的双手也无力地放了下来，嘴里忍不住发出抑制不住的呻吟。

直接的接触让东方宇完全确信了此前的判断，妈妈姚梦影现在的身体情况有些特殊，好似真的动情了，是自己按的，还是妈妈也对自己这个儿子有了想法？

东方宇心中胡思乱想着，可是不妨碍他享受妈妈姚梦影的娇躯，虽然他不敢直接推到妈妈姚梦影，可是如果通过这个一步步让她陷入情欲深渊，当她克制不住的时候，或许就是自己可以肆意的把自己的鸡巴插进妈妈蜜穴的机会！

妈妈姚梦影胸部挺拔的程度比一般熟女还甚，弹性非常的不错，尺寸也大的惊人，一只手不能完全掌握，见她反应很大，连身子都微微颤抖，东方宇忍不住起了一份捉弄之意，以两手指夹住顶端的那点突起，稍用点力挤了一下。

“啊……”妈妈姚梦影忍不住发出一声响亮的叫唤，随便两手将东方宇作坏的手按住，半天刺激下来，她的身体早已经不堪挑逗，直接的、强烈的刺激如何禁受的住，两手按住东方宇，其中意思有她受不了这刺激，还有的就是怕东方宇的手突然离去。

东方宇并没马上动作，而是停了一下手上的动作，不过两手依然覆盖在妈妈姚梦影那对饱满上，在妈妈姚梦影的手慢慢松开后，他才开始轻柔地按捏起来。

如果说东方宇替人按摩的手法是专业级的，那他按捏女人这个部位，手法更是出色，由外到内、由内到外，以高点为中心点旋转按捏，一连串手法不同，力道完全不一的按捏下来。

妈妈姚梦影已经娇喘连连，呻吟不断，脸上满是红润，微睁的眼睛完全的迷离，两腿紧紧地交叉在一起，自己不停地磨擦着。

东方宇色心更起，将手伸进妈妈姚梦影的浴袍中，直接抓住那两团饱满揉捏起来，力道还越加的大，妈妈姚梦影的呻吟声也随着加大，两手也开始动作，抚到东方宇的身上，触到他的胸前，本能地抚摸起来。

对一个女人做这样直接的动作，女人没拒绝，并且有回应，那肯定表示欢迎，并渴望进一步的动作，东方宇知道这个理，因此他在抚弄了一番妈妈姚梦影那娇嫩的双峰后，俯下身子，将一侧含在了嘴里，用力吸吮起来。

随着他开始吸吮，妈妈姚梦影身体的反应更强烈了，不停地扭动起来。

“好儿子，摸摸也就算了，竟然还吃妈妈的乳房，你，你变坏了，嗯嗯……哦……轻点，妈妈有点不舒服！”

妈妈姚梦影哪怕忍不住动情的娇吟，那装着只是疼儿子才让他弄自己的样子！

东方宇用力吸吮着妈妈姚梦影的乳房，甜美的滋味，让他心头兴奋，对妈妈那浓烈的占有欲，在好久没有玩弄她的娇躯之后让他更为兴奋，此刻只顾着想要多享受妈妈姚梦影的身体一会，甚至于连妈妈的话都没有回答，偶尔吃了一阵，再抬头看着妈妈姚梦影的一双玉乳，看着她胸前那湿润的晕红处鲜艳的乳头。

看着妈妈姚梦影的乳房上有自己这个儿子口中的液体残留着，东方宇就觉得自己的内心开始真正的兴奋了！

妈妈姚梦影因为心中说不清的原因感觉胸前乳房发胀，刚刚又被儿子东方宇的按捏刺激了一阵，更加的感觉到鼓胀，终于忍不住，让他肆意按捏，甚至任他吸吮。

看着儿子东方宇那兴奋贪恋的样子，姚梦影不知道为什么心中莫名的兴奋，第一次觉得被儿子肆意玩弄娇躯是一件很刺激的事情！

而东方宇贪恋的看着妈妈姚梦影那雪白高耸的乳房，哪怕是躺着，依旧挺翘，心里说不出是什么感觉的东方宇马上低下头，再次含住颤歪歪向他示威般挺立的那抹嫩红，越加贪婪地吸吮起来，妈妈姚梦影那珍贵的乳房便不断的被自己这个儿子吸入嘴里品尝！

东方宇的吸吮，妈妈姚梦影没有推绝和抵触，还一副很享受，很舒服的感觉，并且随着东方宇不间断的吸吮不断地发出诱人的呻吟，两手也捧住东方宇的头，身体不停地扭动，两腿甚至想向东方宇身体攀附过来。

一侧被吸的熟妇多了，发胀的感觉稍微减弱了许多，这一刻，妈妈姚梦影很配合地把另外一侧送过来，东方宇不客气地笑纳，在轻轻咬了一会妈妈姚梦影那高傲挺立的那颗同样鲜嫩的蓓蕾后，再次卖力地吸吮起来，很快也把另外一侧的宝贵的乳房也吸吮的占满了自己的口水。

忙活了大半天，欲念翻起了几次，虽然没有真刀真枪地干活，但是忍耐对想要进入妈妈姚梦影身体的渴望也是挺累人的，妈妈姚梦影那充满动情的娇吟清唱，让东方宇马上觉得有精神了，力气也充足了，除了手和嘴继续在妈妈姚梦影胸前动作外，还把这种触觉伸向其他地方。

妈妈姚梦影同样饱满的臀部这次被东方宇不客气地侵犯了，在几重刺激下，妈妈姚梦影的呻吟声越来越大，身体的反应也越来越强烈，手也乱动，脸上、额头上都有汗了，但东方宇此时却出奇的冷静，也不知道是什么原因，他轻易地控制了自己的欲望。

虽然身下的鸡巴强烈地想寻找发泄的温暖之地，但东方宇却并没采取实质性的举动，今天就当他为妈妈姚梦影服务吧，通过手和嘴，将她送上快乐的巅峰，自己再忍受一下，等下自己想办法解决，如果自己趁着这个机会冲动之下彻底侵犯妈妈，天知道她会不会突然惊醒，到时候自己就真正的悲剧了！

东方宇不可能像对别的女人那样毫无顾虑的对待妈妈姚梦影，所以，自己必须忍耐，忍耐到她自己强烈的克制不住的时候才一举拿下她，要不然妈妈姚梦影清醒后，非要对自己彻底失望而远离自己不可！

只不过，虽然不敢趁着妈妈姚梦影迷离之际，强势的插进她的身体占有她，可是通过她这么动情的状况，东方宇心中隐隐有了个念头，那就是试探一下妈妈的禁区！

如果试探成功，或者迷离之际妈妈不反对，至少有了个开头，哪怕明天妈妈姚梦影清醒之后会很生气，可是依照自己对她的了解，只要没有完全超越她的底线，多多死皮赖脸的纠缠一下，她肯定会原谅自己。

如果能够趁着这个机会做出一点突破，那或许自己以后可以把玩妈妈姚梦影的蜜穴，那样的话，就能更加直接的攻略他了，因为蜜穴绝对是妈妈姚梦影最敏感的地方，这样一点一点的侵犯，让她逐步的沦陷禁区！

当然，东方宇对待妈妈，还没有想过一口吃个胖子，试探也是有底线的，不然的话，妈妈姚梦影清醒之后，自己就要悲剧了！

下了决心，东方宇的行动更迅速了，手和嘴不停地转换，魔掌终于在几次犹豫和颤抖之中伸到妈妈姚梦影最私密地方，想通过用手抚摸妈妈的蜜穴来尝试一下试探她，也或者，东方宇也想通过这种途径，欣赏一下她被摸到高潮的模样！

但出乎意料的是，在东方宇的手刚刚插进妈妈姚梦影的双腿间，刚刚要碰触她的蜜穴的时候，妈妈姚梦影却不知哪来的力气，坚决地阻止了他的举动。

这一下，让东方宇知道妈妈姚梦影虽然情动如潮，可是她还是努力的保持着一丝清醒，防范着最后的禁区，这让东方宇庆幸，刚才自己没想过一口吃掉她，不然自己就真的悲剧了。

既然试探不成，东方宇只好失望的放弃，继续用手和嘴动作，他并没有吻上妈妈姚梦影的唇，只是用嘴和手在她的胸前、脖颈、腹、腿等部位按摩吸吮，从来没有一个男人为她这样服务过的妈妈姚梦影，用痛苦而又舒服的叫声来表示自己的感受。

并紧紧地抱住东方宇的头！

终于，妈妈姚梦影在身体剧烈地颤抖，并紧紧抱住东方宇，发出一声痛苦又快乐的呻吟后，软下了身子，全身都是汗水。

脸颊红红，很是动人，就和男人激烈战斗过，享受过某种状态后的女人同样的表情。

东方宇不禁有点兴奋和得意，毕竟他对妈妈姚梦影有着最浓烈的渴望，看着自己心目中最完美的女神在自己手口并用之下高潮，他的激动可以想象，而且，这还是自己第一次让妈妈因为自己这个儿子高潮的。

在东方宇想来，这是值得记忆的一天，也算是一种关系上的突破，因为以前不管自己怎么把玩妈妈的身子，她最多也就生理反应之下呻吟几声，从来没有这种动情的情况！

东方宇拿过一条毛巾，很细心地替妈妈姚梦影擦去身上的汗水，再继续替她按捏，过了好一会，妈妈姚梦影终于安静下来，但没再睁开眼睛，很安心地享受起东方宇贴心的服务，再过一会，迷迷糊糊的她竟然就这样睡去，呼吸均匀，非常的安详。

东方宇看着睡着的妈妈姚梦影那裸露的双乳，还是贪婪的抚揉一阵，妈妈姚梦影或者是真的太累了，再加上经历了一次高潮，难得的陷入了深度睡眠，竟然没有丝毫的反应！

“妈妈，妈妈……”东方宇站在床边轻声喊了几声，可是熟美的妇人依旧沉沉的睡着，散乱的浴巾，暴露的一双丰满的玉乳，浑圆的肩膀裸露出来，显得细润滑腻，妈妈姚梦影的胴体勾勒出了她一身曼妙婀娜的曲线！

此刻沉睡中的妈妈姚梦影的美丽尽显，原本想走的东方宇不由的有点迟疑，也或者是看到她睡了过去，他反而起了一点渴望的心思，想要趁着这个机会是不是邪恶一下妈妈？

“咕噜！”

东方宇有点浑身燥热地吞了吞口水，双腿好像不听使唤一般，死死定在原地没有离开，她的心在剧烈跳动，他感觉到自己在那种想要尝试一下猥亵妈妈的渴望有点喘不过气来！

这个儿子被在大床之上的哪一个沉睡的成熟尤物妈妈，那一个美艳熟妇正在深深地吸引着，他的目光，始终没有离开妈妈的身上，妈妈在他心中是那样的诱人！

东方宇感觉就好像被烈火在灼烧一般，很难受！

偷偷摸摸的刺激，还有那种充满着禁忌的诱惑，让他禁不住地想要向着这个熟睡了的妈妈走去，可是却又有种本能的直觉，让他不敢靠近！

一时间，他犹豫了！

是听从欲望的召唤，还是相信直觉的阻拦？

东方宇茫然的站着！

此时她离妈妈姚梦影就只有几步之遥，仅仅只是几步之遥而已，如果此时东方宇再向前大步跨出，便可以在她沉睡中享受到以往妈妈严禁的地方，看着妈妈成熟动人的熟女胴体他很心动，可是就是这几步的距离，东方宇却始终迈步出去！

心中苦恼的东方宇看着背对着自己侧卧着的妈妈，看着妈妈姚梦影那浑圆的屁股微微向后挺起，一身的玲珑曲线尽然暴露在他的眼前，肩膀润圆，纤腰柔细，屁股丰满浑圆，动人而又热火！

可是东方宇终究还是忍耐住了心中那强烈的欲望召唤，缓步走到妈妈姚梦影的身边，看着她那熟睡的容颜，低头轻轻的吻了一下，然后拉过一边的薄单，盖住妈妈那裸露的娇躯，这才缓步离开！

出了房间，东方宇猛的松了一口气，他不是不想趁着这个机会去偷偷猥亵一下妈妈的禁区，可是他终觉得不妥，至于哪里不妥，说不上来，最后还是相信了直觉离开了，可是他不知道的是，在他刚刚关上房门，闭着眼睛好似沉睡的妈妈姚梦影却缓缓睁开了眼睛！

带着复杂的情绪，看了一眼关闭的房门，而后轻叹一声，再次缓缓闭上了眼睛！

对于姚梦影来说，此刻比着儿子更不平静，一个对儿子有特殊情感的妈妈，虽然因此溺爱的甚至让儿子十八岁还可以抚摸自己的身子，可是让他看着自己赤裸的娇躯，可是溺爱也有限度，她终究是一个母亲！

终究是一个懂得轻重的人，时刻控制着自己和儿子之间的底线，可是今天她发觉自己冲动了，对儿子的冲动，那种无比渴望而自己能够侵犯自己这个妈妈！

无比渴望儿子把他那粗大坚硬的动词插进自己的身体之内，所以，姚梦影动情了，也因为这些渴望和动情，让她的心乱了！

明明很抗拒，可是偏偏渴望儿子侵犯自己，在这种乱欲之中，自己第一次失控了，让儿子把自己玩弄的高潮了，虽然，自己始终有一丝清明，控制着底线，可是心乱了就是乱了，所以趁着高潮后那一份清醒，她装着睡着了，是对自己竟然渴望儿子的逃避，也是对自己心灵的拷问！

可是同样的，又何尝不是对儿子的一次考验？

如果，刚才，儿子真的在自己好似沉睡的时候做点什么，那姚梦影真的要考虑自己和儿子之间的关系了，她也许会忍着巨大的痛楚，开始处理自己和儿子畸形的感情！

好在，儿子没让她失望，虽然她感觉的出儿子的犹豫。

可是终究儿子还是爱自己这个母亲大过欲望！

这是她欣慰的！

也是她为自己和儿子维持这种违背母子伦理的特殊关系，找了一个借口！

考验，儿子通过了！

可是自己呢？

究竟该如何继续儿子的关系？

是如同以往严格限制，还是如同今天，可以让儿子在自己身体上产生不该有的情绪？

可以让儿子像男人一样，让自己这个妈妈在他的玩弄下享受高潮？

姚梦影的心彻底的乱了，因为第一次她不是第一时间就拿下了注意！

“不该……不该啊！”

究竟什么不该，只有姚梦影知道！

也或者，她已经发觉，经过今天的事情，自己和儿子之前的状况终究超脱了控制，发生了变化，也因为今天的情况，姚梦影比谁都清除，自己的心也发生了变化……


──────────────────────────────────────────────────
第439章 被发现了
────────────────────────────────────────

东方家族，击退了西门家的攻势，东方家处于一片欣喜之中，特别是作为老大的东方玉瑶，心中的喜悦就甭提了。

不过紧接着她心中的喜悦马上就消退而去，因为在她的手中收到了一封信，这是东方家暗组织交给她的情报，整个东方家只有她一个人知道这个组织，连姚梦影都没有资格，毕竟姚梦影只是暂代家主，而且她不姓东方。

处理完东方家的一些琐事后，东方玉瑶一身疲劳的来到自己的房间，慵懒的躺在床上，两只修长雪白的玉腿平放在床上，从旗袍处若隐若现的可以看见东方玉瑶真丝白色内裤。

绝美的容颜之上涌现淡淡的疲劳，闭着明媚的双眸休息了一会，她换掉了那身正式的旗袍，穿上了一件白色的吊带衫，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把东方玉瑶那对豪乳整个的凸现了出来，下身是一件粉色半透明紧身超短裙，那美得发光的白嫩大腿大半露在外面，衬出她丰满成熟，白皙诱人的皮肤。

回到卧室一抬头，东方玉瑶便看见那份刚才‘暗’送来的情报，到底有什么事？

她暗皱着好看的秀眉，摇摆着肥美香艳的丰臀，走到桌子前，拿起那份情报，打开定睛一看，便瞧见在那份情报写着：“宇少爷与三小姐和四夫人有染！”

这样一句话，简直是把东方玉瑶打入了深渊，她的身子顿时僵在那里，浑身感觉冰冷，满脸的不可置信，怎么会这样？

他们可是姑侄，他们这么能够这样呢？

东方玉瑶的脑子乱乱的，她的内心是怎么都不相信，不过奈何从暗成立那天起，便没有报过虚假情报，特别这件事还这么重要，一定是经过核实的，楞了一会，东方玉瑶便拿起电话，打给老三东方晓月。

“大姐有什么事吗？”只听东方晓月娇媚的声音从电话里传来。

“老三你过来一下，我有重要的事情和你说？”东方玉瑶语气有些冰冷说道。

手机一旁的东方晓月，沉默了片刻才道：“知道了，大姐！”

片刻间，东方玉瑶的房门边敲响了，她上前打开门，东方晓月正俏生生的站在外面，只见东方晓月穿着一件红色的T恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，好似没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来。

扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外，再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的黑色紧身短裙，使得雪白如雪的大腿露在外面，再加上那丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。

高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄，丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，东方玉瑶看的直皱眉头，语气有些不悦道：“老三，你怎么穿的这么暴露！”

“大姐！你也不是一样！”

东方晓月美目瞟了一眼大姐东方玉瑶，看着她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉白的露肩装内，浑圆而坚挺的乳房似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳勾，裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂。

成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何女名星都扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，在这炎热的天气，东方晓月看着大姐东方玉瑶性感的身材感到有些燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口她丰满的乳房。

“哼！”东方玉瑶皱了皱琼鼻，不悦道：“我这是在家，在卧室，所以穿成这样，可你呢？哼！”

以前东方晓月是非常尊敬自己的大姐东方玉瑶的，不过在飞机上经过侄儿东方宇的调教之后，她内心中的淫心则被完全开发出来，在别的男人面前她表现的高贵，端庄，但在有些人面前，她内心的淫荡则完全表现了出来，比如侄儿东方宇和她的几个姐妹。

只见东方晓月柳着紧堪一握的柳腰，摇曳着丰满充满弹性的翘臀，莲步轻移，慵懒坐在一张椅子上，眨着迷离的眉目，开启着娇艳欲滴的朱唇，娇媚道：“大姐，我们是姐妹，你的房间不就是我的房间，你的床不就是我的床，在你面前我穿的那么的保守干嘛！再说我们小时候还赤裸过身子睡觉呢？那时你不也没有说些什么？”

“话虽如此说，不过还要注意点好，毕竟我们是大家族的人！”

关上房门，东方玉瑶从桌子上拿过那份情报，甩给三妹东方晓月，语气有些冷然道：“你先看下这封情报，我去洗个澡，洗完之后你再来跟我说，这到底是怎么一回事！”

说完她便迈着步伐，弯下腰打开衣柜，找衣服洗澡。

东方晓月本来是想要看手中的情报的，看到了这一幕不由得停住了脚步，原来东方玉瑶今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，东方晓月从后面清楚的看见她白色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤。

东方晓月不禁看得下身发热起来，心中暗道：“没有想到大姐的身体竟然怎么热火，要是被那个冤家看见的话，岂不是要馋死了”

不知道有多久，东方玉瑶找到了她要找的东西，拿着去浴室了，而东方晓月看见大姐东方玉瑶进了浴室以后，便直接将手中的那个所谓的情报放到一旁。

她就算是不看也知道是怎么回事，一定是自己和宇儿的事情被暗组知道，暗组又给了大姐东方玉瑶，这才有了这一幕，想着她那双水汪汪的大眼睛中却不由的闪现出了一丝的喜色。

很快的，东方晓月变戏法般的拿出一个女性用的自慰器，熟悉的将那东西给放到了自己的裙子里面，穿戴好了以后，她感觉到时间已经差不多了，便站了起来，走到那浴室的门口，猛的一用力，就将那浴室的门给打了开来，顿时，一具绝美的胴体，就展现在了她的眼前。

只见东方玉瑶那具令人呼吸顿止的美艳绝伦的玉体一丝不挂地立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香三溢，在那一片晶莹雪白中，那对颤巍巍傲人挺立的盈盈山峰上，一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩山峰上。

那突起的一点羞赧地向东方晓月硬挺，盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的身体的要紧部位、娇滑平软的洁白小腹，淡黑的毛发遮住了身体最重要的部位。

一双雪藕般的玉臂和一对雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上东方玉瑶那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动，这堪称上帝完美的杰作。

那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让身为女人的东方晓月一下子为之疯狂。

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，东方玉瑶身体最重要的部位的毛发并不多，那丛淡黑柔卷的身体最重要的部位的毛发下，细白柔软的熟妇身体的隐秘部位微隆而起，隐秘部位的下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的阴唇，将一片春色尽掩其中。

东方晓月情不自禁地搂住了大姐东方玉瑶，抚摩着她卷曲的身体最重要的部位的毛发，在身体的最重要的部位的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西，双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色，用手指分开身体的最重要的部位，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。

东方玉瑶那胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软山峰像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的山峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩山峰上，那突起的一点含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。

挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作，在半分钟内，东方玉瑶没做任何反应，然后她突然清醒的推开东方晓月道：“你乱搞什么？”

她的言辞是那么的冷冰冰，她的目光是那样的不可侵犯，在她面前，东方晓月没有了勇气。

“对不起，我来上洗手间，我知道大姐你在里面，可是我快忍不住了。”东方晓月败退出来。

十分钟后，东方玉瑶从浴室走出，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白半透明的衬衣掩不住熟，妇婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，山峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，而现在那目光中正闪烁着一丝惊慌的神色。

看到那东方晓月还坐在沙发之上，东方玉瑶一双水汪汪的大眼睛中，似乎闪过了一丝不愉快的神色，而东方晓月却好像是对东方玉瑶的脸色视而不见一样，仍然怡然自得的坐在那里，一边看着手中的情报，一边用一双水汪汪的大眼睛看着那东方玉瑶。

东方玉瑶看到东方晓月的那双眼睛正不停的打量着自己，在自己胸前那高高的耸立着的那饱满而坚挺的山峰和那露在浴巾下面丰满而笔直的大腿上，不停的游荡着。

虽然同样的身为女人，但东方玉瑶却感觉到，东方晓月的那双水汪汪的大眼睛中，似乎有一股无形的魔力一样的，正在不停的打量着自己的身体，而自己的身上唯一的一块遮羞布，好像也要在东方晓月那双眼睛的注视之下，给那无形有魔力给扯了下来一样的。

在这种情况之下，东方晓月不由的心虚了起来，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，而那双玉手，也不由自主的抓住了自己的那浴巾，将手护在了胸前，那样子，好像是生怕那浴巾突然间从自己的身上掉下来，从而使得自己一下子春光外泄一样的。

东方晓月看着到东方玉瑶那样子以后，她不由的深深的被东方玉瑶无意间所表现出来的那种娇羞无限的样子，给深深的吸引住了，在心中不由的发出了由衷的赞叹之声：“美，太美了，我的眼光果然不错的，大姐浑身都充满了一种诱人的味道，虽然现在她还不懂得女人之间的欢乐，但假以时日，按照宇儿交给我的方法给我调教她，让她懂得了女人与女人之间的那种乐事以后，我想她一定会成为一个合格的荡妇的，任我们玩弄的荡妇！”

想到这里，东方晓月那双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝异样的光芒，那张脸上也不由的露出了一丝丝的让任何男人看到了都会心动的笑容，而东方玉瑶看到东方晓月正在那里看着自己，虽然心虚，但是，她却也不甘示弱的看着东方晓月来。

东方玉瑶看到，东方晓月额上身穿着一件红色T恤衫，而下身则是穿了一件黑色的吵短裙，T恤衫紧紧的贴在了东方晓月的那身体之上，使得她上半身那无限的风光在自己的面前尽情的展现了出来。

在东方玉瑶看到，东方晓月那对硕大而饱满的山峰，正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下，在她的脸前骄傲的挺立着，向着自己发出着诱惑的信息。

也不知是东方晓月故意还是因为房间里的气氛，她那衬衫的扭扣，已经开到了第二颗，所以那一大片雪白的那胸脯，也在东方玉瑶的那面前展现了出来。

那一抹的雪白，映入到那东方玉瑶的眼帘以后，使得她的那双眼睛的视角不由的从东方晓月的那片裸露在外的那雪白的胸部的肌肤上伸展了开来，开始在心中臆想起那衬衫的包裹之下的东方晓月那对饱满而诱人的山峰的样子来了。

而由于东方晓月是坐着的缘故，从而使得她那穿在身上的短裙紧紧的绷在了她的身上，使得那短裙就如同东方晓月的第二层肌肤一样的，贴在了她的腿上，使得她的腿儿的轮廓，在东方玉瑶的面前展现了出来。

在那短裙的包裹之下，东方晓月的腿儿看起来是那么的丰满，那么的充满弹性，几乎不需要用手去抚摸，东方玉瑶就能够感觉得到，东方晓月的腿上散发出来的那种温热的气息。

而现在，东方晓月的那双被肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那双腿，正在房间里的灯光的照射之下，显得是那么的迷人，那么的诱人，那双腿在肉色丝袜的包裹之下，大腿笔直而弹性，小腿浑圆结实而均称。

这样的一双美腿，任何男人看到了，都会不由的产生一种想要去抚摸，想要去揉捏，想要扑下身子，将那可人的腿儿给紧紧的搂在怀里，好好的怜爱，好好的享受的冲动。

虽然东方玉瑶身为女人，但看到东方晓月的样子，看到她无意间流露出来的万种风情以后，东方玉瑶却也不由的心动了起来：“想不到，老三的身体竟然这么的诱人，只看看她那腥红的双唇，看看她那一张弹指可破的俏脸，几乎是我见尤怜，见到她以后，我都忍不住的想要将她收入怀中，好好的怜爱一番，享受一下这动人的身体，更别说宇儿这个热血男儿了，就算是我看见老三的现在的这个样子，都给惊住了，怪不得宇儿会不顾伦理将她强上了呢？”

想到东方宇，东方玉瑶也不知怎么回事，心中突然升起了一丝躁热的冲动，那心中一个声音狂喊了起来：“我要，我要男人的抚摸，我要男人的身体的某个部位来好好的安慰我，我要让男人将我干得欲仙欲死，让我在快乐的顶峰死去，让我那空虚而寂寞的心儿感受到无比的快乐。”

想到这里，东方玉瑶的心中不由的一惊，她自己心里也不清楚，自己的身体怎么会有那样的一种反应，那种反应来得那么的强烈，强烈得让她马上就感觉到了，自己身体的要紧之处，在这种冲动的刺激之下，已经就得湿润了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第440章 诱惑大姑姑
────────────────────────────────────────

东方玉瑶清楚的感觉到，在这股冲动的刺激之下，自己的那对正在那浴巾的紧紧的包裹之下，那丰满而坚挺的那山峰上，那突起的那一点已经一下子硬了起来。

而皮肤之上的那种骚痒的感觉，使得东方玉瑶在这一刻，恨不得立刻有一个男人，伸出他的大手在自己那丰满而充满成熟女性风韵的身体上揉捏，抚摸，越大力越好，最好是能将自己的身体给揉碎了，让自己在那有力的大手之下，辗转呻吟。

让自己趟开心扉，在那男人的爱抚之下，灵魂飞上天去，就算是自己的身体在那有力的大手的抚摸之下，碎成了碎片，但那每块的碎片，也会都是快乐的。

想到这里，东方玉瑶感觉到，自己身体的要紧之处，就感觉到更加的湿润了，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝的红云。

东方晓月看到那东方玉瑶的样子，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，她不由得微微一笑的站了起来，走到了东方玉瑶的身边，拉起了天的手儿，轻声的对东方玉瑶说道：“大姐，你看你，老是站在那里，也不怕累着，来，坐下来，我们说会话，你不是有事情问我吗？”

东方玉瑶感觉到，随着东方晓月的身体慢慢的靠近了自己的身体，一阵阵的淡淡的幽香从她香软的身体里散发了出来。

闻到这种幽香，东方玉瑶仿佛着了魔一样的，身不由已的跟着东方晓月，来到了沙发边上坐了下来，而东方晓月也坐到了东方玉瑶的身边，不知是有意还是无意，她的那一对正被那丝袜紧紧的包裹着的玉腿，也紧紧的贴在了东方玉瑶的浴巾之下结实而匀称的腿上。

一种如丝绸一样的，还带着一丝的火热的气息的那感觉，从东方晓月那正被丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了惊人弹力的大腿上，准确无误的传到了东方玉瑶的身体之上。

感觉到了这股如丝绸一样的润滑，东方玉瑶不由的心儿也乱了起来，明明知道，坐在自己的身边的这个风华绝代的女人，是自己的妹妹，也同样是女人，自己这样的举动，有一些不妥之处。

但是，那种如丝绸一样的润滑的感觉，和从东方晓月的身上散发出来的那种让自己心动的幽香，却让东方玉瑶的内心的深处好像并不是十分的抗拒东方晓月的这种暧昧的举动，而心中似乎还有一丝的欣喜一样的。

在这种情况之下，东方玉瑶的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“东方玉瑶呀！东方玉瑶，你今天究竟是怎么了，怎么变得如此的需要了起来了呢，晓月的所作所为，只是一个妹妹对姐姐的正常的亲热举动，你却要想那么多，这样的话，你是不是会误解你妹妹的一片好心呀！”

这个想法还末完全的落下去，心中的一个邪恶的声音又响了起来：“东方玉瑶！东方玉瑶，你装什么装呀，你都有五六年没有享受过这种滋味了，你看看你，刚刚站在那里的时候，想到男人，你的身体不是都湿润了的么，而现在，你不是感觉到很享受了么，你就不要再装了，撕下你的伪装，好好的享受这种感觉吧，她虽然是你的妹妹，但是那种快乐的感觉，却是任何人都带给你不了的呀。”

两种念头不停的在那东方玉瑶的心中打着战斗，使得她的心儿不由的矛盾了起来，正在东方玉瑶有点难以取舍，搞不清楚自己是应该继续的和东方晓月在一起，还是应该礼貌的拒绝她，找个借口将东方晓月给赶出门去的时候。

东方玉瑶却突然听到东方晓月伸过了嘴来，在自己的耳边吐气如兰的道：“大姐，我真的想不明白，这些年，你是怎么渡过来的，姐夫下面又不行！”

东方晓月一边说着，一边伸出了手来，有意无意的放在了东方玉瑶的那浴巾之下的那丰满而结实的大腿之上，听到东方晓月这么一说，感觉到随着她说话的声音，一般温热的气流一下子钻入到了自己的耳朵里。

在这种情况之下，东方玉瑶不由的心中微微一荡，转过头来，看了看东方晓月以后，她才淡淡的道：“三妹，怎么突然间问起这个问题来了，你是不是不相信我呀。”

东方晓月听到东方玉瑶这么一说，不由的微微一愣，但是，她也是一个聪明之人，马上的就从东方玉瑶的话音之中，听出了她的言外之意。

在这种情况之下，东方晓月不由的微微一笑，又伸出了那刚刚被东方玉瑶不经意的抖落下来的纤手，在她的那大腿上拍了一下：“大姐，你是误解了我的意思了，我并不是那种意思的，我只是想着，一个正常的女人，有着正常的生理的需要，但是却五六年的守着活寡。同样的我身为女人，心中是知道你的心中肯定是很苦的，所以才会有那么一问的，我是你的妹妹，你有什么话，不能对我说的呢，而且你找一个人述说，总比你一个人承受这种难言的苦楚要好得多呀，大姐，你说是不是呀！”

东方晓月的一边说着话，可是那手儿却在东方玉瑶那结实而均称的大腿上拍了一下以后，但并没有拿下来，而是伸开五指，将手掌给按在了东方玉瑶的大腿之上，一双水汪汪的大眼睛看着她那弹指可破的俏脸，等着东方玉瑶回答自己的这个问题。

听到东方晓月这么一说，东方玉瑶的内心深处的那根弦，仿佛一下子给东方晓月的话给拨动了起来一样的，一种异样的感觉涌上了心头，使得她不由的回忆起了自己丈夫因为受伤下体不行，晚上忍受那深入骨髓的那种寂寞的那日日夜夜。

想到这些，东方玉瑶那双水汪汪的大眼睛中，不由的浮现出了一层晶莹的泪花。

而正是因为这种思绪，使得东方玉瑶对东方晓月那只放在了自己大腿之上的玉手，也变得不在意了起来，而是轻声的叹息了一下：“哎！三妹，你这话可算是说对了的呀，你也是女人，那种苦处，你是体会不到的，你知道吗？自从你姐夫不行了后，我每日就忍受着空虚寂寞，哎！”

东方晓月对大姐东方玉瑶夫妻之间的事并不感兴趣，听到她这么一说，东方晓月连忙说道：“大姐，在没有男人的日子里，你是怎么度过来的，那种滋味，肯定是不好受的吧，我可是经历过的，不过自从我被宇儿调教了之后，才知道做爱竟然如此美妙的事情，大姐我想你也忘记不了那种滋味吧！大姐你虽然四十多岁了，不过对于我们大家族而言，四十多岁不算多老，身体正直虎狼之年，五六年两千多个日日夜夜，又是多么漫长的日子呀，我心中好奇得很，大姐你是怎么忍受得住这种寂寞的呢。”

东方晓月的话，到了现在，已经明显的带着一丝挑逗东方玉瑶的意思了，可是沉浸在过去的回忆之中的东方玉瑶却没有感觉到一丝的不妥，思绪还是在那往事中漂荡。

听到东方晓月这么一说以后，她不不由的叹了一口气道：“三妹，没有男人的日子，那种滋味，你说你想像得到，可是我敢断定，你是一定也想不到的，你知道吗，每天晚上，那不停的闪动着的欲念，都会将我折磨得死去活来的。”

“在这五六年年里，我最害怕的，就是晚上了，因为在白天的时候，我还可以找一些事情来做，以分散我的注意力，从而使得自己不去想那些个事情的，可是一到晚上，那种深入骨髓的寂寞，就会涌到我的身上，透入到我的肌肤里，渗透到我的骨头缝里，在我的血液里流趟，一寸一寸的折磨着我的肌肤，将我的身体折磨得死去活来的。”

说到这里，东方玉瑶仿佛又想起了自己两千多个日日夜夜躺在床上，那寂寞无助的样子，那双水汪汪的大眼睛中，刚刚消散下去的那晶莹的泪花，又一次的浮现在了她的眼睛里。

话头一扯开，东方玉瑶只觉得自己的心中一下子舒畅了很多，在这种情况之下，她不由的低声的将自己的那两千多个日日夜夜的寂寞难耐的日子的心路旅程，一点一点的说给了东方晓月起了起来。

说着说着，东方玉瑶感觉到，那刚刚在体内升了起来，又被自己强行的压制了下去的那种让自己躁热的冲动，一下子又升了起来，而自己的身体也不由的就得发热，发软了起来。

而东方晓月听着东方玉瑶的述说，一双水汪汪的大眼睛中也不由的闪现出了一丝异样的神色，那只正放在了东方玉瑶雪白而弹性的腿上的纤手，也开始有意无意的在她的大腿上滑动了起来，正向着东方玉瑶那两腿交叉的地方挺进着。

一阵酥痒的感觉涌上心头，使得东方玉瑶马上就发现了东方晓月的这一举动，一种异样的感觉涌上心头，使得她在感觉到了东方晓月的那手儿在自己的那身上的行动以后，竟然当着没有发现一样的，仍然在那里自顾自的说了起来。

而东方晓月感觉到东方玉瑶似乎并不是很反感自己的纤手的行动，不由的心中微微一乐，而且，胆子也渐渐的大了起来，在这种情况之下，她不由的一边体会着自己的纤手在东方玉瑶的那大腿上抚摸给自己带来的那种快感，一边伸出了另一只手来，悄悄的放到了东方玉瑶的那腰际。

东方晓月感觉到，东方玉瑶说着说着，一个头儿，也慢慢的靠到了自己的肩头之上，这使得东方晓月感到一阵冲动，看到这里，大家也许都知道了吧，东方晓月被东方宇调教的不但对异性感兴趣，对女人也同样是如此。

现在，东方晓月感觉到，东方玉瑶的香软的身体已经慢慢的软化了下来，发热了起来，这种情况，东方晓月便开始行动了起来了，她本来就给东方玉瑶的那美妙的身体给弄得有点欲火焚身的，只是为了不让东方玉瑶反感，所以才一直都在克制着自己的冲动，而现在知道了那冲动已经在东方玉瑶的那身体里起了作用的了，东方晓月又怎么还忍耐得住呢。

于是，东方晓月那只手更加的卖劲的在东方玉瑶的大腿上动了起来，很快的就来到了她的两腿之间，那处女性的身体最神秘最柔软的地方。

在那个地方摸了一下以后，东方晓月不由的微微一笑：“大姐，你动情了，你看你的阴道都湿了。”

一边说着，她拿出了自己的那一只手儿，东方玉瑶一看，东方晓月的那手上已经沾满了那亮晶晶的东西，不由的脸儿一阵的羞红。

看到东方玉瑶露出来的那种娇羞的样子，东方晓月再也忍不住的将手轻轻的一拉，就将那本来是紧紧的包裹着东方玉瑶的那美妙的胴体的那浴巾给拉了下来。

顿时，东方玉瑶的那曼妙的身体，就一下子暴露在了东方晓月的面前，东方晓月看到了东方玉瑶的身体以后，哪里还忍得住，不由的身体一动，就将东方玉瑶给压在了身下。

东方玉瑶心中一惊，就要推开东方晓月，可是到了现在，她却一点力气也没有了，而她感觉到东方晓月几乎是毫不犹豫的，就将自己的那乳房给含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来。

一阵酥痒的感觉涌上心头，使得东方玉瑶不由的呻吟了一声，一双本来要推开东方晓月的手儿，更加的无力了起来，在这种情况之下，她一边无力的推着东方晓月的身体，一边喃喃的道：“不要，三妹，不要这样，这样不好。”

东方晓月到了现在，已经兴奋了起来，哪里还会去听东方玉瑶的话呢，在这种情况之下，她一边贪婪的吮吸着东方玉瑶的那已经是发硬了的乳头，一边嘴里含含糊糊的道：“大姐，你就别说了，你看看你，下面都湿了呀，你摸摸我，我下面也都湿了的，今天，就让我们好好的享受一下人生的乐趣吧，然后再和宇儿享受一番，啧啧，那样你保证就不会离开我们了！”

东方晓月的那露骨的话语，让东方玉瑶的心中没来由的一热，而东方玉瑶更加的感觉到，自己的那阴道里的淫水，就像制不住了一样的，哗哗的向外流着，很快的，就流到了沙发之上，将沙发给打湿了一大片。

在那灯光之下，显得是那么的淫荡，到了现在，东方玉瑶不由的也被自己体内的情欲给支配了起来，只见她伸出了自己颤抖的双手，给东方晓月给宽衣了起来，而东方玉瑶的身上的浴巾，也无声的漂落在了地上。

两个雪白的肉体纠缠在了一起，东方晓月熟练的一个翻身，就将身体给调了过来，使得自己的嘴巴凑到了东方玉瑶的正在流着淫水的阴道边上，而东方玉瑶看到，东方晓月的那个美鲍也正在自己的面前张开着那贪婪的小嘴，仿佛在向自己发出着无声的召唤一样的。

一股股的那腥骚的味道从东方晓月的她的阴道里散发出来，刺激得东方玉瑶一下子忘了自己身在何地了，而一张嘴就将那舌头给伸了出来，在东方晓月的那湿润的阴道里搅动了起来。

东方晓月没有想到，东方玉瑶竟然是如此的不堪挑逗，自己才刚刚开始，她就变得疯狂了起来。

在这种情况之下，东方晓月不由的更加的兴奋了起来。

在这种情况之下，东方晓月不由的熟练的伸出了两个手指，向着东方玉瑶两腿之间的那处女性的身体最神秘最柔软的那阴道插了进去，只听扑的一声，淫水飞起，东方晓月的纤纤玉指已经深深的插入到了东方玉瑶的那还在淫水横流的阴道里面。

“大姐，你的小穴好美好紧呀，你看看，将我的手指紧紧的包裹着，好热呀，大姐，你的小穴真的是人间的极品呀，宇儿他一定会喜欢这个小穴的，大姐，让我来好好的插一插你，我要将你的身体插穿，我要插死你。”

一边说着，东方晓月一边狠狠的将手在东方玉瑶的阴道里插了起来，那扑扑的淫水飞起的声音，在这个小小的房间里回荡着，使得这个房间里一下子充满了那淫荡的滋味。

东方晓月感觉到，东方玉瑶的那小穴是那么的紧，那么的温热，让她一下子就不由的冲动了起来，在这种情况之下，她一边用力的在东方玉瑶的小穴里抽插着，一边伸出了舌头，开始在她的那阴蒂之上，舔动了起来，而那阴蒂到了现在，已经是充血肿涨得如同花生米一样的了。


──────────────────────────────────────────────────
第441章 姐妹间的互慰
────────────────────────────────────────

东方玉瑶本就是久旷逢甘雨，东方晓月的那舌头每在她的阴蒂上舔动一下，手指在她的小穴里抽插一下，东方玉瑶的身体就不由的颤抖一下。

很快的，在东方晓月的那熟练而刺激的挑逗之下，东方玉瑶就不由的大声的呻吟了起来：“三妹，你好会弄呀，来吧，你把我弄死算了，你弄死了我，我也是快乐的，来吧，三妹，你再用劲一点，我快乐死了。”

东方玉瑶一边呻吟着，一边不停的扭动着身体，那雪白的乳房在她的扭动之下，也不由的晃动了起来，在那灯光的照射之下，散发着那淫荡的光芒，而东方玉瑶的手指，也不由的开始行动了起来。

只见东方玉瑶将那手放到了东方晓月的那阴唇之上，轻轻的分开了她的阴唇，随着东方玉瑶的手指微微的一用力，只见一丝透亮的液体，从东方晓月的阴道里缓缓的流了出来。

东方玉瑶知道，那是东方晓月的淫水，在这种情况之下，她不由的欢呼了一声，一个小巧的香舌不由的伸了出来，将那透亮有淫水轻轻的一挑，便将从东方晓月的阴道里流出来的淫水给吸入到了嘴里。

顿里，一股淡淡的腥味，还略带着一丝回甜的味道，在东方玉瑶的嘴里回味了起来，受到这种刺激，东方玉瑶哪里还忍受得住，她不由的将全身的力气都向着自己的舌头集中了起来，使得自己的舌头变得硬硬的直直的，然后，她开始用自己的那舌头，在东方晓月的那迷死人不偿命的那阴道里钻动了起来。

火热的呼吸，从东方玉瑶的嘴里喷了出来，扑打在了东方晓月的两腿之间的阴唇边上，那娇嫩的肌肤之上，一阵阵的酥痒的感觉从东方晓月的身体里散发出来，使得她也不由的大声的呻吟了起来。

“大姐……你……你……你的舌头真的……真的……真的好历害……好历害呀……我都要美死了……大姐……你从哪里学来的这一招呀……我快乐死了……我的小穴给你弄得痒死了……大姐……求求你……大姐……你不要停……更大力一些……好不好呀……大姐……三妹爱死……你了……”

一边说着，东方晓月一边疯狂的向下坐着自己的屁股，那样子，就像是在配合着东方玉瑶的舌头在自己的身体里的钻动一样的，想让东方玉瑶的那舌头，更加的深入到自己的身体里面，让自己那已经是发痒的小穴儿，享受到更加快乐的那种感觉。

突然，东方晓月感觉到，东方玉瑶的身体一下子躬了起来，而那一双大腿也紧得紧紧的，而那舌头，更是不要命的开始疯狂的在自己的那阴道里面钻动了起来，经验老到的东方晓月，马上就明白了东方玉瑶是要到达高潮了。

在这种情况之下，她不由的更加的兴奋了起来，于是，东方晓月不由的一张嘴，就将东方玉瑶的那两腿之间的那柔软的阴阜上的那阴毛给含在了嘴里，而那两根手指，更是疯狂的在东方玉瑶的身体里抽插了起来。

一边抽插着，一边狠狠的道：“大姐……大姐……我……我要……我要干死……你这个骚穴……我要插……我要插穿她……”东方晓月说话时，手指进出东方玉瑶的阴道的速度和力度，使得东方晓月看起来真的像她自己所说的那样，要将东方玉瑶的穴儿给插穿一样的。

这样疯狂的举动，东方玉瑶怎么会受得了呢，在这种情况之下，她不由的更加的疯狂的在东方晓月的那身下扭动起了身体，同时，一个雪白在屁股也用力的向上抬起着，一边猛抬着自己的屁股，一边大声的道：“三妹……你干……干死我吧……我宁愿死……死在你的手指之下……干死我吧……啊……三妹……再用力……用力……我……要到了……用力……再用力……”

一边说着，东方玉瑶一边死命的夹住了双腿，将东方晓月的手指死死的夹在了自己的两腿之间的那处阴道的深处，而一个屁股也抬到了身体的极限，迎合着东方晓月的身体对自己的阴道的抽插。

而东方晓月的手指，到了这一刻，也就没有再向外抽了，而是一个劲的向着东方玉瑶的阴道里插着，狠狠的向下插着，仿佛想要将自己的整个儿手臂都插入到她的身体里一样的。

东方玉瑶突然间一口咬住了东方晓月的那因为充血而微微的肿涨了起来的那阴唇，用牙齿在上面狠狠的咬着，嘴里也发出了那让人热血沸腾的呻吟声：“三妹……我……我啊……不……不行……不行了……到了……到了……”

一边咕着，东方玉瑶的嘴里不由的发出了那遏斯底里的呻吟声，而且那声音越来越高，越来越高，到了东方玉瑶几乎都要喊不出来的时候，就见她的身体剧烈的颤抖了起来。

东方晓月感觉到不对头了，正想将头扭开，但哪里还来得及，只见眼前白芒芒的一片，一大股的淫水从东方玉瑶的那大穴里喷了出来，全部都喷到了她的脸上和手上，而东方晓月同时感觉到一阵阵的剧痛，从自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的阴唇处传来，使得自己得到了一种异样的刺激的感觉。

脸上再经东方玉瑶的那淫水那么一烫，东方晓月也不由的大叫了一声，一双水汪汪的大眼睛直翻白，阴道内一阵的收缩，也达到了高潮，而那淫水当然也是狠狠的喷在了东方玉瑶的那张弹指可破的俏脸之上了。

东方玉瑶张大了嘴，同时伸出了舌头，将东方晓月的那淫水全部都吸入到了嘴里，全部吞到了肚子里以后，她还似乎有些意尤末尽的伸出了舌头，在东方晓月的那阴道边上舔了舔，那样子，就像是要将东方晓月的淫水全部都吸入到肚子里一样的，当然，又是惹得东方晓月一阵欢快的呻吟了起来。

欢快过后，两人赤裸的坐在了沙发之上，而经过刚刚的事情，两人似乎亲热了很多，东方玉瑶将浴巾又拿了起来，包在了自己的身上，媚眼如丝的看了看东方晓月，而东方晓月正在那里大口大口的喘着粗气，那样子，似乎还没有从那快乐的余韵之中缓过神来。

她那一张弹指可破的俏脸之上，竟然沾满了从东方玉瑶的那身体里流出来的东西，使得东方晓月在这一刻看起来，充满了一种诱惑的美。

东方晓月大口大口的喘了一会儿粗气以后，也不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那坐在了自己身边的东方玉瑶一眼，然后，她微微一笑，拉着东方玉瑶的手儿，低声的道：“大姐，怎么样，刚刚美吗？”

听到东方晓月这么问自己，东方玉瑶的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在白了东方晓月一眼以后，她不由的娇羞的低下了头来，却并没有回答东方晓月的话。

东方晓月看到东方玉瑶流露出来的那种小女儿的娇羞的样子，不由的心中爱极，在这种情况之下，她不由的伸出了手来，抓住了东方玉瑶的手儿，轻轻的一拉，就听东方玉瑶轻声的嘤咛了一声，一个香软的身体，又一次的倒在了东方晓月的怀里，然后她伸出手来，捧起了东方玉瑶的那张俏脸，认真的看着她道：“大姐，告诉我，刚刚你觉得美不美呀？”

东方玉瑶看到，东方晓月的那张弹指可破的俏脸上，虽然沾满了自己的那身体里流出来的那种液体，但却还要一本正经的问自己这样的问题，一时间觉得好笑，不由的格格的笑了起来。

而东方晓月显然是不明白东方玉瑶为什么要发笑，她一只手熟练的一伸，就伸入到了东方玉瑶的那浴巾之下，也不知抓住了东方玉瑶的身体的那一个部位，就在那里揉捏了起来。

东方玉瑶感觉到了东方晓月的那手上在自己的身体上的动作，不由的俏脸微微一红，在她的怀里扭动了一下身体，低声的道：“三妹，不要再弄我了，刚刚我们才来过一次，你又要这样的弄我，我会受不了的了。”

东方晓月听到东方玉瑶这么一说，不由的狠狠的手上一用劲，就听东方玉瑶不由的啊了一声，正在那浴巾的紧紧的包裹之下，那丰满而充满了成熟女性的风韵的那身体，不由的又开始微微的颤抖了起来。

东方晓月看到东方玉瑶的那欲拒还迎的样子，不由的觉得身体一热，心中又开始在些冲动了起来，在这种情况之下，她不由的开始用自己的手在东方玉瑶的那浴巾紧紧的包裹着的那香软的身体上活动了起来。

也不知东方晓月的手在东方玉瑶的身体上做了一些什么，东方玉瑶的那张弹指可破的俏脸又渐渐的红了起来，而那一副雪白的牙齿也露了出来，轻轻的咬着自己的嘴唇，媚眼如丝的看着东方晓月。

东方晓月看到东方玉瑶都被自己弄成这样了，还不说话，不由的兴起，在这种情况之下，她不由的又伸出了一只手来，伸入到了那正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰满的胴体之上，在上面游走了起来。

一边体会着东方玉瑶的那浴巾的紧紧的包裹之下，那动人的胴体上的那光滑如玉的肌肤，一边看着东方玉瑶的那如花一样妩媚的娇颜：“大姐，你要是再不说的话，那你可就别怪我对你不客气了。”

渐渐的，东方玉瑶在东方晓月的那挑逗之下，鼻息又开始粗重了起来，而那双水汪汪的大眼睛中，也不由的再一次的露出了一丝妩媚的神色，看那样子，东方玉瑶显然是在东方晓月的挑逗之下，又有些情动了。

仿佛不堪忍受她的挑逗一样的，东方玉瑶不由的在东方晓月的怀里扭动起了身体，一只手，也不由的搂在了她的腰上，但却还是没有说话，看那样子，显然是存心要和东方晓月做对倒底的了。

看到东方玉瑶的那样子，东方晓月不由的格格一笑，一只手上微微一用劲，也不知在东方玉瑶的那身体的什么部位又是重重的捏了一下以后，她做出了一副恶狠狠的样子：“大姐，你再不说话，我可就要对你用刑了呀，不过，我看得出来，你好像很喜欢我对你用这种刑法的，你看你那样子，你的那里又湿了，怎么，又想要了么，好了，快告诉我，你刚刚觉得快乐么，不然的话，我又要插进去了。”

听到东方晓月这么一说，东方玉瑶的那娇躯不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，她不由的媚眼如丝的看了看东方晓月，嘴里终于道：“美，我觉得太美了，尤其是你的两根手指插进我的身体的时候，我觉得我的整个身体一下子就变得充实了起来，那种快乐的感觉，我都有五年没有体会到了，真的，三妹，在那一刻，我真的是快乐极了的，而我真的希望，那一刻永远也不要过去的。”

东方晓月听到东方玉瑶这么一说，不由的微微一笑，看到东方玉瑶终于屈服在了自己的手指之下，她不由的对那正一脸的渴望的看着自己，身体正在不停的扭动着，享受着自己的纤手给她带来快感的东方玉瑶道：“大姐，你终于承认快乐了，如果你要是和宇儿搞一次，你就会觉得这些都不算是什么，不过下一次我还要这么对你的话，你会不会反对我呢？”

一边说着，东方晓月一边盯着东方玉瑶的那弹指可破的俏脸儿，想看看她会怎么样的回答自己的问题。

听到东方晓月这么问自己，东方玉瑶的那美妙的娇躯不由的又是微微的颤抖了一下，抬起头来，神情复杂的看了看东方晓月以后，她低声的道：“三妹，你是我的妹妹，我是你的大姐，我们之间发生了这样的事情，要是给别人知道了，那还得了呀，我们有过这一次就可以了，不能再有下一次的了。”

东方玉瑶的话虽然是这么说的，但那双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那炽热的目光，却显示出她在这一刻，是那么的言不由衷，而东方晓月也不是一个笨蛋，当然从东方玉瑶的那一双水汪汪的大眼睛中，看出了她内心的真实的想法。

在这种情况之下，东方晓月的手在东方玉瑶的那身体里又是一动：“大姐，你说实话，你究竟想不想再跟我来一次，以后我找你，你真的会像你所说的那样的拒绝我吗？”

东方玉瑶感觉到东方晓月的纤手在自己的身体里又动了一下，不由的欢快的呻吟了一声，一种异样的感觉涌上心头，使得东方玉瑶在这一刻，不由的一下子将那理义道德的事情给抛在了脑后，而是扭动了一下身体，一只手更加用劲的搂住了东方晓月的纤腰。

嘴里喃喃的道：“三妹……我错了……我错了……我以后……我以后会……会跟……会跟你一起……会跟你一起玩的……只要你想……想我……我不会拒绝你的……”东方玉瑶之所以说话突然间变得结结巴巴了起来，正是因为东方晓月的纤手正在自己的身体上的那娇嫩的肌肤上不停的游走，而且碰到了自己的身体的敏感的地方，从而变得有些结巴了起来的。

东方晓月看到东方玉瑶答应了自己的要求，她不由的心中微微一乐，她没有想到东方玉瑶那么容易就上了勾的，本来，她还准备了很多的道具，想要利用这些东西来勾引东方玉瑶的，而这些东西，就放在了那个进东方玉瑶那房间的时候提着的，后来放在了沙发边上的那个包里面。

而现在，那些自己带来的东西一样没有用，而东方玉瑶已经给自己征服了，在这种情况之下，东方晓月不由的心满意足了起来。

说实话，东方玉瑶的那一张弹指可破的俏脸上所流露出来的那种渴望的神色，让东方晓月也恨不得能在这里再和东方玉瑶大战一场的，可是一想到来日方长，自己和东方玉瑶毕竟是第一次，自己如果太满足了她的话，那么，东方玉瑶下次也许就没有那么容易就上手了。


──────────────────────────────────────────────────
第442章 荡妇的本性
────────────────────────────────────────

想到这里，东方晓月不由的将自己的心中升起来的那种想要再一次的体会东方玉瑶的那美妙的身体的想法给压制了下去，而是看了看东方玉瑶以后。

才轻声的道：“大姐，你可不要忘了你今天晚上对我所说的话儿了，只要我想要，我就会来找你的，而如果你也想要的话，就到我房间里来，等宇儿回来了，我们姐妹就一起服侍他。”

东方晓月说到这里，那双正在东方玉瑶正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰润而充满了成熟的女性的风情的那身体上抚摸和挑逗的纤手，不由的一停，就要从东方玉瑶的那身体之上将手给拿回来。

而东方玉瑶本来正在享受着东方晓月的那灵活的手儿，在自己的身体上抚摸的手儿给自己带来的那种快乐的感觉的，却听到东方晓月那么一说，她的那心中不由的微微感觉到失落了起来。

就在这时，东方玉瑶感觉到，东方晓月的那双本来正在自己的那一个正被那浴巾紧紧的包裹着的丰满而充满了成熟的女人风韵的那身体上抚摸的手儿突然间停了下来，那样子，好像随时会离自己而去一样的，在这种情况之下，她不由的心中急切了起来，终于，身体上的需要，突然了东方玉瑶的那种女性的身体上的特有的娇羞。

东方玉瑶不由的一伸手，紧紧的抓住了东方晓月的那一双已经停止了对自己的那个正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰满而成熟的身体的抚摸的纤手，头也抬了起来，一双水汪汪的大眼睛中闪动着那炽热的目光看着东方晓月，嘴里也不由的道：“三妹……别……别离开我……再好好的亲亲我……抚摸抚摸我……好不好……我不想让你这么早离开我……我想要再和你在一起……”

随着自己的心意在东方晓月的面前表露了出来，东方玉瑶想到眼前的这个给自己带来了那种外违了的快乐的那女人，正是自己的妹妹，一种异样的感觉不由的涌上了心头。

在这种情况之下，她不由的羞红了脸，在那灯光之下，更加的显得东方玉瑶是那么的美艳得不可方物，而说完了那句话以后，东方玉瑶不由的将头深深的埋入到了东方晓月的那怀里，竟然不敢再看她一眼。

虽然东方玉瑶没有看东方晓月，感觉不到她的表情的变化，但是从东方晓月的那微微有些粗重的喘息声和那已经淡淡发软的身体里，东方玉瑶隐隐的感觉到，东方晓月并不是真的想要离开自己。

在这种情况之下，东方玉瑶的头虽然埋在了东方晓月的那怀里，但是那一只按住了她那本来是停止了对自己那正被那浴巾紧紧的包裹着的丰满而充满了成熟女性的风韵的身体的抚摸而要离开的手儿活动了起来。

东方玉瑶抓住了东方晓月的那纤手，引导着她向着自己的身体的某个地方探了过去，一边引导着东方晓月的小手，一边在她的怀里小声的道：“三妹，别走了再呆一会儿吧，你看看，我的身体热得很，我那里都湿了，你就再安慰安慰我吧，如果你真的走了，这一个漫长的夜晚，我又要怎么度过去呀，求求你了，别离开我，好好的和我再呆一会儿好不好。”

东方晓月也舍不得离开东方玉瑶，只是从长计议，从而想要吊吊东方玉瑶的胃口，所以才说出了要离开的话来，可是，东方晓月却没有想到，东方玉瑶竟然情急之下，将自己的那真实的心意给说了出来。

体会着东方玉瑶的那身体正在自己的怀里软化着，又感觉到在东方玉瑶的引导之下，自己的手指已经感觉到了她的那身体又一次的湿润了起来。

在这种情况之下，东方晓月不由的也放弃了离开的打算，而是坐定在了那沙发之上，一双手在东方玉瑶的引导之下，又开始在那浴巾的包裹之下的那美妙的胴体上行动了起来。

一丝红云，也悄悄的爬上了东方晓月的那弹指可破的俏脸之上，使得她看起来也份外的动人，也不知东方晓月做出了什么样的动作，一声轻微的水声响了起来。

东方玉瑶不由的夹起了两腿，一张弹指可破的俏脸上不由的现出了迷离的神色，而那嘴里也不由的发出了一声欢快的呻吟声，东方晓月轻轻的抽动着手指，体会着东方玉瑶体内的湿润和润滑，一边低下头来，在东方玉瑶的那俏脸上吻了一下道：“大姐，怎么样，感觉好么。”

听到东方晓月这么问自己，东方玉瑶不由的又呻吟了一声，身体也不由的拱了起来，一边迎合着东方晓月对自己的抽动，一边轻声的道：“美……美极了……三妹……真的……好充实……好快乐呀……三妹……知道吗……这种感觉……和那男人的感觉又不在一样的……好像更加的刺激……更加的诱人一样的……虽然没有那男人给我带来的那种快感那么强烈……但是……却让我能好好的体会这种感觉的……三妹……重一点……再深入一点好么……我觉得里面好痒呀……”东方晓月听到东方玉瑶这么一说，不由的点了点头，手上的动作也不由的加大了劲儿，更加的欢快的开始在东方玉瑶的身体中动了起来，而东方玉瑶在这一刻，正好睁开了眼睛。

她这一睁开眼睛，就看到东方晓月的那对饱满而坚挺的那山峰，正在那胸前骄傲的挺立着，向着自己散发着那诱人的味道，而那山峰上的那嫣红的突起的一点，在这个时候也硬了起来，正在那里迎风招展，诱惑着自己的神经。

看到东方晓月胸前的那一道诱人的风景，东方玉瑶哪里还忍耐得住，一阵阵的诱人的芳香从东方晓月的那两坐饱满而坚挺的山峰中间形成的深沟中散发出来，飘入到了东方玉瑶的鼻子里，便得她不由的伸出了颤抖的舌头，在发硬的山峰上的那一点上轻轻的舔了一下。

顿里一种酥痒的如同触电一样的感觉，涌上东方晓月的那身体里，使得东方晓月不由的快乐的呻吟了一声，而手上的力度，在东方玉瑶的刺激之下，也更加的买力的在她那正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰满而充满了成熟的女性的风韵的那身体上行动了起来。

东方玉瑶没有想到，东方晓月虽然喜欢同性，但对自己的那饱满而坚挺的山峰上，那突起的一点却还是那么的敏感，看到自己才轻轻的在东方晓月的那一对饱满而坚挺的那山峰上的那突起的一点上轻轻的舔了一下以后，东方晓月的反应竟然会那么的大。

东方玉瑶不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，她不由的猛的将头儿一抬，就将东方晓月的那饱满而坚挺的那山峰上的那嫣红的突起的那一点就含在了嘴里，开始如同一个婴儿一样的，含住了那山峰上的那突起的一点，狠狠的吮吸了起来。

东方晓月怎么会想到，东方玉瑶在那么快的就找到了自己的弱点，一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得她不由的也开始呻吟了起来：“大姐……你……你……你坏死了……你……你怎么……怎么能动我……动我那里呢……我……我受不了了……好美……好美啊……大姐……你不要用舌头吗……不要……我会受不了的……受不了的……大姐……你的舌头好……好灵活呀……我都要美死了……大姐……你坏……我下面……我下面都给你……给你弄湿了……”东方晓月的嘴里虽然那样的叫着，东方玉瑶不要动自己的那饱满而坚挺的山峰，更不要动自己的那山峰上那突起的那嫣红的一点，可是身体却挺立了起来，使得自己那本来就在胸脯上骄傲的挺立着的山峰，更加的在东方玉瑶的面前突出了出来，使得东方玉瑶的小嘴，一下子就被东方晓月的那饱满而坚挺的山峰给塞满了。

在这种情况之下，东方玉瑶不由的更加卖劲的开始在东方晓月的那山峰上动了起来，成心要光用嘴巴，就将东方晓月送上那快乐的顶峰。

两人的身体在对方的挑逗之下，不由的都渐渐的热了起来，而那浴巾也不知什么时候，又一次的从东方玉瑶的那身体上滑落了下来，使得东方玉瑶的那白生生的身体，又一次的展现在了东方晓月的眼前。

随着那浴巾滑落了下来，东方玉瑶看到了，东方晓月的两只纤纤细手，正在自己的两腿的交叉处进进出出的，而那手指之上，又沾满了那让人面红耳赤的那亮晶晶的液体了，看到这里，东方玉瑶不由的羞红了脸。


──────────────────────────────────────────────────
第443章 阴差阳错
────────────────────────────────────────

这天，东方宇来到姑姑东方晓月在外面的房子，他偷偷的拿出钥匙，开启姑姑东方晓月房子的大门，想给她先来个惊喜，哪知客厅内一个人也没有，听到厨房传出锅铲的声音，他嘿嘿一笑，想着姑姑东方晓月原来在准备晚餐，于是他蹑手蹑脚的闻声而去，轻轻的拉开厨房门，被抽油烟机抽的一干二净厨房内并没有呛人的气味，一个身材姣好围着蕾丝花边围裙的女性在忙活着，东方宇一个箭步走了过去，一手使劲搂住美人的柳腰，让她的娇躯贴近自己的身体，色手轻轻抚摸揉搓着她绵软的腰身和丰满浑圆的酥胸，亲吻着咬啮着她的耳垂，柔情蜜语道：“好姐姐，想我了没有。”

“啊！”

正在炒菜的东方玉瑶被吓得的尖叫一声，感受着东方宇的热烈的阳刚气息和手上传来的香艳的刺激，她芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，回过头见是东方宇，她才轻抚了一下胸口，摸到的却是东方宇的色手。

东方玉瑶狠狠瞪了他一眼，嗔怒道：“小色鬼，你看清楚了，我是谁？”

东方宇一看，这哪是自己的三姑姑东方晓月啊，而是大姑姑东方玉瑶，真是阴错阳差了，怪不得酥胸的手感不一样，自己还以为东方晓月的美乳经过自己的爱抚后丰满了，没想到这却是另外一个人。

东方宇依依不舍的放开在东方玉瑶丰满柔软的玉乳抚摸揉搓的色手，在她耳边不好意思地说道：“大姨，对不起，我不知道是你。”

东方玉瑶这时突然感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部，她是过来人，当然知道那是什么，火热的男性象征顶住她柔软的臀部，而且滑进了两腿之间，隔着衣裙东方玉瑶依然可以感受到它的灼热，她自己害羞之余又又一丝的渴望。

随着身体的扭动，东方宇的硕大坚硬居然嵌入了东方玉瑶的美臀之间，顶住了她的神秘幽谷，东方玉瑶瞬间变得浑身酥软无力，空旷的春心又开始复苏萌动。

已经一年没和丈夫做过爱的东方玉瑶。

深深的感受到东方宇的那个比丈夫的要大上一倍，她心想，怪不得三妹会投身于这个小坏蛋的怀抱中，原来是有这么能干的“利器”。

东方玉瑶这一年龄层的女人，性欲是处于上升期阶段，俗话说，女人三十如狼三十似虎，其实，性欲旺不过年轻时候，但如狼似虎却也是真，她们渴望年轻，渴望旺盛，渴望留住色衰的脚步，让男人还感觉得到她的快感和美态。

可是又有多少做丈夫的能理解妻子并满足她的需要呢！

也许大部分事业有成的丈夫做不到，性能力也开始逐步走下坡路是一回事，最大的问题是喜新厌旧。

东方玉瑶的丈夫是个上将，是个整日呆在军营里的人，晚上回来没什么事就耗在书房，洗完澡回到卧室倒头就睡，可以说是个不懂情趣的男人，有时在东方玉瑶主动之下，才机械式激情那么一两次，算得枯燥乏味、了无生气，因而往往把她弄得不上不下就沉睡而至。

无奈之下，东方玉瑶只好选择自摸来解决问题，自摸在怎么样，也没有男性荷尔蒙的冲击来得激情，久而久之，她也就不再把性爱放在心上了。

而就在几个小时前，经过自己妹妹东方晓月的一番调教，东方玉瑶春潮起伏，春心荡漾，有种跃跃欲试之态，现在亲身体验过后，她更是无法掩饰内心的春情荡漾，要不是人妻的矜持，她早就不可抑制地呻吟出声，可下面却春水潺潺，里面的内裤渐湿，一种久违的冲动在她体内泛滥，有种一发不可收拾的意思。

“小色狼，你刚才说什么呢？什么不知道是我？难道……”东方玉瑶星目流转，轻轻启着红唇说道：“难道你将我看做了三妹了，你和三妹之间有些什么事？”

“没有，没有，大姑姑，我和晓月姑姑之间没有什么事！”

东方宇还不知道东方晓月已经将她们俩的事情告诉了东方玉瑶，而东方玉瑶早就对东方宇有了臣服的心思，只不过是说不出口罢了。

“没有什么事？那你刚才还那样！”东方玉瑶觉得让东方宇窘迫是一件非常有趣的事，她嘴角微翘带点玩味的问道。

“这个……这个……大姑姑……额……我刚才……我刚才……嗯……嗯……对了……晓月姑姑呢……我怎么没有看见他……”

说实话，对于这位大姑姑东方玉瑶，东方宇还是有些害怕的，虽然他很是眼热东方玉瑶丰盈的身材，爆满的胸部，坚挺肥美的翘臀，而在他的心里已经早就将这位成熟美艳的大姑姑当成自己的女人，自己的禁脔了。

“小色鬼，别在转移话题！”

东方玉瑶一改往日的冷艳，高傲的气质，眨着美目妩媚的娇嗔道：“晓月她去买菜了，应该很快就会回来，快说，你不是说你在修炼吗？现在为什么会出现在晓月的家里，哼哼！还说和晓月没有什么！”

东方玉瑶樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出成熟女人的熟美的淡淡的幽香，东方宇暗自咽了口口水，心中真想抱住这个成熟美艳的大姑姑一阵狂吻，不过现在他还不敢不敢造次。

“咳咳！大姑姑，我这不是修炼结束了吗？而且我在京城又不认识别人，所以只好来找晓月姑姑了，再说了我是他侄儿，她是我姑姑，我们能有什么？”

东方宇回应着，充满色欲的眼神痴痴的看着东方玉瑶的一举一动，细细的柳腰，浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看。

“哼！就算你过关了，不过你刚才又是在干什么？竟然敢摸……”东方玉瑶双手捧了一杯进口茗茶娉娉婷婷的走向东方宇，那一对饱满尖挺的乳房随着她的莲步上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的粉腿展现在东方宇的眼前，这一切只看得他浑身发热口干舌燥。

东方玉瑶胴体上传来的脂粉香以及肉香味真令人难以抗拒的诱惑，说道最后，她脸色也是一红，刚才东方宇给他的感觉完全和丈夫不同，特别是用手抓捏的时候，肥满的乳房上那股股酥麻是丈夫绝对给不了的。

当东方玉瑶穿着低胸T恤领口半开，弯下身把茶杯放在茶几上时，但见那透明镂花的奶罩，只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的奶头清晰地活色生香的呈现在东方宇眼前，他看得浑身发热、大鸡巴也亢奋挺硬发胀起来。

“过来，喝杯茶，大姑姑要好好听你解释！”

东方玉瑶抬头发现东方宇色眯眯的双眼正猛盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外泄。

一对酥乳被东方宇看了个够，她俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜跳个不停。

东方玉瑶粉脸娇羞，樱唇吐气如兰地娇呼道：“小色鬼，看什么看，姑姑都这么老了，哪有什么看头，要看你就去看小姑娘去。”

说道最后又不由得有些自怜自哀。

东方宇这才猛地回过神来，说道：“没，没看什么？”

无意间，他忽然看见自己面前的这位成熟美艳的大姑姑粉脸之上飘上了淡淡的红晕，东方宇不由得邪邪一笑。

念及此，东方宇起身走近东方玉瑶身边，闻到阵阵发香又飘散着成熟美妇清淡的体香，真令人陶然欲醉，他轻轻的抓住东方玉瑶入凝脂玉一般的玉手，凝视着她水汪汪包含春水的大眼眸，轻佻道：“大姑姑怎么会老呢？你的奶子简直比二十七八岁的少妇还要饱满坚挺，它既白嫩又饱满……好可爱的……好想摸它一把呢……”东方玉瑶被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听东方宇的轻佻言语，顿时惊得呼吸急促浑身起了个冷颤：“说什么奶子，难听庸俗死了！”

她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕，道：“你快放开姑姑的手！”

东方宇嘻嘻地笑了几声，不但没有放开东方玉瑶，反而将她的小手握在手心中把玩着，道：“大姑姑的手皮肤润滑，如丝如脂，真是妙呀！”

听了东方宇的话，东方玉瑶更加的娇羞了，她用力想要将自己的手抽回来，可是却敌不过东方宇的力度，无奈之下只能任由他这样握着，不过这样也不错，她感觉好象自己在偷情一般。

东方玉瑶心中这样想着，也便没有再次反抗了，跟着丈夫生活了三十年了，那种压抑的感觉好象在慢慢地消散，毕竟，女人还是喜欢生活充满激情的，平静如水的生活那根本就是一种折磨。

东方宇见美艳的人妻姑姑东方玉瑶没有再放抗自己，心中顿时一喜，猛地双手抱住东方玉瑶，吻上她的粉颊，东方玉瑶被他这一突然的拥抱，吓得他如触电般不禁尖叫道“不要”，说着全身打着寒噤。

东方玉瑶猛推拒着企图闪躲东方宇的搂抱，东方宇将双手的动作一变左手搂着她的柳腰，右手伸入她半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑终于握住了她乳房，他感到东方玉瑶的乳房浑圆尖挺充满着弹性，摸着非常舒服，握在自己的手里，美妙的触觉更使得他的性欲高涨。

东方玉瑶低声地惊呼一下，她转动身体想要避开东方宇的袭击，却根本挣脱不了他的一双魔爪，她的玉峰被握得紧紧的，胸前传来了阵阵让东方玉瑶感到兴奋却又战栗的电流，她的一双玉手马上按在了东方宇的魔爪之上，企图将他拉起来，嗔怒道：“放手！”

“大姑姑，我是真的喜欢你，你就不要再拒绝我了，再说大姑姑的肥美乳房不需要人来滋润吗？姑父她如今都快五十岁了，还满足得了大姑姑吗？”

手中握着两个饱满的大奶子，红艳的小嘴不时地翕动，双眸水雾缭绕，东方宇再也按捺不住内心埋藏已久的火焰，大嘴凑到了美艳大姑姑东方玉瑶红艳的小嘴上，勾出小香舌，吞吐不已。

东方宇的舌头刚开始进入时，东方玉瑶还做出了一番内心推却，有着自己为人妇者近亲者的伦理道德，还怕别人看到，但是东方宇亲吻的功夫实在是太好了。

在遇到拒绝时，他并没有灰心气馁，而是慢慢地在东方玉瑶俏脸上吻动，同时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯，靠着自己宽阔的胸膛，紧紧地压迫着胸前的两团粉肉，逼着它们不断变幻着迷人的模样，同时两手放到了她挺翘的肥臀之上，轻轻地揉捏。

经过初时的推却，东方玉瑶也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春意，软在东方宇怀中的绵软娇躯一阵不安地扭动，双峰挺在胸前，与东方宇宽大的胸膛相磨擦，激起了更大的火花，顿时两人就如同干柴遇到了烈火，火热的激情是一触即发。

东方玉瑶激烈地回应着东方宇的索吻和激情的动作，丈夫冷落自己很长时间了，自己这么久都没有过如此激情的时刻，何不让自己摆脱下痛苦，沉沦于其中呢？

这种事情天知地知，何况，像东方宇顶在自己臀部的巨物，自己还从来没有享受过如此巨物带来的美妙感受。

东方宇自然不知道美艳大姑姑东方玉瑶一方面在与自己唇舌交缠，肢体迎合，另一方面却是心潮如涌，各种念头纷乱不堪地出现，随着东方玉瑶的迎合，他不再满足于这种隔靴搔痒般的手足之欲，忍不住放在东方玉瑶肥美双臀的大手，撩起了那已经是润湿一片的裙摆，手就要伸进去，寻幽探秘。

“不要啊……宇儿……不……啊……”东方玉瑶暗暗惊呼一声，只觉得一跟火热的棍子从侄儿东方宇的身体顶在自己的肥美的翘臀，隔着衣裙紧紧地贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息，冲得她口干舌燥。

顿时东方玉瑶芳心含羞，但也惊异侄儿东方宇竟然有如此巨物，不过紧接着也就释然了，如果没有如此巨物，三妹晓月怎么会失身于他呢？

东方玉瑶是第一次这么近距离的感受着，除丈夫外的男人的大鸡巴，这让她不由得含羞不禁。

“大姑姑，你看你的小穴都湿透了，实在是欠插！”东方宇的一只手直接插进美艳姑姑东方玉瑶温热湿润的嫩穴里，紧接着又抽了出来。

这下东方玉瑶不依了，叫道：“不要，不要拿出来，插进去，你插进去！”

说完她又后悔了，刚才推却东方宇手伸到自己下身，是一种身体的本能反应，等到他真停下了手，自己内心却是隐隐地有一丝失落。

然而再见到东方宇失望的神色，东方玉瑶不禁芳心暗苦，既为自己还能有如此美貌吸引侄儿这个半大的男孩而高兴，又感到了丝丝心痛，于是不由自主地说出了明显是允许东方宇的动作。

听了成熟美艳姑姑的话，东方宇楞了半响，而一旁的东方玉瑶说出这句话表示已经认命自己被侄儿东方宇插了，不过等了半天，却也没有感觉到他有半点动作。

东方玉瑶芳心不禁有些苦楚，芳心暗道：“这个小混蛋，难道还要我这个长辈主动向他求欢吗？求他插吗？”

她含羞带怨地睁开了春情缠绕着的双眸，本欲说他几句，但话还没有出口，东方宇铺天盖地的吻已经朝她的小嘴上涌来。

东方玉瑶芳心羞喜不堪，刚才的埋怨早就飞到了九宵云外，专心地享受着东方宇甜蜜湿吻带来的浓浓爱意，本是睁开的双眸重新半眯着，双手紧紧地搂住了他的雄腰，此刻她一心一意地享受着这种偷情般的快感，内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾。

两座波动的山峰更是挺得高高地，紧紧顶在东方宇胸口，既然受到了东方玉瑶的鼓励，东方宇自然不会放弃如此美好的机会，他两手紧紧地抓住了东方玉瑶摆坐在自己大腿上的臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时地变幻模样，同时嘴也凑到东方玉瑶小嘴上，再次湿吻。

没有了刚才的干涩反应，此时的东方玉瑶显得异常地主动，也许是心防已开，也许是春情实在是过于泛滥，她再也不想压抑内心的渴望，激烈地回应着的东方宇吻动。

滑腻的小舌，轻轻地摇动，就若一尾小鱼样的，不时地在二人嘴中窜动，带起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断地在二人嘴中互渡，东方宇喉结不时运动，吞咽着香甜的蜜汁，两手紧紧地抱着肥美的臀部，同时不停地往胸前压过来。

东方玉瑶胸前两只被小衬衫包住的硕乳，不时地滚动，在东方宇胸前压成了绵软的一团，两粒嫣然红豆，已经挺挺地如雪莲仔一般，她细细地娇喘，迷人的体香不时轻轻地散发，引动着东方宇更是欲念如潮。

东方玉瑶上身下身两处地方带来了两种诱人的风情，东方宇压抑不住内心的火焰，双手同时用力，开始向她肥美的臀部进发，而东方玉瑶好像没有发现东方宇的动作一般。

也许是内心的火焰已经将她的神志磨灭了，也许是她自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着东方宇越来越激烈的动作，东方玉瑶只是激情的反应，没有做出任何的推却表示。

这无疑是鼓励东方宇的动作，他轻轻地撩起了裙摆，火热的大手探到了东方玉瑶两条穿着肉色透明水晶丝袜的修长大腿上，手摸过去。

东方玉瑶浑身颤抖了两下，随即又没有了推却的意思，东方宇手摸之处，已经有些湿润了，那条肉色透明水晶丝袜也已经是完成了它的使命，上面已经是沾满了东方玉瑶春情勃发时幽谷通道中涌出的清香泉水。

东方宇性趣更加高昂亢奋了，他拉下丝质三角裤，摸到了一大片阴毛，然后淫笑道：“大姑姑，你的水可真多，刚才还说不要呢！没有想到过了这么一会，都这么湿了，啧啧！真香！”

“啊……不……哎呀……宇儿……你……太过分了……是在是太过分了……姑姑水多……你帮我吸掉就是了……还说什么……”东方玉瑶娇媚的容颜，细密的娇喘，身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着春情，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而出，已经挺立起来的乳房更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪。

二人现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌相交，浓浓的爱意在这吻中不断地传递，东方玉瑶在东方宇的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，她已经忘记了自己是个有夫之妇。

东方宇扣在美艳大姨修长完美上的热气蒸腾的大手，已经全部被幽谷通道涌出的泉水润湿，那条薄丝肉色透明水晶丝袜，也在他的努力下渐渐离开了美艳姑姑的大腿，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上。

随即东方玉瑶那具美妙绝伦的躯体现了出来，凸凹有致的胴体舒展着，修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。

东方宇目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸微眯，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊显现醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及的都绯红了，隐隐散发着妖艳、妩媚。

东方宇快速脱掉东方玉瑶的一身衣裙，解开了她的性感黑色，东方玉瑶一双晶莹娇嫩、柔软怒耸的豪乳脱盈而出，乳房是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采，看着她修长白嫩的山峰，东方宇的目光顺着性感的延伸到微微隆起的花瓣，瞥见黑色小丁字隐现柔美而淫靡的花瓣的形状。

东方玉瑶的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚成熟的花苞幼蕾，正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。

东方宇忍不住双手开始在她娇躯上大肆活动起来，贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景，饱满的乳房不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

东方玉瑶凸凹有致曲线迷人的娇躯地颤抖着在东方宇眼前，她粉脸羞红一手掩住，一手掩住腹下一边说道：“别看，宇儿，别看大姑姑，好羞人哦！”

“淫荡的大姑姑，你的乳房这么大，不看可真是可惜了，大姑姑你真是淫荡啊！表面上看着那么高贵，端庄，却长着这么一对淫荡的大奶子，侄儿不舔真是浪费了！”

东方宇凝视着东方玉瑶白雪般的胴体，用手拨开她的双手，她虽然已生过女儿，但平时保养得宜依旧晶莹，一对白嫩嫩的跃然抖动在他眼前，如冬笋粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那羞红的乳晕上。

腰细臀圆、纤腰均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴上户一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，东方宇贪婪的眼神盯瞧着裸的东方玉瑶，此刻东方宇真想立刻把她那令人蚀骨的胴体，一口吞下肚去。

东方宇搂住东方玉瑶，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有东方玉瑶两座柔软的峰顶在胸前，是那么有弹性，他的手握住了那娇挺的豪乳，感受着这对豪乳在自己双手掌下急促起伏着，占据雪山的五指大军则轻柔地着柔嫩丰润的豪乳，更不时地用温热的掌心摩挲着东方玉瑶圣洁的樱桃，让其在指间跳跃。

东方宇望着美艳的姑姑东方玉瑶那晶莹的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住东方玉瑶一颗饱满柔软的豪乳，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了东方玉瑶另一只饱满、充满弹性的娇软，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。

东方玉瑶被侄儿东方宇的欲不能罢，娇喘吁吁，满脸潮红，春色可见，欲火焚身的东方宇随既把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，看得她粉颊飞红，芳心卜卜跳不停，暗想着好一条雄壮硕大的大鸡巴，东方玉瑶看得直咽口水。


──────────────────────────────────────────────────
第444章 激情大姑姑
────────────────────────────────────────

东方宇将美艳的姑姑东方玉瑶放地上，轻轻分开她的美腿将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后，插入左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的从双腿间油然而生，湿淋淋的粘满了双指。

“哦！舒服，真舒服呀！宇儿，你弄得大姑姑好舒服呀！”

东方宇熟练的玩穴手法，使东方玉瑶身不由己，舒服得双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着。

虽然她早就芳心暗许，但自己是有夫之妇，而现在还是第一次被老公以外的男人玩弄，尤其东方宇不但年龄比她小，而且还是她的侄儿，这使得东方玉瑶既羞涩又亢奋更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她老公那里享受不到的。

东方宇用湿滑的舌头去舔舐东方玉瑶那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出，东方玉瑶难以忍受如此淫荡的挑逗，顿时春情荡漾、欲潮泛滥，尤其是里面酥麻得让她不时扭动着的娇躯，娇喘不已。

“哎哟……哦……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶了我……”东方玉瑶樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体里的早已溪流般潺潺而出。

东方宇贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，然后不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮，接着轻咬红嫩的阴唇，他双手没得闲地一手着柔软丰圆的乳峰时重时轻，另一手则在东方玉瑶的上面来回的爱抚着。

东方玉瑶被东方宇高超的手法弄得浑身酥麻，已被欲火烧得她的芳心春情荡漾漾，爆发潜在原始的情欲，东方玉瑶无法抑制自己了，此刻他极需要男人的大鸡巴来充实她的小穴，因此无论东方宇如何玩弄她都无所谓了。

东方玉瑶娇喘吁吁：“喔……宇儿……别再吸了……哦……我……我受不了……哎哟……”东方玉瑶双颊泛红、媚眼如丝传达着无限的春情，她已迷失了理智顾不了羞耻，不由自主的抬高了粉臀让那神秘的地带毫无保留似的对着东方宇展现着，充份显露她内心的欲火，准备享受巫山之乐。

到此地步，凭着经验，东方宇知道东方玉瑶当可任他为所欲为了，于是他翻身下床抓住东方玉瑶的拉到一边，顺手拿了个小凳子垫在东方玉瑶的肥臀下，再把她的双腿分开高举抬至自己的肩上。

美艳姑姑东方玉瑶多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，东方宇存心逗弄她，站在边上握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴三周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身。

东方玉瑶被磨得奇养无比春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊……好人……宇儿……别……别再磨了……大姑姑受不了……小……穴好痒……快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……”东方玉瑶小穴津津的流出淫水，东方宇被她淫态所刺激热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水，插入她那滋润的肉洞，想不到东方玉瑶的小穴，就如她那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

“哎哟！”

东方玉瑶双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹东方宇的大鸡巴，这使得他舒服透顶，兴奋地说道：“大姑姑……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……”

“啊……宇儿……你……你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……”东方玉瑶不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、微张一副陶醉的模样！

东方宇怜香惜玉的轻抽慢插着，东方玉瑶穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片小嘴似的薄小，夹着大龟头在吸吮的快感传遍全身，直乐得东方宇心花怒放，这个大姑姑真是天生的尤物啊。

“哇……真爽……大姑姑……真有你的……想不到你外表端庄……内心淫荡无比……更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥养无比……”

“好色鬼……你害了我……还要调笑我……”东方玉瑶粉脸羞红，娇嗔道。

“玉瑶……说真的……你的小穴真美……里面暖暖的……可真是舒服……我真是艳福不浅……能干到你这么的大姑姑……我现在能够在这里玩弄你的肉体……的小洞穴……我好舒服啊……”东方宇玩命的耸动着腰部淫声道。

听着东方宇捉狭带味的话，东方玉瑶更羞红着粉脸娇呼道：“死相……你玩了别人的老婆……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……”

“唉……我能够玩到大姑姑的小穴……真是前世修来的口福……你要是恨起我……我要怎么办……”东方宇调笑道。

“小色鬼……你别说了……快点……小穴里面好……好难受的……你快……快动呀……”听了东方玉瑶的话，东方宇加快抽送猛搞花心，东方玉瑶被插得浑身酥麻，她双手抓紧了手掌白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出，迎合东方宇的大鸡巴抽插。

东方玉瑶舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的肉球上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再……再用力……啊……”

越是美丽的女人在春情发动时越是饥渴越是淫荡，东方玉瑶的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激东方宇爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴报胀，紧紧抓牢东方玉瑶那浑圆的小腿，再也顾不得温柔体贴，他毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插韵律地翻出翻进，直直流顺着肥臀把厨房的大理石沾湿了一大片。

东方宇边用力抽出插入边旋转着，使得大龟头在小穴里频频研磨着，东方玉瑶的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸养的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得东方玉瑶娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着。

东方玉瑶的小穴柔嫩紧密地吸吮着龟头，让东方宇无限快感爽在心头！

“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快……快放下来……我要抱你……亲你……快……”东方宇闻言急忙放下东方玉瑶的粉腿，抽出大鸡巴将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准东方玉瑶的小穴肉缝齐根而入：“唉呀……插到底啦……好棒哟……快……快动吧……小穴好……好痒……快……快动呀……”东方宇把东方玉瑶抱得紧紧的，他的胸膛压着东方玉瑶那双如笋的乳房，但觉软中带硬弹性十足，东方宇欲焰高炽大起大落的狠插猛抽次次入肉，插得她花心乱颤一张一合舐吮着龟头。

只见东方玉瑶舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住东方宇的腰身，她拼命地按着东方宇的腰身，自己却用劲的上挺让小穴紧紧凑着大鸡巴一丝空隙也不留。

东方玉瑶感觉东方宇的大鸡巴像根烧红的火棒插入花心深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，比起自己老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻抛弃、矜持地淫浪哼着：“唉唷……宇儿……好……好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再……再用力……大鸡巴哥哥……快……快干我啊……”

“大姑姑……哇……你真是个淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……”东方宇卯足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，东方玉瑶双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合东方宇的抽插，舒服得她媚眼如丝、欲仙欲死、娇喘呼呼舒服得淫水猛泄。

“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦……我快不行了……啊……”东方玉瑶突然张开樱桃小嘴，一口咬住东方宇的肩膀用来她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出。

东方宇感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，东方玉瑶被这滚热的精液一烫，浪声娇呼道：“啊……啊……美死了……”

她气弱如丝，东方宇温柔的亲吻着东方玉瑶那美丽的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的小嘴双手、秀发和粉颊，然后轻柔问道：“大姑姑……你……你舒服吗……”

“嗯……好舒服……”两人休息了一会，久为被插过的东方玉瑶又泛起骚来，侄儿东方宇粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，她握住东方宇的鸡巴抚摸着，大鸡巴顿时也一柱擎天：“宇儿……你看鸡巴又大又粗……真吓人……”

“大姑姑……是不是又想要了……”东方宇抱住东方玉瑶的胴体，搂紧她猛亲猛吻，俩人吻得许久才松开。

“死相……要死啦……给你得了便宜还卖乖……真可恶……”大姨东方玉瑶娇嗔道。

“大姑姑……姑父的鸡巴和功夫比我的如何呢……”东方宇调笑道，“死相……他……他要是够劲的话……我……我也不会被你的大鸡巴插穴了……你呀……坏死了……”东方玉瑶娇羞怯怯的像个少女，她小嘴在数落着东方宇，但是玉手仍旧套弄着他的大鸡巴，然后说道：“宇儿……它又硬梆梆了……”

“谁叫你逗弄它的……它又想要的小穴啦……”东方宇起身坐在床边，一把抱过东方玉瑶的娇躯面对面的要她的粉臀坐落在自己的鸡巴上，要东方玉瑶握住他那高翘的大鸡巴要她慢慢的套做下去，东方玉瑶一看东方宇的大鸡巴好似一柱擎天，高翘挺立的粗大得令人有点胆怯。

东方宇把东方玉瑶的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸东方玉瑶上白晰柔软的乳房，说道：“大姑姑……快把侄儿鸡巴套进你那小穴……”

“宇儿……鸡巴这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”东方玉瑶含羞带怯的模样还真迷人的。

“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……”东方宇诱惑道。

“不……我没有玩过这个花招……我怕吃不消的……”东方玉瑶娇羞着拒绝道。

“大姑姑……慢慢的往下套……不要怕嘛……”东方宇继续诱惑道。

美艳姑姑东方玉瑶拗不过的侄儿东方宇的要求，二来她也想要尝试一下坐式的性爱滋味，于是她左手勾住东方宇的脖子，右手握着大鸡巴对准自己的桃源春洞慢慢的套坐进去，东方宇双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的也用力往上一挺，“卜滋”一声使大鸡巴全根尽到穴底。

“好胀呀……唉哟呀……”东方玉瑶小嘴娇叫一声，双手紧抱住东方宇的颈部两脚紧扣着他的腰际，不停扭摆，急促上下套动旋磨，东方宇双手她那两颗抖动的乳房，并张口轮流着左右两粒奶头，然后抬起臀部一挺一挺地向上顶着。

“唉唷……宇儿……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”东方玉瑶兴奋得淫声浪语的叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着东方宇的背部，用饱满柔软的乳房，贴着他的背部以增加触觉上的享受。

东方玉瑶像发狂似的套动，还不时旋转那的肥臀以使小穴内的着大龟头，她骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着东方宇巨大的鸡巴且配合的天衣无缝，她愈扭愈快，臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、一张一合，东方玉瑶已置身于欲仙欲死的境界。

“啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要……要丢了……”东方玉瑶只觉骨酥体软舒服得如泄洪般流出，东方宇这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身，将东方玉瑶压在大理石上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。

“唉唷……你……你饶了我……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了……我……我不行了……”东方玉瑶求饶道。

“大姑姑……好爽……快动你的大肥臀……我……我想泄了啊……”东方玉瑶感到穴肉里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大了，于是她鼓起余力双手双脚紧抱着东方宇，拼命摆动挺高以迎接他那最后的冲刺。


──────────────────────────────────────────────────
第445章 明星表姐刘诗诗的偷窥
────────────────────────────────────────

刘诗诗是娱乐圈当红明星的一员，她更嫁了一个好老公吴奇隆，让所有娱乐圈的人都羡慕至极，不过只有她自己知道，结婚后的吴奇隆与结婚前完全是两码事，这天，她在家受够了气，一怒之下回到娘家，不过她没有回到原本的家，而是回到了妈妈东方晓月在京城买的私人别墅。

只见刘诗诗秀发披肩，一双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，真令人有一亲芳泽的冲动。

她肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的赤胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。

刘诗诗拿出钥匙打开别墅的大门，刚走进客厅，她就听见一种似哭似泣的声音，声音是从厨房传过来的，作为一个人妻，她当然明白那是种什么声音了，她顿时羞得脸色发红。

“难道是妈妈和爸爸在哪里？”刘诗诗心中猜想道，纵然是她的心里知道过去是不对的，但内心的好奇心却是强过了一切。

“啊！不要，不要啊！”越来越靠近厨房，一阵阵淫声浪语从哪里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。

“妈妈可真幸福，爸爸还这么强！”

听着里面女声的高声呻吟，刘诗诗既是羞涩又是羡慕，然后又想着自己的老公，年纪轻轻的那方面就不行，每次等她刚来了性趣，他就不行了，这让自己每日只能以手指渡日。

刘诗诗小心翼翼的来到厨房，透过帘子，她可以清楚的看见两具肉体正在进行着盘肠大战，她有些脸红，她没有想到自己呆板的父亲竟然如此，在厨房就和母亲干上了。

怀着浓烈的好奇心，刘诗诗向前看去，这一看让她吓了一大跳，她看见在厨房里一个男人压着一个女人，这个不错，但令人意外的是，那个男人看着非常年轻，并不是自己的父亲。

“妈妈，竟然在偷男人！”这一发现，顿时让刘诗诗吓了一大跳，脑子沉沉的。

“哦……好舒服啊……啊……宇儿……你的……你的鸡巴太……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯……嗯……啊……泄了……要泄了……啊……”里面的女人突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到大理石砖上。

而那个年轻的男人则用龟头紧紧顶在‘母亲’的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感，待母亲高潮过后，那个年轻男人才笑道：“这么快就泄了，是不是很爽？是不是！”

说着龟头也跟着连顶了两下。

“啊！啊！”

‘母亲’连叫两声：“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦……好酸啊……快活死了……”她很快又沉浸在无边快感之中。

这下，刘诗诗终于全部看清了，正在那里离盘缠大战的两人并不是自己的母亲，而是自己的大姨，而那个男人，刘诗诗作为东方家的一员当然也知道，那是东方宇，自己二叔的儿子，也是未来的家主，也是自己的表弟。

“大姨，怎么和表弟搞上了，这怎么可能？这可是乱伦？违背道德的！”刘诗诗彻底被惊住了，芳心一片混乱，而里面的大战还在进行。

东方宇陶醉的吮吸着大姨东方玉瑶的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，长期独守空闺的她沈浸于侄儿东方宇勇猛的进攻。

半响后，美艳的东方玉瑶这才挣脱了东方宇激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“啊！从来都没这么爽过……就……就连他也没有给过我……原来做爱这么爽……我……我还想要……”东方玉瑶的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个空间内，也不断传进正在偷窥的刘诗诗耳里，从第一眼开始，她就被这火辣的场面深深吸引，刘诗诗虽然身为人妻，但哪里见过这等激烈的阵仗，只觉得口干舌燥热血上涌，双腿之间一阵刺痒，竟然有水流了出来。

“大姨真是大胆，表弟可真勇猛，干得大姨哇哇的浪叫，比老公厉害多了，哎！刘诗诗你在想什么呢？要知道里面的两位可都是你的至亲，他们在那里淫乱，你不去阻止反而还在这里偷看，真不要脸，哎！看看就看看嘛！有什么大不了的，又没有做，不过就算是做了，不生孩子也不要紧！”

刘诗诗的脑袋里出现了两个小人，一个是白色翅膀，一个是蝙蝠翅膀，长着牛角，两个小人不断在争吵着，最后邪恶的小人战胜了天使的小人，刘诗诗叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫。

房中的两人依然忘我的挺动着，东方宇的大腿不停撞击在东方玉瑶丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音，时而东方玉瑶抬起屁股向上顶几下，但很快就被东方宇粗大的肉棒插得两腿发软，浪叫连连：“啊……亲老公……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”说着她的肥臀还随着东方宇的抽插不停地挺动着。

东方玉瑶感觉到她那肥穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她的肥臀随着东方宇的抽插不停地挺动着，东方宇九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使美艳的姑姑暴露风骚淫荡本能。

东方玉瑶浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫道：“喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……宇儿……你好神勇……啊……”

强忍的欢愉终于转为淫荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的东方玉瑶已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……宇儿……你再……再用力点……”东方宇用力的操着美艳的姑姑东方玉瑶，口中一边淫声道：“好姑姑，你还这么骚啊！下面流了这么多水？说你为什么这么骚。”

说完还便用力狠狠地顶了一下。

“啊！”

成熟美艳的人妻东方玉瑶尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在侄儿东方宇的胸膛上，说道：“你这个坏侄儿，坏死了，你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”

东方宇“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插，只挺了几下，就觉得大姨东方玉瑶小穴里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，东方宇知道她又要泄身了。

东方宇用龟头死死顶在东方玉瑶花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨，他淫笑道：“叫我亲哥哥！”

东方玉瑶纵然是性欲高涨不停的扭动着屁股，但听见侄儿东方宇的话，还是忍不住羞涩口中说道：“不要……我是你大姑姑……怎么可以叫你亲……亲哥哥的……你太过分了……”

“你又不是没有叫过，刚才被我操得爽的时候是谁叫的，快点叫亲哥哥，不然侄儿不玩你的穴了。”

说着东方宇便故意停住了抽动大鸡巴，害的东方玉瑶肉穴瘙痒难耐，急得粉脸涨红：“羞死人……亲哥哥……宇儿……我的亲哥哥……快动……玩大姑姑的骚穴……”

“那好，侄儿就玩大姑姑的骚穴，把它玩烂去！”

东方宇闻言大乐，他连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在大姑姑东方玉瑶那已被淫水湿润的小穴内，如入无人之地抽送着。

“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”

美艳大姑姑东方玉瑶眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她空旷已久的小穴在侄儿东方宇粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，连身心都臣服了，东方宇的大鸡巴被东方玉瑶小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在她肥穴里回旋。

“喔……罡儿……亲……亲哥哥……大姑姑被你插得好舒服……”东方玉瑶的小穴被东方宇又硬又大的鸡巴磨得舒服无比，她暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住东方宇，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合东方宇鸡巴的研磨。

东方玉瑶已陶醉在侄儿东方宇年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的，而把东方宇当作爱人，浪声滋滋、满房春色，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感。

美艳的姑姑东方玉瑶被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……宇儿……姑姑好……好爽……亲哥哥你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太大了……喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲哥哥……亲丈夫……姑姑被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”东方玉瑶欢悦无比急促娇喘着：“宇儿……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姑姑又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到外面，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

东方宇得意地不容美艳姑姑告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将东方玉瑶的情欲推向高潮，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。

东方玉瑶小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得东方宇龟头一阵赤麻，她星目微张，唇角上露出了满足的微笑，东方玉瑶已经泄了几次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了，但东方宇被她小穴所包夹的那根肉棒，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。

东方宇一直盯着大姑姑东方玉瑶的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“好姑姑，你刚才的表情真是好淫荡啊！”

“嗯……”美艳的姑姑东方玉瑶无力说话，连眼睛都不争，只能发出鼻音。

东方宇满意地笑了笑，拔出了肉棒，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落，他抱起了东方玉瑶，后翻转她的胴体，要她三肢屈跪大理石上。

东方玉瑶依顺的高高翘起那犹如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，她回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着东方宇：“宇儿……你……你想怎样……”东方玉瑶慵懒的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，此时她的脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被侄儿东方宇所征服了，她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗。

东方宇裸体昂拿过跪在东方玉瑶的背后，用双手轻抚着她的肥臀口中啧啧道：“好美的圆臀啊！”

“哎呀！”

娇哼一声，东方玉瑶柳眉一皱、捏着白嫩的手掌，原来东方宇双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入她性感的肉沟。

东方宇整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使东方玉瑶想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗，这是老公从来没有玩过的花样，东方宇不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也花样百出，这番“狗交式”的做爱使得东方玉瑶别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

东方玉瑶纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，东方宇左手伸前捏揉着大姨晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！

成熟美艳的大姑姑东方玉瑶初尝狗族式的交媾，兴奋得三肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵赤麻，东方玉瑶艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”

的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合，真是名附其实的狗男女。

“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……姑姑被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”东方玉瑶欢悦无比急促娇喘着：“宇儿……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……大姨又要丢了……”东方玉瑶激动的大声叫嚷，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得东方宇龟头一阵赤麻，她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑。

东方宇感受到东方玉瑶的小穴正收缩吸吮着鸡巴，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“好姑姑……美姑姑……你的小穴……吸得我好舒服……我也要泄了……”

泄身后的大姑姑东方玉瑶拼命抬挺肥臀，迎合东方宇的最后的冲刺，快感来临刹那，东方宇全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，大姨的穴内深深感受到这股强劲的热流。

“喔……喔……太爽了……”东方玉瑶如痴如醉的喘息着俯在大理石砖，东方宇则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉。

刘诗诗此时的感受只能用惊叹来形容，既惊讶大姨在大理石砖是那么的放荡，跟平时的端庄典雅大不一样，也感叹于这个叫东方宇的表弟的竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了自己的认知，还有那种种火热的动作花式、大姨放浪形骸的淫叫、东方宇志得意满的神情……

无不一一刺激着刘诗诗的感官，令她血脉贲张。

想到这里，刘诗诗突然涌现起嫉妒来，自己的大姨都有五十岁了，竟然找的到这么一个宝贝，享受放纵的淫乐生活，但自己呢？

自己不但比大姨年轻，而且容貌上，刘诗诗自认能够胜大姨一筹，就是身材没有大姨丰满。

不过她毕竟还年轻，如果能够得到一个强悍的男人滋润，到了三十多岁一定会比大姨还要丰盈的，想着她突然做了一个艰巨的决定。


──────────────────────────────────────────────────
第446章 诱惑唐嫣
────────────────────────────────────────

今年已经26岁的唐嫣是一名演员，虽然她已经26岁了，但是并没有结婚，也没有找过男朋友，因此她在演艺圈受到了许多男人的追求。

唐嫣生性文静，天生丽质，国色天香，苗条的体态、滑腻的肌肤，大大的眼睛，笑起来有两个绝美的酒窝，身材极为性感，面似桃花、指若春葱，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及性感修长而丰满的玉腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。

大学时代，她们宿舍的四个人都是校花级别的人物，毕业后，四人都进入了演艺圈，也都颇有成就，刘诗诗最早嫁人，而baby杨颖和杨幂最近听说都在谈恋爱，准备嫁人了，只有她依旧还是独身。

说出来没有人会相信，尽管唐嫣在娱乐圈混，而且长得漂亮，身材更是那么的迷人，可她一向都很文静，从未与任何男人发生过关系，更没有放纵过，以至于她现在还没有男朋友。

不过没用人知道，唐嫣不是没有性欲，相反她的性欲比任何人都强烈，她独占的换衣间里，唐嫣坐在和她身高相等的穿衣镜前的一张椅子上，微微的叹了一口气！

唐嫣身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，丰满有韵味的肉体，由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，她散落在脸颊上的头发，被随随便便的往后一梳。

诱人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，仿佛要跳出乳罩之外似的，她将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，乳房在暗红色的蕾丝衣料下向左右歪曲，由于乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。

“啊……啊……啊……”唐嫣轻轻的呻吟声，使的整个换衣室内的气氛变得很是暧昧。

白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和香水味道混合在一起，连唐嫣自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

身体被手指插入所带来的兴奋感，使得修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来，不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此敲嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些，仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。

唐嫣如此的动作，或许是用来安慰自己那令人赞叹的迷人肉体吧！

她感觉到那不知不觉涌上来的快感，因而稍微的张开眼睛，并且喘着气的凝视镜子。

长长的睫毛下，充满着感情的黑色眼睛，由于甜美的兴奋感而开始充血，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感，散落在肩膀上的亮丽黑发，使得唐嫣害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚、头发垂落在丰满的胸部，令人看了都要按耐不住，唐嫣痴痴的凝视自己，然后认真的开始手淫，女人从二十几岁到三十岁的肉体，显的更加成熟诱人。

就在这时候，手机响起了一阵美妙的音乐，唐嫣喘息着拿起电话一看，是自己最好的朋友刘诗诗的电话，于是她按下了接听键道：“喂！”

唐嫣的声音低沉而性感，电话那头，刘诗诗说道：“小宝贝，妹妹好想你，你快来我妈的房子吧！”

听到刘诗诗的话，唐嫣粉脸立刻便红了，但脑海里却立刻浮现出两人一起相互缓解寂寞的情景。

刘诗诗与她在大学里就保持着关系，俗称女同或百合，刘诗诗的老公吴奇隆在未结婚时就是娱乐圈著名的花花公子，等结婚了非但没有加以节制反而变本加厉了，让她日日独守空房，于是乎两人的关系便没有断过。

只见唐嫣把裙子内裤脱到脚底，赤裸着下半身坐在马桶上面，手指伸进下体阴阜上面，指头轻轻磨擦着阴核，另一只手捏着乳房，脸上露出既痛苦又舒爽的表情，仿佛是在自己家里房间手淫般，独自沉醉在淫欲的快乐当中，她右手塞入私处来回的抽送，左手隔着上衣抚摸自己的乳房，乳头早已坚挺，就算隔着内衣与上衣亦可感觉出来。

唐嫣熟练地将上衣扣子和胸罩的扣子解开，顺时钟方向由外而内以指甲尖轻刮着乳房，一圈圈的往里划，直到那粉红色的顶端，食指与无名指夹住乳晕处，中指轻柔着因兴奋而硬挺乳头，嘴里兴奋地叫道：“嗯……喔……对了……就是那里……喔……在大力些……啊……啊……好小幂……”

刘诗诗刚要说话，却听见唐嫣说道：“啊……好舒服……我好像做爱……啊……我想和你做爱……好诗诗……啊……”她脸上那种淫荡的表情，骚浪的呻吟都可以让女人听得欲火焚身。

“小嫣，你这个骚货，你怎么这么快就想要和我做爱了，真是骚，不过我也好想和你做爱，小嫣，你快来吧！用你的手指帮我揉揉小穴，插插小穴，好痒啊！”

电话那头，刘诗诗听到唐嫣的话，再看到眼前的景象，也很是兴奋地说道。

坐在车里，唐嫣还未从刚才手淫的快感中恢复，面若桃东方，分外娇艳，这却使得她更加兴奋，也许自己天生就是个淫荡的女人，以前被男人看时，她很害羞的低下头，可现在却会将胸挺的更高，让他看个够，今天真是要命，身体敏感的不得了。

另一边，刘诗诗挂了电话，然后嘴角露出来了一个神秘的微笑，接着她扭着一柳腰，摆着肥臀，从偷看的位置走了出来，一副怒气冲冲的模样‘怒斥’道：“大姨，你们在干什么？”

刘诗诗的出现，顿时让正在享受高潮的两人顿时一愣，东方玉瑶张着娇艳欲滴的朱唇，她被刘诗诗的突然出现吓楞住了，她实在是想不到为什么自己的外甥女为什么会突然出现在这里，更为让人不齿的是，自己的偷情竟然被外甥女给看见了，而且还是近亲乱伦型的。

而东方宇则是惊艳于眼前这个叫姑姑大姨的美貌少妇，他看得目瞪口呆，这人不是自己经常在电视上看到的明星刘诗诗吗？

听说她嫁给了吴奇隆，东方宇还在埋汰一颗好白菜被猪拱了，没想到她居然是自己的表姐。

看着眼前这美艳的刘诗诗，东方宇色心暗生，痴痴的盯着她，忘了自己可是被她抓奸了，他视线逐渐模糊，竟把眼前的刘诗诗幻想成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的裸胸，而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得东方宇胯下的鸡巴不禁悄悄勃起。

刘诗诗发觉眼前这个表弟发呆的神情，她不由得芳心暗喜，瞥了一眼那胯下正在逐渐勃起的大鸡巴，暗自咽了咽口水，被真丝内裤包裹的神秘而肥美的小穴又在增加更多的水渍，芳心对那根巨大的鸡巴更加火热了，眼睛时不时的瞥上一眼。

东方玉瑶也回过神来，她似乎也发现了情郎侄儿异样的眼神，猛盯着外甥女的前胸，使得她不由得顺着那爱郎的目光望去，看着刘诗诗要小上一号的酥乳，顿时让她不由想起情郎用大手揉捏自己的肥美的乳房的情景，她前胸的乳房顿时酥酥麻麻的，已经被大鸡巴插的泄了次潮的骚穴又瘙痒了起来。

“大姨，你怎么能这样呢？你怎么背叛姨夫呢？而且还和……他可是你的侄儿，你们可是亲戚！”

纵然是小穴再瘙痒难耐，但是为了以后自己能够让那只粗壮的大鸡巴能够经常光临小穴，刘诗诗还是不得不强忍着内心的躁动，假装出怒气冲冲的摸样。

“这个，诗诗！”东方玉瑶潮红的脸颊顿时更红了，既有听了外甥女的话感到羞愧，也有被一旁的色手揉捏着丰硕饱满的臀部揉捏的。

不过到了最后，她也实在是不知道说些什么，因为事实摆在眼前，她确实被自己的侄儿给上了，而且自己还是自愿的，虽然开始的时候反抗了一下，但却也是半推半就的。

“哼！”

刘诗诗‘发怒’的转过身道：“大姨，你怎么能做出这样的事来，真是妄为长辈。”

东方宇两眼盯着刘诗诗左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线令人垂涎三尺，他心想要是能和这样美艳动人的女明星缠绵做爱，必定是快乐得不得了，他又瞧见刘诗诗在转身之时用火热的目光盯着自己的粗大坚挺的大鸡巴，虽然只是刹那间，不过还是被他看见了。

东方宇一看就知道，刘诗诗肯定是日日夜夜独守空闺，他下定决心要把这个美艳女明星给弄到床上，以滋润她那久已缺乏男人抚慰的小穴，遐思幻想中，他的鸡巴不禁又傲然勃起。

转身的刘诗诗许久都没有见东方宇走过来抱住自己，心中不由得有些叹气：“难道我就真的比不上大姨吗？我都把肥美的臀部都露给他看了，难道他就真的没有动心，不行，一定是我做的不够多，我一定不会比大姨差的！”

念及此，刘诗诗又妞摆动了一下肥满的翘臀，娇声道：“大姨，都这样了，你就不要解释了，我直接去告诉姨夫去，看他怎么说！”

说着又扭动了一下饱满充满弹性的肥臀，就要向前走去。

看着刘诗诗低胸洋装裙裹下的丰满的臀部，和她的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，不停扭动的臀部散发出一股淫秽的味道，而她那雪白丰满的美腿更是让东方宇的大鸡巴坚硬无比。

东方宇淫心一起，再也顾不了许多，强奸就强奸吧！

反正被自己强上，然后又臣服在自己大鸡巴之下的女人又不是一个两个了，于是他上前几步，把手伸到刘诗诗的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，让东方宇心儿一荡。

突然感觉到自己肥硕的臀部被一个火热的巴掌给握住了，刘诗诗身子一僵，紧接着心里却是欣喜万分：“他终于来了，终于要侵犯我了，呜呜！真不容易啊，竟然还要如此的诱惑他！”

刘诗诗此时感觉到自己就是一个妓院里的妓女一样，妓女为了得到钱，用各种撩人的姿势来诱惑客人，妓女是要钱，而她不过是为了缓解芳心的空虚，内心的寂寞罢了。

不过作为一个女人的矜持，刘诗诗在享受了片刻臀部那酥酥麻麻的滋味，便扭开肥臀，转身瞪着水汪汪的眼眸，只是眼角那一丝妩媚春意却是永远都掩饰不了的，怒斥道：“你在干什么？”

“干什么？当然是要操你了！”

东方宇上前一步，揽住刘诗诗纤细的腰肢，色手肆无忌惮的把手伸进她下面的短裙里面，隔着黑色丝袜顺着滑腻娇嫩的肌肤继续上下来回抚摸她的大腿，一边摸他还一边观察刘诗诗的反应。

却见刘诗诗秀气的脸颊上虽然包含怒意，但是眼角和单薄性感的嘴角却是流露出妩媚和笑意，这让东方宇不由得暗骂：“这个贱人，假装出这幅摸样干嘛？被我摸的很爽是吧！真是个受虐狂！”

想到刘诗诗是跟东方玉瑶一样闷骚型的美妇人，东方宇便更加大胆地把手慢慢的伸进她的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，享受着皮肤触感传来的快感。

刘诗诗芳心享受无比，但脸上却是一脸的怒容，并用白嫩的玉手打在自己臀部揉捏的色手道：“你这个色狼，赶快放开我，不然我就报警了！”

“报警？呵呵！你可是大明星，敢报警吗？而且你这个骚货，舍得报警吗？我摸得你这么爽，你舍得吗？你这个骚货，明明是你骚穴痒了，想要男人操你，所以来诱惑我，现在我来了，你快换下你的高傲贞洁的嘴脸，和玉瑶一样做我的荡妇吧！”

东方宇靠近美少妇刘诗诗的耳朵边悄悄说。

刘诗诗开始还假装奋力挣扎，左右扭动着屁股，希望能摆脱东方宇滚烫炙热的魔手，但听了他的话后，身子一顿紧接着便软了下来，躺在东方宇怀中，闻着从他身上传来的浓烈的男性气息，这让刘诗诗顿时欢喜无比：“嗯！好久没有闻过这浓烈男性味道了，真是舒服，嗯！”

“骚货被我猜到了吧！你这个骚逼，就是骚穴痒了，想要被男人的大鸡巴抽插！”

东方宇用力的揉搓着刘诗诗的大腿，丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，色手一开始只是轻轻地捏她的大腿外侧，然后大胆的将手继续向上侵犯她的裙下。

他把手伸到了刘诗诗的美淫臀上，一边大力的揉捏起来，一边说道：“不错，真不错，想不到大名鼎鼎的明星刘诗诗在床上如此骚，你的美腿和美臀真软，真是肥臀美腿呀！”

美艳姑姑东方玉瑶见侄儿东方宇玩弄外甥女，觉得自己在这里不合适，她便上前捏了一把东方宇的俊美的脸蛋，调笑道：“好侄儿，你好好玩，姑姑先去洗个澡了！”

接着又捏了一把软倒在侄儿东方宇怀中的外甥女刘诗诗淫笑道：“好诗诗，你真是跟你妈一个摸样的，都是骚的要死，还是闷骚型的，啧啧，真不愧我们东方家子女，那里都这么骚，姨妈猜你的小穴应该被淫水浸满了吧，乖外甥女，你好好享受你表弟的疼爱吧！大姨先去洗个澡，然后再来陪你玩！”

说完便扭着肥美的臀部，走了出去，走的时候，胸前的饱满肥大的浪乳一荡一荡的，非常的淫荡又充满了诱惑力。

“骚逼，你看我的姑姑，你的大姨多么骚啊！边走下面的私穴竟然还在流水，我猜你也一定是这样的吧！”

东方宇搂着刘诗诗凹凸性感迷人的玉体，一手继续不停的揉捏她柔软的肥臀，一手伸向前面隔着裙子揉捏充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰。

“嘤咛”一声，刘诗诗漂亮的美目含羞的闭上了，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼仿佛在微微煽动，鼻子下面是娇艳欲滴的朱唇，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。

低胸洋装裙蓬松的包裹着刘诗诗那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。

“骚货不反抗了？是不是骚逼太痒了，想要被我的大鸡巴操啊！”

看见刘诗诗那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰。

东方宇热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，低下头，一张充满邪欲的俊脸吻向刘诗诗的俏脸，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇。


──────────────────────────────────────────────────
第447章 大姑姑和表姐
────────────────────────────────────────

刘诗诗微微抬头，双臂勾住，使得自己的身子转个身，迎合着东方宇的亲吻，她丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

东方宇含住刘诗诗那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，凯特樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

见刘诗诗被自己勾引起来了淫欲内心一喜，东方宇双手扶住她的脑袋，嘴巴一阵狂吮浪吸，两人足足吻了五分钟左右，他这才放过刘诗诗，用充满淫欲的目光盯着她美丽的脸颊淫笑道：“好骚妇，你的嘴可真好吃，真香，舌头真软，真骚啊！”

刘诗诗娇羞的“嘤咛”了一声，芳心一紧，羞红了脸，东方宇那两只粗糙的有力的大手在自己粉嫩的脸颊上抚摸着，带来一阵阵酥麻的快感，她念及这是自己的表弟，而自己竟然马上就要被这个表弟搞，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

“好诗诗，你快坐在椅子上，让表弟玩弄你的丰满的淫乳，让表弟感受一下你的骚劲！”

东方宇用手抓了一把刘诗诗胸前两颗白嫩的乳房，感受着酥乳的弹性，不由暗赞一声，淫声道。

刘诗诗闻言，娇羞一声娇嗔道：“你好坏哦！”

东方宇亲了美艳表姐刘诗诗粉嫩的脸颊一口说道：“我就是这么坏，不然怎么征服的了你那又骚又淫荡的大姨，然后现在又用这根搞过大姑姑骚穴的鸡巴搞你呢？”

“哼！不跟你说了，你不是要看表姐的美乳吗？表姐满足你的愿望，不过等会你可要用力搞我哦！”

刘诗诗心里有些担心东方宇刚才搞了东方玉瑶几次高潮，身体有些撑不住，所以说道。

“嘿嘿！淫荡的表姐，你放心，我会让你的骚穴舒服到死的，我可还想同时搞你和大姑姑呢？”

东方宇拍了拍美艳刘诗诗的脸颊，淫味十足的说道。

刘诗诗白了东方宇一眼说道：“坏蛋，等会儿看我不榨干你，哼！”

说着刘诗诗便走到一旁的椅子上，身子尽量往后倾，使得被衣服包裹着的肥硕的豪乳更加凸显了出来，美丽的乳房随着呼吸的节奏在一上一下的微微起伏。

从侧面看，低垂颤动着的乳房更加显得丰满浑圆、性感，也足以令男人产生很强烈的性冲动，在衣服上面，东方宇竟然可以看见上面有两个凸点，还有那被两团乳房紧紧挤压成一道雪白深深的乳沟，这更是对东方宇无比的诱惑。

“骚货表姐，你的奶子可真大，跟大姑姑的肥乳都差不了多少啊！”

东方宇被这对硕大无比的豪乳迷得有些神魂颠倒，一双贪婪的大手轻轻的掠过刘诗诗的乳峰，她不由的条件反射似的哆嗦了一下，继而他把食指顺着刘诗诗敞开的衣襟伸进她的乳罩，轻轻摸了摸她冰凉的乳头。

敏感的乳头被男人粗糙的手指拨弄了几下情不自禁的微微开始勃起了，刘诗诗觉得一丝丝的快感慢慢地袭向全身，口里发出轻轻的呻吟声：“啊……啊……”

在呻吟声的刺激之下，东方宇双手全部移到刘诗诗的胸前，把浅蓝色的乳罩向上一推，顿时露出雪白的丰乳，两粒粉红色的乳头正微微向上翘。

东方宇一边用左手指夹住美艳表姐刘诗诗的乳头，揉搓着那柔软弹性的乳房，一手揉搓另一边的豪乳，口中啧啧道：“骚货表姐，你的乳头可是立起来了！”

“嗯……嗯……别摸了……乳头都被你摸硬了……下面的水流的更多了……”刘诗诗羞红着脸娇嗔道。

“下面的小穴出水了？让我看看！”

东方宇轻轻的掀起美艳表姐刘诗诗的裙子，看见里面的真丝内裤果真被淫水沾湿透了，调皮裸露在外面的阴毛也沾湿了。

“讨厌！别看了，先弄表姐的奶子吧！”

刘诗诗被东方宇看得脸色一红，她还是第一次被除了丈夫之外的男人，这么近距离看见私处呢？

特别是这个人还是自己的表弟。

不过刘诗诗却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳加快，她主动将自己那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向东方宇胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，刘诗诗热情的吸吮，弄得东方宇他阵阵舒畅、浑身感到一阵快感。

饥渴难耐的刘诗诗已大为激动了，她竟将自己的上衣脱下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在东方宇的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

刘诗诗双手搂抱东方宇头部性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住东方宇的脸颊，她喘急的说道：“表弟……来……亲亲淫荡表姐……的乳房……嗯……”东方宇听了很是高兴，双手把握住美艳表姐刘诗诗那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住刘诗诗那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的。

在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，美艳表姐刘诗诗被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“好表弟，表姐受不了啦……你、你是表姐的好弟弟……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

刘诗诗兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，东方宇陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着刘诗诗肥嫩的酥乳，他恨不得扯下刘诗诗的短裙和三角裤，一睹那令他梦寐以求的光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

事不宜迟，色急的东方宇将刘诗诗的短裙奋力一扯，“嘶”短裙应声而落，刘诗诗那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美的臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚，白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。

东方宇右手揉弄着刘诗诗的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴三周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”

刘诗诗的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏表弟……别折腾表姐了……舒服……嗯……受不了……啊……快停止……”

“哎哟！”凹凸有致，曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现在东方宇面前，刘诗诗那全身最美艳迷人的神秘地带被东方宇一览无遗。

雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。

东方宇见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，色咪咪的眼神散发出欲火的光彩，把刘诗诗本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！

刘诗诗那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，不愧是大明星，此时她正激情地搂拥着东方宇，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将东方宇吞噬腹内。

刘诗诗的香唇舌尖滑移到了东方宇的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，东方宇清晰地听到刘诗诗的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极人。

不一阵，加上刘诗诗还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，东方宇裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享刘诗诗舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，刘诗诗体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸仿佛告诉人她的需求。

“我要舔你的鸡巴！”

刘诗诗早就对东方宇粗壮的大鸡巴看的眼热了，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？

她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。

东方宇眼看鸡巴被刘诗诗吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激使得他感到浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……表……表姐你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”

刘诗诗开始忘情的舔弄着东方宇的的大鸡巴，一边舔，两腿之间忽然感到一阵骚痒，好像有种液体正缓缓流出。

美艳的刘诗诗伸出丁香小舌，从肉棒的根部开始向上舔，直至包皮和龟头之间的深坑，上面积聚了白色的污垢。

东方宇的大鸡巴又粗又长，刘诗诗根本就不能一下子用嘴全部含住，只能沿着肉冠舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进肚子里，她还对着东方宇舔了舔嘴唇，仿佛吃到了比精液更美味的东西。

东方宇看到了刘诗诗的媚态似乎十分满意，口中的大鸡巴变得更粗大了，美艳明星刘诗诗根本就被欲火冲脑，顾不得高贵的身份，也不管世间的伦理，全身赤裸，只有两只修长光滑的美腿穿着黑色的丝袜，露出屁股在自己母亲的别墅的厨房里，为表弟东方宇口交。

刘诗诗放开吸吮着龟头的双唇，改为用手套弄东方宇的肉棒，她媚笑着望着东方宇，东方宇轻揉着刘诗诗乌黑柔顺的秀发，淫笑道：“怎么样，好表姐，表弟的肉棒好不好吃！”

美艳的表姐刘诗诗用舌尖舔了舔东方宇马眼上的分泌物，牵出了一条精线，她一边用手指头轻捏东方宇的睾丸和肉冠，一边低下头：“嗯……好吃……我……我还想吃……”刘诗诗红着脸说，套弄肉棒的手搓动得更快了。

“骚货表姐你还想吃啊！真是个骚货，好了，表弟就满足你这个要求吧！”

东方宇将自己的整个大鸡巴都塞进刘诗诗娇艳欲滴的朱唇之中，然后说道：“喔，你真美，好表姐，弟弟好喜欢你这样子帮我舔。”

刘诗诗抬起眼帘幽怨地看了东方宇一眼，然后含住大鸡巴吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱舐，全心全意地想要取悦东方宇，而当东方宇开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，她发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与刘诗诗甘美的神情形成诡异的对比，东方宇腰一沉，已经准备好让刘诗诗尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”刘诗诗闻言吐出了鸡巴，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中她泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。

饥渴亢奋的刘诗诗非得让小穴也尝尝东方宇的鸡巴不可，她握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将东方宇按倒在大理石砖上淫媚道：“现在该你给表姐口交了。”

说着，刘诗诗便将滚圆肥润的臀部翘起来，张开那双修长白嫩的大腿，使得她那湿淋淋的小骚穴完全暴露在爱郎东方宇的眼中。

东方宇眼睛一阵火热，刘诗诗最神秘的小骚穴此时正在被他观看着，她最显眼的地方莫过于草原中央那两片不断开合的饱满多汁的蚌肉，只见它不时的张开红色的肉片，显露出里面鲜红娇嫩的肉壁，同时还有股股乳白色的汁水从里面流了出来。

这淫靡的一幕深深的吸引住了东方宇的双眼，他呆呆的跪坐在那里，注视着那一张一合不断喷发出乳白色汁水的嫩穴，成熟的诱惑让他呼吸更加的粗重。

柔丝芳草黝黑浓密，但却十分漂亮，一点都不显难看，刘诗诗虽然早已为人妻，但蜜唇是鲜嫩的粉红色，已经很久没用过的小穴很是诱人，蜜唇甚至和少女一样的小巧鲜嫩，而这时候她的爱液泛滥到腿根都是，晶莹的一片还散发着诱人的味道。

刘诗诗轻轻的闭上美目，享受着表弟东方宇的视奸，想起自己的私密处被他看见了，但她芳心内只有少许的羞涩，其他的更多的是刺激，无比轮回的刺激，那种违背道德，乱伦通奸，背叛丈夫的快感。

这让一直以为自己是温婉淑女的她都不得不承认了，她是一个荡妇，需要被男人滋养的荡妇，刘诗诗轻轻的闭上美目，桃腮上升两朵酒红，含羞的睫毛似动非动，秀美单薄的嘴角微微上翘露出一个即诱人又淫荡的媚笑。

呆呆的看了一会儿，那片漆黑的草原和两片饱满多汁的鲜红蚌肉，东方宇从发呆中回过神来，那一张一合喷发出汁水的情景，此时还在他的脑海里一遍一遍的来回播放，浮现在他的脑海里。

东方宇低头看着那一张一合喷发出乳白色汁水的鲜红嫩穴和蚌肉，他的脸上满是淫荡的笑容，突然他俯下身子，把嘴唇盖在了那两片一张一合喷发出乳白色汁水的蚌肉上，并且还伸出巨大的舌头在草原的外围轻轻的舔弄起来。

顿时那些散落在草原三周乳白色的散发着浓烈香味的汁水被他的舌头舔进了嘴里，接着他支支吾吾的说道：“表姐，你的美穴可真美，真好闻，表弟爱死她了，好吃，啧啧！”

“呜呜！表弟，好舒服，好吃你就多吃点，将表姐骚穴里的水都吸干，嗯！”

双腿间传来的阵阵快感使刘诗诗闭着双眼急促呼吸，嘴里发出淫荡呻吟声。

刘诗诗感到更加刺激，强烈的快感使她嘴里发出的淫荡叫声更加响亮起来，双手放在胸前的酥胸上不停的来回抚摸揉捏，同时股股乳白色的汁水不断的疯狂的从嫩穴中喷发出来，弄的正在清理草原三周汁水的东方宇，脸上满是乳白色的汁水。

东方宇收回正在舔吻的鲜红舌头，伸出一只抚摸大腿的手擦了擦脸上被溅起的乳白色汁水，他的脸上满是淫荡的笑容，看了一眼此时正闭着双眼一脸淫荡表情的刘诗诗，然后再次低下头，继续舔吻着鲜红的嫩穴里源源不断流出来的汁水，全部吞入了口中。

舔弄了一会蜜穴边上草原上的汁水后，东方宇的舌头准备开始向散发着异香的草原里面进发，再次舔弄了一会儿那片湿漉漉黑色的草原，东方宇抬头看了一眼那源源不断流出乳白色汁水的饱满娇艳的蚌肉，淫荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，他张开嘴唇像吻在刘诗诗的嘴唇一样，轻轻的在湿漉漉的嫩穴上吻了上去。

“啊！”

当东方宇的舌头舔吻住刘诗诗那源源不断流出乳白色汁水的嫩穴后，顿时使她舒服的叫出声来，强烈的刺激使她情不自禁的弓起了身体，双手紧紧地抓住了自己胸前那对坚挺丰满的酥胸，脸上出现了既痛苦又快乐的矛盾表情，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第448章 荡妇刘诗诗
────────────────────────────────────────

东方宇没有想到刘诗诗的反应竟然这么强烈，看着她脸上既痛苦又快乐的表情，脸上顿时流露出了淫荡的笑容，他抱起刘诗诗的身体，使她岔开美腿坐在自己的大腿上，淫笑的看着美艳表姐刘诗诗那张春情流露的小脸问道：“表姐，表弟的技术好吗？刚才的感觉刺激吗？”

美艳的刘诗诗睁开了紧闭着的美眸，绝美的脸蛋上流露出淫荡的表情，妩媚的看着东方宇道：“表弟，刚才你让表姐舒服死了，我好想要！”

说着，又弓起身将那红润而又性感的红唇贴在东方宇的耳旁，娇羞的说道：“表弟，刚才你弄得表姐那里舒服死了，表姐很喜欢被你的嘴亲吻人家的小嫩穴，你能不能再弄表姐一会儿？”

淫荡的表情，妩媚的眼神加上那淫荡的话，听得东方宇体内顿时热血顿时沸腾起来，他抬头狠狠的吻住了美艳表姐刘诗诗那红润而又性感的嘴唇，然后顺着她修长的雪颈亲吻去，双手放在她胸前的酥胸上来回抚摸，揉捏起来。

阵阵快感使得刘诗诗抱住了东方宇的头，闭上那羞红的双眼，仰着头，张开那红润而又性感的红唇，淫荡的呻吟叫声不断的从她的红唇里发了出来，股股乳白色的汁水从她双腿间的嫩穴里不停的流了出来，滴落在洁白的床单上，把大理石砖湿了一大片。

亲吻了一会儿刘诗诗那对雪白丰满的酥胸，当东方宇来到两颗娇艳欲滴的蓓蕾之间的时候，他的嘴唇停了下来，在雪白酥胸的边缘上舔吻起来，舔吻了一会儿后，张开了嘴巴，把那鲜红的蓓蕾含在了嘴里，肆意的舔吻吸吮起来。

一只手不时的揉捏着酥胸，另一只手顺着她平坦的小腹滑到她的双腿间，然后伸出粗大的手指在外面轻轻的挑逗那不断喷发出乳白色汁水的嫩穴。

在东方宇手指的挑逗下，强烈的刺激感使表姐刘诗诗嫩穴里流出的汁水更加多了，顺着雪白滑腻的大腿，滴落在了厨房的瓷砖上，湿了一大片。

吸吮了一会儿鲜红的蓓蕾，然后东方宇把刘诗诗的身体轻轻地放倒在了地上，嘴唇顺着她光滑平坦的小腹继续向下移动，一路上，东方宇没有放过她胴体任何一寸肌肤，把刘诗诗裸露在外面的肌肤几乎全部吻了个遍，然后他让刘诗诗翘着她那丰满的又圆又大的屁股，从后面用嘴吮吸她又肥又白的大屁股。

雪白肥大得像两个大圆球似的屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆，美艳表姐刘诗诗的阴唇全部躲藏在那深深的肉缝中间，阴毛稀疏得只有少少的十几根。

东方宇忘情地把脸埋进美艳淫荡的表姐刘诗诗那又肥又大地臀缝中，用力地吮吸着肥臀间的液体，刘诗诗呻吟着旋动着又肥又白的大屁股迎合着东方宇。

东方宇的鼻子正好顶在她的臀眼上，他轻轻的以臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食，刘诗诗如同雷击一般，头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快地旋动，还不停的向后挺耸。

东方宇的脸深深陷在刘诗诗又肥又大的屁股里面，他双手用力捏拽着刘诗诗两只悬吊着的肥美硕大的乳房，以便控制住她疯狂旋动的肥圆大屁股，舌头飞快刺激她的阴蒂。

刘诗诗又肥又大的屁股猛烈扭动着，嘴里高叫：“好……表弟……表姐……啊……我要死了……啊……亲弟弟……好老公……我要……死了……”她浑圆的大肥屁股猛地一挫，阴道里喷射出大量的淫水，射进了东方宇嘴里，东方宇立即躺了下来。

刘诗诗翻起身来，跨坐在东方宇的身上，她分开自己那湿淋淋的唇片，对着东方宇的大肉棒不停的摩擦着，有时就轻轻的压下一压，唇片就软软的分开来，粉红色的嫩肉摩擦着肉棒，但每次就只送进半个龟头，就连忙拔起，这让东方宇进去不到，害得他沮丧不已。

刘诗诗的阴部形状优美极了，肥嫩的蜜唇更是泛着艳光，这一切都让东方宇亢奋无比，东方宇再也忍不住了，开始挺起屁股，想要来个一杆进洞，刘诗诗轻捏着东方宇鼻子说：“怎么很难受啊？”

东方宇尴尬的笑说：“好表姐，你就别折磨我了。”

刘诗诗笑嘻嘻的说：“好啦！不闹你了，马上就让你舒服透顶。”

话还没说完，她就扶着肉棒寸寸的推送着，没两下就将东方宇的大肉棒给吞没。

刘诗诗把阴茎一次次吞纳入紧窄滑腻的肥逼中，层层嫩肉紧紧裹住阴茎，令东方宇几乎难以自制，刘诗诗也觉得这触感实在是太美妙了，从未经历这种强硬充实的感觉的她忍不住的发出“喔……喔……”的浪叫声！

刘诗诗纤细的双手和东方宇的双手相握，她不停来回抬起屁股又缓缓坐回去，她的嫩逼和东方宇的肉棒不停的接触分合，而接合处开始不断的渗出淫液，刘诗诗气喘喘的说：“好弟弟，你真棒啊！弄得姐姐好爽呀！”

东方宇高兴地说：“还有更爽的要不要试啊？”

刘诗诗看着东方宇微笑：“当然要啊！”东方宇笑着说：“那你要叫我什么？”

刘诗诗媚眼如丝，含羞带怯地看着东方宇道：“你要人家叫你什么呢？”东方宇笑嘻嘻的说：“比如说好老公、好哥哥啊！”

刘诗诗顿时脸上布满了红晕，犹豫了一下，才轻声说：“好哥哥、好老公……”东方宇猛力地向上一挺，刘诗诗发出一声满意的呻吟，在东方宇狂猛的攻击下，刘诗诗胸前那对丰满肥嫩的乳房，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。

东方宇伸手用力握住，只感觉这对乳房实在是又软又大，弹性十足，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状，兴奋之下，东方宇不停地揉捏成各种形状，还用手指捻揉她早就发硬的乳头。

“诗诗……你的奶子真美……又尖又滑……又大又白的真好。”东方宇发自内心地赞叹道。

“是吗？你喜欢姐姐的奶子吗？”刘诗诗温柔地看着东方宇。

“嗯……”东方宇答道，刘诗诗听后心情大好，她坐起身来，开始猛烈的扭腰摇动扭摆着。

“喔……好棒……人家……喔……”刘诗诗呻吟叫着，看到她迷醉的神情，东方宇更是卖命的挺动，刘诗诗那饱满尖挺的却又软绵绵的大乳房不停地抖动着，看得东方宇口水直流，忍不住凑上嘴去吸吮。

刘诗诗受到双重的刺激，两手紧紧抱着东方宇，纤细的手指不停的在他背上抓挠，嘴里却叫道：“啊……好老公……你……真……棒……哦……好舒服……插……得好深……啊……好……美……”东方宇低头下看到，刘诗诗那鲜美肥嫩的唇片将他的大肉棒不停的吞吐着，淫水从嫩逼狂涌而出，她脸蛋后仰，半闭着媚眼，嘴角还留着一丝丝口水，仿佛正享受着从未经历过美妙的感觉。

刘诗诗被东方宇深入到花心，东方宇的大肉棒本来就超过了她的承受量，而且这姿势又特别容易的深入，这真让她舒服得就像要飞上天去，平时里温柔端壮的大明星现在是浪透了的低声尖叫。

刘诗诗雪白的颈子上也布满了红云，那对硕大迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。

东方宇握着那对大奶子，却怎么也不能将它握满，他只得轻轻地捻动那小小的乳尖，只揉搓了几下，就听见表姐刘诗诗的淫叫声更加响亮了，“好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……”

刘诗诗终于被东方宇推上了顶峰，她紧紧的抱着东方宇，肥大浑圆的雪白大屁股不停地扭动，东方宇感觉到骚穴里的嫩肉不停地收缩颤抖，刘诗诗失声叫道：“啊……完了……啊……我……来了……啊……”还没叫完，她的嫩逼就是一阵痉挛，浪水激喷而出，打在东方宇的龟头上面。

高潮过后，刘诗诗整个人就往后一倒，东方宇生怕她撞到头连忙揽着她的腰，刘诗诗虚弱的看着东方宇笑道：“表弟，你真棒。”

东方宇心想这是当然的，他连忙笑着说：“我还没有完哦，表姐你还行不行啊？”

刘诗诗似怨似嗔地看着东方宇，幽怨地轻声说：“不行也得行，你这小家伙可是人家命里的魔星呢。”

“翻过来！”东方宇把表姐刘诗诗身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在他面前。

刘诗诗的腰身本就生得苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人，不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。

东方宇看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀，他从未见过，而那对本来就肥大的乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。

东方宇看到表姐刘诗诗那神秘的阴唇嫩逼，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……

刘诗诗的皮肤好白好嫩呀，两只雪白丰硕的乳房因为垂悬着显得更加丰满，腰肢纤细，她趴在地上，她的背部光滑白嫩，好像能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀。

东方宇在她雪白的屁股上拍了一下，刘诗诗圆滚肥白的屁股随着她的手充满弹性地颤动了一下，东方宇觉得很好玩便用力地在她雪白的大屁股上不停地拍着，刘诗诗的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好，随着东方宇的拍动，她的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连篇。

东方宇忍不住了，一手按着刘诗诗的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得她又发出一声浪叫。

又一波的激战开始了，东方宇双手抱着刘诗诗又白又大的肥臀，肉棒不停的送进抽出，操出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在她肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让东方宇爽得几乎魂飞天外，想不到刘诗诗的肥臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。

东方宇使劲抽动起来，大肉棒在嫩逼里出出入入，次次都狂插到底死命抵着花心，刘诗诗浪声大作，主动的扭腰摆臀，口中“嗯嗯……啊啊……”地呻吟着。

经历了一次高潮的嫩逼变得敏感万分，不由自主地又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，东方宇都控制不住自己，大龟头传来了阵酸麻的讯号，鸡巴熊熊暴涨，而刘诗诗只觉得阴道中的大肉棒火热十足，而且不停的膨胀长大，插得又凶又猛又狂烈，像是恨不得能将自己的阴道给插爆。

东方宇两手握住刘诗诗的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄，那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的典线很是肥大，就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。

刘诗诗蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着东方宇的奸淫，而肉棒彷佛要撑裂她的嫩逼，每一次插入，肉棒就像一只粗暴的拳头撞击花心，干得她浑身酸麻。

承接着交媾欢好的刘诗诗，看上去是娇弱无比，但无论东方宇怎么冲刺，她却都承受下来，柔声呻吟，恍若媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，阴道却紧密得惊人，她的反应越来越是狂野放荡，真是令东方宇惊叹。

“哎呦……好舒服啊……老公……太棒了……喔……喔……啊……要死了……我死了……啊……又来……了……”

不多时，刘诗诗便脸色绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白嫩的雪臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着，忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精激射而出，尽数打在了东方宇的龟头上。

“不是这样就完了吧？我还没尽兴呢！”

东方宇挺动腰部，还不忘在刘诗诗的雪白丰臀上大力拍上两记，刘诗诗肥大的屁股更令人心动，特别是她的肌肤柔润白腻，香滑光洁，摸上去手感十足，眼见她又来了一次高潮，东方宇心念一动，分开那对凝脂般肥白的雪臀。

“啪啪”的撞击声中，刘诗诗丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，东方宇的眼睛则被嫩逼上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的三周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。

东方宇伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入，他摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。

“啊……不……”刘诗诗尖叫着，狂乱扭动着腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。

“啪”一声脆响，东方宇的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印，“表姐，不要乱动哦！”

说着左手又一巴掌拍在刘诗诗的大屁股上，打得臀肉颤抖了一下，东方宇顿时觉得表姐刘诗诗的肛门和阴道同时收紧，夹得他的手指和肉棒快感连连。

东方宇爽得好像全身毛孔都被冲开，腰肢挺动得更加猛烈，插在刘诗诗肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的撞击，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得她连连痛哼，丰臀上很快就烙满红印。

东方宇眼睛死死地盯着刘诗诗嫩红的屁眼，只觉得热血上脑，刘诗诗的肥臀实在是太漂亮了，他忍不住就想做点变态的事情出来。

刘诗诗肥臀间的嫩肛大而柔软，形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳的淫蕊，丹红欲滴，东方宇慢慢凑了上去，跪在刘诗诗雪白的屁股后面，用力把她的屁股向两边掰开，刘诗诗粉红色的肛门完全露了出来，东方宇挺起早已胀得粗大的肉棒，沾满她蜜浆的硕大龟头已抵在了肛门上，顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。

“不要……”刘诗诗大惊失色，拼力反抗着，东方宇渐渐觉得制不住她了，索性让刘诗诗上身牢牢趴在了床上，雪白的大屁股却依然高高翘着，他再也无法忍耐，龟头沾满了淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第449章 玩了诗诗后庭
────────────────────────────────────────

“啊……”刘诗诗尖叫一声，随即疼得嘴里倒吸着凉气，双手拍打着床铺，柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的肉棒，随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住东方宇的肉棒，不留丝毫缝隙。

整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，东方宇也吸了几口凉气，差一点就射了出来，待如潮快感消去之后，他又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，他慢慢地就全部插了进去，那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，东方宇心里更生出一种变态的征服快感。

肉棒被刘诗诗肛门的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍东方宇的全身，东方宇开始用力的抽插，当他向刘诗诗里面顶的时侯，刘诗诗那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，东方宇抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状，随着东方宇快乐的抽插，刘诗诗圆滚滚屁股上的白肉颤个不停。

在刘诗诗白璧无瑕的肛门内，东方宇的肉棒找到了从未有过的欲仙欲死的快感，他整个人都趴压在刘诗诗柔软的身体上，不停的在她肛门里拚命奸淫。

东方宇抓住刘诗诗的长发用力向后拽，把她的头拽得抬起来，此时的东方宇就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野里飞驰如电，完全忘掉了一切烦恼。

刘诗诗的头被东方宇拽得高高昂起，东方宇蹲坐在她绵软肥圆的大屁股上，肉棒在她的肛门中飞速插送，下体重重地一下下的撞击她肥大的屁股，刘诗诗雪白的身体随着东方宇的驰骋，性感地晃动，她那柔软纤细的腰肢和她肥大的屁股形成鲜明的对比。

“啊……”刘诗诗扭动着她的肥臀，肥滚的下体被东方宇剧烈的抽插，挤压出很多东方宇刚才射进去的白腻精液，她的肛门里也充满了血液，里面越发的湿滑，也使东方宇的肉棒在她体内抽插得更加流畅！

东方宇一手拽着刘诗诗那乌黑的长发，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的大屁股更加上翘，他插入得也更深了，每一次深入都没至肉棒的根部，美艳性感雪白柔嫩的表姐刘诗诗此时更像一匹漂亮的母马，在东方宇的跨下顺从的飞奔着。

“诗诗，有没有人玩过你的屁眼啊？”东方宇淫笑着问道。

“没……没有……你是……第一个……”听完表姐刘诗诗的话，东方宇心里有一种得意之感，但还不及细问，就只见刘诗诗伏下螓首，腰身轻轻扭动，光滑的雪臀夹住肉棒，浸血的屁眼儿犹如一张柔腻的小嘴，含住肉棒，轻柔地吞吐起来。

东方宇没想到刘诗诗的床技这么好，不愧是大明星，他握住刘诗诗纤软的腰肢，肉棒在她紧暖的嫩肛内大力抽送，刘诗诗发出甜美的叫声，那声音又软又腻，柔媚入骨，东方宇一边挺弄，一边把玩着她软玉般的身子，刘诗诗的身体真是无处不美，每一次都让东方宇心醉神迷。

贵妇人，熟美女独有的妩媚风情，在表姐刘诗诗身上表现得淋漓尽致，她洁白的身子伏在榻上，硕大的乳房随着东方宇的抽插而前后晃甩着，白玉般团成的浑圆大肥臀高高耸起，红嫩的屁眼儿被东方宇的肉棒干得翻开。

她柔媚地低叫着，白皙的肉体犹如香软的花瓣般，散发出馥郁香甜的气息，就这样东方宇在表姐刘诗诗的屁眼里干了十多分钟，也是他生平到现在做爱里最美妙的十分钟！

“啊，太舒服了，干屁眼也这么爽啊！”

刘诗诗的浪叫声让东方宇心旷神怡，东方宇把双手按在她两个大圆球似的屁股上，用尽全力向她的肛门深处捅去。

马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向表姐刘诗诗的肛门深处，刘诗诗被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐阴粗激射而出，俩人同时又到达了高潮……

刘诗诗低声呻吟着，努力抬高肥大的圆臀，迎接着东方宇精液的浇灌，她紧绷着圆臀，用丝绸般柔滑的肥臀腻肛裹住肉棒，轻轻磨擦，使东方宇射得分外畅快，随着激情退却，两个人都无力地倒了下来，东方宇全身放松趴在刘诗诗软绵绵的身体上休息。

刘诗诗双手撑在光滑的大理石砖上，脚尖微微踮起，圆滚滚的大屁股剧烈抖动着，他顺势就把身体贴了上去，此时下体传来了刘诗诗大屁股异常丰满柔软的感觉，两瓣圆鼓鼓的大屁股，肥肥的极有弹性，东方宇的鸡巴紧紧顶在了刘诗诗的大屁股上。

刘诗诗扭动着身体，她的大屁股就这样在东方宇的鸡巴上摩擦着，东方宇调整了一下位置，把鸡巴塞进了她的股沟里，刘诗诗肥圆的两瓣大屁股把东方宇的鸡巴夹在中间。

他低下头看了看，刘诗诗的蜜唇已经够漂亮了，像是鲜红的花瓣一样，而小菊花并不像一般人那样有点发黑，相反的却像婴儿一样是鲜嫩的粉红色，肉连肉的看起十分的漂亮，让人一看就产生想占有的欲望。

东方宇紧紧抱住刘诗诗那又肥又大的屁股，胀得生痛的坚硬肉棒顺着淫水就捅进了她水嫩的淫穴里面，没有丝毫犹豫！

“你干什么，痛啊！”

刘诗诗轻叫起来，痛苦地颤抖着肥白的大屁股，看来真的是因为屁眼痛疼，即使插进阴道也带动了屁眼扯痛得厉害，因为痛疼，美艳人妻刘诗诗的阴道甚至起了一阵阵的抽搐，夹得比平时紧多了。

东方宇费尽力气，才把肉棒插了进去，肉棒遭遇到强力的紧缩，刘诗诗感到阴道内就像被插入了一根烧红的铁棍，屁眼剧烈的疼痛撕裂着下体，阴道被东方宇的鸡巴狠狠地插进去、她上身往上弓了一下，嘴里发出哽咽的哭声：“呜……呜……坏老公……变态的弟弟……人家好痛的……”

刘诗诗的阴道因为屁眼痛疼收缩得实在太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得东方宇的肉棒产生电流般的酥麻，她温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住东方宇的肉棒，个中滋味若非亲身体验真是难以形容。

刘诗诗的阴道口的红嫩的唇片随着东方宇肉棒的插入向内凹陷，一点一点迫入，东方宇的肉棒终于插到她阴道尽头的花心处，她的肥逼里产生火灼般的剧痛，龟头向阴道里面侵入扯动屁，眼更是剧痛无比，对她来说，这是比破处时还要强烈得多的剧痛。

“呜……呜……坏弟弟……”强烈的痛苦使刘诗诗眼泪不自觉的流了下来，她泣吸着骂东方宇。

东方宇大力揉捏着美艳表姐刘诗诗那软腻到极点的丰满乳房，不时用手指去夹扯她淡红的大乳头，嘴里还说道：“好，表姐，这样才爽吗？你这么淫荡，插了一会之后，你肯定会爽得叫了出来了。”

说完便开始缓慢的抽插，收缩的肉洞里紧得几乎使肉棒也感到疼痛，磨擦力的加强也更刺激了东方宇！

“噢……太爽了……表姐……你的淫穴好爽……”强烈的快感使得刘诗诗一面哼哼，一面更用力地抽插，龟头都刮到子宫颈了，每一次插入，美艳人妻刘诗诗都发出痛苦的呻吟声。

东方宇的肉棒一次又一次的捅入到刘诗诗的阴道最深处，痛疼的本能使得她尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦，东方宇抱着刘诗诗浑圆的大肥屁，股左右摇摆，让鸡巴在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复刺撞击她的子宫颈。

“呜……呜……”刘诗诗痛得全身颤抖，听着她的哀鸣，东方宇的鸡巴越胀越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的抓着她饱满的大奶子，很快他就陷入了极度的兴奋之中，双手摸着美艳人妻刘诗诗那洁白修长的大腿，突然猛掐她的阴蒂。

“呜……呜……”刘诗诗忍不住痛苦地叫了起来，东方宇两手使劲捏住她的大乳房，上下用力，并用手指把高高耸起的敏感的大乳头往下扯，美艳明星刘诗诗绵软肥腻的两只乳房在东方宇粗暴的双手下变幻着形状。

东方宇用力插着刘诗诗的阴道，每次都要把鸡巴抽到最外边，然后一口气插到底，往子宫颈上砸过去，美艳明星刘诗诗的阴道非常温暖，而且好象有很多小折皱在刮东方宇的鸡巴。

东方宇用力地抽，本来他用双手抱着刘诗诗雪白浑圆的大屁股，现在已腾出手去拉拽着那对因为下垂更加肥满硕大的乳房猛捏。

“呜……呜……哦……”刘诗诗的喉咙发出了呻吟声，东方宇毫不留情地在她的阴道深处奸淫着。

刘诗诗温热紧窄的阴道里层层叠叠的肉壁紧密地刮着东方宇的肉棒，真紧，东方宇暗暗惊喜，刘诗诗这个美艳人妻明星表姐只因为屁眼痛疼，阴道便会夹得这么紧窄，竟能将自己的鸡巴裹得都痛了，东方宇兴奋地加快了在她嫩逼里抽送的速度。

刘诗诗再也忍不住身体的阵阵刺激，渐渐的快感代替了她的痛苦，他大声地呻吟起来：“坏弟弟……哦……快点……哦……用力……”她的声音变得更加温软甜腻，肥白圆嫩的大屁股也开始往后挺动着，迎合东方宇的奸污。

东方宇挺着腰用力前送，硕大的龟头已突破了刘诗诗小小的子宫颈，他的身体向前一倾，整粒龟头都挤入到了刘诗诗的子宫里，刘诗诗叫了出来，声音里满是说不出的快乐。

因为体位的原因，刘诗诗的阴道显得很短，东方宇的肉棒又实在太长，连龟头都挤入到了她的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将东方宇的肉棒包裹得天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到微微的润滑作用。

更要命的是，刘诗诗现在的阴道内的肉壁似乎会自动地蠕动，将东方宇的肉棒刮得酥痒难当，稍稍抽动就能感受到极度的快感，随着她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹吮着东方宇的龟头，而阴道内的肉壁蠕动得更激烈了，东方宇舒坦得全身颤栗，差点就当场射了出来。

东方宇强忍着射精的欲望，伏在刘诗诗身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁股，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松。

刘诗诗也在急促地喘息着，看起来也非常享受东方宇的奸淫，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠，这种迷人的娇态让东方宇的神经更加兴奋。

东方宇拽着刘诗诗两只软绵绵的乳房，下身猛力地抽动，每一次摩擦都有阵阵强烈的快感传来，刘诗诗的嫩逼内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让东方宇的肉棒在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感交集，而她的子宫颈给东方宇的龟头带来的是一次次要射精般的冲动，东方宇感觉到自己被她这无比性感销魂的身体征服了。

东方宇压在刘诗诗令人销魂的丰腴美体上，加快了肉棒的抽插，从她紧密蠕动的肥逼内寻找着最大的快乐，刘诗诗的表情越来越旖旎，她肥嫩的大屁股轻轻扭动着，两手紧紧地抓着椅背，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体真的让东方宇飘飘欲仙了。

东方宇拚命的操干着刘诗诗美丽的身体，刘诗诗的阴道在东方宇强劲的冲刺下阵阵收缩，她的呻吟声也越来越大，别墅里全是她销魂蚀骨的娇吟声：“啊……啊……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死了……”

刘诗诗的肥逼内，爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了东方宇的阴囊，又流到他们身下的地板上，肉壁的蠕动也越来越强烈，将刘诗诗一次次送上高潮的边缘，让东方宇感受到她绝美肥逼裹吮的最大快乐。

东方宇的动作越来越大，每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在刘诗诗的嫩穴内，然后狠狠地全部捅入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上，东方宇冲击的频率也越来越快，小腹撞击刘诗诗肥园大屁股的声音密集得如同下雨一样。

“啊……”刘诗诗一声长叫，她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将东方宇的肉棒夹得动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在东方宇肉棒所有的部位剧烈揉磨，肥逼深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着东方宇的龟头，东方宇感受到难以形容的强烈刺激“噢！要射了……”东方宇大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，胯部猛烈撞击着刘诗诗的大屁股，发出清脆的响声，他疯狂地在刘诗诗的肉洞里抽插着。

“啊……啊……哦……”刘诗诗又痛又爽地摇着头，她的身体如蛇一般的扭动。

“快了……啊……射出来了！”

东方宇的上半身向后仰，在这同时，龟头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，他猛然射出了精液，刘诗诗阴道内的扩约肌猛烈地收缩，东方宇在高潮中，肉棒象火山喷发似的在刘诗诗腻滑的阴道内喷射出了一股股滚烫的精液。

东方宇感觉到头脑一片空白，肉棒不由自主地在刘诗诗的阴道内痉挛，龟头在暴胀完全顶开了她的子宫颈，火烫的精液全部射进了她的子宫，刘诗诗的身体伴着东方宇强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，东方宇才像是将体内精华全部射空似地软瘫在她的身上。

刘诗诗在屁眼火辣辣的极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了自己肥逼深处，她忍不住地全身痉挛着。

“呜……呜……”她不停的发出抽泣声，东方宇有气无力地继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也射在她阴道内。

“噢……噢……”东方宇好象连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股，看着被自己干得快要死掉的刘诗诗，他忍不住的兴奋。

“呜……呜……”刘诗诗不停的掉着落泪，嘴里骂道：“坏弟弟，还不抽出去！”不知过了多久，刘诗诗的骂声将东方宇的意识唤回。

东方宇感觉到自己的肉棒仍插在刘诗诗体内，她的肥逼仍然将自己的肉棒包裹得紧紧的，阴道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着自己残留在肉棒内的精液，那种懒洋洋的感觉让东方宇全身舒坦极了。


──────────────────────────────────────────────────
第450章 三洞齐开
────────────────────────────────────────

“表姐，你的逼真的太好了……”东方宇万分满足地说，说完从刘诗诗的肉洞拔出肉棒时，从里面带出大量的精液，刘诗诗软在那里大口喘息，她饱满肥硕的乳房急促颤抖着。

“好你个大头鬼！”

刘诗诗软弱无力地骂东方宇，她的乳房被捏得酸胀，乳头和下体火辣辣的痛疼，她勉力站起身来，低头看着丰满大腿间的阴道口流出来的乳白色精液。

刘诗诗气愤地说：“你怎么能射进来呢？要是怀孕了怎么办！”

东方宇淫笑道：“怀孕了就怀孕了，那样正好可以见证我对你的爱！”

看着刘诗诗火辣的性感身材和她又圆又大的屁股，东方宇才射过的鸡巴居然又有点蠢蠢欲动了！

刘诗诗生气地瞪着东方宇，说道：“什么爱的结晶，哼哼！有的只是你这只小鬼头，前前后后的老往人家身体里乱射，说又说不听，止也止不住……你很讨厌耶！”

东方宇有些干笑地说：“刚才和大姑姑做，每次都是射在她的小穴里面的啊！”

刘诗诗哼了一声：“大姑姑都到了那个年纪了，根本就不需要担心怀孕啊？”

说完她又幽怨的白了东方宇一眼，轻声问道：“人家的小穴比起大姨的怎么样，大姨小穴好还是表姐的好，插的过瘾不？”

每个女人都会问自己的男人怎么样怎么样，此时刘诗诗的话，就好比是如今让大家非常蛋疼了一个问题，自己和你妈妈同时落水你回先救哪一个？

这个问题。

不管你是回答哪一个都会惹得媳妇不快，所以东方宇便用力最直接得分方式，大嘴直接就压住了刘诗诗的娇艳欲滴的小口，两人的舌头互相交缠着，知道两人俩人很快吻得快透不过气来。

两人对立站着，东方宇的一只手在刘诗诗软绵绵的乳房上揉搓，另一只手抓捏她又肥又白又圆的大屁股，不时伸进深深的臀缝间抚摸她的肥逼与小屁眼。

刘诗诗用手套动着东方宇的肉棒，刺激得他的肉棒重新勃起，东方宇蹲了下来，刘诗诗双手撑墙，把她那又肥又大的屁股给东方宇，东方宇告诉她自己最喜欢她又圆又翘的大肥臀，他喜欢从后面看刘诗诗的肥臀嫩逼，刘诗诗听了觉得很骄傲也很喜欢。

刘诗诗背对着东方宇，肥大的屁股左右摆动着，东方宇的手掌整个包上了她的屁股，手指都陷入了软绵的嫩肉中，这对肥臀又鼓又翘，摸上去真是弹性十足。

美艳人妻明星刘诗诗的整个大屁股完全暴露在东方宇的目光中，圆圆滚滚的大屁股配合纤细的腰身，真是诱惑要杀死人，好象在跟东方宇说：来啊，快抱着我的大屁股干我啊。

东方宇用双手轻轻分开刘诗诗丰满的大腿，伸出舌尖舔了一下她的阴蒂，刘诗诗身体一颤，晃动了一下圆滚滚的大屁股，东方宇得到鼓励，猛的把头埋进她的肥臀里尽情地吮吸，他用鼻尖触动刘诗诗的臀眼，刘诗诗的肥臀转动得更快了，东方宇的手指轻轻的抠进她的阴道里，试探着往里插进，刘诗诗飞快地晃动着又肥又大的屁股，用阴道上下套动着东方宇的手指。

东方宇的舌尖快速舔扫刘诗诗的阴蒂，手指也在快速的抽动，刘诗诗的肥臀疯狂地旋动，掀起了惊人的乳波臀浪，她低声地发出呜呜的哀鸣，刘诗诗的肥臀突然往下一夹一坐，差点让东方宇窒息，大量阴精激射而出，涌入东方宇的嘴里，她又达到高潮了。

突然，东方宇说道：“表姐，把你的屁股给我。”

刘诗诗美丽的脸上一红，轻声说道：“你要是再插进去的话，我就永远不理你了哦！”

“我只是在你的屁股沟里插插，绝对不进去的！”

东方宇做下了保证，就把刘诗诗扶正背靠在胸前，她又肥又大的屁股主动地挺起来，因为屁眼还在流血不能往里插，所以她用两团大屁股包住东方宇肉棒，用手向中间挤住，滑腻的肥臀上下套动着。

东方宇的肉棒很舒服，他的手拽动着刘诗诗的两只乳房，刘诗诗的头往后仰倒着，嘴里呻吟着发出浪叫，东方宇的肉棒越来越胀，感觉到刘诗诗夹得不好，东方宇把她的手拿开，把肉棒整个放进她那又大又圆的肥臀臀缝中间、他用两手挤住刘诗诗的两团肥臀夹住自己的肉棒，因为淫水全在她又圆又肥的大屁股中间的臀沟里，所以格外润滑。

东方宇的手紧紧往里按住刘诗诗的肥臀，夹住自己的肉棒，小腹上下抽动着，肉棒就在她的大屁股中间的臀缝里抽动着，刘诗诗也自己用手帮东方宇按住她的两片肥臀，前后顶耸着白白圆圆的肥臀，而东方宇抱住她白嫩的大屁股帮助她上下套动。

他的肉棒磨擦着刘诗诗的肥臀及屁眼口，时不时还磨擦一下她的阴道口，美艳少妇刘诗诗高声浪叫着：“啊……太爽了……我要不行了……啊……加油……使劲插……啊……我……升天了……”

刘诗诗又肥又大的屁股飞快地甩动着，肥腻软大的乳房颤动起了一片乳浪，她的肥臀猛地一夹，东方宇的龟头一滑居然又插入她紧凑的屁眼里面，刘诗诗低声惨叫了一声，甩动着肥大的屁股就想挣脱东方宇的龟头。

东方宇哪里肯再扯出来，死死压住刘诗诗的细腰顶紧她肥嫩的大屁股，整支鸡巴迫开她狭窄的肠道全部都捅了进去，刘诗诗的屁眼顿时又流出了鲜血。

东方宇在刘诗诗无比肥嫩白圆的大屁股里狠命耸动着，就着肠道里面腻滑的血液狂操了几十下后，他只觉得龟头一阵酸麻，连忙低吼一声，紧紧抱着刘诗诗肥滚滚的大屁股，拼命将鸡巴顶进到她屁眼的最深处，一抖一抖地射出了精液，而刘诗诗在痛苦呻吟中，阴道里居然又喷出大量淫水，在痛并快乐中达到了又一次高潮。

这个时候，别墅门外响起了铃声，刘诗诗的手机同时也响起来了，东方宇拿过来一看：“好诗诗，我来了！”

刘诗诗这才想起来自己来的时候，将自己的好友唐嫣也叫来了，而东方宇鸡巴还操在自己又白又肥的大屁股里面，龟头还在她流血的肛门深处一跳一跳地射着剩下的精液，东方宇喘了一口气说道：“表姐，这人是谁啊！”

“是谁？我的大学室友，一个风骚淫荡的明星，你要不要尝尝她的味道啊！”

刘诗诗白了东方宇一眼娇嗔道，肥白的大屁股一阵颤抖，裹着东方宇鸡巴的紧密屁眼也抽搐了几下，夹得他又射了几滴精液出来。

“要，当然要！”东方宇说道。

“那我就先打开门，让她进来！”刘诗诗说道。

“不行，等一下！”东方宇回答道。

刘诗诗凤眼瞟着东方宇，见爱郎还在她屁眼里抽动着，不禁说：“你都射了，还干啊？”

“表姐你的屁眼太紧了，夹得我的精液一股一股的射，还没射完呢！”

东方宇咬牙切齿地将鸡巴向美艳表姐刘诗诗柔嫩的屁眼儿深处顶去，像是恨不得将她顶穿一样。

刘诗诗轻声呻吟说：“轻点，没良心的小家伙，人家很痛的呀！”

东方宇喘着粗气用力抱着刘诗诗，美艳表姐刘诗诗肥大的屁股被紧紧地挤压在东方宇的腹部，都可以感觉到柔软肥厚的臀肉在他的撞击下被压迫得变形。

随着精液的射完，东方宇越操越小的鸡巴也就被刘诗诗晃动的大肥屁股和窄紧的肠道慢慢挤了出来，一股夹杂着血丝的白腻精液顺着她雪白大屁股就流了出来，在两个大圆球似的肥屁股中间深深的臀沟里形成淫秽的一幕。

东方宇喘了几口气，向刘诗诗问道：“表姐，你还爽吗？”

刘诗诗捂着自己肥嫩的大屁股呼痛，她媚眼如丝地看着东方宇说道：“你这个小家伙，人家上下前后三个洞可都被你干遍了。”

东方宇呵呵地笑着说：“我最喜欢干表姐的屁眼了。”

刘诗诗用妩媚的凤眼白了东方宇一眼，说：“你知不知道，人家很痛的啊？”

东方宇连忙说：“知道啊，但是表姐肯定对我好嘛！”

刘诗诗笑着说，“你这个小家伙，吃什么药了，光是今天，就在我嘴里射过一次，阴道里射过两次，还在后面射了两次……天啦，一共五次，你还是不是人啊？还别说是在大姨那里还射了呢……”东方宇笑道：“表姐这么漂亮性感，以前在电视上看到，我都想操，现在能操当然要多操几次了！”

“多操几次个头，人家前面后面都痛得要死，明天……后天……至少得休息两天才能和你这个小鬼头做了！”

刘诗诗气哼哼地扳着指头算数，美丽的脸上一副清纯天真的表情，简直可爱得要死，东方宇抱着她一阵热吻后，然后刘诗诗便扭着肥臀去开门了。

突然前面将要开门的刘诗诗又扭着饱满的肥臀的转过身来，眨着美水汪汪充满诱惑的眼眸轻启着红唇说道：“好表弟，你想去照顾一下大姨，等你出来会有惊喜哦！”

说完还眨了眨眼睛，给了东方宇一个电眼。

“惊喜？”

东方宇邪恶的眼睛里爆发出一阵淫欲，盯着那不停扭动充满弹性的肥臀喃喃说道：“能够三飞就已经是够惊喜了，难道还有什么惊喜吗？”

念及于此，东方宇便走进了未上锁的浴室，第一眼就看见离门口的不远处的衣橱里放着美艳大姑姑东方玉瑶刚刚换下来的艳红色性感蕾丝边的小内裤，上面还站着点点白斑，正是他们欢爱过的痕迹，东方玉瑶并没有选择在舒适的浴缸中泡热水澡。

东方宇朦朦胧胧的能依稀看得出，姑姑东方玉瑶的那副姣好身材，他不慌不忙的脱下身上的衣物，偷偷来到浴缸的后方，慢慢地掀开帘子。

虽然已经四十岁了，但由于保养得当，东方玉瑶的胴体依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏。

两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕，东方玉瑶婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人。

玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目，那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞，还微微的一伸一缩，煞是有趣。

洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑，满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让东方宇心神迷醉。

东方玉瑶那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，美艳的容貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美妇人，是任何男人看了都会怦然心动成熟美妇人。

东方宇的目光正在品头论足的时候，成熟姑姑东方玉瑶竟然关了花洒，微闭着双眸转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从东方宇眼前转过去了，印入他眼帘的是洁白如雪地小腹，洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉。

那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将她的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只够他盈盈一握而己，雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着诱人的光芒。

东方宇目光落在姑姑东方玉瑶的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的“鹦鹉洲”已经变成了水流潺潺的“水帘洞”了。

丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出水来一般，雪白光滑，泛着一道迷人的光晕。

正陶醉在成熟姑姑东方玉瑶美好沟壑幽谷中的东方宇，突然听到她发出一声声压抑的呻吟，放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现姑姑东方玉瑶竟然用一只玉手捧着自己的一个饱满白嫩带着诱人水滴的豪乳，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大，由于她的用玉手正将柔软如绵的雪乳往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己粉嫩的樱红一点。

而此时，东方玉瑶正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏，而她那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比。

随着她的小香舌轻轻添过的时候，东方玉瑶的娇躯也随之轻轻一颤，美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。

更让东方宇差点喷血的是，姑姑东方玉瑶的另一只玉手的手指不停的在芳草萋萋的“水帘洞”洞府中抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声。

“水帘洞”很快就淫荡溪水娟娟长流，她右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在“洞府”的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的爱液大量的从鲜红色的洞里。

随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，爱液顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常，小花瓣张得老大，因为粘液的关系紧紧的贴在饱满的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合！

姑姑东方玉瑶情动起来的时候，那种风骚和淫荡，真让东方宇都不敢肯定那就是端庄无比的东方家的老大了，现在表演的一场激情自摸，更然东方宇倍涨见识，知道原来女人自慰起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的玉乳可以用。


──────────────────────────────────────────────────
第451章 再玩大姑姑
────────────────────────────────────────

好戏接二连三的开始，姑姑东方玉瑶嘴里还细声的呢喃叫着：“侄儿……宇儿……快来……插……我……要你……你得……好大……好长……”声音很小，不用心听很难就听不到，可是站在一旁的东方宇理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的他把帘子掀开的更大。

东方玉瑶只是自顾自的手淫着，万万想到她口中叫的男人，已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花瓣那两条肉片后弄的满手爱液后，她又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的饱满白嫩乳房来，然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，而她嘴里的呻吟声也越来越大。

突然，姑姑东方玉瑶尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从“水帘洞”源源不断的喷射而出，她达到了高潮了，顿时三肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙，一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴，一股高潮后的春意透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来，小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前高耸的酥胸也随之起伏。

这时，东方宇掀起帘子，赤裸裸地挺着大鸡巴跨步而入，站在大姑姑东方玉瑶面前，眯眯一笑，眼睛闪过一道浓烈的淫光，直射到那浑圆饱满的大奶子上，他邪恶说道：“大姑姑，要不要我帮你啊！”

没说帮什么，可以帮她洗澡，也可以帮她解决生理问题。

此时的东方玉瑶全身光溜溜的，她上前一步玉手缠上了东方宇的脖子，然后狂热地插入他的头发内，用尽气力爱抚着，香舌热情如火地回应着他的狂吻，一切都变得不真实起来，就如同在一个情欲高涨的旖梦里。

东方宇一双手由东方玉瑶的香肩滑下，肆无忌惮侵犯她熟透了的酥胸，使她原本丰满的酥胸更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆，东方玉瑶在东方宇一对大手的逗弄下，娇喘扭动，身体的情焰温度急速提升，使她再没有丝毫顾忌。

“好老公，我要吃你的大鸡巴！”东方玉瑶玉手摸上东方宇的大鸡巴，然后跪在大鸡巴面前，两只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大鸡巴。

她的小脸绯红印上彩霞，迷离的秀目直盯着这根不握住的大鸡巴，而她的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。

东方玉瑶用两只无骨玉手轻轻的捉住东方宇的大鸡巴，肉棒长得两只小手都无法把硕大发亮的蟒头捉住，那露出来的硕大无比的蟒头正挺在她的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性蜜汁。

亮晶晶的春水蜜汁水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得东方玉瑶美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。

因为被姑姑东方玉瑶无骨玉手轻轻的握住的关系，东方宇感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，他不由得用力耸了耸下方。

顿时胯间的巨棒在美妇人的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得东方玉瑶对着这根调皮的大鸡巴更加的喜爱了起来，不等东方宇发号施令，就迫不急待的嘟起嘴唇来。

螓首轻轻的在东方宇的马眼上吻了一下，并伸出香舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，她再把香舌缩回到自己的嘴腔里，好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐。

她这一陶醉的神情看得东方宇又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。

东方玉瑶对着东方宇抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑，说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把东方宇那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的亮晶晶蟒头就把东方玉瑶的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，东方玉瑶只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着。

东方玉瑶的小滑舌在口腔里不断的狂卷着东方宇那亮晶晶的蟒头，小嫩舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把东方宇马鸡巴眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的三周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。

慢慢的，东方玉瑶开始适应了东方宇粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大鸡巴就这样的被东方玉瑶慢慢的吞食了进去，最后，东方宇的大鸡巴有三分之二没入在香滑的口腔里。

而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的三周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡巴浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大鸡巴直直的挺在她的口腔里。

马眼肉冠三周正被灵巧的香舌卷绕着，从大鸡巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓三周，这条香舌都无不遗力的在做着它的本职工作，对着鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。

东方宇静静的站在那里，任由头上的花洒洒在自己身上椅，一边享受着美艳姑姑东方玉瑶的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的美妇人，视觉冲击让他爽翻了天，更何况马眼三周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，东方玉瑶轻轻的靠在浴室的墙壁上被刺激得不断的呻吟。

东方玉瑶身跪在东方宇的胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大鸡巴败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。

东方玉瑶吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当鸡巴全退出在自己的口腔外，她又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下十足就像美妇人手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。

“小混蛋，你和诗诗做了几次，竟然还这么坚挺？”东方玉瑶一脸的不解的问道，可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的鸡巴不放。

不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着东方宇的大鸡巴，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼三周。

东方玉瑶螓首一低，小嘴又再度张长，把东方宇的大鸡巴含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把他的巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大鸡巴吞在喉咙的最深处。

在东方玉瑶的螓首抵在自己的卵蛋上时。

才停止吞咽大鸡巴的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。

东方宇一边感受到自己大鸡巴在东方玉瑶狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着。

特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里蟒头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着东方宇的大鸡巴，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。

东方玉瑶吐出了东方宇那粗壮的大鸡巴，刚一退出自己的嘴唇外，她很自觉的就用无骨的象牙玉手接住，整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的蟒头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大鸡巴与烈焰红唇的桥梁。

在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在两人的双眼里发出诱人的信息。

东方玉瑶好象对东方宇极力讨好似的，不但不觉得恶心反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由的嘻嘻笑笑的对着自己的爱郎，她还不断的对着站着的东方宇抛媚眼甩淫姿，还不断的在鸡巴上卖力的服务着。

不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱，把鸡巴从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连东方宇那不断收缩的阴囊也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在东方宇的菊花口处徘徊着。

不管再怎么端庄的美妇人，再怎么高贵，怎么有气质的没女人，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在这个人的面前，把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。

现在东方玉瑶就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上东方宇，甚至是爱上了这位让她欲罢不能的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？

东方玉瑶果然是一个大家族的贵妇，她一举一动还带着那高贵气质的神韵，抬头仰望美眸中透出一泽明亮的晨光，挺直小蛮腰，跪立于浴室的光滑的瓷板上端庄仪态。

东方宇真的不敢直视这对明亮瞳瞳有神的大眼和东方玉瑶那高贵傲艳的风采，她真的是太动人了，就算她现在手里握着是自己的大鸡巴，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，能拥有她真的是他人生的一大性福呀！

东方宇傻傻看着跪立于他胯间的高贵的姑姑，心里无限的感叹。

见到东方玉瑶这么陶醉的吮吸自己的手指上的春水蜜汁，东方宇也不由的伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇，那蛋清般的春水蜜汁对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该的吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，东方宇也想品尝品尝一下这位高贵姑姑的春水蜜汁。

说实在的，东方玉瑶白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让东方宇觉得这么健康的贵妇人流出来的春水蜜汁一定是男人大补液体。

只见东方玉瑶胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的美穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆，不断滴在地板上的清浓浆蜜，惹得东方宇一阵眼馋，恨不得把滴在地板上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝。

东方玉瑶早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在地板上，微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，而她自己则挺着胸膛，一对雪白的大乳紧紧的贴在地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向东方宇展示着诱人的芬芳。

而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰的翘臀正浑圆的暴露在东方宇的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷。

那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来，而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了东方宇的双眼。

“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……我要好好的品尝品尝……”东方宇再也受不了那春光的诱惑，他趴了起来，快速的就蹲在东方玉瑶雪白柔润的美臀上。

只见东方宇用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着，他用的粗糙手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图。

细心的东方宇发现了一个有趣的景观，那就是东方玉瑶的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人。

再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻。

看得东方宇恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番，而东方玉瑶的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得东方宇忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。

“啊……好侄儿……好烫人的舌头呀……噢……”当东方宇那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，东方玉瑶不由自主的打了一个冷颤，发出一连串的销魂呻吟声。

“好嫩穴呀……嗯……好多的浪水呀……我要好好的喝一喝……以解我心头之渴……喔……好鲜甜的春水蜜汁呀……姑姑的蜜汁真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”东方宇伏在东方玉瑶的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，炯炯有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，接着他伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液。

火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，东方宇要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。

可是任东方宇的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在东方宇的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。


──────────────────────────────────────────────────
第452章 开发大姑姑的荡性
────────────────────────────────────────

“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”东方玉瑶一边扭着小腰一边不断的呻吟着，她只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气，在东方宇的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，她只感到爱郎的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。

“啊……不行了……快用舌头干进去吧……美穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大鸡巴老公……快用鸡巴来操我吧……人家痒得受不了了……噢……”东方宇一手揽住美艳姑姑东方玉瑶的腰部将她压在身后的墙壁上，一手勾住她雪白的右腿，用挺挺而力的小兄弟，径直顶在她玉腿之间的‘水帘洞’口，大嘴伏在她晶莹白嫩的耳边，邪恶的说道：“姑姑，你真是个骚货，就那么想被我侄儿操穴吗？你的小穴是喜欢深入浅出还是九浅一深呢？”

说着也不待东方玉瑶回答，便将她整个人定在墙上。

东方玉瑶那双诱人得美眸，眨了眨，白了侄儿东方宇一眼，两条玉臂缓缓抬起，勾住了他的脖子，将娇艳欲滴的朱唇贴近他得耳边，声音中尽是挑逗之意的说：“小坏蛋，我今天是你的，随便你，想怎么玩就怎么玩，深入浅出，九浅一深，我都想试试。”

“姑姑，你可真骚！”东方宇坏坏一笑，大鸡巴就深深的刺进了东方玉瑶的花径。

随着肉棒的深入，成熟美艳的姑姑东方玉瑶发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道，使得她不断呻吟道：“哦……哦……舒服……好涨……”

“姑姑，你的里面还是这么紧，给我刚才搞了那么久都没有松！”

东方宇清晰感受到美艳姑姑东方玉瑶的洞府居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。

“小混蛋，紧还不好吗？难道你想要姑姑松松垮垮的，那样搞起来一点快感都没有！”

美艳姑姑东方玉瑶秀眉微皱，红艳的朱唇微微张开着，呼着如兰的空气，喷在东方宇的脸上。

“是！姑姑的小穴是个好穴，紧紧的，弄得侄儿好舒服！”

东方宇享受着美艳姑姑东方玉瑶少有的狭窄紧涩，小幅度的但是非常快速的抽动着大鸡巴，淫笑着道。

“哦！小混蛋，你弄的姑姑也好舒服啊！好涨，好舒服，哦！”

美艳姑姑东方玉瑶红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，玉颊晕红，娇啼轻喘着。

东方宇闻言，更会欲火大涨，臀部快速耸动抽插起来，美艳姑姑东方玉瑶也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……”东方玉瑶被欲火刺激的更加放荡了，用力的搂紧东方宇的脖子，把全身挂在他身上，眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道：“老公，好侄儿，姑姑以后就是你的小娇妻。”

说完就急不可待吻住东方宇的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。

东方宇也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。

东方宇快速地抽出肉棒，又缓慢而有力地直插到底，舌头在美艳姑姑东方玉瑶的红色小樱桃三周舔来舔去，又含着红色小樱桃温柔地吮吸，搞得她浑身痒酥酥的。

东方宇的舌头伸入美艳姑姑东方玉瑶的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧地抓住东方宇的手臂，爱液伴随着那肉棒的抽插溢出来，美艳姑姑东方玉瑶松开抓住东方宇手臂的双手抱住他，抬起圆臀配合他的抽插，身体越发火热，私处连续不断地流出爱液。

“啊……啊……”美艳姑姑东方玉瑶猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，抬起屁股动了动，忍不住呻吟连连，觉得美妙异常，上下耸动起来享受做爱的美妙，抽动时腔肉摩擦着龙头带起的麻痒感让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出，东方宇感觉她的花房温暖湿热，紧紧地夹着自己。

美艳姑姑东方玉瑶忍受不住强烈的快感尖叫，花房中的龙头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着半湿而修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上，娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟。

东方宇用力的挺动下身，拚命的在美艳姑姑东方玉瑶身下动着，使得她娇艳的小口发出淫荡的叫声。

东方宇继续耸动着肉棒，美艳姑姑东方玉瑶不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使肉棒深入她的嫩肉中，“讨厌……坏蛋……”东方玉瑶娇媚地对着东方宇说道，加快了套动肉棒的速度。

雪白丰腴的肉体变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪，东方宇的手从美艳姑姑东方玉瑶不堪一握的纤纤柳腰向上，抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮东方玉瑶圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，她娇嗔地回应东方宇，东方玉瑶的乳房高耸，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。

东方宇加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使得美艳姑姑东方玉瑶从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼，乌黑油亮整齐的芳草沾满了爱液杂乱无章地贴伏在“水帘洞”外，随着她的上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的肉棒在花房中钻进窜出。

东方宇像一匹脱缰的野马，不停地在东方玉瑶修长胴体上弛骋着，又如乱蝶狂蜂，只向花心去采，他的肉棒抽插得更加迅速了，记记皆重重撞击着她的臀肉。

东方宇的身躯在美艳姑姑东方玉瑶美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内抽插，而美艳姑姑东方玉瑶则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。

突然，东方宇俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白巨乳揉搓起来。

美艳姑姑东方玉瑶柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

在东方宇的狂热进攻中，美艳姑姑东方玉瑶情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后。

随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬，艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住东方宇宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受他的雨露滋润。

东方宇那火棒似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在美艳姑姑东方玉瑶雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟。

不知过了多久，美艳姑姑东方玉瑶只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑。

随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

一阵令人魂飞魄散的揉动，美艳姑姑东方玉瑶经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

东方宇的肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的蜜壶，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，美艳姑姑东方玉瑶那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎！”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，美艳姑姑东方玉瑶芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

美艳姑姑东方玉瑶一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在东方宇肩上，一对饱满的娇挺巨乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。

美艳姑姑东方玉瑶羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着东方宇的抽出、顶入而被动地挺送迎合。

“嗯……”东方宇每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，美艳姑姑东方玉瑶娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插，妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。

当东方宇又一次狠狠地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了东方玉瑶的蜜壶深处的花芯，成熟人妻东方玉瑶芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

东方宇一下又一下地不断轻顶速插令成熟人妻东方玉瑶连连娇喘，本已觉得玉胯蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的蜜壶内。

“唔……唔……唔……嗯……”在东方宇的连连触顶下，美艳姑姑东方玉瑶花房含羞带露，花芯轻颤。

“啊……啊……受不了了……受不了了……宇儿……我……我泄了……泄了……姑姑……姑姑完了……完了……啊……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶中的肉棒，流出蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿沾染着片片女子蜜汁。

成熟人妻姑姑东方玉瑶胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

东方宇的肉棒被美艳姑姑东方玉瑶的阴精一冲，更感紧紧缠绕在肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出滚烫的阳精。

成熟人妻东方玉瑶被他在玉胯蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，浪叫声不绝于耳，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点，被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来。

可是三肢被东方宇压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中呻吟不已。

姑侄两人在浴室里大战了一次之后，便洗干净身上，东方宇抱着同样一丝不挂的美艳姑姑东方玉瑶走出了浴室，就看见表姐刘诗诗俏脸潮红，那双水汪汪，充满诱惑的美目之中包含着春色，身上拿着一快衣服娇媚的看了他一眼，摇曳生姿走了进去。

东方宇将美艳姑姑东方玉瑶放在沙发上，抚摸着她经过性爱滋润的细腻粉嫩的肌肤，口中问道：“大姑姑，诗诗在电视上那么的圣洁，但没有想到她在床上竟然这么骚！”

东方玉瑶被侄儿东方宇的色手抚摩得娇躯轻颤，放荡的眨了眨好看的眼睛，微嘟着红唇说道：“我们里家的女人一向如此！”

说着又目光转向东方宇，娇媚道：“不过现在好了，我们东方家出了你这么个小冤家，可以好好的收拾我们这群荡妇了！”

“既然如此，那我就好好的操死你们这群荡妇吧！”东方宇用手指夹着美艳姑姑东方玉瑶的乳珠，接着手中在肥乳上抓了一把，道。

“小冤家，不要了，姑姑都快被你弄死了，真不知道你身体是怎么样长得，都弄的我N次高潮了，还弄了诗诗好几次，人家现在受不了了！”

东方玉瑶娇躯微微一颤，接着玉脸狠狠嗔了东方宇一眼道。

“不是说骚货必须操死吗？我就要履行这句话的时候了，都湿了，还说不要，姑姑不乖，说谎。”

东方宇将一只手慢慢的往下摸索，当一只手指摸到东方玉瑶那迷人沟壑深处的时候，发现那里依旧火烫火烫，带着丝丝的湿气。

随着东方宇的动作，东方玉瑶美丽的娇魇渐渐红透出来，小嘴爷渐渐发出腻声的呻吟，两瓣美臀也随着东方宇的抚摩轻轻扭动。

片刻，她就将小嘴凑上东方宇的嘴巴，闻软的红唇轻轻噬咬着东方宇，腻声道：“冤家，你真是我的克星。”

说罢情动地伸出柔软的香甜小香舌在东方宇嘴唇上轻轻添噬。

东方宇将色手从东方玉瑶的下身抽了出来，改而肆意玩弄着两只雪白挺翘的豪乳，一会儿将一只豪乳紧紧抓在手中，接着狠狠用力地捏着，看着柔软滑腻的入肉从手掌中挤溢出来来、一会儿，两只紧紧拈着一只小奶头，接着狠狠朝外面拉出，将那只雪白的肥乳拉成一条长长的竹笋形状，惹得东方玉瑶忍不住婉转娇啼起来，而东方宇仿佛要极尽淫秽一般，一双手在美人的两只乳房上不停地揉捏着。


──────────────────────────────────────────────────
第453章 刘诗诗的艳舞
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，姑姑投降了还不行。”

东方玉瑶最后终于忍不住，把东方宇推倒平躺在床，两只丰满有力的大腿夹在他腰间，两瓣大屁股跨座在他大腿上，伸出香舌舔着他面颊，腻声道。

“看你还敢不敢不老实。”东方宇腰部一用力，坐了起来咬住东方玉瑶的小嘴，狠狠吻了一下道。

“老公，人家再也不敢了，你快点来疼人家嘛！”东方玉瑶两只玉手捧住东方宇的面颊，撒娇地说道。

东方玉瑶娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激得东方宇顿时欲火高涨，肉棒立刻昂首挺胸，斗志昂扬。

东方宇抚摩揉捏着东方玉瑶丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房，他分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的肉棒，身体势大力沉挺进了东方玉瑶温暖、滑腻的桃源洞府内。

东方玉瑶不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到东方宇恶作剧般的坏笑。

东方玉瑶高高翘起雪白的美臀，随即被东方宇两手托住，搂着她的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着东方玉瑶时起时落，断断续续的尖叫声。

东方宇连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将肉棒抽到东方玉瑶的花瓣口，然后再重重的插入，直达她的最深的子宫处，撞击着她的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的东方玉瑶，忘形的高声尖叫着。

东方宇插得性起，整个人几乎完全贴在东方玉瑶的粉背上，两手往下一捞，握住了她的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得东方玉瑶的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

这时，东方宇发现沐浴完的刘诗诗居然穿着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣，两条吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，雪白的后背也露在外面。

大片的春光之中，性感的设计使的她大半乳球露在外面，睡衣上半部分由两块分开薄薄的布料组成，直到乳房下面才合二为一，刘诗诗那性感的乳沟全都裸现出来，下面则刚好遮住丰满的臀部，而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现。

一对小腿笔直修长，腿肚饱满圆润，脚踝却很纤细，腿上的肌肤细致晶莹，两只小脚每一个脚趾都是那么动人，散发着摄人的光芒，刘诗诗的玉容上是一种极度冰清玉洁的表情，如出水芙蓉一般，可是那魔鬼身材却无处不诉说着罪恶的诱惑，每一寸肌肤，每一个线条。

其实，女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的欲望。

对于男人的心理，刘诗诗绝对把握的很到位，她穿的睡衣不但薄如蝉翼，而且也透明如蝉翼一般，两只玉兔上粉红的蓓蕾仿佛已经绽放，在透明的睡衣上凸显，东方宇几乎能看到那蓓蕾下面一圈的红晕，让人晕眩的红晕和蓓蕾，是男人看了都想要含在嘴里细细品尝。

真是个妖精，迷死人不偿命啊！

东方宇嗓子发干，早就停下了身体的动作，就连身下的东方玉瑶看了也不得不承认，此时的刘诗诗比自己妖媚性感迷人的多。

东方宇火辣辣的盯着她猛吞口水，刘诗诗娇笑着扭动腰肢走了过来，伸手在东方玉瑶和他的亲密接触地，轻轻抚摩着他坚硬的下身。

东方宇用充满了欲望的眼神看了刘诗诗一眼，双手一伸想把她紧紧的抱在怀里，哪知刘诗诗娇笑一声远离而去，“表弟，你先和大姨在那里操着，等会表姐带你去双飞。”

撅着雪白美臀的东方玉瑶趴在沙发上，她仰起绯红的螓首，笑骂道：“你这个死荡妇，真是狗嘴里吐不出象牙。”

刘诗诗吐了吐小香舌，不加以理会，撅起肥美白皙的屁股，露出若隐若现的私处，冲着东方宇眨了一个电眼，娇声道：“老公，你可要给力点，快把大姨操爽去，老婆还想带你去双飞呢？”

见刘诗诗蛇腰摆动，圆臀振荡，窈窕的肌肤体态若隐若现，那种成熟妩媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美乳硕大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的神秘幽谷……

丝质的轻纱诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在刘诗诗婷婷玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注进杯内美酒的娇嫩肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，配合随动作拂扬的裙摆，构成一幅令人屏息的绝美图画。

眼见着东方宇俊脸朝红，呼吸愈来愈急促，刘诗诗露出一丝放荡的微笑，大胆的将自己美好的侧面展示给他，丰胸、细腰、肥臀，真正的S形曲线，柳腰像水蛇一般扭摆着，带动着整个肥臀一颤一颤的，形成一道又一道美丽的臀浪！

东方宇双眼直勾勾的、瞳孔也变成了血红色，就像走火入魔似的，卖力的在东方玉瑶温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，肉棒在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，东方宇气喘嘘嘘地抽插得越来越快，越来越用力。

东方玉瑶俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀立刻开始极力迎合着他的抽动，雪藕般圆润的胳膊反手缠抱住东方宇的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……喔……唔……我美死了……”

“啊……好老公……好哥哥……好侄儿……我不行了……姑姑要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”东方玉瑶心花怒放之间，不由又扭头过来，让东方宇欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态。

东方宇自不会放过如此良机，他一手继续把玩着东方玉瑶坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了东方玉瑶的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。

一边享受着东方玉瑶那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，东方宇一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到美艳大姑姑东方玉瑶全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快，东方玉瑶如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。

等到东方宇终于享受够了口舌刺激，转而在东方玉瑶脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的东方玉瑶早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲。

快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。

“哎……好哥哥……姑姑最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到姑姑花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的姑姑好……好舒服……”

不堪那火热美妙的刺激，东方玉瑶快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在东方宇身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳。

“哎……心肝弟弟……你……干得姑姑美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……姑姑受不住……哎……要……要先泄身子了……嗯……姑姑泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”

被那黏腻酥麻的阴精一激，东方宇也觉舒爽倍增，只是他不像东方玉瑶这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐，他温柔地拥紧正高潮的东方玉瑶，暂停了动作。

“好姑姑……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝姑姑的味道……最美丽甜蜜的味道……”

“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……姑姑……要泄身子了……啊……”

虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。

东方玉瑶几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐，她无力地唇开舌吐，被东方宇又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。

东方宇一手抱着东方玉瑶的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，东方玉瑶也抬高自己的下体，东方宇用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在东方玉瑶的子宫上。

东方宇拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着东方玉瑶的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得东方玉瑶不住婉转娇啼。

等到东方宇终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到东方玉瑶子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……

“好姑姑，好姐姐，老公出来了，我射给你了！”东方宇发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。

东方玉瑶的子宫口感受到东方宇滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

射精后的东方宇躺在东方玉瑶的身上，紧紧的抱住她，而东方玉瑶连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在沙发上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但东方玉瑶感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……

刘诗诗这时又转过身去，背对着东方宇，扭动着她肥美的臀部，东方宇的视线很清楚地可以看到刘诗诗深处有细小的黑色镂空蕾丝丁字的裤裆。

刘诗诗今天所穿的是跟黑色全蕾丝花透明情趣吊带睡衣成套的黑色镂空蕾丝丁字，小的不能再小的丁字不堪包裹紧绷的，在肥臀上挤压出凹陷缝隙，根本没有任何的布料覆盖在她那又浑圆的上，只有一条细线清楚的将隔开着，那浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限，以及一双丰腴浑圆的肥臀和呈现在他眼前。

刘诗诗抓住那黑色镂空蕾丝小的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将黑色镂空蕾丝丁字退到了小腿，顿时，她的大腿出现在东方宇面前，当刘诗诗弯去脱掉丁字时，撅起来的就显得更大了，她妖艳的淫臀朝向东方宇，宽大的中间的裂缝处形成了一道直线。

首先印入眼帘的菊花状的后庭，虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在他眼前。

被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，东方宇困难地咽下哽住的口水，不自主的瞪大了眼睛，双眼地直视着刘诗诗的，着迷似地露出迷惘的神情来。

东方宇张大着眼睛，凝视面前的刘诗诗，火灼般的目光，从她的乳房直到小肚、花径，东方宇的眼睛无法从刘诗诗的身体上挪开半寸。

刘诗诗微微发红的脸上出现了一种媚态，地扭动着她肥美的，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手隔着无比的黑色全蕾丝花透明情趣吊带睡衣在自己浑圆的大上揉搓，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的红色小樱桃，她的双肩扭转使她胸前之为之颤抖不已着。

刘诗诗看着东方宇，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，她的手沿着腹部从纤细的腰枝一路，直至一处隆起而的草丛地带，以慢动作旋转着，露出微笑，用自己的手摸一下黑黑的芳草，以一个低微的声音问着：“老公，人家的身体好看吗？”

“好看，老婆的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，就连小草地也长得这样的可爱。”

东方宇运动着，喘气如牛地道“那你就看吧！”

刘诗诗淫荡的笑着，用舌上下舔着她的嘴唇，一只手慢慢地滑下，然后沿着花瓣周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在一般，有点不知羞耻地开合着，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的花瓣中滴落下来，令东方宇看得眼珠都要掉下来了。

东方宇的喘息声从嘴里发出，刺激着刘诗诗跳的更起劲，动作更加的煽情惹火，以更加诱惑的姿势，戏弄的动作着他，东方宇身体发抖地猛拉她的手放在她溪水娟娟的幽谷，她一手挤压着，一手着花瓣，现在已经让人感觉刘诗诗己不再是跳舞了。

面对这样一个的女人在你面前跳艳舞，又有深入浅出另外一个美人有着什么样的感觉，东方宇只能说是无比的刺激、激动、香艳……

东方宇一边欣赏着春色无边的场面，一边无法抑制的快速抽插着，粗大的肉棒在东方玉瑶鲜艳欲滴的两片花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅三散，东方玉瑶整个花瓣由于而变得通红，花瓣紧紧地夹着青筋毕露的肉棒，花蕾早已变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

“啊……啊……我的小冤家……老公……啊……姐姐……舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”东方玉瑶的声让东方宇更加的兴奋，他不由得加快了速度，‘啪……啪’一阵狂抽猛插，顿时水花三溅，东方玉瑶的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着他的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……老公……我不行了……啊……要来了……”东方玉瑶还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”一大股泾水狂泄出来，东方玉瑶达到了高潮，两次激情让她即快乐又劳累的昏睡就这样昏睡过去。


──────────────────────────────────────────────────
第454章 唐嫣偷窥刘诗诗
────────────────────────────────────────

东方宇放下东方玉瑶，双眼冒火的跳下床，冲过去一把抱住还在跳艳舞的刘诗诗，二话不说，粗野撕裂开她身上的无比的黑色全蕾丝花透明情趣吊带睡衣，示意她扶在床沿。

刘诗诗就如水做的人儿一般，光滑柔嫩，经不起轻微的了，底下就已经是水流涓涓，东方宇扶着灼热而粗壮的肉棒，在刘诗诗那奇妙的幽谷中间上下划动，感受来自她身体深处的湿热。

刘诗诗芳草萋萋的骚嫩花瓣已是玉液横溢，如桃花盛开，热情欢迎他的探访，东方宇扶正肉棒，对准身前高高翘起的上那微微张开的小小入口，使劲地一捅到底，刘诗诗扬起头，发出长长一声：“啊！”

东方宇双手紧紧抓住刘诗诗的腰部，不客气地开始了大力的抽送，肉棒在她两瓣饱涨的大花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的，染湿了又黑又长的小草，显得晶莹发亮。

刘诗诗弯腰扶在床沿，不断的扭动身子，体内已是痒痕难挠，高高翘起的臀部在拚命的往后，贪婪地吞噬东方宇粗长的肉棒，次次尽根而没，借此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。

肉棒荡舟在刘诗诗水流充沛的小溪，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝酥麻令东方宇心神飘荡，这就是人生的快乐之本啊！

刘诗诗口里娇吟着、喘息着，东方宇也尽情的沉醉于的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂魄的“爱的小曲”！

没持续多久，东方宇双手从刘诗诗腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，刘诗诗的身子挂在东方宇的身上，双腿紧紧地勾住他的腰，这个姿势，使东方宇更深入地插进她的深处，在东方宇的挺插下，刘诗诗小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱着。

“啊……老公……啊……你真棒……啊……好像……更厉害了……啊……人家……快不行了……啊……啊……”一个又一个的高峰接踵而至，把刘诗诗的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。

湿润温热的感觉越来越强烈，东方宇感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，东方宇开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈，巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让刘诗诗已经完全迷失在快美的巅峰。

东方宇狠狠地加速插送，刘诗诗娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住他的肉棒，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在东方宇的肩上，她似乎停止了呼吸一样，东方宇也停止了抽动，肉棒深深地五俯投地的支持在她还微微缩张的中。

就这样过了好一会，刘诗诗嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……”东方宇亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，刘诗诗的身子还挂在东方宇的身上，娇躯粉红，东方宇双手搂抱着她的圆软的雪臀，肉棒还挺插在她的里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着，他双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在沙发，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。

“老公……老公……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”刘诗诗说着张口就含住了东方宇的嘴，柔嫩的舌尖伸入他口中与他的舌尖纠缠绞动着，东方宇用尽力气紧抱着刘诗诗，让她胸前两颗大肉球与东方宇的胸口紧密厮磨着。

而在此同时，刘诗诗咬住东方宇大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫得他的龟头更加亢奋，东方宇全身舒爽汗毛孔都张开了。

两人两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插，东方宇与刘诗诗在客厅纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到唐嫣这时会出现在外面，透过门缝偷看两人的肉搏战。

唐嫣看着东方宇粗壮的肉棒像活塞般在刘诗诗的美穴中不停的进出，带着她丰沛的淫液流到股沟间，她开始粗重的喘气，下面未经男人开封的阴道内热呼呼的奇痒无比，一股股的淫液渗过唐嫣细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。

唐嫣的柔滑玉手不停的颤抖着，她正透着门缝看着两个下体赤裸得一丝不挂的男女，三肢纠缠的像卷麻花一样紧密，而两人下体相贴处只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想像这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。

如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得唐嫣面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐现，看着刘诗诗那双连女人看了都心动的美腿，紧缠在那个飘飘壮实健美的腰间，东方宇胯下坚挺粗壮的肉棒在她嫩红的阴道中强猛的抽插，大龟头的肉冠颈沟由刘诗诗的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把客厅的沙发弄得亮晶晶的。

是怒？是妒？是恨？是怨？

唐嫣那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。

尤其是清晰的看到两人胯下，刘诗诗那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩阴唇随着那根粗壮的大肉棒抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。

诗诗从哪里找来这么强壮的男人，她现在一定很舒服！

哦！

我也好想试试哦！

不行了，小穴痒啊！

唐嫣边想边看，迷人的眼睛盯着飘飘在刘诗诗美穴中进出的肉棒舍不得移开。

唐嫣不禁脸红心跳的想着：“如果那根粗大的肉棒插进我的小穴里，我会不会被干的很爽！哦！好想试试那根东西，让他把他的东西整根插进我的阴道里试试看呢？”

沉浸在无边欲海中的唐嫣，茫然而麻木的站在东方宇和刘诗诗的客厅外，不知道自己从未被插的美穴中涌出的淫液蜜汁已经顺着她雪白修长的美腿流到了光洁的地板上。

刘诗诗柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着东方宇壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着，东方宇不断进出她阴道的粗壮的肉棒，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着东方宇胀极欲裂的大龟头。

滑腻的淫液使东方宇进出刘诗诗阴道的大龟头磨擦出“噗哧！”

“噗哧！”

的美妙乐章，这时两人的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。

刘诗诗晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，她痴迷的呓语着：“老公……干我……用力干我……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让我们的生殖器永远插在一起……不要分开……”东方宇一口咬住刘诗诗滑腻粉嫩的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使她由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。

刘诗诗心荡神驰的哼着：“哦……哼……不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦……哎……我要尿了……要尿了……”

她缠绕在东方宇腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着东方宇的肉棒，子宫颈更像一张小嘴紧咬着他大龟头的肉冠颈沟。

她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得刘诗诗一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精，似乎将他们俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。

这时，一旁的门外传来一声轻响，是唐嫣看的入情不经意碰见了东西的声音，东方宇紧压在刘诗诗身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声掩盖了碰撞声。

陶醉在生殖器结合的美感中，已如羽化登仙的刘诗诗也没有听到外面的异响，只是摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。

刘诗诗这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“老公……我没有想到操逼……会这么舒服……我要飘起来了……哎好爽……我好像飞起来了……”

听到刘诗诗叫得这么淫荡，东方宇忍不住问：“表姐爽不爽，棒不棒？喜欢不喜我干你？”

刘诗诗连连点头：“棒！老公好棒……我要老公每天干我……我要你每天用大鸡巴干我……”东方宇的情绪也被她夹磨到高峰，他耸动下身，粗壮的大肉棒狂猛的戳着她的美穴，刘诗诗挺动阴户迎合东方宇急猛的抽插，不停呻吟着。

门前偷窥的唐嫣，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的淫液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段。

像是情欲的感应，身躯向下滑的唐嫣奇异的眼神与正在激情奔放的刘诗诗晶莹目光像磁石般吸住了，隔着透明玻璃就这么注视着对方，直到唐嫣滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿，两女的互视的目光没有分开，眼神中透出的炽热欲火也不相上下。

埋头含弄刘诗诗乳珠的东方宇，感觉到深插在她美穴里的肉棒突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与刘诗诗的花心顶磨得又紧又密实，却不知道是刘诗诗看到了外面的唐嫣，而产生的生理反应。

东方宇忍不住舒爽的呻吟出声：“就这样……表姐……好老婆……就这样夹我的鸡巴……老婆……你真会夹……我的鸡巴……从来没有被女人的穴……夹磨得这么舒服……”

刘诗诗知道东方宇没有看见跌坐在外面地板上的唐嫣，聪明绝顶的她知道这时如果东方宇想将粗大的肉棒插入唐嫣的美穴，唐嫣一定不会拒绝，也许出于女人的自私，或者是比较的心态，也有可能是因为有了唐嫣如此绝艳的美女旁观，更增加了心理上的刺激。

刘诗诗突然将东方宇的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着东方宇肉棒根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让他感觉想将粗大的肉棒拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，也让刘诗诗又登上了高峰。

刘诗诗狂野的大叫：“老公……戳我……用力戳我……老婆要丢了……又要丢了……戳快一点……老婆小穴好痒……真的好痒……快干老婆的小穴……用力干……不要停……”东方宇的腰肢被刘诗诗嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，刘诗诗伸出双手紧压着东方宇的臀部，将东方宇的肉棒与她的阴道完全贴切的溶合，她丰美肥大的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻在一起时。

一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在东方宇龟头的马眼上，东方宇这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在刘诗诗美穴深处的花蕊上。

东方宇叫着：“缠紧我……我要来了……我射了……”

刘诗诗被阳精烫得忍不住叫了出来：“出来了……我感觉到你射出来了……老公你射得好多……哦……好舒服……就这样插紧到底……不要动……”

刘诗诗张口吸住东方宇的嘴唇，雪白柔滑的三肢把他扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住东方宇肉棒的根部，阴阜与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的阳精被刘诗诗的美穴吸的一点一滴都不剩。

两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，东方宇又在刘诗诗身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

跌坐在地的唐嫣被东方宇与刘诗诗如此狂野的交合刺激得淫液横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘，捉狭的刘诗诗在两人肉体紧密的纠缠享受高潮余韵之时，悄悄在东方宇耳边说：“有人在偷看我们！”

东方宇捏了捏刘诗诗粉嫩的脸颊，转过头去，只见脸红耳赤的唐嫣跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。

东方宇一脸的淫笑道：“表姐，这不是大名鼎鼎的明星唐嫣吗？原来这就是你的室友！”

刘诗诗的脸红了一下，娇艳欲滴的嘴唇亲了东方宇说道：“好表弟，我就把小嫣交给你了！”

东方宇淫淫一笑，给了刘诗诗一个既淫荡又了解的表情，就要由她身上爬起来，但没想到刘诗诗两条美腿却紧缠着东方宇的腰部不放，她柔腻腻的说：“你怎么插我的过程，小嫣可都看的一清二楚了，你就不能慢一下吗？”

东方宇刚要说话，刘诗诗的柔唇就印上了他的嘴，香嫩的舌伸入他口中堵住他的话，搂着东方宇的脖子与他深吻，刘诗诗舌尖送来玉液不停的灌入东方宇口中，东方宇满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的唐嫣。

唐嫣睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着东方宇与刘诗诗在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！

想到这里，唐嫣感觉到胯下又涌出了热呼呼的淫液，大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得不知所措。

当东方宇的肉棒终于软化退出了刘诗诗紧密湿滑的美穴，两人起身整衣时，刘诗诗这时才假装发现外面的唐嫣，她像真的似的大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体：“啊！小嫣！”

唐嫣看着刘诗诗，面红耳赤，羞急交加，可是身体就是软绵绵的动不了。

刘诗诗给了东方宇一个眼色，东方宇会意淫淫一笑。

唐嫣这时挣扎着，手撑着椅子将她疲软的身子托起来，对刘诗诗说道：“诗诗，我先回去了。”

时髦的外衣把唐嫣装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚，看得旁边的东方宇呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着唐嫣饱满的胸部。

只见唐嫣细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹，身材苗条，一双美腿修长玉润，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。


──────────────────────────────────────────────────
第455章 绝色处女明星唐嫣
────────────────────────────────────────

刘诗诗走上前说道：“小嫣，你怎么能这么快就走呢？起码也得明天再回去！”

唐嫣的上衫的领口无力的垂了下来，几乎是毫不设防的大开在东方宇面前，东方宇贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。

只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把她上身最诱人之处密实的遮盖着，但是那对波涛汹涌的乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗，乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得东方宇血脉贲张，心跳加速，忍不住想把她就地奸淫一番。

唐嫣不敢看刘诗诗与东方宇，低低的说：“你放心，刚才的事我不会说出去的，我走了！”

她说完，不敢看东方宇，转身踉跄的走外，看着她软绵绵的背影，披下肩头的长发，还是那么迷人。

东方宇正在痴痴的看着唐嫣背影的时候，刘诗诗在身后用力的推了他一把，东方宇问道：“你干什么？”

刘诗诗晶莹的眼珠一转，又推他一下：“快去拦下她！”东方宇故意淫声说道：“拦她干什么？”

刘诗诗嗔怪的看了东方宇一眼，悄声说：“她要是说出去，我以后还要不要做人啊！”

“她不是说她不会说出去的吗？”

刘诗诗瞪东方宇一眼：“只有你这种笨蛋才会相信她的话。”

东方宇会意，望着就要离去的唐嫣，他奔了过去欲扶她：“小心！我扶你走……”

唐嫣无力的说：“不要碰我！”

她话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入东方宇的怀中，东方宇不得不一把抱住她，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的舒适，她挺秀的双峰顶在自己的胸口，两粒熟悉的大肉球又与自己的胸口厮磨着。

唐嫣张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，东方宇再也忍不住，将自己的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液，东方宇贪婪的全部吞了下去。

唐嫣尚余的最后一丝理智，摆头用力挣扎，东方宇紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上，她摆脱东方宇的嘴叫着：“不要，不要碰我……”

唐嫣滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被她的淫液浸得湿透，她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品。

唐嫣透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。

东方宇忍不住伸手探入唐嫣的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，他不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的唐嫣混身一颤，呻吟出声：“不要……我不要……让我走……”

当此之时，只有天下第一傻蛋才会放她走，东方宇的指尖点住了唐嫣柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，东方宇指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。

此时此刻，唐嫣仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口。

小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进东方宇的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。

注视着唐嫣迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和东方宇这么接近。

唐嫣抬起身子看到东方宇的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被东方宇解开，质料轻薄的白色胸罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了她傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。

但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

唐嫣的身材是那么的惹火，那胸罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质胸罩虽然遮掩住她那丰满挺拔的乳房，没有让她优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着现在清楚的看出形状。

高耸的乳房离东方宇的鼻子不到五公分，东方宇毫不客气地大饱眼福，唐嫣垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，唐嫣无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样……”

女人最敏感的地方被东方宇揉动着，唐嫣全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，东方宇伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，冷艳逼人的唐嫣这时已欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出渴求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。

东方宇的手伸入唐嫣胸罩内，掌握住她弹性滑腻的肉球，拨开胸罩露出她如凝脂般的乳房，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，她的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。

唐嫣一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在东方宇眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

尤其是唐嫣胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光三射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向东方宇那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

东方宇将唐嫣这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，唐嫣那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的灯光下。

东方宇用力将唐嫣的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插，他用嘴含住了唐嫣一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头，娇嫩异常的乳尖被袭，唐嫣只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。

然后东方宇一手紧握着唐嫣玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手伸入她的内裤按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。

两处身体最敏感的区域同时在东方宇的魔掌下战栗着，唐嫣不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，东方宇感到手中山峰的无比弹性，两只手才能握住一只，他被唐嫣的雪白、颤动、趐软无比的双峰所沉醉，迅速地用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉搓。

“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，唐嫣芳心不由得又有点酥痒，东方宇趁势一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，唐嫣的呼吸又不由得急促起来，片刻，但见她那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。

东方宇缓缓地一扳唐嫣娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在床上，芳心迷乱如醉的唐嫣像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在床上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。

东方宇俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

突然，东方宇一张嘴，将唐嫣如樱挑般嫩红的右乳乳尖噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮她那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的唐嫣惊得睁开了水盈盈的美眸，看到混身赤条的东方宇趴在床上手抚着她丰美白皙的乳房，口中含着她已经发硬的乳珠，东方宇胯下软绵绵的大肉棒连着阴囊像个钟摆似的荡来荡去，吓得佳人忽然大叫：“走开……唔！”

东方宇忙捂住唐嫣的嘴，安慰着：“小嫣，你别紧张，你忘了你说过的……你放心，我会很温柔的……”被捂住嘴的唐嫣只是瞪大了美眸猛摇着头，两手使劲的推东方宇壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止东方宇再进犯她。

看到唐嫣的美腿带着高跟鞋在半空飞舞，那坚硬的高跟鞋尖要是踢到自己的宝贝肉棒，这辈子就玩儿完了，东方宇立即扑上去把全身趴压在她身上，他的两条赤裸的腿缠住唐嫣踢动的玉腿，另一只手握住她赤裸裸的乳房用力一捏。

乳房受袭，唐嫣又一声大叫：“哎呀……唔唔唔！”东方宇捂着唐嫣嘴安慰说：“你别紧张……别叫……你不愿意，我绝对不会强迫你……”

除非是白痴才会相信东方宇的话，唐嫣不停的摇头踢腿挣扎，赤裸的美腿与东方宇光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起东方宇心理的亢奋，胯下的肉棒蠕动了一下，大龟头好像有反应了。

这时，唐嫣紫色的裙摆因为挣扎踢打，已经掀到腰部，露出她毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，透明薄纱内裤掩不住已被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的阴毛，她胯间贲起如丘的阴阜，是令人着迷的小穴。

东方宇再也忍不住，一把扯着唐嫣的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，东方宇已将尚未硬挺的肉棒压在她那让男人梦昧以求的小穴上。

虽然肉棒尚未插入唐嫣未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，东方宇感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与他的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。

在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，唐嫣湿滑无比的阴唇紧贴着东方宇的肉棒茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。

东方宇在唐嫣唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的肉棒紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到自己的肉棒上，心里上一阵甜蜜，东方宇与唐嫣的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥麻刹那间传遍全身，大肉棒像汽球一样开始膨胀。

东方宇松开捂着唐嫣柔唇的手，闪电的吻了她的柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴，用有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“你别生气……我只是磨擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”

唐嫣迷人的美眸向三周转一下，大概认为在床上一定难逃破身之危，她不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出，东方宇欣赏着一丝不挂的唐嫣，微弱光芒闪耀着，唐嫣那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

喘息羞恼着时，唐嫣浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽，东方宇安慰着：“求求你，别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”

东方宇讲话时唐嫣用力侧翻，他一不留神，与唐嫣交缠的两腿随着翻动的身子成为侧倒在床上，他的视线刚好看到刚才背对的休息室大门，门边还靠了一个人影。

刘诗诗刚才没有出去，此时背靠在门上暗影中睁着晶莹的大眼，看着东方宇和唐嫣在床上纠缠折腾，东方宇惊的叫出声来：“你……”

刘诗诗对东方宇比一个噤声的手式，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入圈中，意思是要东方宇尽快把唐嫣给干了，女人心，海底针，东方宇真想不透刘诗诗对唐嫣到底是什么心态。

这时，唐嫣还在东方宇三肢抱夹下挣扎，淡紫上衣前襟扣子已经被东方宇解开，东方宇将胸罩摔到床下，她挺秀怒突的双峰怒突，被东方宇赤裸的胸堂压得像两个挤扁的气球。


──────────────────────────────────────────────────
第456章 给唐嫣破处
────────────────────────────────────────

看到刘诗诗的要自己干唐嫣的手式，东方宇心想，如果现在住手，唐嫣说不定还是会告直接个强暴未逐之罪，与其强暴未逐什么都没享受到就吃上官司，还不如强奸成功，能将如此美艳绝伦的美女破宫开苞，得到她处女的第一次，多关几年自己也认了，还有就是直接把她开了苞。

总之，东方宇脑子里千回百转，替自己找了无数个理由借口，无非就是要证明唐嫣今天会破处逼宫是命中注定，活该遭劫，好让自己理直气壮的把大肉棒硬干进她的处子美穴中，这叫做牡丹花下死，做鬼也风流。

想到这里，东方宇横下了心，将尚未完全挺立的肉棒对着唐嫣湿润滑腻的粉红肉缝用力一顶，可惜他的肉棒尚未挺立，否则这一下只怕是尽根插入她的迷人美穴！

唐嫣下体受到撞击，惊得两眼大睁，东方宇松开捂住她嘴巴的手，立即用嘴盖住她的柔唇，唐嫣唔唔声中，东方宇试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她没有咬自己舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。

东方宇张开眼看唐嫣美艳的脸孔，没想到她这时也睁着美眸看着东方宇，她们就这样三片唇密合，三眼瞪的大大的看着对方。

东方宇见唐嫣愤怒的眼神渐渐变的柔顺，扭动的身躯也变的柔软无力不再反抗，当她闭上美眸的一刹那，东方宇大胆的将舌头再次深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，缓缓的，唐嫣原来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与东方宇的舌尖挑逗交缠，她又动情了。

东方宇的手抚上了唐嫣雪白柔腻的乳峰，唐嫣身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由他的指尖揉动着自己早已变硬的乳珠，他另一手也不闲着，将唐嫣淡紫色的上衣及紫色及膝裙全部脱下，她没有反抗，只是闭着眼与东方宇深吻，羞涩的微扭着腰肢。

在东方宇将赤裸的身躯正面压在唐嫣一丝不挂的身上时，她全身一震，激情的喘气说：“哦……不要……”她话没说完，东方宇的舌头已经堵住她的嘴，顿时两人全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着。

唐嫣身上除了脖子上的紫水晶项链之外，脚上还有高跟鞋，靠在门上暗影中的刘诗诗对东方宇竖起大姆指，悄悄走前几步，晶莹的眼中透着兴奋的神采，似乎想看清楚东方宇如何将这位美女开苞。

这时，东方宇感觉到唐嫣与他紧贴的柔唇渐渐发热，她口中的吸力增强，由她颈部吞咽的震动，东方宇知道她在啜饮着自己口中的津液。

东方宇的手轻轻由她的乳房往下抚去，她如蛇的身躯又开始轻轻扭动，唐嫣的大腿缓缓磨动着，东方宇压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与他的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得东方宇全身汗毛孔都张开了。

东方宇的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛，他的手在唐嫣圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐。

她全身泛起了轻微的颤抖，与东方宇深吻的檀口张开，将他的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住东方宇的舌尖轻啜着。

东方宇轻轻将唐嫣被淫液沾得湿透的大腿张开，刘诗诗又靠近了几步，脸上露出了笑容，似乎对被东方宇压在身下的唐嫣有点幸灾乐祸。

唐嫣在东方宇身下张开大腿的同时，似乎生理需求，主动的挺起了她高耸的阴阜，使沾满了淫液又湿又滑的阴唇与东方宇的肉棒贴得更紧了，东方宇的手扶向肉棒，抬起大龟头，开始他的破处之旅。

从迷乱中惊觉，唐嫣极力地想逃开东方宇的肉棒，东方宇并不追击，只是恣意地玩弄霖雨蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着唐嫣蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

唐嫣绷紧了三肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态，他不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！

东方宇乘此时机，下体用力一顶，火热的肉棒开始挤入蜜洞，终于让他破门而入，只听到唐嫣轻哼一声，龟头似乎挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中，东方宇感受到阴道猛然的收缩，深深夹了他的龟头一下，令他全身酥麻，立即挺动下身将肉棒用力的往唐嫣的美穴插入。

东方宇已经用手扶着大肉棒唐嫣拨开犹是湿润滑腻的花瓣，挺动下体向她紧窄的处女美穴戳去，唐嫣大力推拒叫着：“不要！”

没想到已经由激情恢复理智的唐嫣一手推拒着东方宇的小腹，另一手迅速的伸入胯下握住他粗壮大肉棒尚未进入的茎部，不让大肉棒再越雷池一步。

肉棒被唐嫣嫩滑的手握得发疼，东方宇用力扳开她的手，扶着大肉棒就往她紧窄的阴道挺进，唐嫣惊叫中，大力的挣扎踢腿，拚命的扭动腰肢缩着下体，阻止东方宇已插入阴道约半寸的大龟头进入，并且大声哀叫哭求：“求求你。不要这样……求求你……好痛……”东方宇以为唐嫣怕的是处女开苞的痛楚，立刻停止了粗壮大肉棒强暴式的挺进，此时停止深入的大龟头被她窄小的处女穴紧紧的包夹着。

唐嫣激情的哭叫反而牵动贲起的包子穴内的嫩肉。

自然的蠕动夹磨着东方宇插入她穴内约一寸的大龟头，夹得他骨酥肉麻，若不是东方宇一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。

东方宇将赤裸的上半身再度贴上唐嫣挺立发硬的凝脂般的乳房，伸手温柔的轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，像只受惊的小鹿惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。

东方宇忍不住亲吻唐嫣的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：“你不要紧张，我会慢慢来，也许会有一点痛，可是我一定会把痛苦减到最低……”说着他就俯身张口含住了唐嫣的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的乳房，想借此消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点。

唐嫣在东方宇的挑逗下含在东方宇口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻喘呻吟，刚才消失不见的刘诗诗这时突然出现，没想到的是她已将自己脱得一丝不挂，只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的美腿称得更加修长，走动间肥硕的大乳房微微轻颤、如果现在在胯下呻吟的美女不是唐嫣，只怕东方宇会立刻转移目标，先将自己粗挺的大肉棒干入刘诗诗的嫩穴，非肏出她十次高潮不可。

刘诗诗娇媚的一笑，俯身到唐嫣耳边轻语：“小嫣，可能会有点痛，你忍一下就过了，只要你尝到高潮的滋味，只怕你会每天都想要的……”

她一面在唐嫣耳边轻声细语，一面轻吻着她颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外阴。

唇上方轻轻的揉磨着她的阴核肉芽。

唐嫣在刘诗诗的挑逗下，开始呻今喘息，东方宇插入她阴道一寸的大龟头，感觉到她阴道壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时阴道深处涌出了一股温热的液体，被东方宇的大龟头挡着无法渗出，那股热流将东方宇的龟头烫的酥麻无比，还未真的深入，就有如此美妙的滋味，唐嫣不愧是人间尤物。

唐嫣脸孔艳红，强忍着已达沸点的欲火喘着气说：“让我走！哎呀！”

她话没说完，已被刘诗诗一口咬住了乳头，又伸手抓住她另一个乳房又揉又吸。

刘诗诗一面挑逗唐嫣，同时伸出美腿磨擦，沾满了她淫液蜜汁的大龟头被刘诗诗细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立，刘诗诗伸出圆润的膝盖对唐嫣的美穴点一下，东方宇立即趴过去压住唐嫣挣扎的下半身，将嘴唇印在她已被淫液浸得湿透，像鸡冠般红嫩的阴唇上。

唐嫣羞怒的大叫：“不要这样，放开我……诗诗，你想干什么？……哎喔……轻一点……”

刘诗诗与东方宇对唐嫣的怒叫充耳不闻，她挑逗唐嫣上半身，东方宇则挺起舌尖不停的舔弄着她的阴唇，并将她最敏感的阴核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不停的轻轻点弄着。

羞怒的唐嫣上下被挑逗得要发疯般甩着一头美发羞叫着：“不要这样，你们太过份了……我绝不会给你……哎……”

唐嫣一面羞怒的叫着，下半身却激情的将万人迷的包子穴对东方宇的嘴不停的挺动，阵阵淫水流了出来灌入他的口中，东方宇吞下一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。

刘诗诗将东方宇的身子推转过来，与唐嫣成为69的姿势，东方宇怒挺的大龟头自然呈现在唐嫣的眼前，龟头轻点了一下她紧闭的柔唇，刘诗诗的嘴则由她的乳头转而含住了东方宇的龟头，张大嘴不停的耸动头部吞吐着东方宇的肉棒，舌尖不时舔着肉冠的棱沟，东方宇舒爽得全身汗毛孔都张开了。

东方宇更加卖力的吸舔唐嫣的美穴，唐嫣呻吟出声：“不要……不要这样，求求你们放了我，我发誓我不把你们的事说出去，放了我……喔碍……喔……不要进去，不要……哎……”东方宇已经把舌头伸入了唐嫣的处女穴绞动着，唐嫣受不了强烈的刺激，大叫拒绝中，下身柔滑细嫩的大腿却将东方宇吻她胯下的头紧紧的缠住，阴户不停的对着东方宇的嘴挺动，好像与东方宇的舌头在打炮。

唐嫣激情的睁眼看着刘诗诗在她近前吞吐着东方宇的肉棒，视觉上强烈的刺激使得她张开小口喘气，没想到这时刘诗诗的嘴突然吐出东方宇的肉棒，手抓着东方宇的肉棒塞入了她张开的小口，唐嫣被塞得唔唔出声，俏皮的刘诗诗用手扶着东方宇的大肉棒在她的口中抽插着，使东方宇畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。

东方宇的双手牢牢的握住了唐嫣挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，唐嫣如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱，东方宇的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，唐嫣柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。

从未吸过肉棒的唐嫣这时似乎吸出了味道，张大口吞吐肉棒，羞涩的伸舌头学着刘诗诗舔着肉冠的棱沟，若不是东方宇身经百战，这时就会泄出阳精。

唐嫣温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，可能受到塞在她口中肉棒的刺激，她的阴户中不停的涌出一股股的蜜汁，东方宇一滴不漏的全部吞入腹中。

受到唐嫣涌出的淫液荷尔蒙刺激，东方宇胯下的肉棒膨胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。

东方宇的手指抚弄着唐嫣下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去，东方宇的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内，下体被手指侵入所带来的酥痒让唐嫣的全身麻软不已。

东方宇的手指不断的在唐嫣的玉径里钻啊钻的，一下，两下……

另一只手指捻着唐嫣柔嫩的阴蒂用力的捏了下去，他拔出插在唐嫣口中的肉棒，用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了唐嫣粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。

接着，东方宇使劲的向前一挺，只听“噗吱”一声，他那只粗大的巨蟒，已经完全插进了陆葳唐嫣紧窄的嫩穴里，而他那粗大肉棒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情地直接撞击到唐嫣的子宫去。

“啊……”一声凄惨的哀嚎声从东方宇的胯下传来，唐嫣感觉到一阵剧烈的疼痛从下身传来，下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让唐嫣赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，她疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情。

“哈！小嫣，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”东方宇淫笑着说道，然后慢慢地抽插起来。

唐嫣痛苦地悲鸣着：“啊……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”唐嫣赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，仿佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。

渐渐的，唐嫣虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感，她感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将东方宇无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。

东方宇感觉到唐嫣细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼唐嫣眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向她的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。

唐嫣饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”然而唐嫣娇柔的嫩穴那堪被东方宇粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得她再次放声地哀羞呻吟着。

东方宇看着眼前被自己驰骋驾驭的唐嫣，这样一位美貌性感的美女，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在他粗大巨蟒的抽插之下不停地激烈摇晃着。

而且还加上在东方宇那只粗大巨蟒在陆葳蕤的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及唐嫣苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到他更为兴奋，更想用尽全力去将唐嫣的娇躯彻底征服。

唐嫣苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使她逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，唐嫣淫荡的天性在东方宇高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……

随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗大肉棒深入到唐嫣处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，东方宇的小兄弟在唐嫣的处女小穴里面不断绞动着。

东方宇一下一下的抽插着，肉棒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，唐嫣也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得东方宇性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。

唐嫣的小穴肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等巨蟒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声，她侧着脸不让东方宇看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。

“噢噢噢噢，好紧……好舒服……嘶……噢噢……噢噢！”东方宇狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏。

这时候，东方宇的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大巨蟒抽插着唐嫣娇柔的嫩穴，双手还再她白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在唐嫣的香腮上舔舐着，不知过了多久，东方宇仍然不停地将唐嫣的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。

“喔……喔……不……不行了……啊……我不要……啊……”唐嫣在这时发出了凄厉的哀嚎。

在东方宇的奸淫之下，促使唐嫣的官能感觉攀上了最高峰，她终于尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，唐嫣双眸一闭，整个人昏厥过去，然而此时此刻，她的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着东方宇粗大巨蟒的疯狂奸淫。

东方宇看到唐嫣被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲，他那只粗大巨蟒，每次都狠狠地插进唐嫣的嫩穴最深处，那粗大巨蟒前端的蟒头，不断地重重的撞击到唐嫣子宫里。

“嗯……啊……我不行了……”下体不断传来剧烈的疼痛刺激感，使得唐嫣在昏厥之后不久便悠悠地醒来。

现在像极一头猛兽的东方宇，看到唐嫣慢慢转醒，他一边奸淫着唐嫣，一边向她说出羞辱的话：“小嫣……你的小穴夹得我好舒服啊！你每天独守空房，实在是暴殄天物……以后我就是你的男人，小嫣，这种欲仙欲死以及……痛不欲生的感觉，是不是很令你沉醉啊！”

“吼……”随着一阵阵虎吼与唐嫣压抑着的娇哼声中，东方宇在持续高速高频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注，而唐嫣也在东方宇阳精的冲击之下达到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第457章 激情晓月
────────────────────────────────────────

这天早上，东方宇起的非常晚，在迷迷糊糊之中忽然感觉有一只温暖的小舌在他脸上舔来舔去，东方宇睁眼一看，是三姑姑东方晓月，他见美艳的三姑姑正对自己微笑着，缓缓的出了一口气，那种出呼寻常的刺激和快感又来了。

今天的三姑姑东方晓月打扮得格外亮丽，上身穿着一件小格子的衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，性感匀称的身材凸有，越发显得性感诱人。

美艳三姑姑东方晓月看到东方宇醒来，娇嗔道说：“坏蛋，昨天晚上玩爽了吧！啧啧三P三P啊！连诗诗都被你吃掉了！”

东方宇闻言不免心里有种尴尬的感觉，但作为一个色狼，他直视着东方晓月的目光，捏了了她粉嫩的脸蛋说道：“三姑姑，你昨天怎么没有回来，不然就可以让你们母女团圆了！”

东方晓月娇媚的白了他一眼，脸上涌现几分羞涩，不敢直视东方宇的目光。

吃过早饭，东方宇来到客厅里，东方晓月将碗筷全都洗好后，来到客厅看见东方宇坐在那看电视，她扭着肥臀坐在东方宇的旁边，凹凸有致诱人的身子慢慢的靠过来，东方宇伸手搂住她的身子，两人的嘴又粘在了一起，情欲这东西真是一发而不可收啊！

东方晓月象蛇一样在东方宇怀里扭动着，东方宇抱着她肉感十足的身体，手在她那富有弹性的大腿和屁股上抚摸，很快就把东方晓月扒了个精光，她也把东方宇的鸡巴从裤子里解放了出来，东方宇抱住她求道：“好宝贝，我想看看你的下面。”

东方晓月娇羞地笑道：“操都让你操了，还有什么不能的？”

东方宇兴奋地抱起东方晓月把她平放在沙发上，大大的分开她的双腿，只见东方晓月的一片淡淡的阴毛中间鼓着一个丰满的肉团，有一条像水蜜桃一般的肉缝儿，两瓣肥美的阴唇三周长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的。

东方晓月虽然生了孩子，但阴唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小阴唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，可能是昨晚刚被东方宇插过的缘故吧！

东方宇双手捧起东方晓月的阴户，轻轻揉摸着：“真是太美了，宝贝，你的小穴真肥、真嫩，像能掐出水来！”

东方晓月笑得媚眼如丝：“是嘛，那你掐掐啊？”

东方宇用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。

东方晓月的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是一粒已经肿大的花生米，想到这是东方晓月诱人的阴户，现在却让自己随便采摘，东方宇已兴奋得不行了。

东方宇伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，东方晓月全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟，她在东方宇的目光的注视下更加兴奋，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：“宇儿、别……别看人家，多难为情啊……”

当东方宇的脸靠近东方晓月的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着东方宇，使他的肉棒很快就勃起了。

东方宇先用嘴含住东方晓月那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，东方晓月的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟声，他的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到东方晓月的小肉洞里涌出了一股粘液。

东方宇最后把舌头贴在了东方晓月的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

东方晓月现在一定已经是人轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近东方宇的嘴，好让东方宇的舌头更深入穴内，东方晓月在东方宇的舔弄下，禁不住娇喘，不住地呻吟“啊啊……噢……痒……痒死了……宇儿啊……我不行了……啊……”东方晓月拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在东方宇的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使东方宇的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……

东方晓月抓住东方宇的鸡巴就往自己的下身出扯，呻吟着：“好宇儿，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快、快点、操……操我吧，啊……”东方宇几下就扒光自己，用手扶着有涨得有些发紫的鸡巴，用龟头在东方晓月的阴道口又蹭了几下，然后一挺屁股，扑哧一声，粗大的鸡巴就深深地插了进东方晓月的阴道。

当东方宇的鸡巴完全插进东方晓月的身体里时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容，东方晓月也呻吟着挺起屁股迎合着，东方宇只觉得自己的肉棒好像泡在温泉中，三周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服，东方宇合身压在东方晓月的身子上，一面亲吻她的小嘴一面挺动屁股，把鸡巴不停地抽插。

“啊！宇儿，你的鸡巴真大，舒服死了，太爽了，用力啊，宇儿，用力操我啊！”

东方晓月一边挺臀迎合着东方宇的抽插着，一边抬起头用她的香唇吻住了东方宇的嘴，丁香巧舌送进东方宇的嘴里，她的双腿紧勾着东方宇的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得东方宇的鸡巴插的更深了。

东方宇感觉到东方晓月肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着他的龟头，很快使东方宇的全身进入快感的风暴之中，东方晓月的两片肥唇，裹夹着东方宇的大鸡巴，一双玉手，不停在他的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地呻吟着：“噢！宇儿……嗯……喔……唔……我爱你……操我……啊……用力操我啊……”

这种刺激促使东方宇狠插猛干，很快，东方宇就感觉到东方晓月的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着他的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向他的龟头，东方宇知道东方晓月高潮来了。

他再也忍不住了，用力地把鸡巴往东方晓月的逼里狠插，次次都插进她的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，东方宇又把一股股的热精射向东方晓月的子宫深处，两人同时达到了高潮。

兴奋过后，东方宇依然压在东方晓月那肉感十足的身子上，已经有些半软的鸡巴也还停留在她的阴户里，东方宇真的舍不得抽出来它，东方晓月搂抱着东方宇，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足，东方宇说：“宝贝，是不是很长时间没做爱了，所以才这样疯啊？”

东方晓月脸更红了：“人家就只跟你做过，人家也想嘛，坏宇儿，让你玩了你还取笑人家！”

东方宇说：“不是取笑你，我也挺喜欢你刚才那样，尤其是你的下面的那团肉，把侄儿夹得好舒服，告诉宇儿，我做的好不好？”

东方晓月把头埋在东方宇怀里，对东方宇说：“不和你说了，就问人家这么羞人的问题。”

东方宇说：“告诉宇儿嘛！”

“不嘛！”东方晓月娇声说道。

“我看不给你点颜色看看，你是不会招供了。”

东方宇趁东方晓月不注意揪下了几根她的阴毛，东方晓月痛得啊的叫了一声，东方宇用那几根阴毛在东方晓月的乳尖上来回蹭着。

东方晓月怕痒的左右晃动着身体，笑着说：“啊！好……宇儿，别……别……人家告诉你、还、还不行吗？”

东方晓月小声地说：“宇儿，人家就告诉你一个人，你的鸡巴好大好硬，我感觉到你把我下面塞得满满的，还有就是……”东方晓月娇羞道：“和你做时，我真的感到你是在操我，真的好刺激，我还是第一次尝到心甘情愿让人操的感觉呢！而且啊，宇儿，你可真的会玩女人，怪不得那么多美女愿意让你干呢！”

东方晓月回身一下搂住东方宇：“宇儿，我知道你们男人都以自己玩到的女人多为骄傲，快交代，在外面你一共玩过几个女人了？”

东方宇伸手捏摸着东方晓月的乳房：“恩，我对女人很挑剔的，我只喜欢漂亮性感的那种。”

随即他掰着手指数着。

“十二个！”

东方晓月惊讶地睁大眼睛，然后又伏到东方宇的怀里小声道：“现在加上我就是十三个啦，是不？”

东方晓月居然把自己也算了进去，东方宇更加兴奋起来：“告诉宇儿，你和几个男人上过床？”

东方晓月不高兴地撅起小嘴：“什么话啊！人家除了我老公外就只有你了，上次你强奸了人家后，本来人家也很想要的，这些天实在熬不住了，也想出去找个人弄一次，可是又不敢，再想何必让别人白占了便宜啊，所以就……就想到了宇儿，这也是肥水不流外人田嘛。”

说到这儿，东方晓月已是娇羞无比了。

虽然感到东方晓月勾引自己，但这么大的享受东方宇又有什么说的呢！

“对了！”

东方宇忽然想到，刚才东方宇是直接在东方晓月的子宫里射的精，“宝贝，刚才我没有带保险套，不会有事吧？”

东方晓月笑道：“没关系的，宇儿，你就放心大胆地操吧！嘻嘻……”东方宇压着东方晓月丰满白嫩的身子，说着让人心痒的淫词浪语，他的下面不一会就又重新硬了起来，东方晓月立即就感受到了阴道里又开始被充满了，刮着东方宇的脸笑道：“不害羞，刚玩完就又起来了，是不是又馋了？”

东方宇嘿嘿笑着不说话，又开始操东方晓月，东方晓月也挺起屁股迎合着。

东方宇又开始在东方晓月的光身子上乱摸，他最喜欢捏摸东方晓月的乳房和屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性，东方宇用力地满把地抓捏，东方晓月有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：“宇儿……你、啊……你轻一点啊……”东方宇坏笑着松开了手，东方晓月却又不依了，抓住东方宇的手往她的奶子上放：“我喜欢宇儿摸我！”

“以前有人摸你的奶子吗？”东方宇搂起东方晓月的身子，把发痒的鸡巴在东方晓月的阴道里抽插。

“我老公……也……也摸过……”东方晓月被东方宇大力顶得身子前后涌动，“吃、吃醋吗？”

虽然已经被东方宇干得有些喘，但东方晓月依然发浪般地挑逗着东方宇。

东方宇心里当然有些醋意了，所以他就双手揪住东方晓月的双乳，猛力地把鸡巴往她的阴道里狠插，象砸夯一样撞得她的下身“啪啪”直响。

东方晓月乌黑的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：“啊……好……宇儿……啊……好……啊……好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……宇儿……操……操我……啊……”东方宇干得兴起，干脆跪起身来，双手兜起东方晓月的屁股，使她的阴部悬空朝向自己，东方晓月叉开双腿夹在东方宇的腰间，这样东方宇的鸡巴每一次都深深地惯进她的阴道深处。

“啊！”

东方晓月兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：“啊……宇儿啊……太好了……太深了……好……好过瘾……啊……啊……操死我了……啊……宇儿啊……使劲……啊……操……操你的……你的三姑姑……啊……啊……操……操死我吧……啊……啊……”东方宇搂着东方晓月的大屁股，不停地下死力地狠狠地操着她，每次都把鸡巴直插进她的子宫，东方晓月的阴道里软软的、湿润润的，象少妇的小嘴儿一样不住地吸允着东方宇的鸡巴，不住地扭动着的诱人的肉体和她那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上东方宇干她发出的急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图。

半个多小时过去了，两人依然处于狂热之中。

“啊！”

东方宇越干越痛快，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，他知道要射精了，双手抓扯着东方晓月的屁股肉，大鸡巴一阵快速猛烈的抽插。

“啊！”

东方宇快乐地喊叫着：“姑姑……宇儿的宝贝……操……我操你……操死你……操你的肥逼啊……啊……”东方晓月也极力地迎合着：“好……好宇儿……姑姑让……让你操……操我……操我的肥逼……啊……啊……用力操……操我啊……”

一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，“嗷！”

东方宇一声嚎叫，使劲把鸡巴插进东方晓月的阴道深处，立时，一股股的热精狂射进她的子宫，他兴奋地用下身的鸡巴毛在东方晓月的阴户上又揉又蹭，两人的阴毛发出好听的沙沙声，东方晓月也达到了高潮，一边快乐地淫叫，一边甩动这满头的秀发，挺着屁股，一个劲地往里吞东方宇的鸡巴……

激情过后，东方宇虚脱一般地松开紧抓着东方晓月屁股的手，东方晓月也浑身无力地瘫软在地毯上，任东方宇趴在她的身子上喘息。


──────────────────────────────────────────────────
第458章 三姑姑母女双飞（上）
────────────────────────────────────────

过了一会儿，东方宇恢复了精力，不过东方晓月依然还在喘息，东方宇见她这么累了，他倒也不好再要她了，但奈何自己还没有尽兴，就在他有些意兴阑珊的时候，一阵轻微的开门声引起了他的注意，要知道这是东方晓月私人住宅，只有她的几个好姐们才知道地址的。

“难道又是一个美女？”

东方宇邪邪一笑，将已经缓缓沉睡下去的东方晓月放到沙发上，自己等待着来人，一个丽人缓缓的显现在东方宇的眼里，来的玉人东方宇非常熟悉，就是昨天和她抵死缠绵的刘诗诗。

刘诗诗今天柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十多岁的少妇，眉目美丽如画，一身白色衬衣黑色紧身套裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材。

丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，一看见刘诗诗温静娇怯的模样和衬衣套裙下丰满匀称的胴体，东方宇就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。

刘诗诗看见东方宇全身赤裸的站在客厅里，昨天那根让自己欲仙欲死的巨大的鸡巴傲立在空气之中，彰显着它的霸气，虽然昨天自己那么的疯狂，但是在此刻她的粉脸难免有些滚烫。

又瞧见沙发上一个赤裸的女人躺在那里，脸色潮红，明显是刚刚高潮的表现，而那粉脸的主人竟然是自己的妈妈东方晓月。

“妈妈一定是被表弟干成这样的！”

刘诗诗心里既是对东方宇的性爱技术感到厉害，又想着自己和妈妈都被表弟搞了，她又是一阵害羞，双腿之间那骚穴缓缓的滋生出水液。

“诗诗表姐，你来这里干嘛，是不是想要表弟滋润了！”东方宇淫邪的瞧着刘诗诗绝美的脸颊，淫笑道。

“小混蛋，说什么呢？你还没有吃饱么？刚才我妈没有让你爽个够吗？”

听见东方宇淫秽的话，刘诗诗娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着，粉嫩雪白的脸颊上涌现一片绯红。

“好表姐，你就不要说笑了，你又不是不知道你表弟的厉害，就晓月姑姑，怎么能让我够呢？快点啦，表弟肉棒胀得好难过喔，快点过来帮人家吸一吸嘛！”

东方宇上前一步，色手在刘诗诗的那对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上重重捏了一下，嘴角微翘，淫荡的说道。

刘诗诗虽然已经跟东方宇有过几次性爱经验了，但要她要吸吮肉棒，依然是同样的娇羞无限，这时她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼，娇嗔道：“坏蛋表弟，不要啦！”

突然间，刘诗诗伸手紧紧的抱住了东方宇的裸露的身体，用自己的一对丰满而充满了弹性的乳房在他的身体上不停的磨擦了起来，嘴里也喘息着道：“坏蛋表弟，你刚才搞的我妈妈那么爽，人家也要，如果想要来个母女同床，我和妈妈都不会介意的，好表弟！”

对于刘诗诗的突然转变，东方宇微微一愣，心中暗道：“女人果真是变化无常！”眼珠子一转，想出了一个坏主意，双手搬开刘诗诗的玉手。

刘诗诗没有想到东方宇竟然离开了自己，在这种情况之下，她不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着东方宇，嘴里也急切的道：“表弟，你，我要干什么去呀。”

说到这里，刘诗诗的心中更加的失落了起来，一只手拉着东方宇：“表弟，你不能走呀，表姐现在小骚穴里面痒得很呀，你要是不用大鸡巴帮我止痒的话，我就快死了！”

看着这个美艳性感而又风骚透顶的妇人，林逸坏坏一笑，东方宇低头伏在刘诗诗的耳边说道：“好表姐，你放心吧，你这么风骚，更何况，我也很想干你的小骚穴呢，又怎么会舍得离开你呢，来，你先帮我舔舔鸡巴！”

一边说着，东方宇一边双手叉腰，将自己的大鸡巴突出了出来，凑到了刘诗诗的身边，脸上则露出着一丝邪邪的笑容，看着表姐刘诗诗。

虽然从东方宇的目光之中看出了一丝调笑之意，但是已经是欲火焚身的刘诗诗却顾不得这么多了，在这种情况之下，她双腿委曲，蹲在地上看着东方宇傲立的大鸡巴，觉得东方宇的大鸡巴，比起昨天的竟然大了不少，心中不由的更加的欣喜了起来，用手轻巧地开始抚摸着他的大鸡巴。

刘诗诗的手上散发出来的那种湿热而细腻的感觉刺激着东方宇，使东方宇的大鸡巴更加挺立，巨大的龟头从包皮中伸出，她用手在东方宇的包皮轻轻摸着，期待如此会给东方宇带来快感。

果然东方宇发出愉快的呼声，用手摸了摸刘诗诗的脊背，对她说道：“表姐技术不错么！”

一边说着，东方宇看了一眼刘诗诗那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。

不一会儿，在情欲的刺激之下，东方宇终于受不了表姐刘诗诗衣服的阻碍，嘶的一声，刘诗诗翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。

东方宇看的热血沸腾，用手指在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后两只手一抓将刘诗诗的红胸罩给撕掉了。

首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中。

“表姐，怎么还不动？昨天又不是没有舔过表弟的鸡巴，好好的帮我一下吧，让我体会一下你的风骚，这样，我等会儿一定会更加卖力的干你的，来吧，先用舌头好好舔。”

东方宇松开那对巨乳，看见美艳表姐刘诗诗不动，不由说道。

刘诗诗抬起头来，媚眼如丝的看了东方宇一眼，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴儿，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄。

东方宇的龟头从包皮里更加挺出。

刘诗诗忍着想要将这根可以给自己带来欲仙欲死的大鸡巴整根的含进嘴里的冲动，而是不紧不慢的伸出了香软的舌头，轻轻的在大鸡巴上舔动着，挑逗着东方宇。

一碰到东方宇的龟头，东方宇就忍不住的发出了一声呻吟，为了鼓励刘诗诗，他伸手在刘诗诗乳房上轻轻捏了一把，惹得她的嘴里又嘤咛了一声，一个身体也轻微的晃动了起来，迎合着东方宇的大手在自己的丰满而充满了弹性的乳房上的挑逗。

东方宇淫邪的说道：“不错，对，就这样，表姐，你的技术真是不错，才舔了一下，我就有些受不了了呢，来，再舔！”

受到东方宇的鼓励，刘诗诗更加的兴奋了起来，那香软而灵活的舌头，如同一条毒蛇一样的，开始更加卖命地舔弄他的生殖器，用舌在东方宇的肉棒周围不停的抚慰。

不过东方宇早就已经欲火焚身，两手扶住表姐刘诗诗的头，将肉棒用力地向嘴里伸入，肉棒塞得她樱唇小嘴满满的，刘诗诗开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

“表姐……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……好舒服……”东方宇的大肉棒被表姐刘诗诗品尝着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身三肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比。

刘诗诗的快感在加强，顺从地含入更多的肉棒，希望东方宇能在自己的口舌服务之下，得到更多的快乐，她不顾羞耻地更快地上下运动自己的嘴，用唇摩擦着东方宇的阴皮，想像着把自己的嘴当做女人的阴部，不断地套弄东方宇的大鸡巴。

在感觉着东方宇的大鸡巴在自己嘴里进进出出的同时，刘诗诗不时的想像着，如果这根大鸡巴是插在了自己的小骚穴里，那会是一种什么样的美妙的感觉，而想到这些，刘诗诗感觉到，自己的两腿之间正流着淫水的小骚穴里酥痒的感觉越来越强烈了起来。

沙发之上的另一旁，刚才被东方宇搞的睡过去的美艳姑姑东方晓月眼眸眨眨，头偏向正在吞吐巨大肉棒的女儿刘诗诗那边，粉嫩的脸颊上似乎更加红润了。

东方宇一把拉过正在假装睡觉的姑姑东方晓月，嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，东方晓月见自己装睡被识破，随即吐出香滑舌尖与东方宇狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声，檀口突然发热涌出大量玉津，灌入他嘴里，饱满丰硕的豪乳紧夹着坏蛋侄儿东方宇的左手，潺潺的淫水透过骚荡的小穴流了出来，温温热热滑滑腻腻的，落在沙发之上。

丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，东方宇飞看得两眼直要冒出火来，食指大动。

艳媚姑姑东方晓月玉面霞烧、全身发烫，微微娇嗔道：“坏蛋侄儿，你还没看够吗！快些来搞姑姑了？”

东方宇轻轻的用手将美艳姑姑东方晓月搂到自己怀里，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉东方晓月那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在她那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

东方宇一手又伸到艳媚姑姑东方晓月丰美微翘的臀后，用手指把玩着因淫水湿滑的臀沟，他又吻上美艳姑姑东方晓月红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈，舌头突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮艳媚姑姑东方晓月嘴里的香津甘液相柔滑香舌。

“唔……唔……唔……”美艳姑姑东方晓月已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。

东方宇很快的将手握住了东方晓月的乳房上下的抚摸揉捏，而东方晓月只是感到一阵晕眩与呼吸困难，但是在东方宇不断挑逗的刺激下，再加上他很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来，东方宇顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。

东方宇抬头看见姑姑东方晓月藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

“姑姑，让侄儿吻吻你的大奶子！”

在美妇东方晓月的期待中，东方宇低头将舌头来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。

东方晓月那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发，东方宇再也按捺不住，一口含住了艳媚姑姑的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美晓月峰，尽情的搓揉抚弄起来。

美熟姑姑东方晓月被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……

东方宇的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住姑姑东方晓月，饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上三下活动，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步。

手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，东方宇的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，粗大的手指不停的继续进出东方晓月油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。

“姑姑，侄儿的手指干你干的爽吗？”东方宇满脸淫邪的问道。

“舒服……太爽了……唔……在用力一点……在快一些……”三姑姑东方晓月淫荡的回答着，同时滚圆的臀部随着东方宇的手指的抽动一上一下的迎合着。

“表弟，我受不了了，你快来干表姐！”

下面一直为东方宇口交的刘诗诗终于受不了了，丰满凹凸的身子如蛇一样缠上东方宇，饱满的两个肉球在东方宇的背后挤压着，娇艳欲滴的朱唇伏在他的耳边娇声撒娇道。


──────────────────────────────────────────────────
第459章 三姑姑母女双飞（下）
────────────────────────────────────────

东方宇受到少妇表姐如此挑逗那里还受的了，用手拨开刘诗诗的花瓣，将肉棒夹在她的两片肥厚的蜜唇中间来回拨动，并用龟头在刘诗诗的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好表弟……别逗我了……”东方宇用一只手分开表姐刘诗诗的蜜唇，另一只手握住肉棒，将肉棒的龟头塞进美艳表姐那迷人的玉洞口，然后再用力一推，他的屁股向前一顶，“滋”的一声，肉棒弄进了刘诗诗那久候的洞穴。

刘诗诗立刻长呼了口气，显得很舒服很畅快，而东方宇感到肉棒在刘诗诗紧紧的美穴甬道包容下，更是温暖痛快，猛烈的挺动他的肉棒狠狠地冲击着刘诗诗的幽谷甬道，丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击。

东方宇抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到表姐刘诗诗的花心，乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从她的幽谷通道内挤出来，使得刘诗诗的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。

“啊……啊……好表弟……我被你干死了……啊……啊……啊……”刘诗诗丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由东方宇的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着她脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是。

“好爽啊……好表弟……你真会干……亲表弟……顶住我的花心了……”刘诗诗娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重。

刘诗诗在东方宇的肉棒的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上面感到前所未有的性爽快，她用双手搂住东方宇的屁股，拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的靖臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。

“啪啪啪”东方宇的抽送撞击，加上刘诗诗爆发出的春水声，真的淫糜地令人觉得难以忍受，刘诗诗终于尝到了销魂蚀贩的鱼水之允，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我又要死了啊……”

此时的刘诗诗已全然忘了自己的妈妈还躺在自己的身边，被东方宇九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色丰满淫荡的刘诗诗娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，她把美丽的螓首埋在东方宇肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在东方宇胸前。

那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在东方宇身后，死死夹住他的腰，甬道深处被东方宇的肉棒制服的酸麻，让她全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着东方宇。

玩得性起，东方宇干脆把美艳表姐刘诗诗的酮体抱起来放在自己身上，看着被自己的肉棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇明星，正任由自己羞花折蕊，大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

舒畅的美妙快感让娇媚的刘诗诗檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你……啊……大力点……喔……”东方宇瞧着刘诗诗被挑起情欲后竟然变得这般的骚浪，他的肉棒更是全力地抽插着，刘诗诗的紧窄湿润，每一下抽插都把东方宇的肉棒夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使东方宇无比兴奋。

东方宇大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的刘诗诗，只抬起她一条玉腿，再挥动他的肉棒狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。

“噗滋”动情的刘诗诗又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，刘诗诗上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦……我要死了啊……嗯……啊……”东方宇一手紧握着表姐刘诗诗的细腰，一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的穆桂莲又再度情欲沸腾：“啊……好表弟……喔……好舒服……”

“呜……呜呜……呜呜……呜呜……不……行了……你太……会干女人了……受不了……飞了……唔……唔唔……唔要……飞了……啊……”

一声急促的尖叫声，刘诗诗猛的挺动那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着东方宇狂猛的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间那紧窄的小穴更是收缩了起来，仿佛收紧的紧箍咒要夹断东方宇的大肉棒一般，然而，如此让东方宇的快感更是强劲十足！

“啊……表姐，你的逼夹紧了，爽死表弟了！”东方宇爽的大叫一声，而进阶着，他便感受到一股浓浓的热热的液体喷打在自己的龟头之上。

顿时，东方宇浑身一个激灵差点就交货了，好在他的能力太强，深吸一口气，便忍住了射出的冲动，而后，才满眼兴奋的看着满面潮红的表姐刘诗诗。

东方宇激动的忍不住俯身抱着刘诗诗那美艳的身子，而后含住她红润的双唇，在刘诗诗唔的一声中，用力的吸允了起来，美美的品位着这个水蜜桃一般的少妇。

那香甜的小嘴让东方宇痴迷不已，忍不住敲开她的牙关，东方宇的舌头伸了进去，品味着她的小香舌，他的下身依旧没有停止，用力的抽插着，缓冲着刘诗诗高潮的快感！

“唔唔……”刘诗诗迷蒙的神智却依旧痴缠的回应着东方宇，这个祸害了她一生的坏蛋表弟却给了她前所未有的强烈快感，此刻心神极度的满足，尤其是欢爱之后的甜蜜的吻和下身那有力的抽插填补了女人高潮后的空虚之感！

满足的刘诗诗显得格外的慵懒，然而，她却明白，自己这个表弟性爱方面简直变态，只怕没有男人比的上。

片刻之间，刘诗诗从高潮的余韵中回过神来，她媚笑着亲了东方宇一口道：“表弟，我差点快活死了，你快去安慰妈妈吧！”

东方宇“波”的一声抽出还未发泄的分身，转首看到美艳的姑姑一副春情荡漾的样子，他也不再耽误时间，伸手为她轻轻解下全身上下衣物。

东方晓月全身细皮白肉，白的就像雪般晶亮，妙的是还微透着那苹果般的粉红，衬上那黑色真皮沙发，映成她全身的肌肤呈粉红色，她那坚挺的双峰，己经作着那不规则的颤动了，东方宇还没说什么，她已经自己跨坐上去，面向着他，欲火如焚，媚眼如丝。

巨大分身进入，像火般似熔岩一样，滚热的烧遍东方晓月的全身，使她失去女人固有的持着，那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那丰满而娇嫩的花瓣。

东方宇握着东方晓月的手，慢慢伏到了她的身前，东方晓月慢慢地把双眼闭上，三片嘴唇紧紧地合一起了，她的香舌又嫩又软，尖尖地在东方宇的嘴中有韵律的滑动、东方宇亦用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入东方晓月口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样香甜，让东方宇如痴如醉，渐渐地，东方晓月狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。

东方宇一边抽送，一面又用嘴去吸吮东方晓月那乳头，只见她娇呼连连，脸上也露出快乐的神色，东方宇渐由慢而急，由浅而深，有时候把那分身在子宫口旋转磨擦，使东方晓月更是有忍不住的快感并颤抖。

卖力插了百多下之后，东方宇又叫东方晓月换个姿势跪着，他由背后半跪着挺着分身，往前一送，“滋”的一声，分身应声而入。

东方晓月意柔态变，摆动着臀浪，双乳颤抖，秋波直落东方宇的心坎上，让东方宇生起阵阵无法名状的快感，东方晓月美眸半闭，秀发随着螓首的摇摆而飞舞着，樱桃小嘴半张半闭，哼出了令人消魂的呻吟声：“好……侄儿……快点……”

又抽插了百多下之后，两人再次变换姿势，东方宇躺在沙发，东方晓月八字分开着两条白嫩的大腿，坐在东方宇的大腿部，让花房尽量露且张得大大的，然后她伸出纤手，握住东方宇一柱擎天的分身，引到她玉液泛滥的花房口，接着用力一做，只听“噗滋”一声，东方晓月将东方宇的分身全跟纳入了她的花房当中。

干柴遇到烈火，东方晓月剧烈地扭摆着自己的腰部，她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的花瓣，一开一合一张一收便紧紧咬着那粗大的分身不放了，她胸前的两座玉峰，也随着她的身体的晃动而剧烈地摆动着，东方宇忍不住伸手捉住了她们，用力地揉捏抚摸着。

东方晓月乐得浪声浪语着，“噗滋”、“噗滋”的分身和花房磨擦声，愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。

东方晓月的屁股动得十分厉害，好像要将东方宇的分身给含了进去，完完全全地吃进里面。

如此套弄着，东方宇也感觉十分快活，也发出了舒畅快活的声调，东方晓月连续动了一刻钟之后，即叫着不行，动作也缓了下来，不像初开始那么快速。

这也不奇怪，因为这种姿势女子容易达到高潮，东方晓月在喊不行时，已不知丢了几回，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起力来。

东方宇双手支住东方晓月的身体，然后就势往前一倒，顺势又把她压在了身下，接着又大起大落，猛抽猛插起来，东方晓月的欲念在东方宇的抽插下，再度被挑逗了起来，呻吟声再度在室内响起。

东方晓月现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是刘诗诗的妈妈，忘记了她正在旁边当观众，而刘诗诗也为自己母亲东方晓月的表现而看呆了，看着东方宇和东方晓月不断地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。

渐渐地，东方晓月再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了东方宇，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，东方宇只觉得在花房里的分身，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龙头，东方晓月高潮之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。

接下来的时间，三人把欢乐的场所转移到东方晓月的房内，看到她慢慢蹲下，直到东方宇那根一柱擎天的粗大分身前端透红的龙头，紧紧的抵在她的花房花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。

看着自己的龙头慢慢的挤开了东方晓月的幼嫩花瓣，随着她屈腿坐下的动作，慢慢的被她的花房给吞进去了，东方宇感觉到自己的分身进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，东方晓月的主动，让东方宇有种异样的快感，东方宇感觉到东方晓月的花房仍如处女般紧密。

东方晓月皱着眉头，轻声的呻吟道：“侄儿……好长……好粗……好烫……”

一旁羞笑着观战的刘诗诗，娇嗔道：“妈，你是不是很不舒服。”

东方宇看着夹紧了双腿，扭动着小翘臀刘诗诗，笑着说：“我看你才不舒服，过来，表弟帮你弄一下。”

“好啊！”刘诗诗双眼放光的说道。

东方宇笑着伸手将刘诗诗拉了过来，让她跨腿站到自己的头上，不知不觉间，东方晓月已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声，东方宇也没有闲着，一边用舌头在刘诗诗的光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她花房中挑逗，一边将分身狠狠的往上顶着，配合着东方晓月的顶挺。

同时手也没有闲着，握住她们的乳房，用力的搓揉着。

刘诗诗才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到他温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的肉缝中，侵入了她的花房内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。

前所未有的母女同欢和强烈快感，已经完全的掳获了东方晓月和刘诗诗母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。

母女骑士的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把胯下东方宇这匹强悍的“种马”给暂时的征服了，累得他全身力量的集中地连续的颤抖。

东方宇躺在中间，同时搂着两个艳光三射的美艳母女花诱人的胴体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情，良久，东方宇揉捏着母女俩的激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服嘛。”

经过刚才数次的巫山云雨后，母女俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行似的。

刘诗诗沉醉地说道：“舒服，好舒服啊！”手不自觉的在东方宇的胸膛不断的抚摸。

东方晓月没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，东方宇不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，肆意的品尝她的甜美，东方晓月先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，东方宇才依依不舍离开她那已经被他吻红的小嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第460章 浴室中的妈妈
────────────────────────────────────────

正回家的路上，东方宇接到了姐姐东方嫣然的电话，让他去机场接她，想到美艳的姐姐也来京城了，东方宇自然是高兴异常，当即打了个的向着机场而去。

在机场等了一会儿，就听到一个黄莺般婉转的脆音传来，东方宇不禁抬头看去，只见笑容满面的姐姐东方嫣然向他走来。

东方嫣然身材苗条标致，身穿空姐制服，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾，制服的套裙的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，走动时修长白嫩的大腿时隐时现。

她扭动着丰满的屁股一步一步走到了东方宇身前，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋。

见到性感美丽的姐姐东方嫣然，东方宇一下子来了精神，抬头开始仔细打量她，姐姐东方嫣然实在太漂亮了，她长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道。

东方宇无法描述她的长相，因为实在是太漂亮了，东方嫣然的双眼是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着。

东方嫣然的鼻子高拱而起，充满了高贵的气质，她鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明，格外动人，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄，身材修长，苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。

她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一丝太瘦，多一丝显得太胖，真是巧夺天工的美臀。

最迷死东方宇的是她的胸部，两只高傲挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，经历了众多女人的东方宇估计那丰乳怕他所遇到女人里面最大的了。

在东方嫣然走过来的时候，东方宇偷偷的观察她走路时的双乳的晃动，那种感觉就如同心跳一般，再观双乳之下，东方嫣然的腹部十分平坦，走起路来身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女。

东方嫣然不仅长得十分美丽端庄，而且周身的气质是那么的高贵典雅，让东方宇瞬间产生了邪恶的念头，尤物，绝对的尤物，更难得的是她还拥有一双堪称举世无双的细嫩玉足。

东方嫣然的那双绝世无双的修长美腿被高档的透明丝袜包裹着，发出流光溢彩的光泽，小巧的脚丫向上勾着，穿着乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。

此时东方宇真觉得东方嫣然的脚绝对是那种只容在口不容在手的尤物，因为丝袜下东方嫣然的脚趾短而圆润，光滑的脚趾甲上竟然涂的是亮蓝色的指甲油，再加上东方嫣然滑腻的皮肤，柔软的脚根，纤美的脚踝，这每一样都是用来允舔的极品。

“怎么了？”见到东方宇直直的望着自己，东方嫣然忍不住出声说道。

这小坏蛋的眼神怎么这么充满邪恶，让东方嫣然的芳心突然乱跳了一下，虽然平时也见过男人这样的目光，不过她丝毫没有在意，反而是在弟弟东方宇的眼神之中，东方嫣然在颤抖的时候，反而有一丝的喜悦。

“没什么，只是许久不见姐姐你，发现姐姐又漂亮了。”回过神来，东方宇连忙对东方嫣然说道。

“就爱贫嘴。”

听到东方宇赞美自己，东方嫣然娇嗔了一句，然后问道：“小坏蛋，听说家里出了点事，解决了吗？”

她才下飞机，并不知道东方家族出现了重大变故，因此才这么问道。

“解决了。”东方嫣然点了点头。

“那太好了，对了，小宇，你最近有空没？”突然，东方嫣然问道。

“有空啊？怎么啦？”东方宇答道。

“那太好了，姐姐难得休息一下，你就陪我好好逛逛吧！”

“可以，那姐你住家里还是酒店？”

“我的同事都不知道我的身份，有她们在，我还是住酒店吧，你记得明天来接我。”

“好的。”东方宇点了点头，然后把东方嫣然送上了车，这才回家。

刚走进家门，就听到妈妈姚梦影的声音：“小宇，是不是嫣然回来了？”

“妈，你怎么知道？”东方宇很是好奇的问道。

“嫣然是你姐姐，我当然知道，这丫头也真是的，我让她管理公司，她不干，却偏偏要去当个空姐，那么劳累干啥？”姚梦影有些郁闷的说道。

“也许姐姐喜欢空姐这个工作吧！”

东方宇也感叹道，以东方家族的家大业大，东方嫣然随随便便都可以都可以当个总经理什么的，也不至于去当空姐，还要隐瞒自己的真实身份。

“嘻嘻！”

就在这时，传来了一阵水声，东方宇一听这声音，当即就兴奋之极，这肯定是妈妈姚梦影在洗澡，自己要不要和她一起洗呢？

这个念头一出现，就一发不可收拾，东方宇慢慢的向着浴室走去。

走到浴室门前，看着妈妈姚梦影正要关闭浴室的门，东方宇一下子就钻了进去，这让姚梦影惊呆了，道：“小宇，你快出去，妈妈要洗澡了。”

“妈，我想跟你一起洗澡，求你了。”东方宇说着，眼神中浮现出哀求。

见此情况，姚梦影本要拒绝的心想起上次的按摩，最终忍不住一软，答应了下来，听到这话，东方宇心头猛地一跳，顿时兴奋，双眼不有的火热的盯着妈妈姚梦影那丰满成熟的身子，那饱满的弧度，仿若熟透的水蜜桃，让他忍不住现在就想脱光妈妈！

面对儿子东方宇那火辣辣的目光，姚梦影心头突然一跳，有种很强烈的异样，她甚至于在这种目光下有点燥热，随即为了躲避一般，当即关上了浴室的门。

妈妈姚梦影走到浴池前，放开水，只不过放水的时候，那伏着身子翘着肥臀的样子，让东方宇心头猛跳！

看着妈妈姚梦影那丰腴的身子，尤其是她那肥美的肉臀，那撅着的样子好似在勾引东方宇从后面进入一般，让他忍不住吞了吞口水，冲着姚梦影呢喃道：“妈妈，你……你太迷人了，儿子忍不住了，儿子想玩你的身子！”

说话间，东方宇便急步走了过来，从后面抱住姚梦影的身子。

此刻妈妈姚梦影正撅着屁股，那样子，就好像东方宇真的把鸡巴从她的后面插进去一般！

东方宇的下身紧紧贴着妈妈姚梦影肥美的臀部，身子随着她的弯腰俯下去，双手环住她的身子，双手正好落在姚梦影衣服下的高耸乳峰上。

东方宇的话本就有些暧昧，好似母子淫情一般，让妈妈姚梦影心头一跳，有些异样，随后被东方宇这么突然偷袭，自己的双乳被儿子握着，顿时全身一颤，心头一阵酸麻，呼吸竟是加剧了许多！

更别说，她的脑海里幻想着自己撅着屁股，儿子东方宇从后面抱着自己的香艳情景了，这个姿势，以前老公缠着自己不知道多少次，都没让她这么弄自己，而儿子好似也很喜欢从后面或者变着花样摸自己的身子，也只有儿子东方宇才让她多次作出这么羞人的举动！

“好啦，小色狼，别胡闹了，妈妈正放水呢，等下在给你摸，成不？”

姚梦影口中虽然这么说，可是她并没有推拒东方宇，反而顺着东方宇的力量起身靠在他的身上。

妈妈姚梦影微微眯着眼睛，享受着儿子东方宇的手揉搓自己乳房的快感，不知道从什么时候起，自己竟然很渴望东方宇这样侵犯自己，甚至期待更加粗鲁一些，而且被自己的儿子这么玩着，她竟然兴奋又渴望，也很容易动情，很多次忍不住都想做了！

只是玩自己的是自己的儿子，姚梦影始终不敢让自己沉迷，在允许的范围内随着儿子东方宇淫弄自己，也让自己缓和体内想做的冲动。

东方宇抓住妈妈姚梦影的双乳，心头猛然一震狂跳，那种饱满而又显得有些柔嫩的涨感让他痴迷不已，他一直都知道妈妈姚梦影还是一个丰美的尤物，可是此刻怀着想要奸淫她的渴望把玩她时，这种感觉，冲动的他脸蛋都火热了起来！

这一刻，东方宇突然有种想要立刻扯开妈妈姚梦影的衣服，占有她那甜美的小屄的冲动，好在他还有些理智，虽然抓着妈妈姚梦影奶子的手微微用力了，却终是克制了自己。

这个女人毕竟是自己的妈妈，有着血缘关系，没能达到让妈妈姚梦影逐步沉陷的前提，自己冲动之下的结果只会把事情彻底弄糟。

“妈，我，我好多天没有好好品尝你了，我想要吃你的身子，我可以脱妈妈的衣服吗？”

东方宇发现自己竟然特别的紧张，明知道妈妈姚梦影不会拒绝，可是一想到自己马上要品尝的是自己的亲妈妈，他就有种激荡和患得患失的感觉！

“臭小子，怎么说话呢？什么吃妈妈，你当妈妈是你的媳妇，可以让你随意玩啊！”

姚梦影被东方宇一句句显得暧昧粗俗的情话弄的心头微微荡漾，有点分不清这是自己的儿子，还是自己的男人，好在她心智坚韧，此刻强忍着被姚梦影的话挑起的异样的情绪，装着很平静的笑骂了两声，只不过身子反而让更加贴近他的怀抱！

这个举动，已经默认了东方宇可以更进一步的欣赏抚摸自己了！

东方宇忍着激动，他就是想要用这样的话逐渐刺激妈妈姚梦影的心防，看着她的反应，东方宇装着痴迷深爱的呢喃道：“妈妈，你知道儿子多爱你吗？为了妈妈，我可以不顾一切，哪怕为了爱妈妈，死都是值得的，我多想妈妈就是我的媳妇啊，那样我就可以更爱妈妈了，妈妈，你，你做我老婆好不好？”

东方宇装着情绪激动，又一副羞涩忐忑的样子，可是心中却一步步的试探妈妈姚梦影！

这次姚梦影心头跳的更重了，儿子东方宇的爱，她深深的感受得到，可是这不会让她多想，毕竟和儿子的亲密已经到了让人不可思议的程度了，她心跳的是而自己竟然有把自己幻想成他的老婆的念头，那岂不是说在儿子的幻想中，曾经把自己当媳妇玩弄过？

那是不是说儿子幻想过干自己这个妈妈的小屄？

姚梦影心中又惊又慌，还带着一种难以描述的羞涩和兴奋，这让她心思复杂！

“在胡说，妈妈就生气了，我是你妈妈，哪能给你当老婆？整天胡思乱想，要玩妈妈就快点，等下水放好了就赶快洗澡！”

妈妈姚梦影心中多少有点慌，因为儿子东方宇刚才的要求让她差点脱口就答应了，母子两个扮演夫妻？

这个让她有点不敢接受，生怕自己会有不该有的念头！

“不嘛，妈妈，你就给我当回老婆成不成？就一会！”

东方宇说着那抓着妈妈姚梦影乳房的手不由的用力的揉搓了起来，刺激的她浑身娇颤，这是她以前很难有的反应，让东方宇眼睛一亮，想到这两天给妈妈姚梦影按摩的时候，她异常的反应！

“难道是真的？妈妈现在很容易就对自己动情？那样自己是不是真的有可能占有她？”

想到这里，东方宇振奋了许多，把玩着妈妈姚梦影的乳房身子更加撒欢了，身子摩擦着她，甚至下身也贴着她的丰臀，弄的姚梦影心头一阵阵酥痒，她本身就是熟妇，这么久没有做爱，加上儿子东方宇这般刺激，她的呼吸有了凌乱了。

“臭小子，就知道缠人，非要妈妈难堪不成？”

姚梦影的话有点松动，东方宇大喜，扮演老公老婆，最起码可以刺激她的心灵，当下猛的在妈妈姚梦影的乳房上抓了一把，刺激的她哦的一声轻吟，随即兴奋道：“妈妈，就一会，成不，妈妈现在就是我的老婆了，那我叫你老婆，你叫我一声老公好不好？”

东方宇兴奋的喊着，随后叫到：“老婆，好老婆，让老公玩玩你的身子！”

妈妈姚梦影明明知道这样不对，而且察觉到儿子东方宇好似对自己的感觉变质了，有了男女的想法，可是她有些放不开儿子，而且这种奇妙的刺激，也让她有点兴奋，很渴望男人钻探的蜜屄竟然分泌了淫水，让她又羞又无奈！

很难拒绝儿子东方宇，也知道自己和儿子特殊的感情，很难分清母子和男女的界线，她一时半会也难以把握儿子的想法！

装着无奈的在东方宇的怂恿下，妈妈姚梦影微微犹豫，还是带着一丝异样的情绪喊了一声：“老公，轻点，你抓疼人家的乳房了！”

这句话出口，连姚梦影自己都心头一惊，不知道自己怎么就真的顺从儿子东方宇的想法了，而且还表现出了一个女人被丈夫侵犯时的娇媚羞涩，这是她以前不敢想象的，要知道她从来不会对男人有这种讨好！

这一刻，姚梦影又羞愤又觉得异样的刺激，甚至于有些茫然，只不过这句话加上儿子东方宇玩弄自己的身子，她还真有被自己喜爱的男人疼爱的感觉，身子终于产生了浓烈的变化，开始泛滥春情了！

东方宇心头狂跳如雷，他虽然在刺激妈妈姚梦影，可是也没想到她会真的就喊了，而且还这么诱人，让他忍不住抱着妈妈姚梦影一把转了过来！

在东方宇把玩妈妈姚梦影的时候，姚梦影一般也会很柔顺，随着儿子的意思，此刻东方宇的举动，让她心头一跳，转过身那一刻，正好看到他炽热的目光，姚梦影甚至从儿子东方宇的眼中看到一丝血丝，那是对女人狂热的表现。

这让姚梦影心头巨震，终于确定了东方宇不在是那种玩闹的心思把玩自己的身子了，而是真的想要占有自己的渴望了，这让姚梦影有想要立刻停止和他继续下去的念头！

可是这一刻，也不知道是自己真的被逗弄的动情了，克制不住，还是因为她也有些这样的念头，屈从了儿子东方宇，反正看着他，姚梦影感觉到一股异样的情绪，从东方宇抚摸自己的手中传来，也从心灵深处传来，她有种想要儿子的渴望！

而东方宇盯着此刻的妈妈姚梦影，那平日里的端庄雍容化成了娇媚魅惑，他呼吸急促的难以克制的呢喃道：“老婆，好老婆，我的乖乖老婆，老公，老公忍不住想弄你了！”

妈妈姚梦影听着儿子东方宇让人心颤的话，竟然忍不住猛的闭上了眼睛，不知道是懊悔自己此刻的想法，还是被他的目光灼热了，那绝美的面容带着娇羞之意，竟是完美的让人心甘都要跳出来。

尤其是那坚挺的乳峰，在白色的衬衣下高耸而起，让东方宇控制不住的颤抖着手，再次缓缓伸了过去，覆盖在她的胸部轻轻的抚弄，那软软的奶子随着东方宇的手来回的晃动变形，抓揉的妈妈姚梦影的另一只乳房，也随着东方宇的手劲微微颤动。


──────────────────────────────────────────────────
第461章 品尝妈妈姚梦影
────────────────────────────────────────

嗯……

或许是从来没有品尝过儿子东方宇这般的爱抚，所以姚梦影竟然有些克制不住的娇吟一声。

“这是怎么了，竟然控制不住想要和宇儿更加亲密？”

姚梦影心中拷问自己，想着自己刚才的样子，她就觉得自己疯掉了，不过还真的很刺激，这个小坏蛋什么时候学了这些逗人的手段？

妈妈姚梦影有点无奈，不过她此刻眯着眼睛享受儿子东方宇抚摸自己乳房的快乐，一边深吸气，压下自己不该有的情绪。

不过就在这个时候，她突然觉得胸口一紧，急忙睁开眼，却看到东方宇呼吸有点粗重的一把抓住自己衬衣的领口，有些粗暴的一扯，卡擦擦几声轻响，衬衣被撕开了，她那一双丰满的玉乳包裹在乳罩下映入东方宇的眼帘！

白色的乳罩，看的东方宇心头一跳，尤其是那大码的乳罩中，承托着一双雪白饱满的玉乳，东方宇看着妈妈姚梦影那被挤出的乳沟，那种想要赤裸的把玩她玉乳的冲动，让他忍不住抓住妈妈姚梦影的乳罩用力一掀！

呼……

一双高耸硕大的豪乳便随着东方宇的动作从乳罩里弹跳了出来，而且，上下左右的颤动中，阵阵乳波看的东方宇眼热不已！

“哦……你这小坏蛋，猴急成这个样子？”

妈妈姚梦影此刻浑身一软，差点趴在东方宇怀里，被他这么用力一拉，那原本紧绷着自己乳房的奶罩刮过自己的乳肉，刮过自己的乳头，竟然产生了奇妙的快感，让她忍不住快乐的轻吟！

豪乳晃的姚梦影心慌意乱，被东方宇这么盯着，第一次充满了女人的羞涩，她不知道怎么会有这种感觉，可是这让她觉得很新奇！

东方宇那里还顾得理会，双目死死盯着妈妈姚梦影的奶子，颤抖着双手，一边握住一个来回的抚弄揉捏，玩弄着这个高贵典雅的妈妈，这种带着强烈的禁忌的感觉让东方宇兴奋的厉害。

“妈妈，你太美了，我实在是控制不住，我想吃你的奶子！”

说着，东方宇也顾不得看妈妈姚梦影的反应，低头钻入了她的怀中，张口含上左边的美丽乳头便吃了起来，还吱吱发出声响。

那猛的一吸，仿佛一下子吸出了妈妈姚梦影的心肝一般，她嗯啊的呻吟了两声，随即满面潮红的伸手抱住东方宇的脑袋，压在胸口之上，银牙轻咬薄唇，竟是显得愉悦而又辛苦！

“这个臭小子，看来是真的长大了，吃着自己的乳房都用上了技巧，哪学的？而且到底是为什么他亲吻我的时候，竟然让我激动兴奋？这种感觉还越来越强烈，我甚至有种被宇儿诱惑的冲动！”

姚梦影心中杂乱的想着，可是却没有拒绝儿子东方宇的玩弄亲吻，抚摸着他的头，感受着他贪婪而又刺激自己心神的吸吮动作，乳房的快感，让她心中的异样越来越浓，只不过，她还在克制自己的情绪。

和儿子东方宇现在的特殊的状况，已经算是超脱了母子关系，可是姚梦影现在还能接受这种有底线的亲密，只不过她也发现自己对东方宇好似越来越异样了，这种状况可能会改变，可是她又有些不想阻止她越来越放肆的侵犯，这种矛盾的心情让她无奈，况且，她心底隐隐有种感觉，自己很享受东方宇的爱抚。

揉捏着妈妈姚梦影的乳房，东方宇欢喜的恨不得吞下去，不自觉的便加大了力道，那抓得她的奶子仿佛从指头缝里溜出去一般！

“嗯……用力点，嗯，轻点！”

刚呻吟了一声的妈妈姚梦影心头更加矛盾无比，此刻和儿子东方宇这种越来越沉迷的感情让她既渴望，又有点害怕，最后只能咬着牙让东方宇自己玩弄了，她也不敢让自己发出声音，只是憋着身子微微颤栗，享受这种快感！

吃着妈妈姚梦影的奶子，东方宇竟然有些兴奋的想要亲吻她的红唇，亲吻着她的奶子的嘴向上移动，而后凝视着妈妈姚梦影的红唇，便低下头猛的亲吻了上去，这是第一次这么浓烈激情的吻。

感受着儿子东方宇浓烈的深吻，好似要更深入品尝自己这个妈妈的味道，让姚梦影有点无奈，这个小家伙越来越贪心了，妈姚梦影心中苦笑的同时，却没有推开他，毕竟和儿子东方宇亲吻是常有的事，再说，此刻东方宇给她的异样越来越异样，虽然自己死死克制着，可是总是忍不住想让他侵犯自己！

只不过东方宇深处舌头，想要钻入自己的嘴内的时候，姚梦影咬着牙关推开了他，呼吸有点浓郁的她，眼神中闪过一丝复杂的看着儿子东方宇，不过很快把这丝情绪掩藏了起来。

姚梦影的嘴里也相当敏感，稍微亲吻一下没关系，但现在看东方宇的样子，是打算深入品尝自己的嘴内，她怕自己真的会被吻的受不了，那时候会在儿子面前丢脸！

深吸一口气，姚梦影缓和了一下情绪说道：“你这小子得寸进尺了啊，这样还不满足？”

姚梦影心里明白儿子东方宇真的不同了，开始渴望和自己这个妈妈体会男女的事情了，虽然自己可以控制自己的情况，让他继续和自己亲密，不过她不想儿子太沉迷，那样要是提出了自己不想看到的要求，到时候摆在明面上，自己就是再疼爱儿子，也得结束和他这样的关系了！

“妈妈。我实在是太爱你了，我好想和妈妈一辈子在一起，永远都不让妈妈离开我！”

第一次，东方宇表达了自己内心最真实的渴望。

妈妈姚梦影心头颤，她想说什么，可是弄不明白儿子东方宇此刻这个话的具体含义，当下只能模糊道：“妈妈现在不就和你在一起吗？宇儿你只要愿意，妈妈和你过一辈子，好不好？”

东方宇知道现在自己还没有征服妈妈姚梦影，不能明说，当下便不再多说，他只是痴痴的盯着她那松散的衣服里跳动的一双玉乳，看着此刻美艳非凡的妈妈姚梦影，他忍不住轻轻揽着她丰满的娇躯，手也伸向她的胸口，覆盖在她的乳房之上，轻轻的揉着。

妈妈姚梦影的乳房非常的柔软，是女人中的极品，东方宇有些急不可待的用力的抓着揉着，姚梦影被东方宇摸的很舒服，此刻，浴室中除了哗啦啦的放水声，便是她微微急促的喘息声，姚梦影微微挺起胸脯，好似舒服的渴望更多儿子的玩弄！

姚梦影的乳房在东方宇的眼前晃动，那种视觉的冲击让东方宇心头狂跳，尤其是在她的注视下，东方宇有种母子淫乱的快感，在妈妈的目光下玩弄她的身子，让东方宇觉得刺激！

双手抓住妈妈姚梦影的乳房揉捏了着，这种柔软的感觉让他忍不住含在嘴里，那两座山峰上两粒红色的奶头，让东方宇看的急不可待的低头伏在她的奶子上用力的亲吻了起来，舌头围着妈妈姚梦影的乳晕不停的旋转舔舐，同时用力的吸允！

呜呜……

妈妈姚梦影轻轻的娇吟着，东方宇欢喜的道：“妈妈，你的奶子好甜好美，我要吃一辈子！”

“臭小子，哪学的这些撩拨妈妈的话？在胡说就不让你吃了，现在胆子大的连妈妈都敢调戏了！”

妈妈姚梦影脸蛋娇红，她被儿子东方宇吃的心痒难耐，自己的身子对儿子的玩弄反应的越来越敏感了，真不知道在这样下去，自己这个妈妈还能不能控制这种略显禁忌的范围！

微微茫然，姚梦影心中暗叹，眼神复杂的看了一眼正沉迷在自己身体上的儿子东方宇，她终究舍不得放开他，舍不得和他断开这种特殊的关系，在儿子深深迷恋自己这个妈妈的同时，自己又何曾不是深深迷恋他？

不然怎么可能对他一次次放开底线？

一直到女人最后的贞洁，才死死的守住。

只不过，这份贞洁，姚梦影都不知道能够守到什么时候，而且已经开始有点松动了，可是即便是如此，如果失去和儿子东方宇的这种亲密，她心中唯一能够让自己全身心疼爱的感情也会消失，这份柔软她不想失去，那会让她痛苦、孤独！

可是不失去，就要付出应有的代价！

姚梦影双眸迷离的看着张着大嘴吸吮自己奶子的东方宇，她轻叹一声，温柔的抚摸着东方宇的头，微微挺起双乳，呢喃道：“吃吧，好儿子，我的好宇儿，你永远不可能知道妈妈的心中究竟有多么爱你！”

心中沉浸在妈妈姚梦影美妙滋味中的东方宇，不知道她心中呢喃的话，更不知道，他心中隐藏的那份对妈妈的邪念，其实他的妈妈姚梦影比谁都看的清楚，只是不想说，不愿意说而已。

从和儿子保持这种母子关系的时候，姚梦影就预料到了这一天，只不过聪明的她一直在用不同的手段方法在拖延着，那让她到现在还不知道怎么处理的状况的发生。

妈妈姚梦影无限柔情的抱着东方宇的头贴在双乳上，眼中的柔情足以融化一切，只不过这份深深的柔情每次面对东方宇的时候，都会彻底的隐藏，只会表现现在应有的状况！

东方宇不知道这一切，可是他此刻正兴奋的张口含住妈妈姚梦影的乳头，用力的吸允，牙齿轻咬轻提轻放，这种从来没有过的亲吻动作让姚梦影心中的苦笑更浓了，这个小混蛋真的开始学着撩拨自己了，这种手段，不是挑逗女人的还是什么？

看样子自己该早做准备了！

心中这般想着，可是为儿子而越来越敏感的身子，还是让姚梦影忍不住呼吸一促，顿时娇吟了起来，而东方宇眸子中闪过一丝兴奋，他的双手一只抓着妈妈姚梦影的乳房，缓缓玩弄了一番，而后揪住她的乳头拨弄掐提，竟是让她剧烈一震，嗯嗯啊啊的叫了两声。

另外一只手则收抓着妈妈姚梦影的另外一只奶头玩弄，最后忍不住把两个乳房用力挤压，挤在一起，而东方宇低头一起含住妈妈的两只乳房吃了起来！

妈妈姚梦影的眼眸透着水润妩媚！

“妈妈！太美了，我，我忍不住还想亲吻妈妈。”东方宇兴奋的起身紧紧抱住妈妈姚梦影，没等她说话便低下头含住了她的红唇。

或许是看清了很多事情，一直压抑在姚梦影心中的秘密，也逐渐被东方宇挖掘了出来，所以这一次儿子浓烈的吻，姚梦影没有抗拒，反而第一次尝试和她相拥深吻，妈妈姚梦影的这个反应，让东方宇觉得惊喜不已！

以往妈妈姚梦影最多让自己亲吻她，可是从来没有这样回应过，就算是偶尔逗弄自己，也不会这么主动火热，东方宇觉得她可能再次对自己放开心神，他心中大喜之下不断深吻姚梦影，不断的吞噬着彼此的口夜。

东方宇的舌头在妈妈姚梦影的唇下缓缓舔舐，舔得她浑身颤栗，愉悦不已，东方宇甚至感觉到妈妈姚梦影有那么一丝犹豫，可是最终在他弄弄的惊喜中，伸出小香舌勾住自己的舌头，舌头纠缠，彼此追逐。

弄不清楚妈妈姚梦影心中的想法的东方宇，没有去探寻她的意思，不过却反而沉浸在这次香艳的享受中，东方宇在和姚梦影唇舌缠绵之时，双手更是在她的身上玩弄着，妈妈姚梦影身上的衣服也被弄得更加凌乱了。

内心对妈妈姚梦影赤裸的身子越来越渴望的东方宇，忍不住双手拉扯她的衣服，很快，姚梦影的上衣便被东方宇脱了下来丢到一边，伸手解开她的胸罩，而妈妈姚梦影这个时候也没拒绝，顺从儿子的举动，只是当东方宇的手摸到她腰间的裤子的纽扣的时候，姚梦影微微一滞，还是放松了下来！

洗澡必须要脱衣服，更何况儿子东方宇也看过自己的下面，虽然惊鸿一瞥，但是却不再是秘密，她也就配合着东方宇把裤子解开了！

裤子顺着妈妈姚梦影光滑的玉腿滑落，东方宇这个时候微微松开她，然后稍微退后，口中呢喃着：“妈妈，我好久没有看过你赤裸的身子了，让我好好欣赏一下妈妈的身体！”

姚梦影心中不知道是什么感受，以前倒没什么，现在她已经察觉到自己和儿子东方宇的感情在一步步的变质，所以心情的反应就截然不同了，羞涩、兴奋、期待、刺激，还有懊恼和苦笑，自己竟然在在东方宇的面前一瞬间产生这么多感觉！

东方宇痴痴的看着全身赤裸的妈妈，姚梦影那雪白的美体，看得他心神激荡，此刻她的双乳高耸，饱满娇弹，红艳艳的乳头让人迷醉，恨不得再次品尝，平坦的腹部之下，一条白色的蕾丝内裤，小巧精致，却把妈妈最美妙的地方给遮掩了，让东方宇看不到里面的美景！

东方宇稍微有些遗憾，目光向下，妈妈姚梦影双腿并立，显得笔直，修长的双腿圆润匀称，从下向上，优美的线条把这双美丽的长腿衬托的淋漓尽致。

“妈妈……我，我给你把内裤脱掉吧？”

这般美景唯一的遗憾就是看不到妈妈姚梦影那隐藏在腿间的蜜屄，东方宇实在是很想细细的欣赏她生育自己的地方！

东方宇这是下意识的询问，其实并没有抱有希望，毕竟妈妈姚梦影对他的防线就是这个地方，然而，下一刻，她的话让东方宇愕然了，随即狂喜不已！

“怎么？就那么想要给妈妈脱内裤？”

姚梦影眼睫毛微微颤栗，不过她的表情还是尽量的平和，带着一丝淡淡的笑意。

看着自己突然间激动的儿子，她心中暗暗一叹！

这么稍微的一个试探，就明白了儿子东方宇对自己的身子有多么强烈的渴望，这让姚梦影更加头疼了，看他的反应，自己想要用其他办法引导打消他的觊觎只怕不会成功了，可是要是真的走哪一步的话，那两人就再也没有回头路了！

心中有些无力，姚梦影默默的考虑着一切有可能的后果，只不过这个事情会不会发生，她现在根本下不了决定，也不敢做决定，只能走一步看一步了！

东方宇不知道这么一瞬间，妈妈姚梦影就试探完了他，他只是听出了妈妈话中的意思，竟然有松动的感觉，他心头砰砰直跳，虽然很想装一下，可是对妈妈姚梦影的渴望，早就浓烈的难以抑制的程度了，所以几乎是本能的急忙点头！

看着儿子东方宇那浓烈的渴望的眼神，妈妈姚梦影心神中情绪波荡，可是怕他看出异样，她下意识的微微眯眼，好似一幅似笑非笑的样子，道：“那就脱吧！”

“真的？妈妈，你真的让我给你脱内裤？”东方宇不敢相信自己的耳朵，妈妈竟然真的这么轻易的答应了！

“不想脱？那就算了！”说着，妈妈姚梦影好似要转过身去进入浴池！

东方宇急了，这可是第一次可以脱妈妈内裤，看她蜜屄的机会，他那里能放弃，当下急忙道：“愿意，我太愿意了！”

兴奋的东方宇猛的扶住了妈妈姚梦影的身子，让她面对着自己，然后激动兴奋的蹲下身子，双手颤栗的拉住妈妈姚梦影那精致的内裤换换向下拉去！

而此刻，姚梦影也微微娇颤，虽然自己表现的很平静，可是内心却同样激动，这种即将被儿子欣赏最后的贞洁，她心中多少有些激荡！


──────────────────────────────────────────────────
第462章 姚梦影的呻吟
────────────────────────────────────────

看着妈妈姚梦影腹部那洁白如玉的光泽、微微拉着她内裤的东方宇，觉得妈妈姚梦影浑身都透着让自己销魂的诱惑，有点恍惚的东方宇拉下了她的内裤，瞬间，妈妈姚梦影小腹深处一丛乌黑的芳草完全呈现在他的眼前。

那芳草乌亮浓密，看到这里，东方宇心头荡漾，很想抚摸一番，不过，没得到妈妈姚梦影允许，他只能忍耐着，眼光继续向下，当看到那芳草之下，姚梦影的腿间深处，那一团坟起的肥美阴唇，东方宇顿时双眼放出绿光似的盯着！

妈妈姚梦影的蜜屄肥美诱人，尤其是四十多岁的年纪，依旧显得动人，那嫣红的色泽，柔嫩的唇口，还完美的展露着那一抹粉嫩嫣红的缝隙。

最重要的是，或许是被东方宇逗弄的太厉害，妈妈姚梦影的蜜屄竟然流水了，和内裤黏在一起，拉开的时候，那晶亮的丝线显得淫靡而又动人，这般香艳的刺激如同一只无形的大手瞬间紧紧握住了东方宇的心神，恍惚之间，只觉得心脏狂跳，血脉喷发的难受！

“你这孩子，别老盯着看，妈妈也会害羞的！”

妈妈姚梦影睫毛微微颤动，亲生儿子蹲在自己的小腹前盯着自己那最隐私的部位看，这让她产生了难以描述的异样感觉。

虽然习惯了儿子东方宇看自己赤裸的身体，可是让她如此盯着自己的蜜屄看还是第一次，这种心灵的冲击，让她忍不住有些羞涩，下意识的在儿子东方宇的目光中，微微扭动大腿，那好似在夹紧自己的蜜屄，隐藏自己的风景，也好似在研磨自己的私处，抵挡那种一样的酥麻！

看着妈妈姚梦影双腿微微扭动，扭动之间，夹磨着蜜屄的模样，让东方宇恨不得扑上去张口亲吻，可是面对妈妈，他不敢鲁莽，更何况，他也被眼前淫靡的模样吸引了。

妈妈姚梦影的蜜屄早已经流出了春水，此刻研磨着，那晶亮的液体更是渲染着她的腿根深处，看的东方宇忍不住渴望道：“妈妈，你，你的小屄好美，可不可以让我摸一下？”

“呸，想的美，行了，起来吧，妈妈也满足你的好奇心了！”

儿子东方宇的要求让妈妈姚梦影心头一颤，她只觉得蜜屄有点发痒，好似又要流水了！

当下不敢让他在看，怕他继续提出要求，到时候自己该怎么拒绝？

更何况她发现自己对儿子已经有了些异念，所以害怕他真摸了，自己也会忍不住想要更多！

东方宇心中很失望，他盯着妈妈姚梦影的蜜屄恨不得现在就伸手抚摸一番，可是此刻妈妈拒绝了，他不好过分，万一妈妈姚梦影生气，自己想要在攻略妈妈就难上加难了！

姚梦影看着儿子失望的神情，心中一软，差点想满足她的渴望。

终究忍耐了下来，她弯腰把儿子东方宇拉了起来，伸手抚摸着她的面颊，颇为柔情的道：“宇儿，我们是母子，在你长大的时候还能够让你和妈妈一起洗澡，抚摸妈妈的身子，妈妈觉得已经做的很过分了，更何况，你好奇妈妈的下面，妈妈也满足你的好奇心了，不要再有更多的要求了好吗？你也应该考虑一下妈妈的感受！”

听着妈妈姚梦影的话，东方宇心头虽然失望，也不好在继续了，至少她已经再次退了一步，只要以后慢慢侵犯，她终究会妥协的，妈妈姚梦影对自己的爱，他是知道的！

点了点头，东方宇也忍不住想要再次去抱着妈妈姚梦影把玩一番，体会她的美妙滋味，不过妈妈姚梦影推了推，道：“你这小色狼，就知道霸着妈妈的身子玩，现在要洗澡呢，水池也快放好了，先把衣服脱了！”

姚梦影说着伸手解开东方宇衣服的纽扣，东方宇也帮忙，很快，身上的衣服就脱了下来，看着儿子的身体，姚梦影心中的异样更浓了！

“真的长大了，身体也壮了，有些男人味了！”

心中呢喃着，不经意间，妈妈姚梦影的目光落在儿子东方宇的下身，霎时间心神一紧，好似被什么撞了一下，让她有些颤抖。

以前虽然知道儿子东方宇的下面很粗大，可是这几天没有看到，发现她竟然又大了许多，虽然对着自己这个妈妈有点想要硬的感觉，可是就是这样半软半硬的模样，也远超一个男人坚挺的程度！

妈妈姚梦影呼吸一促，急忙转移目光，心中却道：“这臭小子，怎么这么大？哪方面肯定很厉害吧？呸，姚梦影，这是你儿子啊，你怎么会想这个？”

妈妈姚梦影努力克制自己，可是还是时不时的把目光落在儿子的鸡巴上，而东方宇好似没有察觉到妈妈的目光，不过偶尔动身，晃着鸡巴在姚梦影眼前，好似故意诱惑她一般！

看着赤裸的站在自己面前的妈妈姚梦影，东方宇盯着她胸前那丰满的乳房，那俏生生的模样，让他心动，可是最让他念念不忘的是那双腿之间隐藏的丰美蜜屄，东方宇多么的渴望那蜜屄能够让自己尽情的品尝，那是他一直以来最大的梦想！

脑海中不由的勾勒出妈妈姚梦影那神秘的地方的姿色，东方宇心头一阵阵狂跳，他有些难以克制的急促的呼吸了起来，这一刻，他再次爆发了浓郁的情绪。

“妈妈……”察觉到了儿子东方宇的异样，妈妈姚梦影面色微微一红，那与平时端庄的模样完全不同的娇红，让东方宇忍不住很想吞口水。

“怎么了？”妈妈姚梦影微微垂下眼皮，隐藏自己的羞态，看着此刻眼睛再次火热的东方宇，她知道自己的身子又要被这个小家伙侵占了！

“妈妈，你，你的身子好美，好诱人，我想再好好看看，我好喜欢妈妈的身子，妈妈，让我好好看看……”东方宇痴迷贪婪的盯着妈妈姚梦影的身子，双眸之间爆发着浓烈的渴望，他忍不住颤栗着双手颤颤巍巍的扶着她的手臂，痴痴的盯着她袒露的娇躯。

那一双饱满挺胀的乳房，在妈妈姚梦影的胸口颤颤巍巍的晃动着，那上面两粒红润的乳头，更是俏生生的挺立着，好似有些娇羞的颤动，东方宇看的双眸一亮，更加的痴迷了！

“好美……妈妈，你的奶子好美，我好喜欢！”东方宇呢喃了起来，双眸大亮的看向妈妈姚梦影那美艳的面容。

或许是儿子表现的越来越像一个男人想要侵犯女人的模样，哪怕身为一家之主，身为一个母亲，可是姚梦影在东方宇越来越放肆的话语中，被刺激的心神娇颤，想阻止她这么粗俗的话。

可是这种赤身裸体的相对之际，再加上这种有点粗俗的淫话，竟然让她体会到一种别样的兴奋和诱惑，弄的她要出口的话，不知为什么竟然吞了下去，而且她那娇艳的脸蛋上霎时间红润了许多，面对儿子东方宇那贪婪的欲望，心头一阵阵狂跳，竟然有些紧张了起来。

“刚才不是看过了？还不满足啊？”妈妈姚梦影微微眯着眸子，有点无奈的看着东方宇。

东方宇痴痴的盯着妈妈姚梦影那美艳的娇躯，道：“不够，永远都不够，一辈子看着妈妈的娇躯也不够，妈妈，我好爱你，看到妈妈的身体，我就忍不住想看想摸！”

东方宇的眼睛都不眨一下的盯着姚梦影，那手也再一次的攀上了她的丰乳，握住了那软绵绵的一团嫩肉，抓在手中，再一次的用力的抓揉了起来！

妈妈姚梦影饱满的乳房，在东方宇的手中轻轻的颤动着，抚摸着，变换着，那幅美艳的情景，让任何人看到都会兴奋的，熟妇的妈妈，美艳非凡的女人在自己的亲生儿子的面前，被自己的儿子玩弄着乳房，充满贪欲的想要干她，这种情景，多么的让人痴迷！

“哦……轻点……你这个小家伙，这么贪心，还想霸着妈妈一辈子，恩……不要摸了……妈妈，妈妈有点痒！”

妈妈姚梦影的乳房再次被东方宇玩弄着，一波波快感袭来，或许是因为已经察觉到儿子对自己有了欲望，也察觉到自己也对儿子有了想法，这种母子感情的转变，让她再也无法平静的控制自己了，反而因为这个产生了难以描述的情欲。

姚梦影心头充满了羞耻感，她满面微红的看着儿子东方宇那抓着自己乳房的手，一阵阵的快感随着他的抚摸从心底传来，让她忍不住娇声的呻吟了起来，那一双美艳的眸子突然透出了妩媚的光泽，她不由的扭动着身子，想要把自己的乳房从东方宇手中挣脱出来！

“唔唔唔……宇儿，妈妈感觉有点不对，你摸也摸了，看也看了，咱们停一下，先洗澡好不好？哦……你，你真是妈妈的克星啊……”姚梦影觉得在被儿子东方宇摸下去，自己只怕真的会忍不住和他发生更加亲密的事情，她想快点和儿子一起洗澡，结束今天的情景！

“妈妈，你，你为什么要这么说呢？我们不是一直都这样，妈妈爱我，我也很爱妈妈，妈妈，我好爱你，真的好爱你，要是失去了妈妈，我会活不下去的！”

东方宇充满爱意的看着妈妈姚梦影，那眸子中的深情让她微微一颤，心中震动，东方宇的这话让她突然间明白了，自己再也阻止不了和他的这种特殊关系了，甚至于只能延缓和他越来越混乱的情感的发生。

姚梦影不敢赌，如同东方宇不能失去她一般，她也不能没有东方宇，这让姚梦影想要抗拒的眸子微微一软，那双妩媚的眸子中闪过一抹温柔的神色，然而，那娇艳的脸蛋更加的红润了，因为东方宇还在玩弄她的乳房，那手指轻轻的拨动她的奶子，划动着她那乳房上俏生生的乳头，那一股股的酥麻让她忍不住轻轻的颤栗！

在东方宇的把玩中，姚梦影忍着身体的快感呢喃道：“宇儿，妈妈的好儿子，妈妈也好爱你，你知道吗？妈妈真的好爱你，可是……唔唔唔……”东方宇没有给妈妈姚梦影可是的机会，害怕她会阻止自己，他便吻住了妈妈姚梦影的红唇，顿时，姚梦影只能呜呜的呻吟，那含着无奈的眼光看着侵犯自己的儿子，而随着儿子的抚摸和亲吻，她的眸子水光莹润，透着一丝愉悦，没在继续抵抗，她静静的感受着儿子的亲吻！

东方宇的吻是浓烈的，含着对妈妈姚梦影强大的占有欲望和爱意，几乎是死死的贴着她的红唇，用力的亲吻吸允着，妈妈姚梦影的美妙滋味，被东方宇这个儿子吸入口中，更是兴奋无比，他捧着妈妈姚梦影的脸颊，轻轻的抚摸着，亲吻着，传递着自己坚定不可移的爱意！

呼呼呼……啧啧啧……

浓郁的呼吸，母子两个亲吻着逐渐都呼吸急促了起来，妈妈姚梦影的脸蛋充满了潮红，动情了起来，那星眸微眯，很是受用，虽然很不想承认，可是她不得不说，自己是真的有点痴迷儿子的亲吻、东方宇则是品味着这个艳母的风情，美妙的熟妇滋味，亲吻之间，四片唇瓣发出啧啧的口水声，暧昧淫荡！

呼呼呼……

好一阵，东方宇才放开妈妈，这一刻，妈妈姚梦影满面羞红，却动情的嗯嗯的呻吟着，双眸带着缠绵柔情的看着东方宇，而东方宇也凝视着姚梦影的眸子，透着无尽的爱意，让她的心神逐渐的平稳了起来，她羞嗔的看着儿子东方宇。

“妈妈，我爱你，真的好爱你！”

看着妈妈姚梦影那羞嗔的模样，这个雍容的贵妇显得更加的动人，东方宇越发的爱恋她，呢喃着猛的把她拉进了自己的怀里，紧紧的抱着她那丰腴的身子。

东方宇的爱，妈妈姚梦影能够很清晰的感受到的，娇嗔的拍打了他的后背，说道：“好宇儿，妈妈也爱你，妈妈也永远不能失去你，可是，能不能放开妈妈，我们先洗澡？”

突然察觉到儿子对自己这个妈妈充满了欲望，作为一个母亲，姚梦影的心头有点乱，终究害怕他在这么弄自己，会让他克制不住自己的欲望。

姚梦影还没有准备好把母子之间感情的变化放在明面上，一旦挑明，她不知道母子之间该如何相对，所以，她想尽快洗完澡结束今天的情况，争取时间，让自己最起码有思考的机会！

或许两个人缠绵的爱意勾起了东方宇心中的欲望，他紧紧的抱着妈妈姚梦影，感受着自己胸前那两团高耸的乳房在胸口挤压的柔软感，让东方宇显得有些兴奋的微微扭动，摩擦妈妈姚梦影的乳房。

而他的双手，也在抱着姚梦影的身子后面开始抚摸了起来，爱抚的酥麻，让姚梦影眸子微微水润，看着儿子东方宇依旧不愿放开自己，她心中暗暗叹息！

“嗯，好宇儿，就一会，在摸一会，我们得快点！”

享受着儿子东方宇摩擦自己乳房的快感的姚梦影，不得不再次任由他玩弄自己，那抵抗的想法越来越弱，正痴迷的时候，突然一个火热的硬物闯入了自己的腿间，姚梦影机灵灵的一颤，面色猛的一变，有点慌张也有点羞恼，她猛的一把紧紧抱住东方宇，让他在自己的怀里不能继续！

“停下，宇儿，你怎么可以把那个东西插进妈妈的腿里，你在这样，妈妈真的生气了！”

东方宇刚才紧贴着妈妈姚梦影的身子，那下面早就因为看着自己亲生妈妈赤裸娇躯而欲望勃发坚硬如铁了，肉棒随着母子之间拥抱摩擦，一下子顶在了她的双腿之间、贴着小肉屄的上面。

妈妈姚梦影早已经动情的淫水泛滥，所以在顶上去的瞬间，便湿润粘滑的滑入了她的双腿缝隙，紧贴着她蜜屄的肉缝，那一瞬间划过肉缝的刺激，那坚硬火热的触感，让姚梦影全身一阵娇颤，感觉羞耻的快感刺激的她小屄中分泌出了一股水流，从小屄的深处流了出来！

这种刺激，让姚梦影微微兴奋的同时，也担忧了起来，感受着儿子东方宇鸡巴的威胁，她全身紧绷，不但呵斥着他，还紧紧抱住他的身子，让他不能在动弹使坏！

“妈妈，我，我不是故意的，可是，可是碰着妈妈这里我，我好舒服！”

东方宇的话让姚梦影微微羞怒，不过事情已经发生了，而且和儿子的感情的变化，让她隐隐有了这种心理准备，即便是自己想要尽量减缓这种状况的发生，可是一旦出现，她也无法怪责儿子，毕竟连她有时候也难以克制自己！

“宇儿，别，别说，妈妈就这样抱着你好吗？今天就到这里了，我们先洗澡，洗完澡早点睡，妈妈有点累了！”

姚梦影不敢再让儿子东方宇说下去，她现在还没想好怎么处理自己和他之间的变化！

深深的呼吸，压下心头的躁动，感受着被自己死死夹在双腿间的肉棒，姚梦影心中跳的厉害，充满了异样的感觉，哪怕还没有准备好和儿子东方宇进入更加亲密的母子关系，可是这根男人的肉棒，依旧引诱着她心中的渴望，甚至想要夹着他的鸡巴研磨一番！

这种渴望的冲动，让姚梦影更加不敢继续了，甚至觉得，没有想好怎么处理自己和儿子东方宇的关系之前，这种事情，尽量避免为好！

当姚梦影推开东方宇的时候，东方宇心中有些失望，不过还能接受，毕竟想要突破和妈妈之间的防线不是那么容易的，加上刚才有意无意的试探，他已经发现了妈妈的异常，至少自己的鸡巴碰触妈妈的蜜屄的时候，她虽然立刻控制自己，也反应坚决，可是却没有生气，这就说明她其实并不是坚决反对自己碰触她的私密之地，而是因为害怕！

害怕什么？

自然害怕控制不住和自己这个儿子发生超越母子的关系，这说明什么？

说明妈妈姚梦影也有过和自己一样的念头，只不过作为母亲，她不敢走这一步，这让东方宇心中微微振奋，因为不能再继续的失望，也减轻了许多！

“宇儿，来，先洗澡吧，妈妈给你搓搓背！”

妈妈姚梦影不知道东方宇这一瞬间的思绪，她为儿子没有在继续纠缠松了一口气，拉着他走进了浴池，脑海里却在想着必须尽快决定如何解决两人之间的关系！


──────────────────────────────────────────────────
第463章 姐姐东方嫣然的诱惑
────────────────────────────────────────

第二天，梳洗完之后，东方宇开车往东方嫣然住的酒店而去，东方嫣然在京城都是住在家族的酒店里面，这样不但安全，也可以帮忙负责一下酒店的管理，见到是太子爷驾到，酒店总经理亲自送东方宇到东方嫣然的套房外才离开。

东方宇按了按门铃，门里面传来东方嫣然的声音，“进来吧。”或许是想到东方宇要来，东方嫣然并没有将门关死。

听到声音之后，东方宇推门走了进去，坐在娇媚的东方嫣然的旁边，刚坐下来，东方宇一眼就看见姐姐东方嫣然那一双雪白光滑浑圆饱满的细嫩大腿，透过半透明的浅蓝色短裙，可看见粉红色的三角裤下边，穿着透明的浅黑色长筒水晶丝袜。

丝袜直到大腿中间，并没有完全拉开，在最上端挽了起来，袜口向下卷起成一个圆环，像两个浅色的镯子箍在丰腴白嫩的大腿上，露出了大腿根部白晰的皮肤，丝袜下纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。

小巧的脚丫向上勾着，穿着乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，这种美丽的情景看得东方宇忍不住吞了一口口水。

“小坏蛋，这么早就来了啊。”

东方嫣然开口说道，端庄的坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持的轻轻靠在一起，显得很淑女。

浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让东方宇百看不厌。

“那是当然，迟到了的话，我怕姐姐你会生气嘛。”东方宇笑道，坐在了东方嫣然的身边。

今天东方嫣然的颈间带着一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙，天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，简直就是美轮美奂。

再看她一头如云乌黑秀发自然写意的披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度，淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。

坐在东方嫣然的身边，东方宇简直受不了那不停传过来的诱人心神的肉香味道，眼睛不时的描向东方嫣然若隐若现的胸前的那条缝隙，和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。

“有你说的这么夸张吗？”

东方嫣然嗔道，小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧的一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦。

闪亮的高跟鞋更是诱人遐思，然后东方嫣然又轻轻的一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着她那双美脚的姿态告诉东方宇，她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下。

随着高跟敲击地面“哒”的一声轻响，东方嫣然圆润水灵的脚后跟便脱了出来，东方嫣然的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时东方嫣然那线条流畅的脚弓也展现在东方宇的眼前，漂亮的弧形充满吸引力。

只见东方嫣然把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心的慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。

晃了几下之后，东方嫣然慢慢的将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的脚跟里穿进脱出，真是性感极了，直动得东方宇心中痒痒的，有一种说不清的快感。

“当然不夸张了。”

在东方宇说话的时候，东方嫣然慢慢的把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才露出更多。

她右脚的脚心正好对着东方宇这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的黑丝袜，使她脚心的皮肤显得特别白晰细嫩，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。

接下去，只见东方嫣然把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断的向东方宇招唤，让东方宇如醉如痴。

也许是空调开得有点低，这个时候，东方嫣然忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把右脚上那只高跟鞋一下甩出了半米多远，这下子，东方嫣然的整个脚底板完全暴露出来了。

她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，鲜翠欲滴的包在薄薄的透明丝袜里边。

掉了一只高跟鞋的东方嫣然这时候好像有点窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子。

犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟鞋，两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。

“姐，怎么了，感冒了吗？”东方宇连忙关心的问道。

“没什么，只是空调开低了一点。”

东方嫣然有点羞涩的说道，由于高跟鞋的位置稍稍有点远，她只好绷直了脚尖才能碰到，这下给东方宇提供了从上面欣赏东方嫣然那迷人脚尖的机会。

听到东方嫣然的话，东方宇拿着空调的按钮将温度调高，接着双目又放在了东方嫣然那边，毕竟这种暖味的情景不是常常有的，既然选择有，那么就要抓住欣赏的机会。

再说东方嫣然这边，先前也许是用力的缘故，这时东方嫣然纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其它的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓。

透过丝袜，可以看见东方嫣然的玉趾之间诱人的缝隙，东方嫣然的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的丹蔻，让东方宇产生了一阵把她的脚丫全部含在嘴里的冲动，他不由自主的咽了一口唾沫。

这个时候，东方嫣然终于触到了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只高跟鞋在慌乱之中又掉了，东方嫣然控制不住，浅黑色的水晶薄丝袜在地毯上踩了一脚，地毯上印出了她的脚掌和五个脚趾头。

东方嫣然更窘了，娇艳的脸颊呼的一红，似乎是感觉到旁边有东方宇在注意她的脚，东方嫣然匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的雪白玉笋般的手指，在脚掌上胡乱的呼捋了一把，赶紧把鞋穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势，这一连串动作对于东方宇来说简直就是诱惑，东方宇差点叫出声来。

“等一下我们去哪里逛街呢？”东方宇开口说道。

“去购物吧，我好久没有购物了。”

东方嫣然随口说道，伸了一下懒腰，说话让东方嫣然先前慌乱的心情重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，这个姿势让东方宇立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要出现了。

果然，一副美脚高跟组合自然的悬在空中，轻轻的一荡一荡，随后那只高跟鞋一点一点慢慢的滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，东方嫣然那性感的脚弓一点一点的露了出来，渐渐露出了一大半。

在她的脚后跟还剩下一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间。

东方宇仿佛看见热气腾腾的香气正从里面升腾而出，使人充满想象，让他巴不得往这空隙里钻进去在里面永久住一辈子。

接下来，只见东方嫣然的脚趾又曲伸了一次，高跟鞋“哗”的彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由晃动。

东方宇只感到心火一下翻腾起来，接着东方嫣然的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮的，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的东方嫣然。

而这时候的东方宇，他的肉棒被东方嫣然的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，东方宇强忍着才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的东方嫣然的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子。

只见她美脚摆动的幅度越来越大，那高跟鞋在一点一点的向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它。

终于，高跟鞋摆脱了东方嫣然的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，东方宇再也按捺不住了，只觉得小兄弟一股暖流噗的喷薄而出。

看着风情万种的东方嫣然和她那无与伦比的美脚，东方宇暗下决心，一定要把姐姐东方嫣然搞到手，舔遍她绝世美腿上的每一寸丝袜，品尝她美丽玲珑的丝袜小脚，操她脚上的高跟鞋……

其实这前前后后，也只不过几分钟的事情，可对于东方宇来说，犹如幻觉一般，长达几个世纪，在东方宇肉棒喷射出来之后，他也冷静了下来，现在的他不能让东方嫣然知道他的狼子野心，借口上厕所在卫生间冷静了一下，而东方嫣然也说要换衣服好出门了。

……

当天，两人在京城逛了好几个商场，当然收获也是丰富的，大包小包的装了一车，东方宇开车送东方嫣然回酒店后，两人在酒店用过晚餐，东方宇才离开。


──────────────────────────────────────────────────
第464章 妈妈的惊慌
────────────────────────────────────────

夜色寂静！

姚梦影坐在自己房间的床头怔怔的出神，这是以往难以想象的，作为东方家之主，她从没有发过呆，可是现在，她却双眸无神，心思都沉浸在自己混乱的想法中了！

晚饭做好之后，她甚至都没有吃，而是洗了个澡，也算是逃避儿子有可能要求的一起洗澡的可能，洗完澡，便回了房间，满脑子都是自己和儿子的事情！

从昨天浴室中，儿子东方宇那种越来越充满男女情欲的玩弄中，姚梦影就知道自己一直担心的事情终于要发生了，他想要占有自己这个妈妈的身子，想要进入自己这个妈妈的身体内享受自己的美妙滋味了！

母子乱伦？

这个念头闪现，姚梦影便机灵灵的打了个冷战，她虽然爱极了儿子东方宇，甚至于为了他可以做出这些远超母子关系的亲密，可是，她终究是一个母亲！

一个受到道德束缚和教育的现代女性！

她没想过也不敢去想，和儿子发生关系，是她最害怕的，也是一直以来极力避免的，可是哪怕规定了禁区，可是依旧阻挡不了儿子东方宇逐渐渴望的心思！

好似他的手还在抚摸自己的娇躯，那火热的眼神，还顶着自己双腿间神秘的禁区一般，让姚梦影的俏脸微微一热，一种淡淡的兴奋和刺激，从心底浮现，让她有点异样了！

呼……

深吸一口气，压下心头的躁动，姚梦影苦涩的道：“我就知道会有这一天，可是真的要发生了，我却不知道该怎么办了？一直以来都以为可以引导宇儿的渴望，可是现在才发现，根本阻止不了他对我这个妈妈的想法，我应该拒绝的，应该断绝和他这种特殊的关系的！”

姚梦影呢喃着，眼中却透着一丝痛苦！

可是，她知道自己断不开，她舍不得和儿子东方宇的亲密，也舍不得拒绝他，甚至于，更害怕断绝这种关系后，东方宇痛苦的样子，她知道，真要这么做，东方宇一定会性情大变，甚至于再也不会有这种母子的亲昵了，他会远离自己！

一想到儿子远离自己这个母亲，姚梦影就揪心的疼，可是和顺着儿子，让他干自己这个妈妈？

她下意识的抗拒，越发茫然的姚梦影有些不知所措，这是她几十年来的人生中唯一的一次不知所措，哪怕当年被逼着联姻，她也没有紧张慌乱过，可是面对儿子，她的心彻底的乱了！

“砰砰砰……”

突然的敲门声，让姚梦影全身一紧，眼中有点苦恼，她知道，这肯定是儿子东方宇，想拒绝，可是终究还是没能，她声音有点颤抖的道：“进来！”

喊完这话，姚梦影就后悔了，明知道还没有想清楚怎么处理和儿子东方宇的关系，可是现在让他和自己单独相处，那会让自己更加的陷入其中不可自拔的，然而，东方宇已经走进来了！

看着儿子东方宇那俊俏的脸蛋，姚梦影微微茫然，可是随即便清醒了，第一次，看着这个自己怀胎十月生下来的儿子，她有了一种别样的情愫，第一次因为他心动了！

“妈……你怎么没吃饭？是不是工作太累了？”东方宇看着妈妈姚梦影，心中砰砰直跳。

这个熟艳的美母，那饱满的娇躯，凸凹的线条，都让东方宇心动非常，此刻妈妈姚梦影裹着浴巾，东方宇很想直接过去帮他脱下，然后欣赏把玩一番，不过，他在妈妈姚梦影面前，终究不敢这么色急！

东方宇目光中逐渐火热的光芒，作为一个感知敏感的女人，她怎么感受不到，心头微微一突，又带着异样的感受，装着平静的道：“工作是有点累，妈妈没什么胃口，你吃过了就早点睡吧！”

姚梦影现在的心真的乱了，她有点分不清自己和儿子的关系了，母子吧，可是彼此之间那种亲密，早就超越了母子，连身子都可以任由儿子东方宇玩弄，蜜屄也让他欣赏了，就差最后一步了，可是要说是男女之爱，可是姚梦影还始终坚守着母子防线，她不敢突破！

这种复杂的关系，让她有点不敢面对儿子风云，至少没有理清楚之前！

终归到底，东方宇最爱的还是自己的亲生母亲，最想得到的，还是自己的妈妈，所以，和妈妈姚梦影这种单独相处的时刻，他怎么舍得放开？

“妈……我想你了！”

东方宇说着，坐在了妈妈姚梦影身边，钻进了她怀里，感受着沐浴后妈妈姚梦影那清新的气息，那熟妇的娇躯的丰腴和饱满，让他心中的渴望逐渐的浮现了！

看着儿子东方宇钻进自己的怀里，妈妈姚梦影有些哭笑，他终究还是想玩自己的身子，可是在这么玩下去，自己就真的被他彻底的玩了！

妈妈姚梦影心中犹豫，不知道该不该让东方宇继续亲昵自己，可是她还没有下决定，便已经感觉到他的手已经摸上了自己的乳房，隔着浴巾轻柔的抚摸把玩了起来！

“嗯！”

轻哼一声，被儿子东方宇揉弄抚摸的感觉，让姚梦影下意识的呻吟了一声，她发现，自从感觉儿子变化以来，她的身体面对他的抚摸就越发的敏感了，而且，总有种神奇的感觉，让她渴望他更多的侵犯自己，如果不是自己始终克制着压制着，前几天说不定就突破了母子关系了！

“宇儿，不要……”姚梦影呢喃着，可是东方宇已经拉着胸口的浴巾，把那包裹的绷的紧紧的一双玉乳释放了出来。

霎时间，一双白嫩嫩充满饱满的豪乳弹跳了出来，那种硕大的乳房，看的东方宇心头兴奋，这是妈妈姚梦影的乳房，是他最爱的妈妈的奶子，东方宇一手抓住妈妈姚梦影的一直乳房用力的把玩揉弄，同时俯首张口含住嘴边的一只玉乳，用力的吸吮亲吻了起来！

“呼……你，你这孩子，一点不给妈妈休息的机会，有点时间就弄妈妈的身子，哦……轻点，别这么用力的吸！”

姚梦影很想拒绝，可是儿子东方宇已经玩上了，自己的双乳被儿子吃着玩着，她只觉得一股股酥痒的感觉，让她有点舍不得儿子放开。

“妈妈……”

吃着妈妈姚梦影的奶子，东方宇对她的渴望浓郁了几分，竟然有点不能克制的把她推到在床上，俯身压了上去，张口吻住她的红唇。

亲吻着妈妈姚梦影的嘴，吃着她的味道，而姚梦影这个熟艳的妇人，没有拒绝的同时，松开牙关，让儿子东方宇的舌头伸入自己的嘴内，母亲的香舌和儿子的舌头纠缠了起来，妈妈姚梦影这次主动的回应了自己，让东方宇心头兴奋，觉得她已经逐渐的适应自己这种侵犯了！

东方宇双手抓揉着妈妈姚梦影的奶子，用力的把玩着，和她口舌娇颤，啧啧不断的亲吻声传来，他觉的自己的情欲催动的裤裆里的鸡巴硬了起来，顶在妈妈姚梦影的小腹之上！

那鼓囊囊的一团，让妈妈姚梦影微微一颤，她有点担忧了，和儿子东方宇亲嘴，让他抚摸都没关系，她可以不拒绝，可是儿子姚梦影再一次对自己动了奸淫的欲望，她开始担忧了，和他关系的发展，再一次成了她心中的首要解决的事情！

不敢再和儿子东方宇继续了，姚梦影把她的舌头顶出了自己的小嘴，然后微微用力，把他从身体上推开，连带着，那揉弄自己的乳房的手也拉开了。

在东方宇不解的目光中，妈妈姚梦影犹豫了一下，带着一丝苦笑，说道：“好了，昨天刚满足你一次，让你那样弄妈妈还不满足，今天妈妈真的累了，不能在和你玩下去了，以后再来，好吗！”

姚梦影注意着自己的语气，和儿子东方宇解释，她害怕不小心伤了他。

东方宇心里其实明白，妈妈姚梦影是害怕和自己的关系发展，他没有点破，可是这么离开，他也有点不满足，怎么也得试探一下能不能突破和妈妈的关系。

虽然妈妈放开了一些防线，自己可以看她的蜜屄，可是他更想抚摸，如果能品尝她的骚屄，那才是最让他满意的突破！

“妈妈……你累的话，我给你按摩成不成？”

东方宇暗暗吞了吞口水，他想要软磨硬泡一下，看看能不能让妈妈姚梦影产生前两天按摩的那种效果，然后自己在试探一下！

姚梦影心头一紧，看着儿子渴望的目光，她有点头疼，揉了揉额头，终究不知道怎么再次拒绝他，暗叹一声，心想，就当东方宇给自己按摩了，自己只要谨防死守，暂时还不会有大问题！

想到这个，姚梦影把暴露在外的一双豪乳隐藏回了浴巾之中，鼓囊囊的胸脯转过去趴在了床上，道：“那就稍微按按吧，一会你也早点回去睡”

见妈妈姚梦影没有拒绝，东方宇心中一喜，觉得是个机会，他屏心静气，以恰好的力道为妈妈姚梦影按捏了腰部，再探手向上，揉捏起她的脖颈部位，这个部位是东方宇给姚梦影按摩最多的地方，脖颈部是一个人最容易疲劳，感到酸痛的部位。

脖颈部，头部，再脖颈部，肩背部，再又回到腰部，东方宇的手在妈妈姚梦影上身背后走了个来回。

虽然很想即刻和妈妈姚梦影亲密，可是东方宇还是暂时收敛心神，让她的防备降低到了极点之后再选择动手，更何况，看样子，妈妈姚梦影是真的累了，他也借此为她消除疲劳，放松下来的妈妈才更容易攻略！

在仔细地替妈妈姚梦影按捏了一番感觉最柔软舒服的腰部，那种舒服的感觉让姚梦影非常享受地趴着，东方宇刚才的按捏到位了，力道什么的正好，让她舒服的直想叫。

原本还担心儿子按摩的时候会使坏，现在看他这么用心，姚梦影稍微安心了一些，不知不觉陷入了儿子东方宇按摩的享受之中。

只不过在舒服时候，姚梦影又忍不住低吟了几声，而日后她又强忍着这种想要呻吟的感觉，闭口不言，毕竟和儿子东方宇的关系已经发生了变化，她害怕自己在儿子面前哼哼哈哈叫个不停，会让他胡思乱想！

姚梦影拼命忍住这种舒爽的想要呻吟的冲动，只是身体舒爽的感觉一阵接一阵地传来，实在很难忍，而身体发热发软早已经将她全部的感觉出卖了，这也是她最担心，却心中又隐隐渴望的感觉。

虽然害怕和儿子东方宇发生更加亲密的关系，可是姚梦影心中也很享受儿子这种抚弄给他带来的奇妙的快感，这让她享受到这种犹如男女高潮一般的舒爽，虽然明知道不应该这样，可是在没有被儿子玩弄中享受这种感觉，她至少不会太过忧心！

可是，很快，姚梦影就知道自己错了，儿子东方宇虽然心疼自己，可是同样很痴迷自己这个妈妈的身子，让自己解除了疲劳之后，他终究还是忍不住开始玩弄自己这个妈妈的身体了！

东方宇停下了手，妈妈姚梦影虽然有点心慌，可是终究不知道他要做什么，加上那种舒服感觉的中断让她很是失落，一时间竟然没去想儿子东方宇会不会趁机玩弄自己的身子，反而忍不住扭动了一下身子，以示抗议，并又扭了一个臀部。

东方宇本来还有点犹豫从哪个地方开始下手，但他从妈妈姚梦影在他停下动作后扭动了两下身体的情况中，猜到她可能的情况，心一横，马上有了动作。

在妈妈姚梦影的失落中，东方宇的手直接按到了她那饱满的臀部上，姚梦影嗯的一声轻吟，身子微微一颤，她的臀部紧绷，下意识的想要扭动躲闪，可是东方宇并没有单纯的玩弄她的臀部，反而如同按摩一般轻柔的按捏着！

东方宇的手是从妈妈姚梦影的腰部往下移的，最先按捏到的是她那腰椎的尾部，尾骨部位，股沟最上沿。

这是人身上非常敏感的部位，一般人即使有准备，不一定能受的了被人按压到这里时，所产生的那种非常奇异的感觉，更不要说妈妈姚梦影在没完全防备，甚至被自己按摩的有点动情的情况之下。

在东方宇手用力按到时候，姚梦影忍不住发出了声惊叹，整个人为之哆嗦，饱满的臀部忍不住扭动起来，但这种奇妙的快感，让她有些享受并没喝斥，及其他拒绝东方宇按到此处的表示。

东方宇见此，放下心来，暂时停下了动作，只是手依然放在原位，待妈妈姚梦影停止身体的扭动，依然保持刚才身体的姿势，且没说什么，表示什么后，这才继续动作，动作稍稍减轻，在这处特别敏感的地方磨擦着，调动着妈妈身体内的情欲，也因此寻找着突破和妈妈僵局的契机。

虽然已经有心里准备了，但姚梦影依然忍受不住，嘴里的呻吟声不断地发出来，身体扭动着，而她身体的扭动，并没有大动作的东方宇感觉到了，自己的手在左右不停地抚着她的臀部。

见妈妈姚梦影如此，东方宇没再顾忌什么，两手分开，非常用力地在她弹性不错，让人爱不释手的臀部抚捏起来。

此刻，东方宇在试探着妈妈姚梦影，而姚梦影因为理不清和儿子的关系，所以有种鸵鸟的心理，把儿子的玩弄当做按摩一般，因此母子两个都没有出声打破这种颇为默契的气氛！

东方宇惊叹着妈妈姚梦影的美妙臀部，虽然隔着浴巾，但按捏间，他还是强烈地感受到妈妈姚梦影的臀部的那种饱满和弹性，这种无以言状的诱惑让他忍不住激情上涌。

而妈妈姚梦影不时发出的诱人呻吟，将东方宇心里对妈妈的渴望完全提升起来，色从胆边生，在按捏的同时，本就带着强烈的试探心思的东方宇，很自然地将妈妈姚梦影裹着身子的浴巾掀上去，手从双腿间的浴巾的边缘伸进去，直接毫无阻隔的按捏到妈妈姚梦影的臀肉上。

两人肌肤与肌肤直接的接触，还是身体下部最敏感部位被自己的儿子抚摸到，因刚才东方宇的按捏，身体欲望高涨的妈妈姚梦影如何忍的住，发出了一声似慌张又似舒爽的呻吟，腿和臀部都在微微地颤抖着。

东方宇继续按捏，但他已经非常懂的诱惑之道，手并没往深处探索，而是在妈妈的臀部边缘徘徊。

这种既担忧儿子会更深的侵犯自己这个妈妈，却又被这种似有似无的强烈的酥痒刺激，又渴望儿子能够大胆一些，这一刻，妈妈姚梦影的心神纠结了起来，甚至不知道自己改阻止还是该让儿子在进一步，或许是这一番按捏下来。

因为长时间被东方宇的红鸾能量的刺激和诱惑，身体内积蓄了太多渴望的妈妈姚梦影在给儿子下了给自己按摩的定义之后，鸵鸟心里一般的她再也忍不住，乱动着臀部，探索着她想要的舒服感觉。

迷茫之中，也在恨恨的想到：“这个小混蛋，刚才那么饥渴，恨不得扒光我，玩弄我的身子，现在我给你按的难受的紧，便睁只眼闭只眼的让你把玩我的身子，你反而逗起我了，真是气人！”

此时，姚梦影恨不得起身教训儿子一番，可是她这种掩耳盗铃一般的想儿子东方宇侵犯的心思又怎么说的出口？

虽然还没有弄清楚自己和儿子接下来的关系，可是，她觉得至少眼前还不会发生难以挽回的事情，在这种浓烈的情欲的刺激之下，让儿子东方宇在自己身上稍微放肆一次，她还能接受！

就在妈妈姚梦影恨恨之时，东方宇的手再次移开了，手从她的臀部转移到了臀上，火热的手覆到她的腿部，不一样，却同样带着强烈的刺激的快感随之传来。

东方宇带着挑逗的心思开始按捏妈妈姚梦影的大腿，移动的速度很快，动作轻柔，妈妈姚梦影只觉得两条腿上似很多东西在游动一样，痒的受不了，舒服的受不了，她忍不住伸手去抓，想抓住东方宇施坏的手，而两腿也是忍不住，不停地扭动着，扭动间好似很不小心的让东方宇触碰到了两腿间最私密之处。

那柔嫩的蜜屄，被儿子东方宇的手碰触的那一瞬间，姚梦影机灵灵的打了个冷战，东方宇也微微兴奋，这还是第一次自己摸到了妈妈的蜜屄，以前一直只能看却碰不到，而那一瞬间的肥妹柔软的感觉，让东方宇心头巨震，恨不得张开手完全握住妈妈姚梦影的蜜屄，尽情的抚摸玩弄！

可是这一瞬间的抚摸，却让妈妈姚梦影“哦”的一声长音，她全身紧绷的同时，脸蛋埋在床单上虽然看不到，可是肯定羞恼了，因为她原本追逐好似逗弄一般的手，却很精准的找到了东方宇的手，紧紧的抓住不让东方宇再次侵犯禁区！

东方宇的手被妈妈姚梦影抓住了，虽然妈妈姚梦影依旧没有出声，可是东方宇明白她的意思，就是不让碰下面，东方宇轻叹一声，虽然失望，不过还是在妈妈姚梦影抓住他手之时，反手握住她的手，轻轻地揉捏着。

或许是东方宇长时间的逗弄，让妈妈姚梦影情欲比较浓烈了，也或者是刚才他那一瞬间碰触妈妈姚梦影的蜜屄，给她带来了第一次儿子淫弄蜜屄带来的刺激，让整个人处于激动状态的姚梦影在儿子东方宇揉弄自己的玉手的时候，静静的趴着享受着那欲望的快感，没有任何一丝挣脱的动作，任东方宇握着。

东方宇在犹豫了一下后，心中对妈妈姚梦影身体的贪念终究让他舍不得就这么放开，所以拉着妈妈姚梦影的手，再次在她大腿上移动，很慢很慢，两人手握在一起，还在妈妈姚梦影的腿上非常敏感的地方移动，这刺激进一步强烈，惹的她呻吟声不断，两腿再次颤抖起来。

“这个臭小子，真是长大了，越来越会玩妈妈的身子，还会逗弄女人的手段，弄的我现在难受的厉害，不过，还真让人心中舒爽！”

姚梦影心中感叹着，眯着眼睛，任由儿子施为！

东方宇的动作太有挑逗性了，姚梦影活了这么多年，与丈夫欢好的次数虽然不多，可是那种被男人挑逗的感觉，她还是很熟悉的。

丈夫以前也想调动自己更多的情欲，但从来没有享受到过这样的逗弄手段，所以，丈夫也从来无法让自己真的兴奋，可是面对儿子东方宇，自己竟然这么容易就动情，这么容易就兴奋的有点克制不住，姚梦影羞耻的厉害！

完全不一样的兴奋之感，虽然儿子东方宇此刻还没有直接侵犯自己最敏感的部位，却已经将她的隐藏的渴望激发起来，她的手竟然也不由自主地随着东方宇的动作移动，在她大腿抚摸的同时，快感一波波的袭来，以致于两人的手最终移到自己双腿间火热的幽秘处都没发现。

妈妈姚梦影沉浸在儿子东方宇这种极尽挑逗的酥痒之中，而东方宇的手再次碰触妈妈的蜜屄后却发现她的蜜屄已经湿了一大片，因为他的手移到妈妈姚梦影的蜜屄的时候，清晰地感受到了那湿润黏糊的淫液！

虽然不是直接玩弄，可是偶尔的用手碰触，东方宇便惊叹于妈妈姚梦影此刻少有的强烈反应，她的身子好似越来越敏感了，这是以前她从来没有出现过的状况，难道是被自己这几天给玩弄的情欲高涨了？

还是说妈妈姚梦影的心中对自己这个儿子也有了想法，只不过在努力的克制？

此刻，东方宇对于自己能够让妈妈姚梦影欲罢不能而得意，妈妈姚梦影终究还是发现了自己和儿子的手放在什么地方，有点受惊一样地从东方宇的魔掌中挣脱出去，并拉着东方宇的手移开，放到自己的身侧，只是此刻她的呼吸越加急促，两腿再次抖动起来。

可见妈妈姚梦影此刻的心情多么的不平静，她甚至于对于儿子碰触自己的蜜屄，都有点不敢发表意见了，因为，她真的有点折磨的难以忍受了，这种放开禁区和不放开禁区的念头，在脑海里不断的进行着拉锯战！

东方宇感受到妈妈姚梦影此刻的情绪波动很激烈，或许自己一个不小心，就会引起她的强烈的反弹，所以，已经有了很多经验的东方宇，没有坚持去抚弄她的蜜屄，顺着她的意思离开了她的腿间深处，在她的一侧握着她的手把玩了一会之后。

东方宇的手移到妈妈姚梦影的小腿处，从下往上开始按捏，好似要继续按摩的程序一般，在她的腿弯处徘徊了一阵后，慢慢向上，直至移到她的大腿根处，停了下来，好似给妈妈姚梦影心理准备的时间缓冲一般，而后再又开始慢慢的动作。

“要不要阻止他？宇儿这是真的要摸我的哪里吗？我，我该怎么办？可是，可是感觉好难受，我，我也有点想要了，可是，可是真的要放开这个禁区吗？”

妈妈姚梦影迷茫，虽然知道被儿子玩玩下面，也不会发生不可挽回的后果，可是放开一次，那以后就再难拒绝他了，而且，她生怕儿子东方宇不单单是好奇抚摸一下，而是想要更深入的侵犯自己的身体，姚梦影一时间又渴望，又害怕儿子太过贪婪！

心思复杂的姚梦影，却失去了最佳的反抗东方宇侵蚀的机会，此刻，被儿子不断的抚弄敏感处，特别是腿部。


──────────────────────────────────────────────────
第465章 动情的妈妈
────────────────────────────────────────

随着东方宇的动作在不停地抖动，很显然，妈妈姚梦影的情绪已经激动至极，而她在这种儿子的逗弄中不断的发出的低低呻吟，明显无误地告诉了东方宇，她非常舒服，非常享受这样的按捏。

东方宇嘴角露出得意的坏笑，对于妈妈姚梦影的身子，他可以随意的把玩，不过此刻，不是享受她美妙身体的时候，而是他尝试突破妈妈的蜜屄的战斗时刻，所以东方宇强忍着想要淫弄妈妈的强烈渴望，试探性的按捏着她的大腿内侧的同时，以手背在她最敏感的蜜屄上轻柔的摩擦着。

这种没有直接用手心去抚弄把玩，而是用手背不经意的碰触摩擦的擦边球，让妈妈姚梦影紧张的情绪一时间不知道该装着继续享受快感，还是该立刻拒绝！

这种茫然不知所措的情况，让东方宇更多的摩擦着妈姚梦影妈的蜜屄，那肥美的蜜屄嫩肉，在手背上柔软的碰触，淫水也黏在手背上，让东方宇清晰的感受到她的蜜屄那火热的感觉，湿湿的，暖暖的。

东方宇这般轻柔浅显的摩擦，没有让人心底难以承受的贪婪的抚弄揉捏，反而让妈妈姚梦影没了坚决的拒绝的冲动，她在紧张和渴望中被一次次的用手背摩擦着蜜屄，带来更加强烈的刺激和快感。

越发的浓烈的美妙滋味，让好似再也受不到诱惑的妈妈姚梦影发出了一声低低的，刻意压抑的欢叫声，两手紧紧地抓住床单，似在努力忍着什么一样。

已经算是久经欢爱的东方宇，如何不知道妈妈姚梦影身体与心里的变化，他知道这样状态的女人是被快感刺激的有点忍无可忍了，此时男人无论对她做什么，都不会拒绝的。

东方宇真想把妈妈姚梦影当做其他的女人一样，直接脱掉裤子挺着鸡巴插进她的蜜屄中，可是他终究是忍耐了下来，这毕竟是生养他的亲生妈妈，自己现在或许很容易就能得到她，可是，却肯定会伤了她的心！

如果是其他女人，被强行占有，哪怕心中同样难过，只要自己多疼爱一些，可以弥补她们，其实对妈妈姚梦影，东方宇同样可以用这样的手段。

然而，虽然占有之后生息相连，她们深爱自己，可是他知道，这么做，哪怕妈妈以后安心坐他的女人，可是心里的创伤将会难以弥补，母子乱伦，远远不是其他没有血缘的女人那么容易恢复的！

东方宇此刻难得的清醒，或许是妈妈姚梦影在他心目中的地位完全不同的原因，这个他今生最爱的女人，终究很容易影响他的。

姚梦影此刻心里的欲望确实被诱惑到了极致，这几乎是以往从来没有过的，她不知道自己面对儿子东方宇怎么会情欲越来越浓郁，越来越难以克制自己，总觉得他的手好似有魔力，抚摸着自己，就让自己全身的情欲沸腾！

此刻的姚梦影只知道身体的许多部位都在渴望着儿子东方宇强烈的侵犯，她需要儿子的按抚，甚至于需要他的粗暴及那强大的入侵。

这一刻，情欲迷蒙的她甚至想采取主动，还好她那身为一个母亲的的身份，让她还有一些残存的理智控制着身体，让她硬生生地忍住，用两手紧抓着被褥，将头埋在枕头内。

呼呼……

房间里没有其他声响，只有母子两个越来越浓郁的呼吸声。

妈妈姚梦影在忍耐，东方宇同样在忍耐。

虽然忍住了想要强行进入妈妈姚梦影身体的强烈冲动，可是对她身体的渴望越来越浓郁了，东方宇呼的出了一口气，再也人受不了那种想要玩弄妈妈娇躯的诱惑了！

拼命隐忍着内心的情欲的姚梦影没想到，在她难得默许的让他触碰了她下身敏感部位后，儿子东方宇受到的那种强烈的刺激，是她远远想不到的，所以，在她极力忍耐的同时，才发觉他竟然来了更直接的动作。

东方宇那有点粗鲁的手段，竟然猛的抓住遮盖着她的玉臀的浴巾猛的掀了上去，顿时，妈妈姚梦影微微一惊，下半身清凉的感觉，以及那臀肉上好似感觉到火辣辣的目光，都让她娇羞难耐，脸蛋埋的更深了。

或者是因为潜意识里，默认了儿子有限制的碰触了自己的蜜屄的举动后，面对这种光光的屁股完全袒露给东方宇的清醒，姚梦影羞涩的没有反抗，反而把脸蛋埋的更深了！

虽然没有抗拒儿子这个举动，可是妈妈姚梦影那饱满白晰的臀部，完全展露在东方宇面前之际，身为母亲的尊严，还是让她动作极快马上将两腿夹紧，让存着坏心思的东方宇并没看清她那私秘处的风景，不过一些横生的芳草却已经暴露在了他面前。

妈妈姚梦影虽然被儿子东方宇折腾的心里充满了渴望，但她知道，渴望与现实总是有差距的，东方宇终究是她的儿子，她可以再渴望之下默许他的许多动作，甚至有范围的碰触自己一直严防死守的蜜屄。

可是母子就是母子，许多事是不敢做的，哪怕被儿子东方宇那种想要占有的念头，引诱出了内心掩藏了多年的对他的特殊的感情，虽然还没有理清楚和儿子以后的关系，可是多少对和儿子发生更加亲密的关系，有了些心里准备的情况下，她也只敢默许的打打“擦边球”，她不敢也不能和儿子东方宇有实质性的举动。

虽然东方宇激动之下的举动显得有点直接，竟然把她下身遮羞的浴巾都给推上去了，很明白儿子心里的姚梦影，自然知道他是想欣赏自己的蜜屄，可是，在浴巾的遮挡下被他有意无意的碰触是一回事，在默许的玩弄了一番后，还想赤裸的欣赏又是一回事，所以，妈妈姚梦影有些拉不开脸面了！

只不过没想到东方宇来这么一下子，姚梦影虽然反应很快，可是从下身传来的凉意让她本能地夹紧双腿，忍不住惊呼起来。

只是这惊呼声刻意压抑着，捂着被褥发出来的，经过被褥的过滤，声音已经不那么响亮。

这一刻，默契的沉默的气氛，没有被妈妈姚梦影的惊呼打破，虽然羞人，可是姚梦影依旧忍耐住，东方宇呼呼的喘息着，盯着她的雪白屁股，心中的渴望，一波波的涌来，更加浓烈了！

看着自己的亲妈妈被自己这个儿子除去下身遮羞之物，光光的雪白屁股还有羞处暴露在自己面前，加上一贯端庄雍容的妈妈姚梦影那本能的羞涩让她紧紧地夹住腿，把头埋了起来，让东方宇觉得无比的刺激，这种逗弄亲生母亲的强烈的快感，让他心神满足无比。

见妈妈姚梦影并没拿被子遮住自己暴露的身体，也没做出其他拒绝的举动，东方宇抽着嘴笑了，无比的得意，妈妈姚梦影这样的特殊身份女人，更能引起作为东方宇那种禁忌的赤裸裸的原始反应，大鸡巴一跳一跳的让他忍耐的难受，可是妈妈姚梦影这个熟美的美肉，暂时还吃不到，多少有些遗憾！

明亮的灯光为妈妈姚梦影那半裸的身体增添了一些别样的色彩，原本她就长的非常白嫩，皮肤细腻，而灯光让这份白皙变成了淡淡的月色，肌肤上微微的毛绒也在灯光的映照下浮现出来，越加显得的诱人。

东方宇在隐隐地吞了下口水后，将手抚到妈妈姚梦影的小腿上，刚刚他已经替妈妈姚梦影按捏了好一会大小腿，但再次触及她的小腿时候，姚梦影却忍不住颤了一下，还微微地发出呻吟。

东方宇玩性大起，以非常挑逗的手法，抚摸到姚梦影的膝关节部位及其他更加敏感部位，惹的她娇哼连连，两腿不停地颤动。

早先的羞涩和不自在已经过去，下身微微的凉意也逐渐的适应，在不知不觉中，紧绷在一起的两腿在儿子东方宇再一次的按摩中微微张了开来，交叉部位那处神秘之幽处也慢慢展露出来，此刻被情欲刺激的有点难以克制的东方宇没有刻意去触碰那里，只是带着试探性的两只灵活的手在妈妈姚梦影两腿及臀部游走，偶尔碰触她的蜜屄，试探着她让自己抚弄蜜屄的极限在那里。

如此的刺激，如何让妈妈姚梦影忍受的住，她身体某一处已经泛滥成灾，急需要按抚及强大的入侵，可是偏偏引诱出自己的情欲并且给自己按揉的是自己的亲生儿子，她始终强忍着不敢有丝毫的请求，害怕自己说出不该说的话，而下意识的，渴望儿子能够在按摩中稍微过分点。

可是儿子东方宇好似和她玩起躲猫猫的游戏一般，每次到了最舒服的位置，东方宇的手刻意躲着那里，让妈妈姚梦影着急的，甚至恨不得想伸手将东方宇按到那个地方去，告诉她，她非常需要他这个儿子按抚自己的那个地方，只是残存的理智让她做不出动作，说不出话来！

母子，终究是制约着姚梦影和东方宇之间的最深厚的一道防线！

东方宇好似也察觉到妈妈姚梦影内心的软弱，从刚才她的反应来看，虽然很抗拒母子突破禁忌，可是她的反抗还是不那么坚定，只要时间足够，诱惑足够，突破她不是问题，所以东方宇此刻的心中轻松了许多！

看着妈妈姚梦影忍耐的这么辛苦，东方宇觉得可以进行进一步的试探了，他的手离开了姚梦影的下身，再次抚往她的上身，妈妈姚梦影正被情欲折磨的难受的时候，感觉到儿子东方宇竟然舍弃了他一直最渴望的蜜屄，反而抚摸自己的上身，这让她有些迷茫，不知道他到底要做什么。

可惜妈妈姚梦影此时趴在床上，不然她肯定看到东方宇脸上极其无耻的坏笑，还有掩藏不住的得意。

东方宇在掀起妈妈姚梦影下身的浴巾，让她下半身暴露在灯光下后，并没如她所想那样有实质性的侵犯，而是在周围地带打游击，刻意不去做直接侵犯的动作，而在将妈妈姚梦影的性致完全挑起来，呻吟声一阵接一阵，身体也热的发烫，当床单出现一大块湿渍时候，他却转移了阵地，两手重新移到妈妈姚梦影的上身，在按捏了几下后，扶起她的身体。

迷茫的妈妈姚梦影没有反抗和拒绝，身子顺从地随着东方宇的手势，侧过了身，脸朝里躺着，有点不知所措。

就在她惶惶间，更意外的事发生了，东方宇的手直接拉住了她身上的浴巾，拉扯开来，让妈妈的身子大部分都赤裸的呈现在他的眼前，这一刻，雪白的肉体让东方宇满心渴望的伸手就将妈妈姚梦影胸前那对雪白饱满的乳房捏住。

“啊！”

姚梦影发出一声低低，但非常诱人的呻吟，两手本能地按住东方宇作恶的手，但东方宇丝毫不顾及，非常大力地揉捏着，一阵异常舒服的感觉从胸前传来，妈妈姚梦影的手自然地松了开去，任东方宇使坏。

此刻，母子两个越来越默契了，哪怕妈妈姚梦影忍不住动情的呻吟，也不会说出话来，无声胜有声的侵犯和享受，让母子两个沉迷其中！

本就情欲高涨的妈妈姚梦影在儿子东方宇揉弄自己敏感的乳房的时候，快感更加的浓烈了，呼吸急促而又浓郁的同时，身子在床上微微扭动！

见妈妈姚梦影放弃了抵抗，身子越发的动情之后，东方宇继续揉捏着她的乳房，另外一只手开始了另外的动作，拉着还遮挡着她一部分身体的浴巾！

终于，妈妈姚梦影身上的浴巾彻底的解除了下来，此刻她已经完全的赤裸的呈现在东方宇的眼前，那雪白丰腴的完美娇躯，让东方宇眼睛大亮，哪怕还没有彻底吃掉妈妈姚梦影，可是能够把她脱的赤裸裸的欣赏和玩弄，也是一件让东方宇激动无比的事情！

在解除妈妈姚梦影身上浴巾的时候，东方宇另外一只抓弄妈妈姚梦影乳房的手揉捏的力气非常的大，让她的呻吟是此起彼伏，一直没有间断，并且越来越大。

正是这样大力的揉捏，给妈妈姚梦影带去了极少有机会享受到的快感，让她生不出力气抵抗和拒绝，任东方宇除去她的浴巾，至多只是举手象征性抵抗一下，在将妈妈姚梦影剥成一只白嫩的大肥羊后，东方宇却停住了动作，坐在一边仔细地观察起她身上的风景起来。

因为妈妈姚梦影侧着身，她身上高低起伏的风景完全可以看清了，东方宇也将她交叉在一起的又腿分开，这样几处私密地方的风光也尽显眼底。

看着妈妈姚梦影双腿之间那肥美的屄屄，看着她那腿间泛滥的春潮，那粉嫩的嫩肉和那嫣红的色泽，那一条鲜艳的峡谷，都让东方宇激动不已。

此刻妈妈姚梦影动情之下，根本不阻拦东方宇这般的欣赏，甚至于，东方宇此刻最为紧张的是他准备最后的试探，真正的抚摸妈妈姚梦影的骚屄，看看她的反应，如果这般动情下还剧烈的反抗，那他真的要考虑动用手段突破和妈妈的关系了！

呼呼……

浓郁的喘息，在妈妈姚梦影迷离的神色中，东方宇的双手颤巍巍的伸向了她的双腿之间，当东方宇的手真正的毫无阻隔的覆盖在妈妈姚梦影那柔软的蜜屄上的时候，他清晰的感受到她全身猛然一紧，猛的惊呼一声！

“啊……”几乎是下意识的本能反应，妈妈姚梦影的手瞬间插入腿间，握住了东方宇的手！

这种剧烈的反应，让东方宇心头一紧，顿时失望无比，没想到妈妈姚梦影这种情况下还这般激烈的反应，看样子，自己想要就这样突破母子关系，很是艰难，可是用手段，他真不想用在妈妈身。

就在东方宇失望的时候，妈妈姚梦影下一刻的动作，却让东方宇的眼睛猛的一亮，精神焕发了起来，原来她下意识的按住东方宇抚摸自己蜜屄的手，这是她潜意识的禁区，可是，此刻在情欲的折磨下，在哪浓烈的渴望中。

本就有点人受不了的姚梦影，虽然下意识的阻挡儿子东方宇想要侵犯最后禁区的手，可是终究有些难以克制了，加上，刚才儿子虽然只是用手背摩擦，可是终究是碰触了自己的禁区防线，那种默认之下被打开的一丝心灵缺口，让姚梦影此刻对于阻止他玩弄自己蜜屄的举动并不坚定。

握着儿子的手并没有多少力气，东方宇眼睛一亮，任由妈妈姚梦影的手拉着自己的胳膊，他的手指，依旧在妈妈姚梦影的蜜屄上抚摸着，逗弄着，手指抠弄着她的蜜屄，顺着那柔嫩的缝隙不断的抠挖抚弄，弄的姚梦影不断的呻吟着，身子扭动的更加的快了，甚至于，连按着儿子的手也不自觉的松开了，双手抓着被单，扭着丰臀，夹着腿，死死的让他的手按住自己的蜜屄！

强烈的快感袭来，让妈妈姚梦影越发的沉迷了！

“摸到了，我终于摸到了妈妈的屄了，嘿嘿……哈哈……这一下算是突破了吧，妈妈以后再也防范不了了，只要我一步步的引诱，妈妈早晚会迎接我的鸡巴肏她的骚屄的。”

东方宇兴奋的有点难以自制，他从没想过，在他的挑逗下妈妈竟然会表现这样放浪，不只身体泛滥成灾，连呻吟声都这般淫荡，以往妈妈姚梦影的高贵和此刻的动情之下的淫荡表情，形成鲜明的对比，让东方宇越来越觉得刺激了！

妈妈姚梦影已经完全陷入迷离状态，身体随着东方宇的手势而动，因为那份渴望，还有身体久违的舒爽感觉，让她完全失去了平日的矜持，在向东方宇这个方向侧过身后，竟然伸手紧紧抱住了东方宇，两腿也环了上来，将饱满的胸部都往东方宇的嘴里送。

动情之下的妈妈姚梦影，连禁区都被突破了，她此刻好似也不顾及什么了，主动的想让儿子尽快的满足自己！

东方宇当然不会放弃送上门来的诱惑和“美食”，没有任何犹豫就含住了让他感慨了好几次的粉葡萄，心情愉悦兴奋的吸吮起来，而他的手更没闲着，妈妈姚梦影身体所有地方都被他游移到了，最终他的手探进了妈妈姚梦影的那道深深的幽谷中。

就似夏天时节，山谷中时常洪水成灾一样，妈妈姚梦影神秘的幽谷中洪水泛滥了，东方宇的手间感觉到沾沾糊糊，但他喜欢这种感觉，他知道这是女人完全动情的标志，以他所能尽情挑逗起来。

更何况，这还是自己第一次真正的抚摸着自己亲生妈妈的蜜屄，这种强烈的心灵冲击，可想而知！

当然，东方宇此刻也只能用手，虽然心里对妈妈姚梦影的那种奸淫的欲望在猛烈地升腾，下身怒张的冲动强烈地想释放，但他不得不忍着，此刻这种突破，已经是意外之喜了，妈妈姚梦影能够承受的底线估计也在这里了，如果自己在过分的渴求更多，甚至于进入她的身体，他可以想象到，等妈妈姚梦影从情欲中清醒过来，哪怕不怪自己，也一定会心神伤痛，悲苦欲绝！

既然突破了禁区，东方宇那忐忑的心也安定了许多，不由的升起了更坏的念头起来，将光着身子的妈妈姚梦影从床上抱离，让她坐在自己的腿上，紧紧抱着她，手依然在她下身敏感的蜜屄上抚摸着，甚至于，连带着自己的手指，终于插进了她的蜜屄中！

柔嫩的屄肉，那滑润的通道，东方宇的手指刚刚插入，便感受到一股股蠕动的屄肉包裹着自己的手指，让他心情大震，这是第一次，只能正的插入妈妈姚梦影的屄里，感受到她的小屄内的美妙滋味！

“啊……不小，宇儿，儿子，好儿子，不能这样，抽，抽出来！”

感受到儿子东方宇的手竟然插进了自己的屄里，虽然对儿子抚摸自己的蜜屄已经放开了禁止，可是，她还真没有想过让儿子东方宇的手指插进来，这一下，就仿佛被东方宇的鸡巴奸淫了一般，妈妈姚梦影那迷蒙的神智清醒了几分，眼中带着羞愤和慌乱的在东方宇的怀里猛烈的扭动了起来，好似要把东方宇的手指从自己这个妈妈的屄里面吐出来了一般！

“妈妈，这样难道不更舒服吗？”东方宇附在妈妈姚梦影耳边，轻轻地问道，并咬住了她的耳垂。

只不过在妈妈姚梦影剧烈的扭动中，他抱的更加用力了，同时，那插入屄里的手指抠挖的更加带劲了，噗嗤噗嗤的抠挖声不断传来，淫水不断从姚梦影的骚屄里流淌出来，这是妈妈姚梦影的淫水啊，这种情形，让东方宇兴奋的呼吸越发的浓烈了！

“啊！不……不要……”妈妈姚梦影再次痛苦又快乐地叫唤了一下，原本挣扎的身子猛然间紧绷了起来。

或许是因为抠挖自己的蜜屄的手是自己亲生儿子的，淫辱自己这个妈妈的也是自己的亲儿子，所以这种情欲的刺激和快乐翻倍的增长。

这一刻，巨大的冲击之下，妈妈姚梦影紧绷着身子，反而放弃了挣扎，两手将东方宇抱的更紧了，胸部及下身完全贴过来，整个人不停地颤抖着，她已经完全了迷失了自我，身体的感觉就似堤坝将要决堤，积蓄了很久的东西终于要释放出来，她需要更强烈的刺激！

感受着妈妈姚梦影的反应，东方宇一怔，原本他还想着能够多抠挖一番她的骚屄，甚至于，想让妈妈欲罢不能之下，尝试能不能亲吻她的蜜屄，可是此刻妈妈姚梦影因为自己这个儿子的抠弄，反而翻倍的兴奋之下这么容易就要高潮了。

东方宇心中苦笑，看着妈妈姚梦影那紧皱显得痛苦不堪的眉头，他轻叹一声，今天主要的目的已经达成，突破了妈妈姚梦影的蜜屄，让她以后想逃避也逃避不了了，所以，东方宇犹豫了一下，也就没有继续折磨她了。

他终究深爱着妈妈姚梦影，读懂了她身体反应的东方宇，抠挖妈妈姚梦影小屄嫩肉的手和亲吻吸吮妈妈乳房的嘴上的动作更加使力气，频率也更快了。

“啊！”

连续的、听起来似非常痛苦的叫唤声中，妈妈姚梦影全身不停地抽搐着，越加将东方宇抱的紧了，这一瞬间的高亢的呻吟，第一次在儿子东方宇的手指的抽查抠挖蜜屄之下，她达到了高潮。

东方宇只觉得一股暖流从妈妈姚梦影的蜜屄中喷到他的手上，感受到妈妈高潮的他越发的兴奋了，更加将手上动作的频率加快，噗嗤噗嗤的插着妈妈姚梦影的骚屄，让她高潮后的身子享受着更加柔绵快感！


──────────────────────────────────────────────────
第466章 用姐姐的丝袜撸管
────────────────────────────────────────

第二天早上，东方嫣然打电话让东方宇过酒店陪她和几个同事打麻将，东方宇开车来到酒店之后，坐电梯到了东方嫣然住的楼层。

刚准备敲门，突然听到身后的过道里传来一阵高跟鞋敲地板的声音，东方宇下意识转过头去，映入眼中的是一副令人屏息的女性。

只见她穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形。

饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤。

五官轮廓相当分明，额前的留海则分边向右梳理，平贴于额际并用只一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。

东方嫣然娉娉婷婷的走过来，一身素雅衣裙，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得身材更显得修长。

完美的脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着，向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得东方宇心如小鹿乱撞。

如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额，一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。

半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，大概是由于天气热的缘故，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。

两人进屋之后，东方嫣然浓郁的体香在过道中弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，屋内，东方嫣然的两个同事已经坐在麻将机旁边了，原来先前东方嫣然下楼是去处理酒店的公事。

随即东方嫣然给东方宇介绍了一下两个同事，东方嫣然的两个同事也是空姐，不过长得不怎么样，吸引不了东方宇的注意，接下来，当然就是打牌了。

打着打着，东方宇也不知道想到了什么，手开始慢慢伸到牌桌底下去，看来是东方嫣然的漂亮脚丫在起作用。

可当东方宇第一次弯下腰，俯身桌下的时候，不由的一阵失望，由于开了冷气，东方嫣然的脚上穿上一双棉拖鞋，包得严严实实的，她两腿并紧规规矩矩的坐着，结果是什么都没看着。

过了一会，东方宇又一次弯下腰去，这次却见东方嫣然翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她长裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。

两条丝袜中的玉腿还真挺好看的，透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出这次她的趾甲被染成鲜亮的紫色，东方嫣然的玉足真是美得出奇，也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色，玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去十分优雅。

趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽，足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感，足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨，整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。

可能坐得太久的原因，东方嫣然两条腿分得开开的在桌子底下晃来晃去，里面的紫色暗花的丁字裤被东方宇看得清清楚楚，阴阜鼓鼓的……

看得东方宇恨不得伸过手去，双眼尽是那两条白白的大腿……

东方嫣然雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒，她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁的一翘一翘。

东方嫣然的脚不盈六寸，脚后跟肥圆光润，脚趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油，脚背白胖胖，脚板底幼滑，她的小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感，实在非常可爱，灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾的，不由的勾得东方宇心里痒痒的。

那两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧的套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字裤竟是半透明的，依稀可见黝黑浓密的阴毛，东倒西歪的贴着白晰的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的丝质。

东方宇忍不住伸出手在东方嫣然的脚心里挠了一把，他的手指和东方嫣然柔滑的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微妙的感受，让东方宇没办法描述清楚，只感到心窝里像是有一群蚂蚁在爬，肉棒也轻轻蠕动了一下。

正当东方宇心猿意马的时候，东方嫣然的反应更强烈，美脚触电般的猛的一抖，一脚正蹬在东方宇的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，一股幽香的处子体香，还夹着东方嫣然身上高贵的香水味道。

东方宇的鼻子真真切切的感觉到了东方嫣然柔韧光滑的脚底，算是跟东方嫣然美脚的第一次亲密接触，他立马感觉到自己的下面痒痒涨涨的，只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口东方嫣然丝袜脚的味道，东方宇不禁用舌头舔了舔手指。

而东方嫣然这时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只见她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间，或许东方嫣然清楚是弟弟东方宇在骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来之后，妩媚的瞪了东方宇一眼。

接着就是继续打牌，或许是东方嫣然先前的那一眼，这时候，东方宇的注意力已经很不集中了，脑海之中全想着先前的事情，越想，他肉棒上痒涨的感觉越来越强，东方宇赶紧放下牌也进了洗手间。

进了洗手间，拉炼一拉，东方宇“哗啦啦”的撒了一大泡尿，一阵水声过后，东方宇全身感到一阵轻松，洗手的时候，一不小心把手机弄掉到放换洗脏衣物的篮子里。

大概是东方嫣然换洗的衣服，篮子里满满的，伸手去捡手机时，却忽的想到了什么，果然，东方宇所期待的东西正胡乱放在衣服篮子里。

东方宇急忙伸手热切的捧起那双水晶丝袜，正是东方嫣然几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥，他迫不急待的凑到鼻子跟前一嗅，真香，真诱人，味道好极了。

只觉得一股淡淡的高级香水味，再加上一点的处子体香味和一点香汗味道，东方宇把柔软的丝袜叠成几层，戴口罩一般紧紧捂在鼻子上，轻轻用舌头尝了尝，然后深深的吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振，仔细翻检一遍，发现里面还有两套内衣裤。

见到性感的内衣裤，东方宇强忍住心中的激动，听着外面东方嫣然和同事们传来的娇笑声，东方宇感觉像是偷情一样刺激，快速的拿起东方嫣然的一条内裤，把它撑开仔细的欣赏一下。

红色细纱半透明的在裤裆那里竟然还有一小块浅浅的湿痕，仔细的将紧贴着东方嫣然最隐私部位的小玩意抓在手里，急急忙忙找到贴在小穴那一部分，除了有一些透明的液体含有一条卷曲的阴毛。

东方宇忍不住掏出自己那条早已经青筋暴起的肉棒，将东方嫣然的内裤上透明的液体轻轻涂到龟头那一部分，将这柔软的小三角裤凑近鼻子。

东方宇贴近鼻子闻，感觉除了一股淡淡的尿味之外，还有一股处子嫩穴的幽香味道，闻着那上面糅合了东方嫣然成熟肉体的香味和她私处独特的气味，他再深深的吸一口气，过了一会儿，东方宇才控制心中的激动，准备转身出来，可是刚刚平静下来的肉棒又忽然翻身起来。

东方宇也不管那么多了，连忙拿着东方嫣然的整个丝袜包了起来，特别是头部，紧紧五俯投地的支持住那块曾经包裹过东方嫣然那玉雕般精美的脚趾的地方，使肉棒得以品尝到整只丝袜的精华。

在东方嫣然丝袜的摩擦之下，肉棒不一会就积聚了充足的能量，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发，然而不经意的一抬头，让东方宇在喷薄而出之前的那一刹那紧急刹车。

东方宇自己也惊叹自己的意志力时那么强大，竟然能在这时候硬是憋住了没出来，老天爷提供的那么好的机会，他竟然没及时发现，差一点儿就错过了。

一只折叠式的衣服架子正挂在浴室镜子的旁边，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离东方宇的目光只有几十公分元，东方宇对这双黑色丝袜的印象再深不过了，这正是昨天东方嫣然穿的那条丝袜。

不仅如此，那衣架上居然还挂着一副蕾丝胸罩，充满暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的没有肩带的那种。

东方宇伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来东方嫣然那对高耸性感的乳房还真是货真价实。

或许是想到要干的原因，东方嫣然才把它们晾在这里，东方宇小心翼翼的将它拿起来，幻想着自己的手正在抚摸着东方嫣然的神秘禁区。

东方宇的手不停的上下套弄着自己的肉棒，这下，他的肉棒找到了更好的目标，痛痛快快的发泄了一次，用乳白色的粘液把两只曾经覆盖东方嫣然柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然东方嫣然的黑色丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。

面对着重新变得湿润的胸罩和丝袜，东方宇仿佛已经看见它们穿戴在东方嫣然的娇躯之上，仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断的渗透出来，静悄悄的滋润着东方嫣然的美胸和玉足。

临出来前，东方宇在衣服堆里又仔细翻了翻，竟然找出了一双连裤水晶丝袜，他毫不客气的折叠起来收到裤兜里，留着以后慢慢地品尝，接着走出了洗手间。

重新回到牌桌上的时候，东方宇看见东方嫣然已经赤着小脚丫，一只洁白的小脚离开拖鞋，脚踝挂了一圈银色的小铃铛，颇有风情，五根柔软的脚趾弯弯的勾起来，并成一条美丽的弧线。

大拇指戳在地板上，微微泛红的脚掌心也弯皱着，随着她鼻子哼出来的歌声左右扭动着，她光滑圆润的脚踝，莹白的脚腕，丝柔软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤都若隐若现的筋络纤毫，柔润异常的脚底。

香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏轻轻竖起，圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔似慌似喜，软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，两条玉腿白晰丰润，小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……

东方宇痴迷的盯着东方嫣然的至美玉足，再也没心思玩牌了，打牌老是输，东方嫣然的两个同事搞不懂，眼前这个小帅哥为什么输了牌还那么高兴，东方嫣然更没有想到，当她送东方宇出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜，已经穿在了东方宇的肉棒身上。


──────────────────────────────────────────────────
第467章 妈妈的美妙滋味
────────────────────────────────────────

姚梦影的房间内，此时她正怔怔的坐在床头，神情有些复杂，最近与儿子东方宇的突破让他越来越害怕，姚梦影心中有些忧虑，轻轻摇了摇头，把心中复杂的情绪甩开，换了一身宽松的长裙！

站在衣柜前，姚梦影心中想着，是不是把儿子东方宇叫进来，把事情摊开说明一下，可是她又下意识的摇了摇头，因为她始终担心，东方宇进来，自己劝告还没说，就被他缠着玩弄自己这个母亲的身子，他最近是越来越充满贪欲了，想要突破血亲的关系，这让姚梦影有点退缩！

可是越是害怕什么，就越会发生，在姚梦影担忧的时候，房门外传来了敲门声，姚梦影心头一紧，下意识的想到儿子东方宇，她还没有说话，房门便被推开了，东方宇走了进来！

看到东方宇，姚梦影心中无奈，随即犹豫了一下，还是问道：“宇儿，有事吗？”

而东方宇走进房间，看着母亲姚梦影，看着她那美艳的面容，感受着她端庄的气息，还有那丰美饱满的熟艳娇躯，都深深的诱惑着他，尤其是那胸前一双饱胀的乳房，让东方宇下意识的想要吞咽口水。

东方宇发现自己对妈妈姚梦影的迷恋越来越深了，这让他忍不住走上前来，紧紧抱住她那熟艳的娇躯！

“妈妈？我想你了！”东方宇原本是想要进来试探一下妈妈姚梦影的，可是一看到她的身子，他就忍不住想要享受她美丽的娇躯！

被儿子东方宇突然抱着，姚梦影本来就害怕和他发生不可挽回的关系，所以身体下意识的一紧，只是好似习惯了被他抱着，习惯了被他玩弄身子，所以她的身子很快便放松了下来。

姚梦影有点苦恼的道：“怎么了，这是？进来就抱着妈妈！”

“妈妈……我……我想要了……我已经好几天没有玩妈妈的身子了，我好想念妈妈的身子，妈妈，让我玩玩吧！”

东方宇有些忍不住想要抚摸玩弄妈妈的娇躯，他甚至忘记了自己进来的目的。

现在姐姐东方嫣然即将沦陷，成为自己的女人，东方宇的目光自然落在了母亲姚梦影的身上，他最爱的始终是自己的母亲，最想得到的还是妈妈姚梦影！

儿子东方宇的话和反应，让姚梦影心中一颤，知道他对自己的想法越来越深了，这让姚梦影心中充满了异样！

“不可以……”在东方宇问出的那一瞬间，妈妈姚梦影几乎是下意识的回答，她突然间有些紧张，对于儿子东方宇问话的意思，她心中清楚的很，也知道自己对他的感觉不同了，所以她很慌张，很想从东方宇的怀里起来！

姚梦影很想弄明白，自己最近竟然是怎么了，她可以荒唐的脱光了衣服躺在床上，让儿子东方宇吃自己奶子，抚摸自己的肉体，可是却从来没有最近这般，每次发生关系的时候，就会淫荡的在儿子东方宇的玩弄下欲火焚身，好似那种真实的被男人进入奸淫的女人的欢快一般！

然而，妈妈姚梦影的挣扎，却让东方宇抱她抱的更紧了，东方宇无比渴望的呢喃道：“妈妈，我好爱你，真的好爱你，我也好想念妈妈的身子，妈妈，让我玩玩！”

东方宇说的强烈的渴望让准备推开他的妈妈姚梦影心头一跳，竟是停下了自己的动作，双眸复杂的抬起望向他，然而，就在她抬头的那一瞬间，东方宇却已经低下了头，轻轻的吻住了妈妈姚梦影的红唇。

“唔……”

以往，很多次母子之间都经常热吻，吻的喘不过来气，甚至自己总是赤裸裸的躺在床上让儿子东方宇享用，只是，这一次的吻最为刺激，让姚梦影心头升起了一股从来没有过的兴奋之感。

她不知道为什么？

只觉得自己和儿子东方宇的感情，向着她不愿意看到的方向发展着，而且越走越远，自己甚至于越来越陷入他的这种母子禁忌之中，她想阻止，然而习惯了被儿子东方宇亲吻的她，却下意识的伸手抱住他的脖子，轻轻的回应着他的亲吻！

“唔唔唔唔……”

亲吻中，妈妈姚梦影的呼吸有些急促了，鼻子间呜呜咽咽的轻声娇吟，母子二人那缠绵的双唇贴的紧紧的，用力的吸允着彼此的双唇，品着彼此的味道，这一刻，姚梦影心中再次升起了女人的火热欲望，这种真实的女人的感觉，让她兴奋不已，几乎忘记了一切，只想享受这种感觉！

呼呼……

东方宇的鼻子中喘着热气，亲着妈妈姚梦影，他心中兴奋，以前只是和她亲昵，想要腻着她，是儿子对妈妈的喜爱。

此刻的东方宇已经变了，他的占有欲望逐渐的增强，越来越觊觎自己的血脉亲人，不但想要霸占姐姐东方嫣然，而且连自己的亲生母亲都不放过，他要把这些禁忌的女人全部收为禁脔，供自己品尝享用，可以肆意的奸淫，体会这种乱伦的禁忌，他要自己享用这些女人的美妙滋味！

四唇交织，很快，母子二人便沉沦了，彼此的舌头深入了对方的嘴里，吸允舔弄着，交换着口夜吞噬，香艳的情景让人心头狂跳，这般美艳的极品美熟妇的妈妈被儿子玩弄，那是如何淫荡的情景。

东方宇此刻的心神完全的沉溺在了妈妈姚梦影的美妙之中，抱着她的手再次开动了起来，抚摸着妈妈姚梦影的身子，可是隔着长裙的妈妈姚梦影的身子始终不能满足东方宇，让东方宇心头大是不爽！

然而，哪怕隔着裙子，对自己的儿子越来越有男女爱欲的感觉的妈妈姚梦影，依旧被他的爱抚摸的心头兴奋不已，全身随着东方宇的抚摸颤抖着。

在东方宇的手轻轻的握住自己胸前那伟岸的乳房的时候，姚梦影的颤栗更加剧烈了，亲吻的时候，更是呜呜咽咽的娇吟着，喘息着，她被儿子摸着自己的奶子兴奋的想要死掉，这一刻，那里还有清醒的意识，只渴望得到更多的抚摸！

一个女人，一旦找到让自己动情的男人，一经挑逗，便会兴奋，就如同此刻的姚梦影，她兴奋之中根本没有察觉到。

东方宇已经不满足于隔着裙子玩弄自己的身子，而是轻轻的拉着她的长裙，想要脱掉她的衣服，等他趁着妈妈姚梦影被自己吻的有点沉迷的时候，把她的裙子掀了起来，然后从上面脱了下来。

这一次，妈妈姚梦影因为心乱而沉迷的厉害，所以察觉到儿子东方宇的举动的时候，已经晚了，姚梦影那雪白的肌肤暴露了出来，那堪堪只能遮住两半奶子的乳罩露出了，她两只饱满的奶子中间深幽的乳沟。

东方宇可以感受得到妈妈姚梦影的丰美，他的手穿过姚梦影的乳罩，进入了其中，轻轻拨开乳罩。

顿时，那乳罩从妈妈姚梦影的两只圆润的肩膀上滑落了，原本遮掩着一些美丽的春光完全暴露了。

出于补偿的目的，姚梦影让儿子东方宇亲吻身子，玩弄乳房，甚至与最近越来越和他深入的发展的她，有的时候还会被儿子碰触自己双腿之间最为娇嫩的花蕊，此刻滑落了乳罩的妈妈姚梦影彻底的毫无阻碍了！

看着此刻已经赤裸着娇躯站在自己面前的母亲姚梦影，东方宇心中的欲望越发的浓烈了，那对妈妈的占有欲好似被她那雪白娇艳的身子完全的勾引了出来，看着妈妈姚梦影，他双目火热而滚烫，带着浓烈的渴望，他再一次深深的吻住妈妈姚梦影的红唇，呼吸在欲望中急促了起来。

东方宇呼呼的喘息着，不用看，光凭着对妈妈姚梦影的了解，便知道她此刻光洁溜溜的，东方宇吻着妈妈姚梦影缓缓向着床上倒去。

被吻的痴迷的姚梦影好似还沉浸在以往的记忆中，等待着儿子东方宇玩弄自己的身子，吃自己的奶子，她此刻沉迷中，没有抗拒，甚至于，心中对儿子东方宇也有了不敢说的想法，她有些眷恋儿子的侵犯。

缓缓的倒在了床上，东方宇压在妈妈姚梦影的身上，一边亲吻着她，一边抚摸着她温润的身子，这一刻，一个儿子，一个妈妈，完全沉浸在彼此的欢愉之中！

东方宇的手早已经穿过那平坦的腹部，落在了妈妈姚梦影那高挺饱满的乳房之上，那柔软的触感，饱满和硕大，让他心中兴奋的很，他忍不住用力的抓了起来。

“唔唔唔……”奶子上突然传来的刺激的快感，让姚梦影娇吟了起来，颤栗的身子逐渐的浮现了粉红色，那痴迷的神智却因为这猛然的突袭微微清醒了一些，顿时察觉到自己又和儿子好上了，又被儿子东方宇脱光了身子压在身下玩弄了。

一股极度的娇羞浮现，夹着一股惶恐之感，姚梦影知道自己和儿子东方宇之间的感情真的与普通的母子不同了，这一刻，她有些担忧，怕自己会和他发生什么不可挽回的事情，她第一次升起了阻止自己和儿子这种亲密的事情！

“呜呜……”轻吟了两声，姚梦影忍着双唇的欢愉之感，推开了亲吻自己的东方宇，有些喘息的道：“宇儿，不行，今天妈妈有些累了，不玩了行吗？”

她的声音急促却有些微弱，可以看出她本身的意志并不是很坚定，这就是东方宇的机会。

在妈妈姚梦影说这话的时候，东方宇心头便猛然一突，知道妈妈又了想要改变的意思，好在这意志不坚定，看来自己得想办法让她更加快乐，哪怕她想要阻止，可是也会很矛盾，找到机会只要让她接受自己占有她的事实！

东方宇心中想着，便放过了妈妈姚梦影的红唇，快速向下，不给她反应的机会，便张口含住了妈妈姚梦影那饱满的乳房，为了刺激她，那里还顾得上享受，牙齿磕着她的乳头，时不时的咬住滚动着，刺激的本就意志不坚定的姚梦影顿时呻吟了起来！

“唔唔唔……你这个混小子……说了不让弄了……咦……好美……唔唔……轻……点……别用……力咬……啊……好快乐……的感觉……”东方宇见妈妈姚梦影这么激烈的反应，而且那反抗的意识顿时微弱了许多，开始躺着享受了。

东方宇更加用力的吸允着妈妈姚梦影的奶子，令一只手揉着她的另外一个奶子，揉的她轻叫，咬得她高吟，这一刻，是属于自己和妈妈的欢爱时刻，东方宇全身心的沉浸在玩弄妈妈姚梦影的兴奋中，只有让她舍不得推开自己，才有机会实现自己心中的欲望！

大手抚摸着妈妈姚梦影，在她欢愉的扭动中，那宽大的床上，上演着母子的春潮和香艳！

“啊……啊……好快……乐……宇儿……你……好会……摸……你摸……的妈妈……好欢喜……哦……哦哦哦……哦哦哦……好……美……唔……对……就是……这里……用……力一点……好……好……太……美妙了……你……这个小坏蛋……妈妈……被你玩……死了……”妈妈姚梦影突然这么高声的浪语淫言，顿时刺激的东方宇猛然一震，以往她哪怕被自己吃奶子，摸身子也没有叫过，总是拼命的压抑自己的感觉，今天竟然在自己的玩弄下，不顾自己高贵的气质开始浪叫了起来，让东方宇猛然间大是兴奋了起来！

姚梦影不想叫，叫出来之后她就后悔了，可是她忍不住，她已经不是以前只是宠溺儿子，才让他玩弄自己身子的母亲了，而是从心里对儿子有了想法的母亲。

虽然姚梦影下意识的抗拒母子的乱伦，然而，她的心还是不知不觉随着儿子东方宇越来越浓烈的欲望而逐渐的沦陷，想要和他更加的亲密，所以，每次和儿子东方宇这般，她心中就乱成了一团麻！

姚梦影想要和儿子东方宇结束这种感觉，可是她却放弃不了，而且她面对儿子的所求便意志不坚定，也更加慌乱，所以她失神的发泄着心中的闷气，然而，从来没有想过，在儿子东方宇的玩弄下高声浪叫之后，竟然让她全身充满了更加欢愉的快感，一时间，竟是很痴迷发泄心中快感的举动！

姚梦影兴奋了，东方宇更加兴奋，他兴奋的吃着妈妈姚梦影的奶子，第一次，竟然忘乎所以的将手伸入了她的两腿之间，在摸着妈妈的小穴的那一刻，东方宇全身血液沸腾了！

摸到了……

我终于真真切切的摸到了妈妈的小穴，这里是生我的地方，可是也是妈妈全身最为美丽的地方，早晚我要再次回去妈妈的小穴里……

东方宇兴奋的想着，忍不住按着妈妈姚梦影的小穴抚摸了起来，姚梦影因为欢愉早已经溪流不止了，那粉嫩的小洞口滑滑腻腻的，芳草之下，也水露斑驳，让东方宇刺激的食指打动，妈妈的爱液好像品尝一番！

东方宇摸着那柔润的洞口，顿时刺激的妈妈姚梦影尖叫了起来：“啊啊……不要……宇儿……你……你不可以碰妈妈那里……压……好难受……可是……可是……你这个小坏蛋……啊……妈妈感觉好美……好美的感觉……我好舍不得这种感觉……唔……唔唔唔……对……就是这里……摸……摸妈妈……嘶……”

姚梦影的小穴是东方宇最为向往的地方，多年来品尝遍了她的全身就没有吃过小穴和臀部，让东方宇饥渴不已，此刻加上妈妈姚梦影那高声的浪叫，刺激的东方宇头脑发热，猛的下滑，托住她的双腿，钻进她的双腿中央，张口含住了她的小穴……

“嘶……”这个时候，妈妈姚梦影猛的倒抽了一口凉气，她那浑浊的神智顿时被拉了回来，禁地被袭，那里还能不清醒。

当她清醒过来的时候，却看到儿子东方宇不但亲吻自己的小穴，那舌头也跟着钻入了肉洞之中，更让姚梦影难以抗拒的是，东方宇被这美妙滋味刺激的双目发红，所有的手段一古脑用了出来，不但舌头插着，手指也插入了姚梦影的小屄内，不刺激她清醒都不可能！

“啊啊……啊啊啊……不要……不要插妈妈那里……不能碰……唔唔唔……”

姚梦影刺激的全身娇颤，她想要阻止儿子东方宇，可是在她看到儿子东方宇玩弄自己的小穴的时候，母子的禁忌一下子刺激的她全身颤栗，竟然生生的达到了高潮，一股脑的都喷到了东方宇的嘴里，让姚梦影面色惨白不已。

然而，让她更加惶恐的是，儿子东方宇竟然心满意足的全部咽了下去，这一下子，姚梦影傻了，一股巨大的痛苦涌来，自己为了这种欢愉，却让母子两个陷入了这样危险的境地，一时间，姚梦影的心乱了，她猛的推开儿子东方宇。


──────────────────────────────────────────────────
第468章 征服姐姐开始
────────────────────────────────────────

也许是东方嫣然的同事都要飞了，而东方嫣然请了一个长假，因此她决定搬回家里来住，这让东方宇非常的高兴，这些天的接触下，他已经很有把握将姐姐东方嫣然给拿下。

门开了，东方宇抬头一看，是姐姐东方嫣然回来了，只见她身着典雅黑色连衣裙正弯腰脱下高跟凉鞋，却并未马上将白皙娇嫩的玉足伸进拖鞋里，一只手捏着脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在东方宇的视线笼罩下。

过了一会儿之后，她穿好拖鞋，给东方宇打了声招呼才回自己的房间，很快，东方嫣然换了一条极显身材的睡裙出来，在沙发上摆了一个诱人的姿势坐下，把两只脚放在了茶几上看电视。

她一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感，虽然没着丝袜，但东方嫣然的小腿看起来还是如同绸缎般的顺滑，她脚上蹬着一双带蝴蝶结的粉红色拖鞋，纤细的脚腕上，一根银色的脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，让东方宇再也没有做其他事情的欲望了。

见到东方宇出来了，东方嫣然问了一下东方宇在做什么，她伸展开两条美丽的双腿，把腿从茶几上收了回来，纤秀的双足斜放着，离东方宇很近，东方宇可以闻到一股淡淡香味。

“没做什么。”东方宇一边坐着，一边看着东方嫣然。

东方嫣然的睡衣十分透明，从东方宇的角度看上去，东方嫣然居然没有穿内衣，长长的秀发挽了一个发髻，显得成熟妩媚，丰满修长的身子坐在沙发上面，让东方宇差点就冲动的去抱她了，赶紧控制了一下心神，开口说道：“姐，这些天玩得开心吧？”

“当然高兴了。”东方嫣然笑道，两人聊了一会儿后，东方嫣然上楼去卧室上网去了，而东方宇也打算去浴室洗个澡。

等到东方嫣然上楼后，东方宇脱了衣服就赤裸裸的就跑到浴室洗澡，或许是习惯了，东方宇并没有关门。

过了十来分钟，东方宇正在给自己的肉棒抹沐浴露，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，居然是东方嫣然，而那一瞬间，东方宇的手情不自禁在肉棒上面套弄起来。

由于角度正对着东方嫣然，给东方嫣然的视觉就如同东方宇正在邪恶的用肉棒对着她一般，而东方嫣然这边呢，不禁微微一楞，随即便醒悟过来，娇呼一声“大色狼”，然后连忙用手捂住自己那已经红晕遍布的小脸，丰满的酥胸急促的起伏起来，一时间心中羞涩不已。

不知过了多久，东方嫣然才慢慢的睁开美眸，当看见东方宇已经把身体完全泡在了布满泡沫的浴缸里面，这才放下心来，娇嗔的白了东方宇一眼，然后背向他，弯着身子开始刷牙。

东方宇也好一会儿，才从刚才旖旎的感觉中恢复过来，顿时便看到看见东方嫣然穿着几乎透明的睡衣，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。

从背后看去，东方嫣然的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀十分诱人，她的一双粉腿，此时在东方宇的眼中更加迷人。

雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉，洁白的秀足上还是先前那双带蝴蝶结的粉红色拖鞋，越发将小脚衬托得非常性感。

一刹那间，东方宇的血液再次沸腾起来，这是一双多美的脚啊，从足裸、脚背、脚趾、到脚前掌、足弓，脚跟，无一处不透着灵秀，无论从哪个角度去看，甚至连脚掌的厚度与宽度以及脚趾的长度都搭配得天衣无缝，整个脚面白晰剔透，仿佛吹弹得破，整个脚掌更是红白相间，柔似春水……

东方宇一边洗着泡沫，一直看着东方嫣然透明睡衣里面的若隐若现裸体，胯下的肉棒不知何时变得更加坚硬似铁，于是从浴缸里面起来，打算好好的调戏一下姐姐东方嫣然，毕竟先前的一幕东方嫣然居然没有直接离开，反而继续在这里刷牙。

这时，东方嫣然已刷好牙，转过身的时候，刚好看见东方宇从浴缸起来，东方宇那肉棒看在东方嫣然的眼中，口中不禁“啊”的一声，俏脸通红，羞恼说道：“小坏蛋，你真是坏死了，还不快点给我穿好衣服，当心姐姐收拾你。”

东方宇此时早已经是意乱情迷了，丝毫没有听到东方嫣然的话，一双血红色的眼睛愣愣的盯着东方嫣然的双腿间，他发现东方嫣然的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她微微隆起的的饱满肥厚的蚌肉，旁边的黑色的小草绝大部分都暴露在外面，甚至东方宇在她透明状的内裤下朦胧的看到，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。

东方宇的肉棒更加的坚挺起来，也许是受到眼前东方嫣然的刺激，他突然感到一阵强烈的痉挛袭来，随即一股乳白色的散发着热气的生命精华从尿孔急射而出标向东方嫣然。

东方嫣然被眼前突如其来的乳白色汁水吓了一跳，想要闪避却有些晚了，但有一些已射到她白嫩的小脚上了，看着自己脚上的乳白色生命精华，闻着空气中的刺鼻的味道，东方嫣然顿时心中一阵强烈的恼怒。

一双美眸瞪着东方宇，丰满的胸部急促的上下起伏着，倾国倾城的小脸上红晕遍布娇艳欲滴，所有的迹象都显示着此刻她内心的愤怒和娇羞，然后东方嫣然一字一顿喊着东方宇的名字：“东……方……宇……你真是坏死了……我以后再也不理你了……”东方宇知道此时东方嫣然生气了，虽然有心还想继续挑逗她，但怕东方嫣然一气之下离开这里，只得从浴缸里爬起来回到房间。

而浴室里，东方嫣然却是好半天都是娇羞状，满脑子里一直闪现着刚才东方宇的肉棒仿佛天女散花一般射精的情景，一张如花似玉的小脸布满了浓浓的酡红。

不知道过了多久，东方嫣然才回过神来，羞恼的瞪了一眼东方宇离开的方向，然后将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上乳白色的散发着刺鼻怪味的的生命精华冲去。

不知为何，她始终感觉那粘上精液的皮肤在发烫，将整只玉足洗了一遍又一遍，然后这才转身出了浴窒，经过东方宇门口时，东方宇刚好穿好衣服出来，又碰到了东方嫣然。

东方宇打破先前的局面，笑了笑道：“姐，你洗好了吗？”

“是啊，是啊，你看都洗掉了。”

说着，东方嫣然还故意伸出自己白净的小玉足，翘了翘粉红可爱的脚趾，似乎是在和东方宇斗气一般，然后冷哼一声回到她房间里了，而东方宇看着浴室门前的水印若有所思。

第二天早上，东方宇从睡梦起来，有些尿急的他打算去卫生间上厕所，走到卫生间，听见里面有哗哗放水的声音，心想这个时候会有谁在沐浴呢？

于是好奇的走了进去。

卫生间传来哗哗的水声，东方宇在想着里面洗澡女人的样子，脑海突然闪过姐姐东方嫣然的身影，想到东方嫣然，东方宇胯下的肉棒不知不觉已硬了起来，把裤子撑得像一个帐篷，缓步走向卫生间。

里面洗澡的女人正是东方嫣然，东方宇感觉自己的心开始加速的跳动起来，他此时的位置正好适合偷窥，浴缸里面的东方嫣然估计也猜测不到东方宇会在外面，东方嫣然雪白娇嫩晶莹剔透的绝美胴体带给东方宇的震憾不亚于一颗炸弹，在外面偷窥的东方宇瞬间血脉愤张，全身燥热起来。

东方嫣然苗条玲珑的雪白胴体正沐浴在隐约朦胧的水雾中，水柱哗哗的落在她的身上，晶莹的水流在她的身上流淌，丰乳，美臀，细腰，长腿，她身体的迷人之处尽显无遗。

她长长的秀发随意的披在滑腻的玉背上，雪白的乳房高高挺起，比东方宇想象的更加丰满挺拔，在这高高的乳房之上，有一个娇艳欲滴的粉红小乳头，东方宇把炙热的眼光慢慢移下，只见那平坦洁白的腹部与两个大腿间长着一块黑黝黝的阴毛，在阴毛间隐隐透着一片淡淡的粉红色。

东方嫣然的胴体竟然这样引吸人，东方宇的肉棒情不自禁的变得更加长了，他凝住了呼吸，盯着东方嫣然美绝人寰的胴体，雪白的肌肤，白嫩的长腿，细细的纤腰，浑圆的玉臀。

淋了一小会儿的水，东方嫣然在玉肤上涂抹了很多沐浴露，开始用自己的纤纤玉手在娇躯上慢慢擦洗起来……

东方嫣然的双手首先是擦洗自己修长洁白的雪颈，而后是性感的香肩和锁骨，然后轻轻的滑落至娇挺雪白的酥胸，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻的揉捏着，乳房受到双手上下左右不停的压迫而抖动着，努力的变换着形状。

在东方嫣然那双如玉小手不停的擦洗下，乳房开始充血变得越来越丰满娇挺，粉红的乳头也更直更翘更红，东方嫣然的双手顺着滑腻的肌肤滑落自己平坦洁白的小腹部，原本没有湿水的黑黝黝的草原被水湿了之后，紧紧的贴在阴道和大腿的内恻，遮住了阴道的那条粉红的裂缝。

而现在，满是乳白色沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，阴道和阴毛随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不少乳白色的沐浴露，她时而快儿而慢有节奏的擦洗着自己性感迷人的小嫩穴和小翘臀。

大约擦洗了半分钟，东方嫣然的双手又移回到丰满硕大的乳房上擦洗，就这样，专心致志的来回一遍一遍地擦洗着她的肉体，好一幅美女洗澡图。

东方嫣然擦洗了四五分钟，开始用清水冲洗自己雪白的胴体了，随着娇躯上沐浴露的褪去，她美丽丰满的胴体再度呈现在东方宇眼前。

坚挺饱满的乳房高高耸立，两颗乳头硬硬凸凸的翘立在乳晕上，整个乳房不停的随着肉体的扭动而抖动着，她下面的阴毛得到沐浴露的洗礼后，更加变得乌黑发亮，整个阴部也越来越向外隆起。

东方宇的两只眼睛全力的盯在东方嫣然那两条大腿根部的内侧，同时手上还在一边使劲的套弄着自己的肉棒……

过了一会儿之后，见到东方嫣然快洗完了，东方宇才匆忙的离开，回到自己的房间之后，东方宇这才发现自己尿急，心想居然忘记了正事，突然脑海又闪过先前东方嫣然洗澡的情景，打定主意今天要好好的开始征服东方嫣然。

东方宇想了一下该怎么进行，想好之后，来到东方嫣然的房门外，敲了敲门，道：“姐，起床没有啊？”

东方嫣然已经沐浴完回到自己的房间了，听到东方宇的声音，正在穿衣服的她连忙向门外喊道：“起来了，什么事啊？”

“没什么，只是问你起床没有，等一下我们在家里吃法国大餐，怎么样？”东方宇说道。

“好啊！”听到要吃法国大餐，东方嫣然喜悦的说道。

“那我去准备一下。”说完东方宇就离开，开始去布置了。

宽敞的客厅灯光调节的暗淡朦胧，东方宇点上蜡烛，音响里面播放着一首靡靡华丽缱绻悱恻的爵士乐，餐桌上排满了色香俱佳的菜肴。

东方宇为了好好的征服东方嫣然，在东方嫣然先前答应之后，就给酒店打了电话，让他们送了红酒和法国大餐过来。

经过了东方宇一番精心的布置，整个房间看起来十分具有浪漫的情调，不知道为什么，东方嫣然今天的心情特别的好，本来先前出来了一趟，见到此时的布局，又特意说回房换衣服。

大约十分钟之后，东方嫣然才羞答答娇滴滴的出了房门，低着头站在那里，芊芊玉手摆弄着晚礼服裙摆，娇羞俏媚的模样十分诱人犯罪。

东方嫣然五官轮廓相当分明，额前的浏海分边向右梳理平贴于额际，并用一个不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后成发髻形盘在后方，看上去高贵端庄。

柔顺乌黑富有古典气质的脸蛋上面，一双清澈妩媚的美眸，乌黑闪耀的瞳孔配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀气的生在清纯的娇靥上，闭合的嘴唇略呈椭圆，给予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂着粉红色系却有点偏红的颜色，吹弹可破的玉肤上化着清淡的妆，并微微泛出红晕。

今天的东方嫣然看上去非常漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的娇媚，令东方宇怦然心动，鹅黄色的单挂式晚礼服由右肩斜披而下，不但将东方嫣然的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底，直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。

虽然东方嫣然一袭鹅黄色长裙把她包了个严严实实，但依然遮不住她那魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人都会梦寐以求，是女人会深深妒忌，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯。

芊芊细腰下是浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸就能感觉到那令人疯狂的弹性，双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现。

微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色玻璃丝袜衬托下，东方宇的鼻血都快流了出来，特别是那双完美的小玉足总是百看不厌，光滑细腻的小腿弧度曲线极度完美，配上细腻柔滑娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

盈盈可握的小美脚撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里，粉红可爱的小脚趾若隐若现，泛着红色的光，洁白浑圆的脚踝上面系着一根细细的绑带，看起来十分魅惑。


──────────────────────────────────────────────────
第469章 挑逗东方嫣然
────────────────────────────────────────

“姐，今天的你真是漂亮，真是诱人啊，看得我都忍不住流口水了。”东方宇目不转睛的看着东方嫣然玲珑有致的娇躯，若有所指的笑着说道。

“谢谢……”东方嫣然有点受不了东方宇那火辣辣的目光，粉面羞红的呢喃道。

她这几天已经察觉到东方宇对她产生了一种强烈的爱意，虽然东方宇一直没有亲口表白，但她能感觉到每次东方宇看她的眼神十分炙热，特别是昨天晚上，东方宇当着她的面，将精液射到她的丝袜小脚上，更是令她难以忘怀。

东方嫣然虽然是一个十分理智并且有原则的女孩，但她毕竟不是顽石，其实她的芳心里面早就已经刻上了东方宇的影子，对他产生了好感，她知道自己的身份是东方宇的姐姐。

可是越想到这点，她的心中就越是有点期待，期待着弟弟东方宇的表白，现在和东方宇独处，东方嫣然的心中充满矜持和紧张，不复平时的优雅大方。

两人在点着昏暗烛光的餐桌边坐下来之后，东方宇立即为东方嫣然倒了一杯红酒，然后将酒杯举起来，望着她精致的小脸，微笑着说道：“姐，我们喝一杯吧。”

说完东方宇一口饮完杯中的红酒。

“嗯。”东方嫣然望着东方宇妩媚一笑道，随即端起酒杯将杯中的红酒勉强的喝完。

大约是酒量不好的缘故，不到一会儿，东方嫣然的小脸上就出现了一丝淡淡的红晕，仿佛擦过胭脂一般，显得十分妩媚诱人，娇艳欲滴，令东方宇看得忍不住微微楞了一会儿。

东方宇看着东方嫣然脸上的酡红，暗暗欣喜，发呆了一会儿之后，他便回过神来，知道现在还不是行动的时候，他微微一笑掩饰住心中的惊艳，再次拿起酒瓶帮助东方嫣然倒酒，同时也为他自己添了半杯。

东方宇端起酒杯，对东方嫣然说道：“所谓有今生无来世，我很庆幸老天爷让我成为你的弟弟，我们再喝一杯吧。”

东方宇那句有今生无来世的话，突然像是敲开了东方嫣然的心房，美目闪过一丝情谊，微微一笑，端起酒杯和东方宇的杯子轻轻碰了一下，然后和东方宇一起饮干杯中红色的液体。

在东方宇的不停诱导之下，东方嫣然不知不觉已经喝下七杯了，美眸里面水雾弥漫，朦胧迷离，绝美的小脸上布满了浓浓的酡红已经微微有些醉态了，在昏暗的烛光映照下，显得娇艳欲滴，风情万种。

东方宇见到此等情况，便停止了劝酒，他并不想完全把东方嫣然灌醉，因为那样可能让东方嫣然清醒后，误会自己有迷奸的嫌疑，虽然东方嫣然现在神智还算清醒，不过在酒精和浪漫的氛围的刺激之下，东方宇相信她的理智在这一刻是很脆弱的。

脸上闪过一丝淫荡的笑容，东方宇站起身来，慢慢的走到对面的东方嫣然的面前，轻轻托起她洁白光滑的下巴，目光似火的在那张娇羞无限的俏脸上猛瞅细看，好似要将那动人的表情永远的记在心里一般。

“姐姐，你真太美，让我有点情不自禁了。”东方宇贴着东方嫣然的小耳朵，用一种蛊惑似的语气，柔声说道。

东方嫣然如花似玉的小脸，玉肤娇嫩细滑似乎吹弹得破，在东方宇恍若实质的炙热眼神下，东方嫣然修长的睫毛微微颤动，脸上的酡红逐渐加深，玉肤愈加细致滑腻，直赛世间最光滑的绸缎，她的美眸虽是紧闭不开，看不到深藏着的那双摄魂勾魄的春水眼眸，但东方嫣然的喘息声却是愈见急促，性感而又红润的嘴唇不时半开着，更为突出了那抖颤的丰满性感的下唇。

东方宇眼光渐渐定格在东方嫣然红润饱满的嘴唇上，娇艳欲滴的唇瓣宛如绽放的玫瑰花瓣，每颤动一下，诱人癫狂的兰香就郁馥而出，熏得东方宇宛如采蜜的蜜蜂，大嘴不自禁的向那甜蜜可口的美食凑去。

在唇片将触未触之际，东方嫣然樱唇呼出的气息陡然加热变急，唇瓣抖颤得也愈加厉害，但却由初始的迎奉改为躲闪逃避，眼帘也在这时打开，幽怨婉转的眼神传达着祈求和羞涩。

就如刹车一般，东方宇的嘴巴在东方嫣然唇前三寸停下来，他倒不是因为东方嫣然的不配合而心生退意，相反这种抗拒使东方宇爽美得骨酥神醉，心中腾起无限的满足和得意。

天啊，终于要来了，东方嫣然的心中一半是紧张，一半是在抗拒，自己应该怎么办呢？

自己可是他的姐姐啊，为什么要做他的姐姐呢？

做他的女人不行吗？

内心的斗争在东方嫣然如花似玉的小脸上和眼神中鲜明的体现出来，东方宇揣摩着东方嫣然的心境，感受着她的心思，那带给他的快意愉悦和兴奋刺激简直是世间任何快感都无法比拟的。

东方宇伸手抓住东方嫣然瘦削的香肩，猛的将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起东方嫣然就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊拦着东方嫣然盈盈不堪一握的柳腰随即用力紧勒，胸膛上那温香软语柔弱无骨的胴体，使东方宇舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上狠狠的盖在东方嫣然性感而又红润的嘴唇上。

嫩滑的嘴唇，又香又甜又软又湿，东方宇不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力的蠕动着，不住吸着舔着东方嫣然那如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的性感红唇，直把它含在自己的嘴里。

然后舌头急切的横扫过去，圈住她香嫩的小瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝的啜进自己口里，而自己的口水也大口大口的渡过去，注满东方嫣然的小嘴，流进她的咽喉。

被这样激情似火的吻着，东方嫣然心中大赧，这可是她的初吻啊，柔若无骨的玉手费力的举到东方宇肩膀上，撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开。

而随着炽狂烈吻的进行，东方嫣然的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制的哼出口外。

东方宇看着东方嫣然如今情动如潮的样子，眼中绽出一束得意炫耀的光芒，脸上淫荡的笑容，变得更加淫荡起来，然后他把嘴巴再次凑到了东方嫣然性感的红唇上。

这次东方嫣然没有再躲避，不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴人见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜，但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显丰满。

“姐姐，做我的女人好吗？”东方宇望着怀里星眸半闭的东方嫣然，温柔的说道。

“小宇……我……”东方嫣然脸上的红晕更浓，低下头不敢直视东方宇，娇羞的呢喃道，在她的心中其实已经被东方宇那句“做我的女人”所征服了，丝毫不再管自己跟东方宇是姐弟的关系，两人只是一对世间恩爱的夫妻。

见到东方嫣然支支吾吾没有开口，东方宇大概清楚了东方嫣然此时的想法，脸上浮现出浓浓的淫荡笑意，不怀好意的说道，“姐，不如我帮你看看这身晚礼服是否合身吧？”

此时东方嫣然的娇躯酥软的被东方宇搂在怀里默然以应，任君随意处置，东方宇装模作样的在她身上摩挲着，然后就把手轻轻的放在她饱满的酥胸上，不过暂时没碰她的玉乳。

东方宇停顿了一会，看了看东方嫣然倾国倾城的玉脸，这时东方嫣然脸色娇晕，娇靥晕红，一副又羞又怕娇羞无奈的神情。

见东方嫣然没有反抗，东方宇伸出一双淫手轻慢摸揉着东方嫣然硕大的乳房，发现东方嫣然还是没有动静，于是东方宇胆子大了起来。

虽然东方嫣然穿着一件轻薄的晚礼服，还是能感觉到这妩媚清纯的小美人那一双丰满的酥胸是那样的柔软，滑腻而有弹性，那发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的东方嫣然，在东方宇的抚摸下全身的雪肌玉肤一阵阵发紧轻颤。

东方嫣然的芳心又羞又怕，脑海一片迷乱，她羞涩的感到，一只冰凉的大手已插进了她的晚礼服里，火热的按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着抚摸着。

东方嫣然娇羞无奈，越来越怕，不知道接下来会发生什么，她恐惧万分，东方宇把东方嫣然的晚礼服一把扯到她脖子下，一对成熟的丰满美乳呈现在他的面前，少女特有的体香瞬间沁入东方宇的肺腹，传遍东方宇的全身，刺激着他身上每一根神经。

东方宇看着东方嫣然的绝世胴体，脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，他把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，东方嫣然绝美的小脸胀得通红，东方宇的手贴着东方嫣然柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔的抚摸着撩拨，渐渐滑向她那圣洁饱满的玉女峰。

很快，东方宇已握住了东方嫣然一双柔软的玉乳，柔软坚挺饱满光滑的处女酥胸是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩，还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

迷惘中的东方嫣然，只感到东方宇的双手好像带着一丝电流，在她柔滑的雪肤娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

“啊……”东方嫣然一声情不自禁的娇喘：“怎……怎么会……这样……”仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的东方嫣然的芳心上。

东方嫣然感到自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张酥麻似的痉挛轻颤，东方宇的另外一只手也握住东方嫣然那一只饱满柔软的酥胸揉搓起来，东方嫣然顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……

东方宇伸出舌头在东方嫣然雪白的酥胸上轻舔着那娇羞的蓓蕾，另一只手也温柔而有力的轻抚揉捏着另一只鲜红的处女蓓蕾。

“嗯……”一声迷乱而模糊的低喘，东方嫣然终于忍受不了身上传来的强烈快感开始娇喘叹息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头，令她紧绷的娇躯一分一分酥软下来。

东方宇看到东方嫣然脸上舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了淫荡的笑容，放在东方嫣然衣服里面的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上。

从来没有男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，东方嫣然那修长光滑的小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声，东方宇的手突然向下蜿蜒而过，直插东方嫣然紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蕾丝内裤的处女嫩穴上。

“啊……不要……小宇……不要啊……”东方嫣然感觉到下体的异样，突然变得惊恐起来。

东方宇的这一下令东方嫣然全无防备，竟然让东方嫣然全身感到一阵从未有过的快意，东方宇用手死劲分开东方嫣然的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的少女阴唇一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透东方宇的手心和大脑。

东方嫣然初时想用手阻止，可怎么也无力把东方宇的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己隐秘的处女阴部，随着东方宇的强行揉抚，一股麻痒直透东方嫣然的芳心，仿佛直透进嫩穴深处的花蕊。

东方嫣然的下身越来越热，死死夹紧双腿，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越来越急促。

东方宇看着东方嫣然一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，脸上的笑容也笑得更加淫荡起来，双手继续挑逗着东方嫣然。

东方宇挑逗着她那娇柔而羞涩的处子嫩穴，过了一会儿，东方嫣然下身那两片紧闭的蚌肉中间变得晶莹滑腻，乳白色粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出东方嫣然的下身，粘满了东方宇一手，四周瞬间闻起来十分的甜美幽香。

东方嫣然娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿那样滑。

不知什么时候，东方宇手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片，东方宇心中欣喜万分，更加不断的强行爱抚着东方嫣然的下体。

东方嫣然感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈的扭动着。

此时此刻，东方嫣然脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇滴滴的软糯糯的娇啼呻吟。

“啊……不要啊……嗯……”一声火热而娇羞的轻啼，从她性感而有红润的嘴唇里发出，开始了她的第一次含羞叫床。

“啊……嗯……啊……不要啊……”东方宇听着东方嫣然放浪的呻吟声，越来越兴奋，竟又用手指撩开东方嫣然的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进她的内裤中抚摸起来，东方嫣然的小柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧的夹在了下身中。

“小宇……不要……求你……不要……”东方嫣然大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯，也许是害怕羞涩，也许是紧张刺激，东方嫣然紧并玉腿，盈盈不堪一握的纤腰扭动着挣扎着。

“好姐姐……你确定不要吗……我可是发现……你现在似乎很享受的样子啊……”东方嫣然羞红着俏脸忍受着东方宇的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前俯下上身，不让东方宇碰到她发育得极为成熟丰满巍巍高耸的柔挺酥胸。


──────────────────────────────────────────────────
第470章 绝美的胴体
────────────────────────────────────────

尽管东方嫣然努力反抗着，可是时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了，东方嫣然推拒的力气越来越小，东方宇也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺柔软丰耸的酥胸，紧紧的压在了自己的双臂上。

“嗯……”东方嫣然一声娇哼，感到有点喘不过气来，一股男人特有的汗味直透芳心，东方嫣然羞红了脸，感到头有一点晕，不知道是怎么回事，美丽清纯的东方嫣然，芳心又羞又急。

东方宇只觉怀中的东方嫣然吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾，臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸酥胸，虽隔着一层薄薄的晚礼服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。

东方宇双手握着东方嫣然的两个乳房，东方嫣然顿时心慌意乱，不知所措，东方宇热血上涌，一弯腰，不顾东方嫣然的挣扎，另外一只手托着东方嫣然的屁股，突然把她横抱了起来。

美艳绝色妩媚动人的东方嫣然哪里是东方宇的对手，东方嫣然双手锤打着东方宇，越来越绝望，娇躯越来越软，东方宇抱着东方嫣然走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上。

东方嫣然羞愤难抑，哀求道：“小宇……你……你不能……这样……求求……你……小宇……啊……放开我吧……”

“姐姐，做我的女人吧。”

东方宇神情的说道，“我会让你成为世界上最幸福的女人。”

东方宇的告白，让东方嫣然娇羞的闭上自己梦幻般美丽的美眸，东方宇用嘴含着东方嫣然粉红的小耳垂，双手轻揉着她柔软的酥胸，东方嫣然羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红，看着东方嫣然此时的媚态，东方宇再也控制不住自己，一下子压了上去。

东方嫣然娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是东方嫣然已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在东方宇身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力。

东方宇狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的酥胸上的挤压摩擦，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令东方嫣然全身不由得一阵轻颤酥软。

东方嫣然玉润晶莹的稚嫩耳垂芳香甘美，鲜嫩娇艳的柔软红唇令东方宇难以自控的狂吻狠吮，她美眸紧闭，默默的承受着。

当东方宇潮湿灼人的火热双唇含着东方嫣然稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，东方嫣然心底不能自抑的荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘嘘嘘。

东方宇望着这个美艳绝伦的天生尤物，情不自禁的低头向东方嫣然鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，他淫邪贪婪的大嘴重重压在东方嫣然鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关。

东方嫣然玉首轻拧以期摆脱东方宇的纠缠，东方宇用双手紧紧的固定着东方嫣然的螓首，毫不罢休的狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，东方嫣然颤抖着，贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。

东方宇见东方嫣然紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然探向东方嫣然的双腿间的嫩穴上，女性的私密处一被触到，东方嫣然“啊”的一声，就在她张开檀口之际，东方宇的舌头也钻入了东方嫣然的樱桃小口。

东方嫣然既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在东方宇强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由东方宇灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受东方宇大舌头的缠绕。

东方嫣然想逃避，但东方宇的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着东方宇的引导，东方宇嘴里送过来大量的口水，东方嫣然想要拒绝，但还是在东方宇的引导下被动吞下，东方嫣然感到自己玉口分泌出的甜美津液，被东方宇全都卷进嘴里尽情的享受着。

没多久，东方嫣然已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌不受自己的控制，主动和东方宇的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在东方宇的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着东方宇粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

东方嫣然敏感高耸酥胸，紧贴在东方宇结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸的瓦解，男人特有的体味以及阵阵好闻的味道袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让东方嫣然激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

东方宇一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在东方嫣然浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，不时扭动身体挤压摩擦东方嫣然高耸柔软的酥胸，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击东方嫣然的处子嫩穴。

热吻持续了至少十分钟才告结束，在东方宇热情的进攻下，东方嫣然全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而东方宇又把目光转移到东方嫣然的乳房上，伸手去解东方嫣然晚礼服拉链。

东方嫣然又开始拼命反抗拼命推拒，但是无济与事，很快东方宇的右手松开了她的腰带，晚礼服沿着玉腿向下剥，接着一下被就东方宇全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和肉色玻璃丝袜。

东方宇的动作更加粗鲁了，熟练的脱了东方嫣然的高跟鞋，把她肉色玻璃丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿和洁白圆润的脚踝。

“小宇……好羞人啊……你放开我吧……”一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，东方嫣然秀美的俏脸羞得红晕遍布……

东方宇没有说话，此时他要好好的征服眼前这个美丽的姐姐东方嫣然了，他将东方嫣然平放在雪白的大床上，双手将她的一双香足微微抬起，然后握住东方嫣然纤纤玉足，顿时一对洁净秀美柔软的香足展现在东方宇眼前。

那莹白的脚腕，丝柔软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫，柔润异常的脚底，香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏轻轻竖起，圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔似慌似喜。

软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，两条玉腿白晰丰润，小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放，姣妍欲滴，光滑圆润的脚踝，幼白莹洁的脚腕，丝滑柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。

东方嫣然脚背上细腻的肌肤若隐若现的筋络纤毫毕现的，在东方宇的眼中闪闪生辉，粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚，香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，让人好想掬捧在手，一亲芳泽。

淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直，圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔似慌似喜，有一种含羞带怯的楚楚风情，软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润，凹凸泛起，惹人轻怜惜爱不忍释怀。

东方宇情不自禁的展开自己温热的掌心握住东方嫣然的左足，轻柔的抚弄摩挲着她的香足玉趾，生怕稍有差池，就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长出翅膀飞走似的，只觉触手温玉生香，妙不可言。

东方宇慢慢的俯下身子，同时将东方嫣然的一只白玉香足微微抬起，细细的把玩了一会，用自己面部摩擦着东方嫣然的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。

东方宇轻柔的伸出自己舌头舔吻着东方嫣然的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声……

逐渐的，东方宇的舌头顺着东方嫣然优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在东方嫣然莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握着东方嫣然一双柔软绵香的玉足，慢慢将东方嫣然修长圆滑的双腿往两边微微分开……

此刻，东方宇只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美，不一会儿，东方嫣然的一双丝袜玉足上，就沾满了东方宇的口水，湿痕斑斑，整个房间内充满了一股浓浓的淫靡的氛围。

不知过了多久，东方嫣然大约是再也忍受不了小脚上的麻痒感觉，想努力反抗，但东方宇的左手将她抱得很紧，右手开始解开她的晚礼服，东方嫣然刚为自己的玉足得到解脱而兴奋，但马上就感到自己的胸口一凉，发现自己全身竟然除了一条三角内裤和乳罩外就完全一丝不挂了。

她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的处子美丽胴体，几乎完全赤裸在东方宇的眼前，东方宇的双眼目不转睛的盯着眼前的东方嫣然，东方嫣然粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸酥胸完美的展示出来。

东方宇趴在东方嫣然身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。

“小宇……不要……求你……不要……”东方嫣然在床上无奈的扭动着火辣的成熟处子娇躯，可是东方宇又一次压了下来，双手搂着东方嫣然，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然伸出淫手抓住她的乳罩扣子。

东方嫣然大急，一边叫着不要，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯，乳罩扣没被应声而解，东方宇索性抓住东方嫣然双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉。

两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红蓓蕾尚未暴露，乳罩顽强的挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半酥胸。

东方宇盯着东方嫣然，半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的玲珑酥胸含羞带怯的微微颤动着，一道光滑的深沟横亘于挺立的双乳间，这一对极为高耸美丽娇嫩的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得东方宇两眼发亮。

东方嫣然赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，东方嫣然大叫：“你再不停止，我就告诉妈妈去了。”

可是东方宇只是淫笑了一下，然后双手一手各抓住东方嫣然的一条美腿，微微一用力就把她的修长玉腿强制分了开来。

“啊……啊……小宇……不行……不要……你不能这样……我还是处子……喔……唉……不要……小宇……求你……不能再来了……”东方嫣然那两条雪白滑腻的大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女之地只有湿透的内裤阻挡，如果被东方宇剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来，果然，东方宇双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘。

东方嫣然知道只要自己的内裤一被扒下，还是处女的她就会被东方宇强奸了，她一边可怜的求饶，一边一手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让东方宇把它扒下。

东方宇用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的鲜红阴唇和漆黑茂盛的草原也暴露出来，极大的诱惑着眼前兽性大发的东方宇。

此时此刻，东方嫣然的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗，只见妩媚美艳娇羞可人的东方嫣然无奈的躺在雪白的大床上。

她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉，凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩。

那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑娇挺丰盈的淑乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对娇艳欲滴粉红稚嫩的蓓蕾含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握，柔美万分。

雪白平滑的娇软小腹下，整齐的覆盖着一蓬淡黑稀细的小草，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了桃源之中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷柔肉无骨的浑圆足踝。

东方嫣然虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？

但见明丽的灯光之下，东方嫣然一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆。

加上东方嫣然从小喜欢练习舞蹈，骨肉均匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，在灯光下看来，这东方嫣然十足的风华绝代，令人魂为之销。

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，东方宇欲火万丈的把东方嫣然压在床上，低下头紧紧的含住了她的一只娇嫩柔软的酥胸吮吸起来。

“哎……嗯……”东方嫣然一声情不自禁的娇喘，“不要……小宇……求求你……不要……”

“姐姐，是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”

东方宇望着羞不可抑妩媚动人的东方嫣然，心中极为兴奋，他将自己的衣服慢条斯理的脱了下来。

在东方嫣然那极力遮掩却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，东方宇胯下的肉棒早已是一柱擎天，乍看之下，东方嫣然虽仍是羞愤交加的神色，但是东方宇却从她眼中看到了她对自己的喜欢和一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事，并非表面上那么激烈的抵触。


──────────────────────────────────────────────────
第471章 姐姐的主动求欢
────────────────────────────────────────

东方宇吮吸着东方嫣然嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的乳香以及处女那独有的如兰体香，把东方宇刺激得欲焰高涨，他一边逗弄着东方嫣然的乳头，一边用挺着硬梆梆的肉棒压在了东方嫣然柔软赤裸的玉体上。

“啊……不要……嗯……小宇……啊……不要……不要……不要啊……”东方嫣然暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己那早已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧的贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥，一根又粗又长硬梆梆的东西顶在她柔软平坦的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞。

虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”

东方嫣然娇羞的暗暗想着，“难道是……可是怎么会变得这样大……而且还硬梆梆的……”东方嫣然第一次看到男人的小兄弟含羞不禁，这时东方宇的一只手直接插进东方嫣然温热湿润的嫩穴里，东方嫣然秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着东方宇在她下身中的抚摸，东方嫣然才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。

东方嫣然原本想要对东方宇赤身裸体的丑态来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，她的芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令东方嫣然的美眸再也闭不起来，移不开去。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第472章 终破处
────────────────────────────────────────

“小宇……老公给我吧……我……我受不了了……唔……”东方宇压着东方嫣然的腿微不可见的抖动了几下，感觉到东方嫣然那双性感玉腿渴求的反应，一张一合之间紧夹的腿间又喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液。

很明显，东方宇方才的一番抚弄令东方嫣然更湿润了，东方宇知道东方嫣然所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在正是得到东方嫣然的时候了。

“姐姐老婆，你想要什么呢？”

一边品着那泛着香汗的美乳，东方宇一边明知故问，一边整个人已压上了东方嫣然正渴求着异性慰藉的胴体，压得东方嫣然便想献身，却因玉腿一开始矜持的侧并着，想张开玉腿含羞带怯的将自己的胴体献上，竟也有所不能。

摩挲之间，东方宇的魔手已顺着东方嫣然的纤腰缓缓滑下，溜到了她浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧的钻探着，指尖若有还无的勾动着东方嫣然泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩穴却是伸展不开，真是既难过又刺激。

“我……啊……我想……想要你……唔……求求你……好老公……好弟弟……给……给你的……你的……姐姐老婆……”如今东方嫣然早已经知道，这个色狼弟弟东方宇正千方百计的挑弄起她心中的欲望，清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体哪里受得住东方宇的轻薄爱抚？

尤其东方宇这样一压，他那坚挺灼热的肉棒已贴上了她的纤腰，让东方嫣然亲身体验到他的强大和火热，此刻东方嫣然已完完全全的被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足。

“老公……你的手……啊……太厉害了……”

“你只想要我的手吗？”东方宇邪恶的问道。

“不……求求你……给我……你的……”那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏东方宇也不加重手法，只是那般若即若离的挑弄着她的芳心。

万般无奈之下，那不堪入耳的话儿终于还是从东方嫣然的檀口中迸出，“给我……你的……你的大肉棒……唔……老公……我要……要你……啊……”

“那我就给你了……”东方宇将东方嫣然从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，吻的东方嫣然娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，东方宇一边双手齐施，连点在她腰上的肉棒都在她香肌上头轻磨软擦，让东方嫣然的芳心完全感受到了那逼人的欲望。

“肉棒”这种不堪入耳的词语从美丽的姐姐东方嫣然的樱桃小口说出来时，东方嫣然体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在东方宇的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇。

偏偏东方宇只刺激着她的感官，却不让她满足，让东方嫣然犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。

“你怎么还不来啊？”感觉到东方宇还不下手，东方嫣然只觉呼吸加速，体内的欲火在东方宇的推送之下不住的攀升。

见到东方嫣然这等反应，东方宇知道她已经臣服了，心中变得极为兴奋和具有成就感，望着东方嫣然如骨头化了一样瘫软在自己的胯下，让自己随意作践，东方宇只感觉心中有一团热火在燃烧，在灼烧自己的理智。

他双腿向后一撑，只见东方嫣然重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了东方宇的腰，若非东方宇的手还控着东方嫣然的纤腰，差点东方嫣然就要主动挺腰以迎，将那肉棒结结实实的引入她的处子嫩穴当中了。

房中灯光明亮，东方宇的双眼在东方嫣然一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着东方嫣然的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单，显然东方嫣然此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚的喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的东方宇不由得啧啧称奇。

“老公……我……已经是你的了……你随便享用吧……啊……”东方嫣然的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来。

东方宇脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛的把腰身一压，肉棒已顺着滚滚春泉一举突入了东方嫣然的幽谷，明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了东方宇的一小部分龙头，尽管是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子东方嫣然不能承受的极限。

肉棒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着东方嫣然每一根的神经以及意志，东方嫣然紧张之极，不停的娇喘呻吟着。

“我这就来了。”

扑哧一声，青筋暴起的肉棒一往无前的威势，狠狠的刺入到东方嫣然的冰清玉洁的处子嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓的不留一点空隙。

乳白色的炙热的爱液被巨大的肉棒从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在东方嫣然雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢的滑落白色的床单上。

“啊……老公……好美啊……啊……啊……疼死了……老公轻点啊……”这最初的一击就令东方嫣然瞬间达到了一次小高潮。

可是她的处子小穴实在太窄了，太紧了，而东方宇的肉棒又很壮硕，再加上刺入得很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之东方嫣然的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。

龙头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般，随着肉棒的进入，龙头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至东方宇还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的吸吮之力。

东方宇爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在龙头刚刚接触到处女模时，东方宇连忙将前刺的动作停下来。

“疼吗？那我从你的嫩穴里面退出来，好不好？”

腹部回收，在肉棒即将离开小穴时旋转着研磨一下饱满多汁的鲜红阴唇，然后再慢慢的顶进去直至碰上处女膜，如此这样的动作，东方宇重复了一遍又一遍。

每当肉棒向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使东方嫣然情不自禁的想要得到填充，想要得到安慰，而每当肉棒插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情在东方嫣然的芳心中纠缠不清。

渐渐的，东方嫣然的处子嫩穴开始适应了东方宇硕大无比的肉棒，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高的从小穴内部升起，而每当肉棒插进来时，这种感觉就越发强烈，直将东方嫣然紊乱的心扉撩拨至极点，不久，她停摆的腰肢再次淫荡的扭起来，一双修长滑腻的大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了东方宇的大腿。

娇吟声中，东方嫣然只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏东方宇却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让东方嫣然就连想主动将腰挺上，吞下他的肉棒，竟也是不能得偿所望。

“求求你……啊……老公……我已经臣服你了……好老公……给……给我吧……”原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听东方嫣然这般软糯糯娇滴滴的哀求，东方宇心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来，再也没有耐心继续去挑逗。

东方宇望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的东方嫣然，将心一横，然后微一挺腰，将坚硬的肉棒又插入了少许，感觉到东方嫣然初开的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龙头，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比。

根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根肉棒重重插进东方嫣然的嫩穴深处，一点也不留。

东方嫣然知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，游进她的处子嫩穴里面，她被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的肉棒正好可以填满她那空虚万分的幽深花径，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。

随着那条肉棒在她处女嫩穴中的游动深入，东方嫣然开始微微娇喘着呻吟着，那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被肉棒插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连，舒畅万分。

特别是当东方宇的肉棒插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁阴唇紧紧的箍住了那硬烫粗大的肉棒时，娇羞清纯的东方嫣然更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直的紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。

“啊……”东方嫣然不由白主的发出了一声急促婉转的娇呼，优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱，星眸紧闭，贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张的绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

东方嫣然芳心如在云端，轻飘飘的如登仙境，东方宇被这妩媚清纯的东方嫣然那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛的一咬牙，搂住东方嫣然纤柔的如织细腰一提，下身狠狠的向前一挺，接着用尽全力猛力的插了过来。

只听“卟哧”的一声，东方嫣然清晰的感觉到，她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，东方宇那十分粗大长耸的肉棒从龙头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，东方嫣然无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。

东方嫣然身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了东方宇的腰，痛苦的眼泪夺眶而出，既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。

伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，东方嫣然紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了，些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火。

她知道自己已经不再是处女了，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深的打入自己的处子嫩穴里面。

东方嫣然虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性，大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将东方宇无比粗大炙热的肉棒主动迎进了处女嫩穴的深处。

东方宇这一插，直接顶到东方嫣然嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。

东方嫣然饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧的含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根肉棒深入到东方嫣然处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，东方宇的肉棒在东方嫣然的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。

“呜……”带着一种强烈的满足感，东方嫣然接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。

她急促的娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒，本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为的冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉。

东方嫣然真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被东方宇全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛，舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明。

东方嫣然虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。

“不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这种快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”东方嫣然实在忍不住出声呻吟道。

“姐姐老婆，你不喜欢痛吗？”终于占有了东方嫣然的身子，东方宇不由得喘息起来。

她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了东方嫣然冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费。

东方宇低下头来在东方嫣然丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近东方嫣然的小耳朵旁边，用淫荡无比声音说道：“老婆……等一会儿你就就知道爽……不知道痛了……到时候你才知道……作为女人的幸福……”

“好……痛……啊……唔……”随着东方嫣然的又一声娇啼，东方宇才回过神来，不由得略带歉意的低下头，温柔而火热的含住东方嫣然的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。

“对不起……我……刚……刚才……我是有点激动……”东方宇有点紧张和激动，“只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”他一边说，一边抽出一只手帮东方嫣然擦去眼泪，抚平东方嫣然紧皱的秀眉。

“不……老公……我不相信你……我不相信你了……明明说不进去……然后又进去……老公就是喜欢骗人……”东方嫣然的摆动幅度慢慢减小了，东方宇也慢慢的松开了她的肩头。

“就这样……我不动……你也别动……好不好……”东方宇在努力的说服东方嫣然，用眼睛盯着她。

“恩……呜……别动……啊……痛……”东方嫣然啜泣着无奈的点了点头。

“老婆，你现在是我的女人了。”

东方宇用牙齿轻轻的咬住了东方嫣然的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我是你的第一个男人，而且是你这辈子唯一的男人。”


──────────────────────────────────────────────────
第473章 姐姐臣服
────────────────────────────────────────

东方宇的肉棒浸泡在东方嫣然的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀的塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。

东方宇舔着她的泪花，接着亲吻东方嫣然微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着，他的一双大手又在东方嫣然柔若无骨，一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。

东方宇一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被东方嫣然处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服，而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

由于嫩穴里面插着一条肉棒，冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，东方嫣然娇羞无限，含羞脉脉，过了一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上东方嫣然的芳心，另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈。

使得她盼望着更激烈更疯狂的肉体刺激和侵略，当感觉到身下东方嫣然的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住东方宇肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁，羞涩不安的蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令东方嫣然飘飘欲仙。

东方宇脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入东方嫣然处女嫩穴的肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面，东方嫣然发出“啊”的一声呻吟，感到心都被它带了出来。

在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物，从东方嫣然那被吃力的撑开的狭窄娇小的阴唇渗了出来，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。

东方宇向外慢慢抽出自己的肉棒，当大龙头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处，每次插到底时，东方嫣然的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动，的确像他这样的插法，就连熟妇也吃不消，更别说是初经人事的东方嫣然了。

东方嫣然快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上，嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……我……好难过啊……”她已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

见东方嫣然柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的肉棒紧紧的吸住，东方宇虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到东方嫣然那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令东方宇胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动。

东方宇一手贴在东方嫣然背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的肉棒则是时而温柔，时而勇猛地前后抽动着，将东方嫣然的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。

承受着前所未有的冲击，东方宇的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着东方宇肉棒抽送的东方嫣然感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻，有时痛楚难言，真是笔墨难以形容。

此时的东方嫣然虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痹，只知自己正被他恣意的操着，也不知是东方宇的功夫太好，还是东方嫣然被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒。

虽是那般强烈的破瓜痛楚，但被身上的东方宇抽插了好一会儿后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快，快中有痛的特别感受。

东方嫣然只觉自己被东方宇插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始，她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的东方宇，浑圆紧翘的小翘臀顺着东方宇的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着东方宇的侵犯。

“啊……好……好棒……好弟弟……好哥哥……不痛了……一点都不痛……好……好羞人……怎么会这么……这么舒服的……老公……就……就是那里……弄……再弄得重一点啊……”快感让东方嫣然开始语无伦次起来。

“怎么会羞人呢？”

东方宇邪笑着问道，看东方嫣然已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但其含羞带怯更加充满诱惑，东方宇此时真是很庆幸自己是东方嫣然的弟弟，让自己近水楼台先得月了。

“看……看老婆你浪成这样……玉乳这般鼓……小乳头也硬起来了……叫的又这么好听……这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人……要叫大声点……叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”东方宇望着东方嫣然一脸舒服享受的样子，忍不住出言刺激东方嫣然。

“是……是的……哎……你……唔……好弟弟……好……好老公……你……你好厉害……每……每次都……都插到我……插到我心坎儿里了……”也不知是东方嫣然本性如此淫荡，还是东方宇的诱导奏效。

东方嫣然忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和东方宇的肉棒接触更用力，磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令东方嫣然的呻吟声更无法抑制了，什么肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。

“唔……好弟弟……好老公……啊……你……你好棒……唔……你干的我舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊……”东方宇听着东方嫣然放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激。

东方嫣然白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在东方宇的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了。

同时她的嘴也不闲着，凑到东方宇强壮胸膛上，含着东方宇的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声，“哎……好……好弟弟……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死我了……”

仿佛想要把这二十年来保留的处子贞洁和少女娇羞，全都在今天在东方宇的冲击下抒发开来，东方嫣然吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍布，实难想像东方嫣然在上床前还是处女之身。

东方宇终于开始猛烈的挺起肉棒用全力的大干起来，在东方嫣然紧密湿滑的处女阴道里，肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。

速度极快，力量极足，一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作，这次，东方嫣然可是吃足了肉棒的苦头了，坚挺的双乳已经被东方宇的双手结结实实的揉捏在掌心之中。

在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从东方嫣然心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被东方宇紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的肉棒和处女贞血，在默默的昭示着她的不幸。

东方宇不断加快着肉棒抽插的速度，无比坚硬的肉棒紧密疯狂的摩擦着东方嫣然温热湿滑的处女嫩穴，火热的龙头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处。

东方宇志得意满的放开丰满的乳房，双手握着东方嫣然的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪”的声音。

每次肉棒抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。

因为东方嫣然娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着东方宇的肉棒，每当他的肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。

东方宇如登仙境般的，一面低头狂吻着东方嫣然雪白的玉乳，一面在她处女玉体里狂抽尽情猛插，肉棒的龙头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将肉棒送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着东方嫣然那从未被男人碰过的花蕊上。

“老公……求你轻点……我还是第一次……啊……”东方嫣然的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住东方宇的肉棒，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，“滋滋”的抽插声音响起。

这种从未听过的声音听起来太淫荡了，东方嫣然知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪”的声音，东方嫣然羞愤欲死，可是偏偏又舒服的要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着东方宇不断的奸淫着自己。

东方宇的抽插越来越快，越来越重，东方嫣然被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直的向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的经久不息的最原始最销魂的刺激，牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。

“咕唧啪啪咕唧……”的操穴声，东方嫣然的啜泣声和呻吟声……

两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。

“啊……”东方嫣然娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大的挺立颤抖着，乳头发硬的竖起。

她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。

“啊……喔……我不行了……丢了……好舒服啊……好老公……快……快抓我的小奶头……”东方嫣然尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切的大叫舒服。

而且东方宇兴奋刺激的是，东方嫣然竟然拉过他的双手，让他的一双大手用力抓着她的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命的缠住东方宇，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命的向东方宇的肉棒上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。

东方宇知道她高潮来了，果然一股烫热的乳白色汁水，很快就随着东方嫣然的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力的喷射向东方宇敏感的龟头，痛快淋漓地洒在东方宇巨大敏感的龙头上，处女元阴竟然连续喷涌了足足半分钟。

东方宇闭着眼睛，静静的享受着，放在东方嫣然嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉，心中同时感叹着：这种感觉实在是太销魂，太享受了，这就像是吃了毒品一般，令人情不自禁的会上瘾。

而此时的东方嫣然也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住东方宇，四肢死命的缠住他，用嘴咬住了他的肩膀，彻底泄完处女元阴后，东方嫣然大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧东方宇的肉棒，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红。

东方宇经过这一番狂热强烈的抽插顶入，早就已经欲崩欲射了，再给东方嫣然刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命的收缩紧夹，弄得刺激不已。

突然他感到龙头一阵强烈的麻痒，立刻挺起肉棒又狠又深的向东方嫣然的玉穴中猛插进去，粗大的肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热的刺进东方嫣然的嫩穴，直插进她早已淫滑不堪，娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到花蕊深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂。

大而浑圆的滚烫龙头死命的顶住东方嫣然的阴核一阵令人欲仙欲死的揉磨，感觉到前所未有的顶点即将来到，东方宇接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点。

东方嫣然虽不知那就是东方宇高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾。

“好老公……狠狠的……狠狠的把我送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……我……我任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”东方宇听着东方嫣然的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即，他更是毫无保留，结实的小腹不停的撞击着东方嫣然雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。

一轮密如雨点般的狂插之后，东方宇好像全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的龙头肉冠像是钻头一般，狠狠的冲破东方嫣然的鲜红嫩穴，整个肉棒进入到了嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到东方嫣然娇嫩的肉壁上。

随即东方嫣然的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第474章 捉奸在床
────────────────────────────────────────

就在东方宇干着姐姐东方嫣然，并且两人同时达到高潮的时候，却不知道，此刻房门外，一个美艳的熟妇已经回来了！

姚梦影最近心中一直很难平静，她不知道自己究竟该怎么做，这些年来，作为一个气质高贵，内心骄傲的女人，一直以来，都是无数人心目中的女神，可是对于外面的男人，她从来不假辞色，可是偏偏对于自己的儿子，她却爱到了骨髓里！

一直以来，她也和儿子保持着远远超过母子的特殊亲密，原本以为可以控制，可是自从上一次儿子东方宇不但摸了自己的蜜穴，甚至于用嘴亲吻自己的蜜穴想要给自己口交。

一想到儿子东方宇吸吮自己的骚屄的时候，那种让她惊慌却充满着无与伦比的刺激和快乐的感觉，姚梦影就觉得自己的骚屄一阵酥痒难耐。

很多时候，她都很想摆脱这种感觉，可是更多的是，面对儿子东方宇，她发现自己一次比一次抗拒力减弱，有时候都控制不住自己想要他淫弄自己，甚至于，想让他把大鸡巴插进自己的骚屄里母子伦伦。

可是她不敢，她终究不敢走出这一步，一直小心翼翼的克制着自己，所以她才会在东方宇表现出那种想要奸淫自己这个母亲的欲望之后，那般的冷漠生气，她害怕自己会忍不住陷入了母子的孽缘之中。

然而，在儿子东方宇身上体会到女人的快乐的时候，姚梦影的心灵之中已经逐渐的烙印了他的身影，可是一想到走出最后一步，儿子的大鸡巴插入自己这个亲生母亲的骚屄内，干自己这个妈妈的情景，姚梦影便内心前所未有的惶恐。

她可以让儿子东方宇肆意玩弄自己这个妈妈的身子，可是真的不敢走出最后一步，然而儿子越来越渴望占有自己这个妈妈的想法，让姚梦影越发的迷茫不敢继续下去，可是真要放开儿子，她又难受的心疼，一时间，姚梦影真不知道该如何处理自己和儿子之间的关系。

“难道真的要让宇儿要了我这个母亲吗？做他的女人？让他把自己抱上床肆意的奸淫？只是……我们毕竟是……母子啊……”姚梦影心中哀苦不已，这个念头盘旋在姚梦影的心中，她心中一阵阵隐隐作痛，她突然间好痛恨上天，为什么她舍不得的这个男人却是自己的儿子。

姚梦影心中苦涩，可是她感受得到，自己哪怕继续抗拒，如果儿子东方宇继续纠缠下去，只怕早晚扛不住他的死缠烂打，被他推到，然后享受儿子的大鸡巴干自己这个亲生母亲的滋味！

摇了摇头，姚梦影把脑海里幻想的儿子的鸡巴奸淫自己的画面甩开，她轻叹一声，呢喃道：“顺其自然吧！”

呢喃着，姚梦影掏出钥匙，打开了房门，可是当姚梦影走进房间的时候，却忽然听到客厅里传来了极度淫荡的女人欢叫，姚梦影惯性的关上房门的时候，还顺眼看去，当她看清客厅里的情况的时候，只觉得脑海中轰隆一声，仿若雷阵一般，顿时头脑空白了！

姚梦影不敢置信的看着眼前的这一幕，她竟然看到儿子东方宇在干女人，而且那个被儿子压在身下肆意奸淫的女人，竟然还是自己的女儿东方嫣然！

这让姚梦影头晕目眩，有种世界颠覆的感觉，虽然她和儿子东方宇一直保持亲密的关系，可是也只是让他玩弄自己的身子，没有真正被他吃掉。

甚至于，除了自己家的情况，她从来不知道儿子竟然在外面有女人，这还不算，那个被玩的，浑身赤裸的女子还是自己的女儿东方嫣然，这让姚梦影情何以堪？

只是此刻看着自己的女儿东方嫣然被自己的儿子干的兴奋骚浪的样子，她的心中又有种极度异样的刺激，从东方宇和东方嫣然那颤抖的情况来看，竟然高潮了，他把精液射进了女儿东方嫣然的子宫之内。

这种情况，让姚梦影下意识的好似深有同感一般，下意识的伸手按住了自己的小腹，好似儿子东方宇射入了自己的子宫！

这一刻，姚梦影产生了想让东方宇干自己的冲动和渴望，可是更多的是一种被自己的女儿背叛的悲愤，或许是因为她还没有让儿子干过，自己的女儿却捷足先登的醋味，她双目圆睁，不敢置信的看着正肆意奸淫的两人！

“你，你们，你们怎么可以做出这种事情……”

姚梦影不知道自己是什么心情，可是看着儿子东方宇干着别的女人哪欢喜兴奋的样子，只觉得心中很痛，仿佛自己的儿子被别人抢走了，她就要失去自己最爱的儿子了，姚梦影有种要疯掉的感觉，或许也是这一次的刺激，让姚梦影的心态猛然间发生了巨大的变化！

姚梦影的一声怒喝，顿时惊醒了正在欢爱的东方宇和东方嫣然，两个人身体猛的紧绷，而东方嫣然豁然转头，看到妈妈姚梦影的时候，面色猛的一变，顿时面色苍白。

她最怕的就是被姚梦影发现，可是第一次就被捉奸在床，这一下，东方嫣然只觉得天旋地转，哪怕和东方宇生息相连，可是还是本能的猛地推开了东方宇，东方宇的大鸡巴从东方嫣然的骚屄中波的一声，拔了出来！

而东方宇还没有来得及说话，东方嫣然便急忙从沙发上站了起来，光着身子极度羞耻慌乱的想要解释，可是她刚破处，又被东方宇干了几个小时，全身早就虚软无比了，此刻在姚梦影出现后，更是受到冲击，刚站起来便一阵天旋地转，还没解释，便因为过度的兴奋的欢爱而迷迷糊糊的晕了过去！

东方嫣然在巨大的刺激之下昏倒在了沙发上，东方宇吓了一跳，急忙过去查看，发现只是紧张的晕了过去，没什么大碍，这才放下心来！

放下心来的东方宇把目光看向了妈妈姚梦影，看着她那高挑丰腴的成熟娇躯，在姐姐东方嫣然的身上并没有彻底的满足的东方宇，心头骤然火热了。

妈妈姚梦影那高挑的身段，妩媚熟艳的脸蛋，丰满高耸的豪乳，东方宇只觉得自己心头的渴望要把心肝都给撑爆了，他看着妈妈，看着她短裙中的双腿，看着那隐藏的蜜穴的部位，呢喃道：“妈妈……”

“不要叫我，你，你这个小混蛋，你，你怎么可以把你姐姐给祸害了，怎么可以背着我玩别的女人？”

儿子东方宇那火辣辣的目光，让姚梦影心头骤然狂跳，一股股异样涌起，竟然控制不住浑身躁动，差点软到，听到他的呼唤，姚梦影心中的酸痛涌起，忍不住呵斥，可是话出口，她就后悔了，因为自己的话竟然好似一个妻子对丈夫出轨的愤怒一般！

儿子玩别的女人，怎么算背着自己这个妈妈？

姚梦影心头又羞又懊恼，可是东方宇听到这话顿时心中大喜，他察觉到了妈妈姚梦影心头的变化，好似因为自己干了姐姐东方嫣然，她心中吃醋了，这让东方宇忍不住满脸狂喜的向着她走去。

妈妈姚梦影看到儿子东方宇走了过来，心头不安了起来，甚至于有种难以描述的兴奋，好似觉得今天要发生什么事情，甚至会突破自己和儿子之间一直难以突破的关系！

几乎是下意识的，姚梦影想逃，可是又怕儿子东方宇继续玩女儿东方嫣然，她下意识的阻止儿子玩其他的女人，可是目光看向他的时候，不经意间落在他的肉棒的时候，顿时满目的惊骇！

“好大……好粗……怎么可能？”这个念头也仅仅一闪而过，因为姚梦影的目光已经被儿子的东方宇大肉棒彻底的吸引了。

自从丈夫去世后，姚梦影就再也没有享受过男人的肉棒，此刻面对儿子东方宇的肉棒，第一次，她的心肝跳动的如同擂鼓一般，身体内也第一次升起了那种前所未有的兴奋，她一时间痴了，眼睁睁的看着儿子的大肉棒跳动着向自己走来，姚梦影心中忽然浮现了难以名状的感觉。

这一刻，房间的气氛格外的微妙，一时间，东方宇和妈妈姚梦影四目相对满是异样神采……

“妈妈……”

四目相对的那一刻，东方宇双目中爆发出惊人的异彩，看着丰腴成熟的妈妈姚梦影，他的心头不由的一颤，脑海里不禁闪现以前玩弄她的身体的时候，妈妈姚梦影赤裸着娇躯的香艳模样，那裸露的香肩肌肤雪白，肩头圆润，显得那么的完美，修长的脖子下两团丰挺乳房，那香艳诱人的情景让东方宇怦然心动。

看着儿子东方宇那突然爆发的异样眼神，妈妈姚梦影心头微微一颤，一股慌乱的感觉袭来，让她从先前那种奇怪的状态中清醒了过来，不由自主的扫了一眼东方宇的那巨大的肉棒，那硕大的程度让姚梦影心头狂跳了一下，那本来羞恼的脸蛋上浮现了一抹潮红，可是随即，她便移开了目光，只是眼底却充满了复杂的神色！

东方宇越来越靠近妈妈姚梦影那丰满美艳的娇躯，下意识的想要去抱她。

看着儿子那猛然间欲望浓烈的神色和那神来的双手，姚梦影猛的清醒了过来，她心中虽然想要顺其自然和儿子东方宇发展关系，最后终究被儿子占有她也勉强能够认了。

可是当事情临头，妈妈姚梦影还是害怕走出最后一步，毕竟让自己的亲生儿子干自己这个妈妈，那种母子乱伦，还是让她惊惧不安！


──────────────────────────────────────────────────
第475章 对妈妈的狂热欲望
────────────────────────────────────────

恢复了清醒的姚梦影反手抓住房门便要离开，幸好，此刻东方宇就在妈妈姚梦影的身边，所以在她的一只脚踏出房门的时候，东方宇不知道哪来的勇气，一把拉住她的胳膊把她给拽了回来，拉进了自己的怀中，双手用力的一把裹住妈妈姚梦影的小腰，随即用脚一踢房门，砰的一声，房门结结实实的锁上了！

此刻的东方宇，却紧紧的抱着妈妈姚梦影砰的一声撞在房门上，用力的压着她的身子，让她动弹不得！

霎时间，整个房间寂静无比，姚梦影被儿子东方宇突然霸道而又无比勇气的袭击弄得傻在了当场，而东方宇也因为自己竟然敢这么大胆的对妈妈姚梦影而惊骇了。

要知道以前东方宇虽然和妈妈姚梦影亲昵无比，在玩弄妈妈的身子的时候也做出过不少挑逗她的事情，可是那是在床上，和妈妈赤身裸体彼此欢乐的时候，在床下，他总是一个乖乖孩子，一点不敢忤逆自己的妈妈，可是现在呢？

他竟然有勇气对妈妈姚梦影用强了。

一时间，东方宇抱着妈妈姚梦影挤在房门上，而姚梦影傻傻的任由儿子把脑袋贴在自己拿柔软的乳房上，两个人好似聆听对方的心跳一般！

好一阵子，东方宇才弱弱的看了一眼妈妈姚梦影，见她的神色由痴呆转化为了清冷，心头一颤，忍不住担忧的道：“妈妈，你，你不要走好吗？”

东方宇对姚梦影的心思到了此刻，两个人都清楚的很，只是一直以来，哪怕真的动了邪念，可是东方宇总是不敢乱来，可是此刻的动作让姚梦影有些不认识自己的儿子了，心头不知道是什么滋味，只是当她看向东方宇的时候，突然声音更为冰冷的说道：“放开我……”

这么简单的一句话，却冷意十足，如果换做以往的东方宇，或许就会心灰意冷的放开妈妈姚梦影离开了，然而，今天和姐姐东方嫣然一番盘肠大战，东方宇正是欲火澎湃的时候，更何况，他已经霸占家里的所有女人，就只剩下妈妈姚梦影了，所以这一刻的东方宇，闭着以前的他多了几分强势，双目倔强的看着她！

“妈妈，我不放开你，我好爱你，一直都好爱你，你知道吗？你知道吗？妈妈，我不能没有你！”

东方宇很想表达自己对妈妈姚梦影的爱究竟有多深，可是到了嘴边，就剩下这么简单的话了。

东方宇充满痴迷神情的话让姚梦影的心头猛然一颤，顿时，一股别样的情绪从心底升起，让她感觉更加的慌张了，她看到儿子那深情的眸子，心头一阵阵的酥麻。

就在刚才，她在被东方宇突然霸道用力的撤回来的时候，心中不但没有反感，反而有着巨大的惊喜和期待，儿子的霸道强势让她茫然的心好似有了些方向，尤其是这么无力的反抗下，差点有种想要半推半就顺从的冲动，也是因为这种奇怪的情绪，让她惊慌不已，才会那么冷漠！

按照她对东方宇的了解，只要自己冷漠一些，儿子东方宇一定会被吓退的，然而，此刻他不但没有退去，反而双目倔强的看着自己。

姚梦影便突然觉得，如果自己不敢走出哪一步，儿子却强势进入了自己的身体，要了自己这个妈妈，那样的话，至少对自己来说，也算有了点安慰，毕竟不是主动要求和儿子乱伦的，如果真的要放弃儿子，姚梦影这个妈妈知道，她其实做不到，只是不敢主动而已。

看看儿子东方宇那痴迷的目光，姚梦影只觉得心中一软，不由的缓和了神色，说道：“小宇，你还小，放开妈妈，我们，我们不能在这样了，而且，妈妈不离开，难道要看着你玩你姐姐吗？妈妈真的没有想到，你连你姐姐都奸淫了！”

“为什么？为什么不能？妈妈，你只看到我想要得到你，你却没有看到我多么爱你，无论如何，今天我也不好让妈妈你离开的！”

东方宇强有力的宣言让姚梦影感到震撼，同时心中也有着一丝慌乱，一时间不知道该如何应对儿子的感情。

虽然想要顺其自然，可是现在就要和儿子母子通奸，姚梦影觉得太突然，太快，她好不容易才稍微说服自己一点，好不容易才想着不在逃避儿子，可是忽然间这么直接，她再一次被母子乱伦弄得无所适从！

一想到儿子东方宇的大肉棒插进自己这个做妈妈的小穴里，想到她奸淫自己的身子，想着母子的乱伦，想着这个世界世界上的伦理道德，姚梦影便有种抓狂的感觉，不知道是兴奋刺激还是惶恐不安，目光也下意识的躲避儿子东方宇，可是逃跑的心思却淡了几分，儿子对她的爱，让她实在是不忍心在躲避伤害儿子！

可是真要现在就被儿子给抱上床奸淫，姚梦影还无法彻底接受，在姚梦影挣扎犹豫的时候，东方宇已经克制不住的双眸，火热的盯着妈妈姚梦影呢喃道：“妈妈，我真的爱你，好爱你，得不到你我会死的，妈妈我要你，我要你一辈子都只做儿子的女人，妈妈！”

东方宇口中说着，他的双手已经开始行动了，他知道光和妈妈姚梦影说这些用处不大，因为就算她真的内心愿意，可是也会被世俗的束缚让她不能说出口，所以只能用以前那种玩弄妈妈身子的办法来刺激她的情欲，刺激她的心门打开，只有如此，才能让她慢慢的接受，直到她彻底的臣服在自己的肉棒之下。

很快，东方宇的手很快就来到妈妈姚梦影的后背，轻轻的抚摸着，一只手缓缓收回，来到她的前面，在她的腹部轻轻的抚摸，尤其是那小肚脐处，也是妈妈姚梦影的敏感区域之一，东方宇的手轻轻的抠弄着，很快便感受到她在自己的抚摸下轻轻的颤抖。

“小宇，不，不行，放开妈妈好吗？我们真的不能在这样下去了！就算，就算妈妈不逃避你，可是，可是我毕竟是你的妈妈，一时间也接受不了被自己的儿子奸淫的事情！”

姚梦影此刻心中真的好紧张，儿子东方宇的深情话语让她内心隐隐有着甜蜜的滋味，这是她从来都没有感受到的，她享受这种感觉，可是害怕沉沦，她好像拒绝。

可是，儿子东方宇的手已经在玩弄自己的身子了，自己的敏感地带被他挑逗着，她发觉自己在东方宇的玩弄下很容易便动情了，身上一股股的酥酥的痒痒的感觉直达心底，让她轻轻颤抖，甚至忍不住轻轻蠕动身子，想要配合他的爱抚，这是条件反射吗？

或许真是融入骨髓了！

感受到儿子东方宇碰触自己，自己就兴奋的想要迎合，姚梦影突然感觉那么的无力，自己根本拒绝不了儿子的玩弄，因为她已经兴奋了。

“妈妈，你还要逃避到什么时候？我们还能分开吗？”

在姚梦影正抵抗东方宇抚摸自己带来的快感的时候，在她还想努力一下挣扎的时候，耳边突然传来了他的声音，这句话让姚梦影心头一震，神色顿时复杂了起来。

其实她早就知道，自己对儿子的爱和那种超越了母子的感情已经深入了骨髓，想要让她们母子分开，根本不可能，别看自己挣扎逃避，那也是一时间接受不了母子通奸的情况，可是随着时间的推移，自己早晚还是会成为儿子的女人。

看看现在的情况，从儿子东方宇表现出想要占有自己这个妈妈的时候开始，也仅仅一个多星期，可是自己已经慢慢想要接受被他奸淫的命运了。

妈妈姚梦影心中一阵苦笑，看着正满目的痴迷的看着自己的身子，双手已经抹上了自己胸前领口了，已然抓上了自己的乳房，妈妈姚梦影突然觉得反抗已经没有了意义，因为她不但没有彻底拒绝儿子的心态，反而有些享受他的玩弄，她只觉得自己有些淫荡，可是看到儿子那渴望的眼神，她的心突然浮现了一丝渴望和兴奋。

“虽然见不得人，可是，可是宇儿真的好爱我，我也好爱他……”姚梦影心中轻轻的想着，她刚刚鼓起的挣扎的勇气一下子泻了个一干二净，身子无力的靠在门框上，任由儿子东方宇在自己的身上玩弄着自己。

“妈妈……我好爱你……”东方宇察觉到了妈妈姚梦影放弃了挣扎，有了顺从的意味，心中不由的大喜，抚摸着她的身体，他口中还满是爱意的对着妈妈说道，而此刻，妈妈姚梦影唯有复杂的看着儿子东方宇，随后竟然轻轻嗯了一声，缓缓的闭上了眼睛。

这是一幅任由他玩弄自己的意思，这一刻，东方宇兴奋的无以复加。

兴奋之中，东方宇的大鸡巴突突直跳，一股股浓烈的欲火，让东方宇把玩妈妈姚梦影身体的时候，忍不住伸手拉住她的手，想让她握住自己的鸡巴，给自己打手枪。

他现在兴奋的有点过头了，以为妈妈姚梦影顺从，让他再次玩弄她的身子，就以为她已经接受了自己这个儿子可以奸淫她。

可是东方宇却忘记了，妈妈姚梦影是因为被他的爱意感动的不愿意在伤害他了，可是要真说已经能够承受被儿子奸淫的情况，还有点早，因为她也才刚刚有了接受儿子淫弄占有自己的命运，她需要时间沉淀自己和儿子乱伦的冲击。

“啊……”

“小宇，不行，妈妈可以给你玩身子，可是，可是，它，它不可以的……！”

含糊的语气却透着巨大的羞意，既然已经决定了，妈妈妈妈姚梦影也不再抵抗儿子东方宇的淫玩了。

只是，让她没有想到的是，就在她要享受儿子的爱抚的时候，儿子东方宇却突然抓住了自己的手向着他的身子拉去，原本她还以为儿子是要自己也抱着他抚摸他，虽然羞涩，可是以前也经常这样，所以她并没有反对，只是，当儿子的手把她的手按住的时候，她才感觉到不对劲。

火热，粗大，坚挺，这是手中传来的感觉，这一刻，姚梦影即便是从来没有碰过男人的肉棒也能够感觉的到，所以在儿子东方宇拉着自己的手握住他的大肉棒的时候，妈妈姚梦影的心肝砰砰的乱跳，一股巨大的晕眩感袭来，让她惊骇的看着自己满脸享受和渴望的儿子。


──────────────────────────────────────────────────
第476章 亵渎妈妈
────────────────────────────────────────

“这，这是宇儿的大肉棒，我，我还是第一次摸他的这个东西，它，它好硬好热好粗……”

这是妈妈姚梦影的心中的第一个念头，然而，很快她便羞窘的哀求道：“小宇，不行，真的不行，妈妈从来没有碰过这个东西，你，你放开妈妈……”

说话间，妈妈姚梦影便慌慌张张的想要松开被儿子东方宇压着握着肉棒的手，只是察觉到自己的动作，儿子东方宇却霸道的按住自己的手，不让自己这个做妈妈的手离开他的肉棒……

“哦……妈妈……我……我好喜欢你的手，妈妈从来没有这样握过我的肉棒，妈妈，我想要，妈妈，你帮帮我好吗？”

在拉着妈妈姚梦影的手握住自己的肉棒的时候，东方宇的心底爆发出了前所未有的兴奋。

或许是因为这个玩自己肉棒的女人是自己的亲生妈妈的缘故，所以东方宇的快感特别的浓烈，那温热的玉手，让他激动的肉棒噗噗的跳个不停，时不时的顶了顶妈妈姚梦影的手掌心，那种感觉，说不出的美妙，更让东方宇难以舍弃。

一时间，东方宇双眸炽烈的看着妈妈姚梦影，那浓浓的渴望，让她的心中剧烈的颤抖了起来！

感受着手中那火热的肉棒，妈妈姚梦影第一次不知所措了，她那里碰过男人的这个东西，而且还是自己儿子的肉棒，刚刚还因为无法接受这种母子乱伦的事情想要离开儿子，可是现在便被他强迫着做出这种羞人的事情。

她心乱如麻，可是却又升起了一股前所未有的兴奋和刺激的感觉，让她的呼吸也逐渐的浓郁了起来！

“宇儿，不，不行的，妈妈做不来，你，你放开妈妈！”

妈妈姚梦影实在做不出来，她也不懂这个，可是东方宇却不顾她的哀求，死死的压着她靠在墙上，同时用手握住妈妈的玉手在自己的肉棒上上下的抽动着，口中呢喃着：“妈妈，就这样，就这样就可以了，你让我舒服一下好吗？求求你，妈妈，我好想要！”

东方宇的带动让妈妈姚梦影面色顿时羞红了起来，撸着自己亲生儿子的大肉棒，她心中说不出的兴奋，那绝美的脸蛋早已经红霞一片了，本来还有些挣扎清冷的眸子竟然慢慢的水润了起来，透着浓浓的妩媚之色。

看着儿子东方宇虽然没有发表任何言论，可是，那被他抓着撸动的手却不由自主的自己动作了起来！

很快，东方宇便察觉到了妈妈姚梦影的动作，见她竟然主动玩自己的肉棒了，东方宇兴奋的双眸大放光彩，盯着她的面容，呢喃道：“妈妈，我的亲妈妈，你，你终于玩我的肉棒了，我好兴奋，我要吻你，妈妈……”东方宇的话让妈妈姚梦影觉得羞愤不已，做就做了，你还说什么，简直故意羞辱人，可是，内心之中，她却急速的跳动，充满了欢喜的味道，姚梦影不知道自己怎么了，难道自己也渴望发生这种超越伦理的禁忌事情，只是，这种感觉让人好兴奋！

妈妈姚梦影心中愉悦无比，可是她的脸上却充满羞愤，张口想要呵斥自己的儿子，然而，她刚刚张开红润的双唇，儿子东方宇便已经扑了上来。

一下子，姚梦影便被东方宇的双唇吻了个结结实实，更是因为她张开着嘴巴，所以东方宇的舌头飞快的钻入她的嘴内，在她的嘴内轻轻的舔舐着！

“唔唔唔……”

儿子东方宇突然的亲吻让姚梦影这个做妈妈的全身一颤，那柔润的双唇亲吻之间感受着男人的味道和气息，让一直以来都性情冷淡的妈妈姚梦影发自内心的兴奋了起来，这一刻，已经逐渐的要面对现实的姚梦影突然发现儿子的身份在逐渐的转变，不但是儿子，也变成了男人！

“这便是男人的味道吗？是让我能够动心的男人的味道！宇儿，妈妈终于可以为你动情了！”

姚梦影觉得羞涩，可是更多的是兴奋，一旦被儿子玩弄的欲望大起，她也就再也难以克制自己了，兴奋的和儿子拥吻着，自己的玉手还在他的肉棒上揉搓撸动，那巨大的肉棒在她的玉手中一颤一颤的，带着浓浓的火热气息，散发着浓浓的欲望。

“唔唔唔……”

激烈的拥吻着，无论是东方宇还是他的妈妈姚梦影都动情无比，情动如潮之下想要呻吟，可是根本就张不开嘴，因为东方宇更为贪婪的吃着她的双唇，她只能在鼻间这般轻轻的哼唱。

妈妈姚梦影那香甜的气息打来，东方宇吸入鼻间，却更加的兴奋了，这可是自己的亲生妈妈啊，虽然以前也让自己玩弄她的身子，可是绝大部分情况下只能玩弄上身，下身几乎不让碰，更不要说让她为自己服务了，可是现在，她不但热烈的回应自己，还未自己打飞机，东方宇心中那股子兴奋劲甭提了！

激动之下，东方宇吃着妈妈嘴里的香液，同时双手也加快了对她的侵犯，一只手悄然盖住了妈妈姚梦影一半美臀，享受的抚摸着，那饱满的感觉让东方宇感觉到特别的销魂，忍不住大力的抓了一把，顿时，那肥美的肉瓣抓住了五个凹陷的指痕，他抓着肉瓣用力的揉捏了起来。

“唔唔……唔唔……”

自己敏感的臀部被儿子东方宇玩弄着，妈妈姚梦影心中突然震颤了起来，她的下身很少让儿子碰，大多的时候都是上身，只有意乱情迷的时候被儿子偷袭得逞摸上两下，像现在这般肆意的玩弄根本不曾有过，所以她很少体会臀部的这种美妙的滋味。

此刻被儿子东方宇把玩自己的臀部，妈妈姚梦影只感觉到自己的心脏跳的特别的快，特别的欢喜，让她那本就水润的眸子更加的迷离了，动情的娇吟着。

这种美妙的滋味，也刺激的妈妈姚梦影不由的停下了撸动儿子东方宇肉棒的手，痴痴的享受着，然而，这个时候，东方宇便很不满足了，不由的松开了妈妈的红唇，伏在她的耳边，轻轻哈了口气，顿时，一股热流从妈妈姚梦影的耳边传来，让她忍不住打了个冷战！

“唔……小……小坏蛋！”

如同以往，动情的妈妈姚梦影下意识的这般称呼东方宇，顿时，两个人心中浮现了温馨的感觉，那种母子之间欢爱的默契再次回来了。

东方宇把玩着妈妈姚梦影的美臀，说道：“妈妈，不要停，我的肉棒好想要，继续玩我的肉棒！”

他故意这般刺激妈妈心中的欲望，却让妈妈姚梦影面色一红，随即有些羞恼的瞪了儿子一眼。

她很想说些什么，可是此刻自己这个做妈妈的被儿子这样的玩弄，自己还有什么脸面教训儿子，不由的气苦不已，下意识的用力的捏了一下儿子东方宇的大肉棒，顿时痛的她啊呀一声，吓的妈妈姚梦影急忙松开手，轻轻的抚摸着，说道：“宇儿，痛吗？妈妈不是故意的！”

“能不痛吗？男人的这个东西很脆弱的！”

东方宇有些无辜的看着妈妈姚梦影，可是看到她那担忧的神色和肉棒上传来的轻柔的抚摸，让他爽的也没有心思怪责妈妈了。

此刻，妈妈姚梦影看到儿子东方宇的模样，便知道虽然痛但是没有大碍，不由的嗔道：“让你作怪！”

下意识的想要拍打儿子的肉棒，可是想到那个东西确实比较敏感，不由的放缓了力度，轻轻拍了一下，随后竟然有些不舍的再次握住轻轻的套弄着。

对于妈妈姚梦影来说，她能够如此的痴迷于一个男人的肉棒，对她来说简直是天大的兴奋，因为以前，内心的骄傲让她根本没有迷恋过任何男人，哪怕是自己的丈夫。

可是此刻面对自己的儿子，虽然和他逐步的步入了母子淫乱的行列，可是对于儿子，她是真的充满了爱意，此刻真正的感受到女人的快乐，她的双眸更加的妩媚了。

“咕噜……”东方宇忍不住吞了吞口水，看着妈妈姚梦影那娇媚的模样和那兴奋的神情，那抚摸着自己肉棒的手好似更为饥渴，他顿时兴奋的难以克制。

“妈妈，我要玩弄你的身子，我要把你扒光……”兴奋的东方宇再也克制不住了，顿时对着靠着门的妈妈姚梦影低声的咆哮道，兴奋的他激动的浑身颤抖，想到可以真正的欣赏一下她赤裸的胴体，他便兴奋的想要狼叫。

然而，东方宇那粗鲁的话，却让妈妈姚梦影羞愤的想要推开他，道：“坏蛋，就知道作践妈妈。”

姚梦影想要去推开东方宇，可是这个时候东方宇已经收回了把玩她美臀的手，两只手都来到了她的胸口前的衬衣领口上，抓住她的衬衣，好似粗鲁的淫弄妈妈姚梦影更加让他充满快感。

在东方宇用力的撕扯之下，妈妈姚梦影的衬衣被她生生的撕裂了，霎时间，她前面的春色全部的展露了出来，这让东方宇越发的兴奋了，扯着妈妈姚梦影的衬衣便扒了下来。

或许是急着想要欣赏妈妈姚梦影赤裸的娇躯的美色，他拔下衬衣之际，连带着妈妈姚梦影的乳罩与下身的短裙内裤也给脱了下来，过程几乎跟强奸女人的粗暴男人没什么区别。

妈妈姚梦影还是第一次感受到儿子东方宇这般强势和粗暴的举动，一时间挣扎中又带着无比强烈的兴奋，被儿子那般的强暴一般的举动，弄得心中越发的娇软期待了起来。

那包裹着妈妈姚梦影雪白美妙的身躯的衣服脱了下来来，这一刻，她的身子再也没有了一丝阻碍，顿时，东方宇看到了妈妈姚梦影那丰腴成熟，饱满美艳的肉体，她的肌肤是那么的水嫩！

婷婷的站立的美熟妇母亲姚梦影，那赤裸的春色展现出了她的美妙身躯，那雪白的光泽，如同牛奶一般，让东方宇双目放光，死死的盯着。

“啊……”妈妈姚梦影惊叫一声，下意识的用手遮住自己的敏感点，一手遮住双腿之间的黑色芳草地带，一手压住自己的双乳，这一刻，这种赤裸半遮的样子更加的吸引东方宇了，姚梦影满面羞愤的看着东方宇，她没想到不但没有推开东方宇，反而让他把自己脱光了。

面对儿子东方宇那火热的目光，那恨不得一口吞了自己的样子，妈妈姚梦影心中有是骄傲又是羞愤。

她以前洗浴之后经常让儿子玩弄自己的身子，可是那时候大多都是自己闭着眼睛享受，但此刻，站在这里是全身都暴露了，这让她一时间还有些接受不了！


──────────────────────────────────────────────────
第477章 玩弄美母
────────────────────────────────────────

“咕噜……”东方宇又开始狂咽口水了，双目爆发出更加强烈的渴望，死死盯着妈妈姚梦影的玉体，呼呼的喘息着便想伸手去来开她的双手。

“啊……不要，宇儿，不行，不能这样，妈妈答应你，给你玩妈妈的身子，可是能不能和以前一样，只玩上半身，下面不行的，妈妈需要时间接受，我们现在不能太过火了！”

察觉到儿子东方宇爆发的炙热的欲望，妈妈姚梦影整个人都酥了大半，差点控制不住倒在地上，好在她靠着房门，然而，看着儿子伸过来的罪恶之手，让她惊慌无比。

她不敢想象，被儿子细细的欣赏赤裸的身子，随后慢慢品味自己的美味，那会是怎样羞人的情景，她心中更是隐隐有着一丝渴望，然而，她的理智还是告诉她，她暂时接受不了和儿子直接深入突破。

姚梦影眼角跳动，可是儿子东方宇根本不听她的话，手已经触及她的手臂了，这一刻，她终于知道自己和儿子再也回不到以前了，儿子是铁了心的要彻底占有自己了。

这个时候，妈妈姚梦影的心中一片复杂，可是隐隐之间，有了被儿子东方宇彻底奸淫的思想准备，只待自己消化掉他这么巨大的转变了。

东方宇此刻到底有多兴奋，用语言无法形容，因为刚才妈妈姚梦影劝阻自己的话显得那么的无力，她只是暂时接受不了，害怕过火了彻底的失身，可是并不代表以后不能接受，只要自己一点一点的侵犯她的防线，早晚她便会彻底的臣服在自己的肉棒上。

想到这个，东方宇兴奋的想要流口水，双手已经分别的握住了妈妈护着乳房和小穴的手，微微用力，说道：“妈妈，宇儿知道你现在还无法完全接受，我答应你，等你能够接受我要了你的身子的时候，才会用肉棒插进你的小穴里，我现在只想好好的欣赏一下你的美妙身子，好吗？乖，把手松开！”

东方宇那粗俗的话，又是肉棒又是小穴，弄得妈妈姚梦影的心中七上八下的，不过，这却让她更容易兴奋，而且，儿子的承诺让她稍微安心了一点，她是真的知道自己要面对儿子，彻底占有身子的命运了，只是时间早晚的问题，这一刻，她只希望能够延后一些，让自己能够彻底接受儿子这种突兀的转变。

“你，你，说好了，只是看看妈妈的的身子，不能，不能那样，否则，妈妈再也，再也不给你玩了。”

这一刻，姚梦影情动的面对着自己爱着的儿子，她那里还像一个妈妈，反而想一个即将被自己男人破处的少女一般，那种紧张羞涩，患得患失的样子，让东方宇爱煞了此刻的妈妈。

“妈妈，我答应你，我只想好好欣赏玩弄一下你的身子，好好的看看那美妙的风景，不会在妈妈没有接受我之前逼迫你的！”

东方宇再次的做出了保证，他此刻只想好好的欣赏一下妈妈姚梦影的身子，好好的把玩品尝一番，他也知道，妈妈姚梦影虽然被自己用这种手段留下来，也慢慢的开始打开心门，想要面对自己要彻底占有她的事实，可是她还没有完全的接受这种禁忌的事情，所以自己更应该小心谨慎，慢慢的侵蚀妈妈，让她彻底的臣服自己。

呼呼……

妈妈姚梦影急促的喘息着，再次听到儿子东方宇的保证，虽然不知道究竟多少可信，但是她却很明白，自己即便是反抗儿子，也会拉开自己的手欣赏自己的身子，既然如此，那就得到一个让自己安心的承诺吧！

“你，你看吧！”

妈妈姚梦影微微闭眼，睫毛颤动之间，有些艰难羞涩的说着，而这个时候，那被东方宇拉着的两个手也放弃了抵抗，被东方宇轻松的一点一点的拉开，这个时候，房间内更加寂静了，仿佛心跳声都可以清晰的听到，无论是东方宇还是妈妈姚梦影都心跳加速。

手臂一点一点的拉开，顿时，那胸前的两团被挤压的乳房跳脱了出来，那饱满高耸的乳房呼呼的跳动着，在妈妈姚梦影的胸口显得娇挺不已，哪怕是站着，也几乎不下垂，简直是女人中的极品，那雪白的色泽更加的美丽，那如同紫葡萄一般色泽的乳晕和两粒涨硬的乳头，都显得那么的诱惑人心。

东方宇看到这幅美景，双眸炙热了起来，忍不住咕噜咕噜的吞着口水，那馋的模样惹得羞涩的妈妈姚梦影娇嗔不已！

这个时候，最敏感的便是妈妈姚梦影了，哪有这么给人欣赏过自己的身子，儿子东方宇以前也就是又玩又吃，根本没有这么目光火热的凝视过，她有些承受不了，同时，让她这个做妈妈的心里多么的难为情。

“妈妈，你的乳房好美，我这还是第一次这么细致的打量过，妈妈，你简直是极品女神，我好庆幸你是我的妈妈，可是让我这个做儿子的拥有你这么美丽的乳房，更庆幸我们这么亲密，儿子可以得到妈妈的身子，我好幸福，妈妈，谢谢你！”

东方宇有些动情的看着妈妈姚梦影，那羞红的面容显得那么的可爱，他只觉得世界上最美妙的时刻莫过于现在。

而妈妈姚梦影听到儿子东方宇的话不由的娇嗔着说道：“我倒是很后悔有你这个儿子，世界上那么多的女人，你，你那个不可以玩，偏偏连我这个亲生妈妈都，都不放过！我，我上辈子也不知道作了什么孽，做妈妈却还要被儿子淫辱，我，我……”

姚梦影说道这里再也说不下去了，又羞又恼的看着东方宇，可是东方宇却很是无耻的嘿嘿淫笑着，忍不住伸出手在她的乳房上轻轻的抚摸着，把玩着，同时说道：“就因为你是我的亲生妈妈，这个世界上无论什么样身份的女人，都有做儿子女人的几率，但是按照正常情况，妈妈是永远都不能够成为儿子的女人的，不可能被儿子我占有你的身子。可是也因为如此，才让儿子这么的渴望兴奋，儿子玩弄自己的亲生妈妈，世界上虽然有，但是绝对不多，而且能够上这么美艳的妈妈的更是少之又少，嘿嘿，只怕我是独一份，妈妈，无论如何，我都不会让你离开我，我要永远霸占你！”

东方宇双目中爆发着炽烈的占有欲，显得很是疯狂，好似任何人敢动自己的妈妈，他便会不顾一切的毁灭他。

看着儿子那有些疯狂的眸子，妈妈姚梦影心头狂震，这一刻，她是真的体会到了儿子对她的爱到达了何种程度，她也真的明白了如果自己不同意做儿子的女人，只怕儿子真的会疯狂的，心头最后一滴侥幸也消失了，妈妈姚梦影的心终于安稳了下来。

然而，就在妈妈姚梦影的心态在逐渐的转变的时候，东方宇那股子兴奋劲让他竟然忍不住大力的抓了一把妈妈那饱满的乳房，顿时，一股浓烈的刺激从乳房上传来，刺激的妈妈姚梦影呀的一声尖叫，全身轻颤，尤其是那并立的双腿，隐隐间一股水流从双腿之间留出，让她娇羞不已。

东方宇兴奋了，她玩弄着妈妈姚梦影的乳房，揪住那一粒红颜的乳头，上下摆动，逗弄的妈妈依依呀呀的呻吟着，可是东方宇这一刻并没有完全的沉迷下去，因为他知道还有更加美妙的风景等待这他，他的目光不由自主的缓缓向下看去，看到了妈妈另外一只手护着的地方。

此刻，东方宇的目光微微一缩，看着妈妈那唯一的遮挡的地方，双目也火热了起来，他好像看到妈妈被他这个亲生儿子玩弄的情动如潮的模样，虽然感觉有些淫乱，可是却是至美的享受！

东方宇看着妈妈最后的防线的心中更加的兴奋了，尤其是看着妈妈用手捂着的小穴的地方，让他的目光越发的炽烈，东方宇忍不住了，拉着妈妈的手缓缓的拉开！

顿时，一抹乌黑的芳草展现在东方宇的眼前，那丝丝芳草不浓不稀，恰到好处，这让东方宇更加喜爱，满目喷火的看着妈妈下面的小穴！

本来还在享受儿子东方宇玩弄自己的乳房快感的妈妈姚梦影，察觉到他拉开了最后一只手，那最后的防线开放了，她心肝一颤，下意识的道：“不，不要，小宇，好儿子，不要看妈妈那里好吗？好羞人！”

然而，在她娇羞的睁开双眸的时候，看到的儿子那火热的眸子，顿时，一股异样的刺激升起，让她面色一阵潮红，她啊的一声惊呼，随即下意识的再次用手去遮挡，只是却被东方宇轻轻的拉住了。

这个时候，那火热的视线让妈妈姚梦影显得颇为激动的说道：“呀……不要，不要这样，儿子，别看妈妈那里，真的不能看，妈妈求你了……”妈妈姚梦影的哀求声并不能阻止东方宇，更何况他知道妈妈姚梦影并不是不想要，而是害羞，这一刻，东方宇更加火热的看向妈妈的小穴了，那手拉开的一瞬间，顿时，那芳草之下直线向后收缩，一个凹凸的融两瓣馒头夹心一般的小穴展现在了东方宇的面前。

让东方宇欢喜的是妈妈姚梦影的小穴里面虽然生育过自己，可是依旧显得红润润的，丝毫没有其他不雅的色彩，尤其是两瓣阴唇，娇嫩无比，那肉逢中，粉红的壁肉微微颤动间分泌出一股股的淫水，显然妈妈已经动情无比了。

呼呼……

第一次如此真切的看着妈妈姚梦影的小穴，这个曾经生育过自己的地方，东方宇兴奋的难以形容，就连上一次亲吻妈妈的蜜穴的时候，他还因为担心妈妈清醒过来反抗，根本没有细看，直接用嘴吃了上去，而这次，真切的欣赏妈妈的骚屄。

东方宇双目发绿的盯着那肉洞口，呢喃道：“妈妈，我就是从这里被你生出来的！”

他说着，竟然伸出手来轻轻的抚摸着妈妈姚梦影的那粉嫩的小肉穴，顿时，语言中的刺激加上手下的动作，刺激的妈妈姚梦影唔唔唔的娇吟着。

她感觉羞死了，她被从自己的肉穴里生出来的儿子玩弄着肉穴，这种奇怪的感觉让她更加的情动如火，好想阻止儿子抚摸自己的小穴，可是却忍不住情动的扭动自己的双臀，迎合儿子的抚摸，这种快感，简直美死了。


──────────────────────────────────────────────────
第478章 美母动情
────────────────────────────────────────

“唔唔唔唔……不要，宇儿，不要摸妈妈的小穴，呀，好，好难过，噢噢噢噢，你坏啊，那里不能碰，那是你妈妈的小穴啊！”

妈妈姚梦影在东方宇的抚摸下竟然忍不住兴奋的浪叫了起来，这是她从来没有体会过的，不但小穴很快乐，浪叫也让她身心舒泰，这一刻，她终于体会到了与自己真正爱的男人享受男欢女爱的奇妙之处了。

“呵呵，妈妈，我还是第一次见到你竟然这么兴奋呢！先前还说不要，可是你明明就恨渴望被我这个亲生儿子玩弄你的身子呢！你还不承认，现在呢，一定很爽吧！”

东方宇大胆的说着挑逗妈妈姚梦影淫欲的话，可是，妈妈被儿子刺激的内心兴奋无比，看着妈妈带着享受又含着羞恼的模样。

东方宇只觉得有股子别样的刺激，而妈妈姚梦影却羞愤的道：“呜呜……别……啊……宇儿，你别摸了，妈妈好难过，唔唔唔……宇儿，你，你取笑妈妈，嘶……好美的感觉……”妈妈姚梦影兴奋的一声高叫，竟是东方宇分开了她的肉逢，找到了上面的一颗硬点，轻轻的捏着，顿时刺激的她有种抓狂的感觉，那一双圆润的大腿好像夹起来，可是那奇妙的滋味又刺激的她不停的扭动腰身摆动双臀，那双腿反而分的更大了！

如此美妙的风景，让东方宇满足不已，他不由的呢喃道：“妈妈，我的亲生妈妈，你感受到了吗？你的儿子我终于可以玩弄妈妈的小穴了，好美的小穴，我要玩上一辈子，妈妈，让儿子好好的抚摸你的小穴，让你快乐！”

东方宇呢喃着，不由自主的伸手抓住妈妈姚梦影的双腿，向着两边拉去，就这样，妈妈靠在门上，双腿努力的叉开，东方宇这个儿子却蹲在她的小穴前，痴迷的看着她的小穴和小穴中时不时流出的淫水，兴奋的他忍不住用手拨弄妈妈的小肉穴，玩弄那粉嫩的肉芽！

“啊啊啊……好美，儿子，好美妙的感觉，原来被儿子玩小穴竟然这么快乐，妈妈好喜欢，儿子，呜呜呜呜呜，好酸，哦哦哦，你，你，呀……妈妈受不了了！”

在东方宇的玩弄下，很快那小穴便被东方宇玩的兴起了，一股股浓浓的淫水从妈妈姚梦影的小穴中分泌了出来。

东方宇忍不住的兴奋的粘着妈妈的爱液，送到妈妈姚梦影的眼前，道：“妈妈，你睁开眼睛看看，这是什么？”

“哦哦哦……”小穴被袭，妈妈姚梦影欢叫了两声，随即才疑惑的睁开眼睛，却正好看到儿子东方宇拇指和食指指尖的一条亮晶晶的淫水。

看到这个，哪怕妈妈姚梦影欢爱的次数不多，可是依旧知道这是什么，顿时羞的急忙闭上眼睛，有些恼怒的道：“你，你，妈妈都从了你了，你，你怎么还可以羞辱妈妈？”

“妈妈，我爱你还来不及呢，怎么会羞辱你吗，我只是想让妈妈更加兴奋，妈妈，儿子要用手指插进你的小穴，好好的玩弄你！”

东方宇兴奋了，他虽然还顾忌妈妈姚梦影没有完全接受母子的欢爱，所以不敢用大肉棒干妈妈的小穴，可是，他却要用手指去指奸她，享受她小穴的美妙！

“呜呜……不行，你，你只说看看的，不能……啊……插进来了，你，你怎么可以插进来，快点推出去，唔唔唔唔，啊啊啊……”妈妈姚梦影听到儿子东方宇说要用手指插进自己的小穴，顿时有些紧张了，儿子只说看看，就算摸摸她也能够接受，可是用手指干自己的小穴，不但羞人，而且儿子万一控制不住自己的欲望真的用肉棒插了自己，那可怎么办？

姚梦影脑海中不由自主的浮现了刚才进来的那一刻，儿子东方宇双眸赤红的握着肉棒奸淫自己女儿东方嫣然的情景，这让她心中猛然一紧，她猛然想到，此刻东方嫣然还在客厅里，要是让她发现自己这个做妈妈的竟然和自己的亲生儿子做出这般乱伦的事情，只怕会有麻烦。

下意识的姚梦影看去，却发现东方嫣然还昏迷着，她顿时松了一口气，刚想张嘴跟儿子说抱她会房间在给他玩，可是，话还没有出口就已经晚了，东方宇的手指已经插进了她的骚屄之内！

噗嗤……

浓浓的淫水因为手指插入的原因，发出了淫荡的声音，不仅仅如此，在东方宇的手指插入自己亲生妈妈的小肉洞里的时候，他第一次感受到一股疯狂的兴奋。

玩弄妈妈的小屄，那简直是世界上最美妙的事情，东方宇呼吸猛然一促，那插入妈妈小穴的手指在微微停顿之后，竟然爆发出了前所未有的快速，疯狂的插着妈妈的小穴，这一刻，刚刚出声阻止东方宇的姚梦影，品尝到了心爱男人抽插小穴的极致快感……

那一瞬间，妈妈姚梦影被儿子的手指奸插的心头猛然巨颤，瞬间淹没了心房！

“妈妈，好美，你的小穴好美，来，在开一点，让我好好玩玩！”

东方宇的手指插入妈妈姚梦影的小穴里，顿时，一股温热的感觉传来，让他由衷的兴奋，这可是妈妈的小穴，今天他终于可以肆意的玩弄了。

更加奇妙的是，在东方宇的手指插入的时候，妈妈的小穴竟然猛的一紧，仿佛会自动锁闭一般，死死卡住他的手指，这种意外的感觉，让东方宇双眸猛然一亮，妈妈的小穴竟然也是极品宝穴，怪不得妈妈的性子这么冷淡，原来这个小穴竟然能够自主阻止男人的侵犯。

双眸发光的东方宇火热的看着妈妈，虽然手指被夹着，可是他还是兴奋的在里面轻轻的颤动，依稀可以碰触妈妈两边的肉壁，那粉嫩湿滑的感觉让人发自内心的欢喜，东方宇在这种欢喜中更加的渴望了，急切的希望妈妈能够松开自己的手指！

“呜呜……小宇，不，不要这样好吗？你，你只是说看看，没，没说用手碰的，不要，啊啊啊……别再里面动，妈妈有些受不了，好奇怪的感觉，我以前怎么就感受不到……”妈妈姚梦影有些紧张，她不希望东方宇继续侵犯，她还没有完全做好心理准备，可是让她心动的儿子的手指已经插入自己的小穴，而且带来这一股股她从来没有感受过的快感，那种感觉让人心悸，甚至她不由自主的微皱眉头，说不清楚到底是享受还是慌乱。

此时，东方宇火热了起来，双眸的光芒更加旺盛了，喉咙蠕动之间，那渴望流之于表面！

手指在妈妈姚梦影的小穴中轻轻的蠕动，虽然艰难，可是依旧可以扣动她的小穴，所以东方宇并没有放弃攻击，他需要这种让妈妈姚梦影欢喜又新奇的快感，来刺激她的欲望，只有让妈妈时刻的沉浸在欢快之中，她才会逐渐的享受，逐渐的接受自己儿子侵犯她这个母亲的行动，最终实现东方宇彻底占有妈妈身子和心灵的想法。

“妈妈，不要紧张好吗？只是摸一下妈妈的小穴，我向妈妈保证，你没有要求之前，我绝对不用肉棒干妈妈的小穴，好吗？妈妈，你知道我多爱你吗？你知道我多想得到妈妈的一切吗？您的心，您的身体，您的一切一切，可是，你知道妈妈现在还接受不了，所以，儿子只是想好好享受一下妈妈的身子，好吗？”

东方宇的手指依旧被妈妈的小穴夹着，而他却更加火热的看着妈妈姚梦影，那双灵动的眸子中充满了深情和占有欲望，紧紧的凝视着全身赤裸，浑身虚弱地靠在门上的妈妈。

妈妈姚梦影面对自己儿子的玩弄，身子一点抵抗能力都没有，先前的爱抚早已经让她情动如潮了，后来儿子的手指插着自己的小穴，那种感觉简直让她有种癫狂的看绝，实在是太美妙了，她恨不得儿子能够一直这样玩弄自己。

可是，内心之中还有着一些抗拒，她哪怕已经逐渐面对现实了，可是面对自己亲生儿子这种淫玩，她又如何能够彻底的接受。

在她享受又抗拒的矛盾中，看到了儿子那深情的目光，这一刻，妈妈姚梦影的心中好似只剩下了儿子的感情，从来不知道男女之爱的她突然间心中有着丝丝的感动！

在这种感动中，更加容易接受男人的疼爱，所以当东方宇那扣动妈妈姚梦影的小穴的奇妙的感觉再次袭来的时候，美的妈妈姚梦影叮咛一声，顿时再也没有反抗的能力了，身子一软，全部靠在了墙上。

那一双美腿看似还在站立，可是只有她知道，自己的双腿竟然在瑟瑟的颤抖，那里还能够支撑动情的身子！

原本还卡着儿子手指的小穴如同被钥匙打开的锁一般，猛的松开了，甚至还剧烈的收缩抖动，下一秒，一股股的黏黏的淫水从妈妈姚梦影的小穴中流了出来，洒在了东方宇的手指上，更加润滑了他的之后，东方宇眸光一亮，急急的撑着手指向着妈妈的小穴的深处插去……

噗嗤……

或许是淫水太多的原因，在东方宇用力的一插之下，顿时，小穴里面发出了这种淫荡的声音，听在东方宇的耳朵内却让他体内的欲望更加的猛烈了，而妈妈姚梦影却羞的唔的一声，面色潮红的别过头去，不敢看儿子淫玩自己小穴的情景！

“唔……唔唔……唔……太强烈了，儿子，我的亲儿子，你，你轻点，妈妈第一次感受这种感觉，太，太，呜呜呜、太难以相信了，男女之间竟然这么让人兴奋，我，我，哦哦哦，妈妈受不了这种快感，你，你轻者点！”

妈妈姚梦影虽然羞涩，可是这种强烈的快感一次次的让她差点出丑，虽然极力的忍耐，可是还是忍不住娇吟了起来，哪怕压抑着声音，依旧让高贵的她觉得自己好淫荡，可是，她又好喜欢这种淫荡的感觉，她觉得只有这样的自己，才算是一个完整完美的女人。

第一次，在儿子的淫玩中，妈妈姚梦影的眸子中闪过一丝妖媚之色，那妖艳的面容红彤彤的煞是可爱，尤其是在东方宇的手指时不时的大力的一插一扣之下，在这种猛力的快感中，她都忍不住大叫出声，而快感刚落，她又忍不住渴望的看向儿子，那个时候，她的目光是那么的水润，那么的温柔，柔的东方宇恨不得沉浸在其中不愿意出来！


──────────────────────────────────────────────────
第479章 指奸妈妈
────────────────────────────────────────

妈妈姚梦影没有品尝过男人玩弄小穴的时候这般美妙快感，东方宇自然很是卖力，希望妈妈能够深深记住这第一次自己淫玩她的时候这般强烈滋味！

“妈妈，儿子用手指插你的小穴，你快乐吗？”

东方宇玩弄着妈妈姚梦影的小穴，还忍不住用话来刺激她，他需要如此来打磨妈妈的自尊心，来逐渐瓦解妈妈心中的抵抗，只有不断挑战妈妈的心灵防线，才能彻底的占有她的身子，那个时候，才是东方宇肆意玩弄奸淫的时候。

东方宇的话果然在妈妈姚梦影的心中起到了很大的震动，儿子这般的淫言让她心中羞愤的同时更是涌现了一股强烈的刺激，禁忌的刺激，她很不想回答，可是，那哼哼的鼻音却时不时的挑逗她的心神，竟然不由自主的答道。

“唔……好，好美妙的手指，妈妈从来没有想过用手指也可以这么快乐，对，对，儿子，就是这样，在快一点，呀……儿子，你扣的妈妈的小穴好兴奋，唔唔唔唔，有些受不了了，好痒，好酸……”妈妈姚梦影刚刚浪叫出声她便有些后悔了，可是，当她看到儿子听到自己的浪语之后那兴奋的模样，心中羞愤的同时又有些安慰，儿子还是那么的爱自己！

儿子这么开心，或许，自己叫一下，也不是不能接受吧……

这个念头只是一闪而逝，然而只要出现，在想彻底消失就不是那么容易了，话说女人对于性爱，只要尝试了，那就会逐渐的放开了！

东方宇在妈妈那浪叫了一声之后，心灵中受到了莫大的满足，这可是自己的亲妈妈在自己的淫玩下兴奋的浪叫，那可不是其他的女人能够比拟的！

双目放光的东方宇，忍不住更加快速的扣动妈妈小穴，在这股兴奋的指引下，东方宇的手好似根本不受控制，妈妈的身子也在东方宇的扣动下强烈的抖动了起来！

“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……”东方宇的手指扣动的速度实在太快了，快的妈妈姚梦影根本应接不暇！

那强大的力量根本让她控制不住自己的身子，那小穴里面，一阵阵酸麻的快感让她那里还能够控制自己的情绪，不由自主的随着东方宇的扣动高声的叫了起来！

噗……噗……噗……噗……噗……

手指玩弄着小穴，加上淫水的润滑，一时间那小穴里面爆发出了这般的淫荡的声音，水声配合着妈妈的叫声，房间内的春色顿时浓郁了起来，那种香艳的诱惑实在让人难以抵抗！

在妈妈的浪叫中，东方宇更加的兴奋了，那手指猛的插入，插的更深了，好似外面根本看不到东方宇的手指！

东方宇的整个手背上已经流满了妈妈的淫水，可见冷淡的妈妈一旦动情，那骚浪的模样简直比任何女人都来的浓郁！

“呜呜呜呜呜……太强烈了，哦哦哦哦哦哦哦哦，受不了了，儿子，你的手好厉害，妈妈被你弄死了，呜呜呜呜呜，我为什么道现在才知道，原来被自己心爱的男人玩弄是这么的快乐，呀呀呀呀呀，儿子，快点，在快点，妈妈兴奋死了，你太厉害了，我的儿子是最厉害的，弄得妈妈都要死了一般，唔唔唔……”

这一刻，身为一家之主的姚梦影那里还有高贵的模样，那典雅的气质仿佛化成了一个淫妇，这种尤物配合那至高无上的气质，简直是对男人的秒杀。

东方宇哪怕没有彻底的占有妈妈姚梦影，可是光是听听她的叫声，看看她那动情的模样，他的大肉棒便有些承受不了了，有种想要喷车的冲动！

“妈妈，我的妈妈，你看到了吗，儿子的手指在奸淫你的小穴，这是生我的地方，儿子好兴奋，真的好兴奋，妈妈的小穴被儿子玩弄了，妈妈，我的好妈妈，我爱死你了，我要永远都玩弄你的小穴，等妈妈能够接受的时候，我一定用我的大肉棒好好的孝顺妈妈，干妈妈的骚穴！”

东方宇有些神经质的呢喃却深深的刺激了妈妈姚梦影，这个原本心神高贵的妈妈在儿子的淫玩下和话语的淫辱下，竟然升起了前所未有的兴奋感觉，那小淫穴中分泌出了更加浓郁的淫水，哗啦啊的流出来，都浇到了东方宇的手背手心上，弄得东方宇的手亮晶晶的。

可是东方宇却更加喜爱了，看到自己的亲生妈妈在自己这个亲生儿子的淫玩下如此的动情，东方宇有股子前所未有的兴奋之感，那种征服妈妈的快乐，是普通的男人根本无法享受的！

两个人一个被玩弄，一个主动攻击，一时间，沉浸在了两个人的世界中，儿子用手在自己的妈妈的小穴中疯狂的抽插扣弄，那淫水洪流之下，被儿子如此手指奸淫的妈妈第一次生出了无法克制的干渴的模样，想要吞口水，可是觉得自己的喉咙那么的酥麻却一点口夜都没有，她只能满面羞红的看着半蹲着身子玩弄自己这个母亲那泥泞的淫穴的儿子，凝视着儿子那快速扣动的手！

从来都不敢想象高贵雍容的自己，不但在被亲生儿子淫玩，还如此的浪叫，如此的疯狂，那股子骚浪的模样不知道是一副多么羞人情景？

“妈妈，我的妈妈，我好快乐，我终于可以玩你的小穴了，妈妈，你舒服吗，儿子让你快乐吗？”

东方宇兴奋的小脸蛋有些通红，小心肝扑通扑通的乱跳着，他仰首看着妈妈那兴奋的模样，再也忍不住开口询问了起来，更是紧紧关注妈妈的反应，在看到妈妈因为自己的问话面色猛然潮红的娇媚的模样，他兴奋的身子也有种发软的感觉！

“呜……呜呜……呜呜呜……呜……，噢……噢噢……噢噢噢……，呀……呀呀……呀……轻点，轻点，妈妈受不了了，呜呜呜呜呜，你这个坏孩子，连自己的亲生妈妈都这么玩弄，你真是坏死了，哦哦哦哦哦哦哦，妈妈好快乐，妈妈感受到儿子的手指在妈妈的小穴里扣动，好快的速度，好强烈的快感，唔唔唔唔，妈妈从来没有体会过，妈妈好兴奋，好快乐，儿子，儿子，我的好儿子，妈妈好喜欢你玩弄妈妈……呀……受不了了，我，我，我有种好奇妙的感觉，说不出来，仿佛，仿佛要死掉一般……啊……来了……”妈妈姚梦影眉头猛然一皱，面容呈现带着一丝难过却九分欢喜的模样，身体紧绷，小穴收缩，这种种的迹象加上妈妈那越来越急促，越来越亮的叫声。

东方宇知道妈妈竟然在自己的手指的淫玩下即将达到高潮了，第一次和妈妈如此亲密，第一次看到妈妈竟然有种高潮的模样，东方宇顿时兴奋了，那扣动妈妈小穴的手更加的快速了，一时间，房间里噗噗噗的淫荡的声音不绝于耳！

妈妈妈妈姚梦影在儿子的手指的奸淫下，叫的更加大声了，猛然间，她全身一紧，下一刻，身体抽搐，小穴一收一放，一股股淫水从她的小穴中喷了出来，喷到东方宇的手指上，竟然颇为有力，东方宇眸光一闪，更加用力的一插，刺激的妈妈啊的一声尖叫，高潮的更加厉害了！

只是，让东方宇意外的是，高潮的妈妈姚梦影显得无比兴奋和满足。

“妈妈，儿子把你弄高潮了，太让我兴奋了！”

虽然妈妈高潮了，可是东方宇的手指依旧舍不得离开妈妈姚梦影的小穴，忍不住在里面轻轻的抽插着，也缓解着妈妈刚才紧绷的兴奋的情绪！

“高潮？妈妈被自己的儿子奸淫的高潮了……哦哦，好，好羞耻！”

东方宇看着高潮后的妈妈姚梦影的目光更加的兴奋了，而在高潮后，妈妈心中难免有着一股子失落，可是东方宇的手指却弥补了这一点，让妈妈姚梦影在自己的儿子的奸淫之下，第一次高潮有了一个好的结局。

只是在高潮后，体会到女性至高的欢愉，她便不由的满目温柔的看向自己的亲生儿子，然而，正好看到东方宇那火热的眸子。

这一刻，妈妈姚梦影的心头猛然一跳，一股子羞涩甜蜜的感觉用来，虽然心中对儿子的感情还是复杂，可是这个已经基本上彻底玩弄自己身子的亲生儿子，妈妈姚梦影再也不能只看做自己的儿子了。

“或许，我这个妈妈最终要属于自己的儿子了！”

这个念头在心中一闪而过，妈妈姚梦影看着东方宇不由的温柔了几分，只是东方宇那火热的目光让她还有些难以接受，所以忍不住娇嗔道：“你，你看什么？你，这么坏，妈妈哪里没有被你看过？”

妈妈姚梦影柔柔的声音，让东方宇狂喜不已，妈妈对自己的感情终于开始转变了，意识到这一点，东方宇显得更加的深情的说道：“妈妈的身子是上天赐给儿子最宝贵的礼物，儿子怎么看都看不够，妈妈，我，我要更加仔细的欣赏妈妈的身体！”

东方宇说着，那本来还插在妈妈小穴里的手抽了出来，然而，它刚刚出来，妈妈姚梦影的小穴里便哗啦一声，流出了更加浓郁的爱液，顿时，打湿了妈妈姚梦影的双腿，从那柔嫩的腿上流淌而下，浸湿了一大片地板！

“呀！”

这个羞人的带着无比淫荡的场景，莫说东方宇，就是妈妈姚梦影也羞的惊叫一声，闭眼不敢再看，只是那颤抖的睫毛告诉他人，她的心情并不平静。

看到那浓浓的爱液，东方宇的双眸一下子火热了，呼呼的急促的呼吸着，下一刻，再也顾不了许多了，东方宇猛的站了起来，双眸越发的狂热的看着此刻被自己的指奸弄的高潮，满面妩媚娇红的妈妈，带着一股难以压制的冲动和渴望的喊道。

“妈妈，儿子，儿子有点，有点受不了了，儿子想要你，享用鸡巴干你的骚屄，妈妈，做儿子的女人吧，儿子像彻底的占有你，我，我忍不住了！”

“啊……不行，儿子，你，你说好的不会逼迫妈妈的，妈妈真的还没有准备好，妈妈知道你爱妈妈，妈妈也很爱你，可是，可是我们毕竟是母子，妈妈现在真的做不到让你要了妈妈的身子，让你这么玩弄妈妈，已经是妈妈现在能够承受的最大程度了，给妈妈点时间好不好？”

姚梦影整个人都惊慌了起来，她见儿子东方宇在玩弄自己的身子，手指奸插自己的骚屄的时候，竟然把那巨大的肉棒露了出来！

粗大的鸡巴对着自己这个亲生母亲不断的跳动，好似挑逗自己的感官一般，尤其是这个粗大的肉棒还是自己的亲生儿子的，一想到儿子想要把这东西插进自己这个母亲的蜜穴内，姚梦影有些惊慌的同时，心中不自觉的又涌出了一股浓郁的异样！


──────────────────────────────────────────────────
第480章 摩擦妈妈的美穴
────────────────────────────────────────

东方宇双眸火热的盯着妈妈姚梦影，有些颤栗的说道：“妈妈，儿子真的受不了了，我好爱妈妈，从小就渴望能够得到妈妈，能够用鸡巴孝顺妈妈，可以肆意的奸淫妈妈的身子，让妈妈体会到被自己的儿子奸淫的快乐和刺激，妈妈，我真的忍不住了，我想要你，妈妈，给儿子吧，儿子一定会让你快活无比！”

妈妈姚梦影心头一阵，顿时惶恐了，她虽然看透了自己的内心，明白自己已经离不开了自己的儿子，也不是不愿意把自己给了儿子，可是她终究刚刚被儿子引诱的陷入母子淫乱之中，还没能完全的适应这种乱伦禁忌的母子淫乱。

能够让儿子这般的淫弄自己，已经是她承受的底线了，即便是想要接受儿子彻底占有自己的事情，也得需要时间缓冲自己内心的慌乱，所以她更渴望儿子能够温服自己的内心，慢慢的让自己享受这种母子禁忌，而不是突兀的就被儿子拉入了深渊。

“儿子，妈妈已经被你这样了，而且从你很小的时候，妈妈就和你保持这种关系，妈妈承认，妈妈离不开你了，而且也对你有了超越母子的想法，可是，可是妈妈需要时间，让妈妈慢慢的接受好吗？好儿子，放开妈妈！”

妈妈姚梦影心中慌乱的厉害，挣扎着就想要推开儿子，东方宇此刻心情激动的厉害，一个不慎，还真被妈妈推开了，姚梦影赤裸的娇躯，趁着这个空档，想要远离儿子，至少在她完全接受之前，不想儿子就这么逼迫着淫辱了自己！

只是，姚梦影刚刚想要逃开，东方宇却满心欲望的猛的拉住了妈妈，妈妈姚梦影身子不稳，被东方宇拉扯了回来，看着这个丰腴饱满，成熟美艳的母亲，东方宇激动之下，把她拉入怀中的同时，猛的挤压在房门口的鞋柜之上。

霎时间，妈妈姚梦影整个人都趴在了柜子上，那赤裸丰美的娇躯，以一种格外诱人的姿势呈现在东方宇的面前，高高翘起的肉臀，那美艳的双腿更是叉开，妈妈那肥美的小穴暴露给自己的儿子，看着妈妈的姿势，东方宇的呼吸一下子浓烈了起来。

“儿子，不要，你，你不可以这么强迫妈妈，妈妈都已经答应会爱你的，可是，可是你得给妈妈时间，而且你不是说了不会强迫妈妈的吗？”

姚梦影慌张的哀求，东方宇此刻真的恨不得立刻强行奸淫了妈妈，可是这个美艳的熟妇，毕竟是自己的亲生母亲，还是自己这辈子最爱的女人，东方宇刚才那股强烈的渴望在妈妈的哀求声中，心软了许多。

他实在是太爱自己的母亲了，所以忍不住痴痴的呢喃道：“妈妈，我是真的忍不住好像要干你，可是，可是我更爱妈妈，更想妈妈快乐，既然妈妈现在接受不了，儿子答应你，妈妈没点头之前我不会强行插进妈妈的肉穴里，可是妈妈，儿子真的好喜欢你的骚屄，儿子不能干，可是却想要好好的享受一下，妈妈，让儿子的鸡巴摩擦摩擦你的蜜穴，这样总可以吧？”

东方宇面对妈妈的哀求虽然心软妥协了，可是还是不想就这么放开妈妈，他心中更有一种邪恶的想法，既然妈妈不同意，如果自己能够玩的她忍耐不住要求自己干她，那自己还需要忍耐吗？

一想到在自己的挑逗之下，妈妈姚梦影会忍不住渴望，他的心中充满了冲动，忍不住呼的冲了上去，双手一下子抓住妈妈的双臀，揉捏了一番，在妈妈轻微的呻吟声中，东方宇兴奋又紧张的弯下腰，微微拉开妈妈的双腿，让妈妈的美屄完美的呈现出来，这一刻，妈妈的小穴，那两瓣阴唇间粉嫩的缝隙，无比强烈的诱惑着东方宇的大鸡巴！

东方宇的举动让妈妈姚梦影又一次紧张了起来，可是感受着儿子的动作，妈妈姚梦影的脸上不断的挣扎，她是真的认清了自己的想法，可是总需要时间缓冲。

此刻儿子的想法，她很明白，她更害怕儿子一个忍不住真的进入了自己，虽然自己最后还会接受，可是内心中肯定会很遗憾痛苦，她很想拒绝，可是她也能够感受到儿子那浓烈的欲望和渴望，这让姚梦影实在不忍心在强行拒绝儿子，就在姚梦影这个母亲犹豫的时候。

东方宇已经带着浓烈的激动，挺着自己的肉棒，压在妈妈的身上，双手穿过妈妈的身前，抓住妈妈的乳房，揉捏着，同时，那巨大的肉棒顶在了妈妈的柔嫩的小蜜穴上，开始用力的研磨顶动着。

虽然只能顶摩擦着妈妈的肉逢，却没有插进去，虽然东方宇无法满足与只这般研磨她的美穴，可是这是一个好的开始，而且妈妈已经答应了做他的女人了，更何况，他是真的很爱妈妈！

此刻能够用自己这个儿子的肉棒，接触妈妈的骚屄肉穴，对于东方宇来说，已经是巨大的突破了，这几乎是最后奸淫妈妈的前奏，他相信，自己在好好的攻略母亲一番，妈妈一定会接受自己这个儿子彻底占有她，用鸡巴进入妈妈的身子奸淫她。

“妈妈，儿子或许很混蛋，连亲生妈妈都要奸淫，儿子或许会很冲动，有时候控制不住情欲让妈妈失望，可是，儿子却是真的很爱妈妈，爱的比爱自己还深，所以，只要妈妈答应做儿子的女人，儿子可以放弃一切的！”

东方宇那深情的话让妈妈姚梦影整个心中都塞的满满的，这一刻，她没有一丝怀疑，心中充满了羞耻和难以言喻的甜蜜，更加真切的感受到儿子的鸡巴顶着自己的蜜穴，不断耸动摩擦的火热。

妈妈姚梦影的心思，也逐渐的发生着更加巨大的变化，以前虽然认清了自己的想法，可是毕竟还没有实质性的接触，此刻自己身为母亲，把自己的蜜穴都给儿子这般的用鸡巴研磨，她的心中，也越来越接受儿子想要干她的事情！

“恩……妈妈信你……”

轻声的呢喃了一声，妈妈便再也不行多说，因为这一句就够了，这已经表达了她内心逐渐改变后的想法，况且，更多的她也说不出了。

虽然没有被插进来，可是儿子那有力的顶动，依旧让她有了身为母亲却背德乱伦的羞耻，虽然愉悦无比，可是终究会有种惶恐不安的感觉，然而，小穴体会着儿子火热的肉棒，一时间，她又享受和迷恋，无法在继续拒绝儿子，浴室母子两个体会着另类的交合的快感！

呼呼……

浓浓的呼吸声，在客厅传来，东方宇压着妈妈的身子，玩弄着妈妈的乳房，那肉棒狠狠的顶着妈妈的小穴，速度奇快。

“唔唔哦，嗯嗯呃……”

这一刻，感受着儿子的冲击，体会着儿子的抚摸，更是享受着儿子对自己的深深的爱，妈妈姚梦影第一次在如此的快乐中满心慈爱的呢喃呻吟，却一句话都不说，她只想要感受儿子的爱，让她在母子乱伦中显得脆弱的心补充着儿子给予的力量。

“唔唔唔，儿子，要来了……！”

在儿子东方宇痴迷的冲击中，姚梦影静静的享受着，可是那母子淫乱的巨大刺激，让她很快就忍不住想要泄身了，高潮要来临的时候，她忍不住呻吟颤栗，却充满高亢的喊道，提醒着他！

然而，就在这个时候，东方宇突然舍弃了肉棒干妈妈小蜜穴肉洞口的快感，一下子蹲了下去，抓着妈妈的双腿用力一扯，顿时分开了，那被肉棒顶的红艳艳的蜜穴泥泞不已，东方宇呼的一下，猛的吻了上去，贪婪的吃着，挑逗着，舌头钻入妈妈的小穴内，刺激妈妈即将的高潮！

“呜呜呜，啊啊啊，儿子，妈妈好幸福，儿子这么爱妈妈，妈妈心中好甜蜜，儿子，你想吃，妈妈都给你！”

东方宇一番肆意的亲吻玩弄，很快，妈妈再次高潮了，这一刻，妈妈无力的靠在鞋柜上，一点力气都没有了，急促的喘息着，而东方宇，却把玩着妈妈的美臀，缓解着她的高潮快感，好一阵，身子才压在妈妈的身上，用手摆弄着妈妈的乳房！

“妈妈，快乐吗？”东方宇渴望的问道。

妈妈姚梦影呜呜的呻吟了两声，随即微微点头，带着满足羞涩的说道：“儿子，妈妈被你玩的一点力气都没有了，你这个小坏蛋！”

她娇嗔的白了东方宇一眼，可是，那神色却显得更加的温柔了，东方宇知道，妈妈心中更加爱自己了，距离自己真的占有妈妈又近了一步！

看着妈妈高潮后那迷人的风情，东方宇的渴望更加的浓烈了，忍不住在妈妈的美穴之上，用力的吸吮，同时在妈妈的阴唇上微微咬了一口，刺激的妈妈呀的一声惊呼，全身巨颤，她没想到儿子还有这般的花样，可是却真的让她美的有些无法承受！

“儿子，不要，太，太强烈了！”

妈妈姚梦影那哀求的叫春声，让东方宇更加的痴迷她了，想着自己这个儿子能够把妈妈弄的这么淫荡快乐，他的心中就充满了强烈的兴奋，看着妈妈那娇艳欲滴的神色，东方宇忍不住站起身来，从背后抱着妈妈，伏在妈妈的背后，大鸡巴再一次顶在了妈妈的穴口之上。

火热的接触，让妈妈姚梦影机灵灵的打了个冷战，最重要的是，她感受到儿子的鸡巴在自己的阴唇缝隙之中不断的跳动，好似跃跃欲试，随时都可能冲破自己的蜜穴，插入自己的体内。


──────────────────────────────────────────────────
第481章 与妈妈之间的突破
────────────────────────────────────────

姚梦影顿时有点惊慌了，挣扎着扭动着屁股想要摆脱儿子的大鸡巴，可是刚才被儿子弄的那般的快乐，更在高潮之后，这种抗拒减弱了许多，甚至于，她这种抗争反而是一种本能，内心之中，更渴望儿子能够不顾一切的插进来，那样，自己也不用在顾虑母子淫乱了。

只是身为母亲，她终究说不出口，而东方宇研磨着妈妈的美穴，却始终没有直接插进去，他亲吻着妈妈的脖子，后背，求道：“妈妈，你，你点个头吧，我真的想干你，你难道不想被儿子干吗？”

说着，东方宇的大鸡巴微微用力，好似真的要插入妈妈一般，而龟头顶开了妈妈的阴唇，在妈妈的阴道口来回的伸缩，刺激的妈妈心头娇颤！

“儿子，不，不要……”

姚梦影下意识的挣扎，摇着肥美的屁股想要摆脱儿子，这让东方宇内心失望无比，可是大鸡巴还是没有离开，不断的摩擦着她的蜜穴，每隔一阵便挺着鸡巴挤开她的阴唇，挑逗一般的挤入一些她的阴道，以此来刺激妈妈的心神，让她迷乱中逐渐的适应，甚至于想要因此让妈妈妥协！

“呜呜……不行，你不要插进来，你，你说过不强迫妈妈的！”

妈妈姚梦影虽然这般的喊着，可是心中反而渴望儿子不顾及自己直接插进来，这样即便是真的被儿子干了，那也是被儿子强奸了，自己身为母亲，别无他法之下，从了儿子，让儿子占有自己，这也能够保全作为母亲的尊严！

可是东方宇却希望妈妈能够自己求着让他干她，所以始终没有插入妈妈，母子两个仿若拉锯战一般的纠缠！

弄了很久，妈妈终究被儿子折磨的欲火焚身，有些控制不住自己的言行，她迷离的双眼带着茫然，可是更多的是对那不断摩擦自己蜜穴的火热肉棒的渴望！

“妈妈……儿子真的想要，你，你就答应吧，儿子一定会用大鸡巴好好孝顺妈妈，儿子好渴望妈妈的骚屄，儿子想要狠狠的奸淫你，享受妈妈的美妙滋味，妈妈……”东方宇再一次的哀求和挺动鸡巴，也成了压倒妈妈的心神的最后一根稻草，在哪火热的大鸡巴和儿子那淫邪的话语的刺激之下，妈妈姚梦影全身虚软，更多的是骚屄瘙痒难耐的呢喃道：“儿子，妈妈被你害死了，妈妈，妈妈……哎……抱妈妈回房！”

东方宇本来没有抱多大的希望，可是此刻听到妈妈的话，让他一怔之后，猛的狂喜：“妈妈，你，你答应了，我，我这就抱你回房，我终于可以干妈妈了！”

东方宇欢喜中，妈妈姚梦影心中羞耻的厉害，忍不住娇嗔，可是这根本无法阻挡东方宇的热情，她猛的一把抱起妈妈，冲进了房间之内，看着妈妈的大床，东方宇抱着妈妈那美艳的肉体便扑了上去！

“啊……小色狼，你轻点……唔唔唔……”

姚梦影吓了一跳，被儿子东方宇如此猛烈的动作弄的芳心娇颤，她感受到了儿子对自己这个亲生母亲的占有欲究竟有多强烈和疯狂了。

这一刻虽然还有些犹豫，可是却更加的迷恋儿子对自己的爱欲了，她下意识的想要喊出声来缓解自己内心的挣扎和紧张，只是刚卡扣却看到儿子的面庞在眼内逐渐的扩大，一双大嘴狠狠的吻住了她的红唇，顿时，她再也说不出话来了，只能呜呜咽咽的呻吟着！

四唇相接，火热的男人吸气猛然涌来，熏得姚梦影心头急急一跳，她再次感受到让她能够动情的气息，一时间显得有些痴迷，刚才的犹豫也消散了许多，无力抗拒儿子的侵犯，只能任由儿子再自己的红唇上肆意的亲吻吸允，品尝着自己红唇的美味。

被儿子亲吻，尤其是和儿子的关系逐渐的明朗，逐渐的从母子亲昵转变为母子性爱，她的心态逐渐的敏感了起来，所以显得容易羞涩了，与以往享受儿子玩弄的快乐不同，这已经是逐步的向着彻底的疯狂欢爱发展了。

唔唔唔……

再次呻吟了起来，姚梦影双眼迷离，却是儿子东方宇一经吸食着自己的薄唇，被吸入那火热的嘴内，东方宇的舌头在妈妈的内唇轻轻的舔弄着，逗得妈妈姚梦影呜呜出声，看着妈妈好似开始享受自己的亲吻。

东方宇兴奋的伸出舌头，挑逗妈妈的牙齿，很快，已经经历过许多次母子亲吻的姚梦影下意识的松开牙齿，迎接儿子的舌头进入，顿时，妈妈的小香舌被东方宇的舌头勾了出来，彼此缠绵了一番之后，东方宇便把妈妈的小香舌吸入了自己的嘴内，享受的品尝了起来！

啧啧啧的口水声在两个人的嘴内传来，更加加剧了房间内的气氛，东方宇兴奋的吻着身下极品的美熟妇，自己的亲妈妈，一双手也开始不老实的在妈妈的身上游走，这一刻，多处的玩弄之下，姚梦影更加欢快的娇吟了起来！

一个绝美的艳母，一个极品的儿子，母子两个人沉浸在了彼此的美妙之中！

狂热的热吻，加上最近一段时间儿子不断的挑逗弄的原本高贵雍容的姚梦影此刻显得情动如潮，娇艳的面容更是多了熟妇的妖媚，这个沉浸在母子淫乱的姚梦影，此刻早已经被儿子玩弄的沉入了欲望的冲击之中。

而看到了真正干妈妈的曙光的东方宇，更是怀着一种占有自己亲生母亲的膜拜心情，再一次的细细品尝母亲的美味，想要让妈妈深切的体会这种被儿子玩弄的强烈刺激和快感，所以这一刻，他越发的迷恋自己的母亲了。

颤巍巍的深处手来，带着浓重的呼吸的来到了妈妈，那早已经被他挤压的深陷的乳房上，透着无比的兴奋，呼吸加剧了许多，猛的伸出手握住了妈妈那柔软的乳房！

感受到儿子东方宇那火热的手抓住了自己的乳房，妈妈姚梦影娇羞无比的瞪了她一眼，可是看到儿子根本不理会自己，反而更加兴奋的揉捏自己的乳房。

姚梦影顿时羞涩兴奋又很无奈了，她知道儿子对自己这个妈妈的迷恋究竟有多深，也深深的喜爱儿子这般对她的爱意，所以短暂的清醒，让她很快有沉浸在那种被儿子玩弄乳房的刺激淫乱之中，一股奇异的快感让她忍不住轻轻的娇吟了起来。

“唔唔唔……坏儿子，就，就知道欺负我这个妈妈，难道玩妈妈的身子就这么让你兴奋，唔唔唔唔，越来越不听话，啊啊啊！”

姚梦影心中越是这般想着，东方宇便玩的越欢快，反而更加的兴奋。

东方宇猛烈而又狂热的亲吻了妈妈一番，把玩着妈妈的玉乳，他忍不住松开了妈妈的红唇，随即微微让开身子，抬头痴痴的看向妈妈的娇躯。

娇嫩美妙的身子，在自己不断的挑逗和玩弄之下，越发的动情的妈妈肌肤更加的晶莹水润了，那仿若少女的柔嫩，加上那动情的嫣红，散发出惊人的美感，那饱满硕大的乳房，虽然很壮观，却一点不突兀，反而衬得更加美妙。

平坦的腹部，一个旋转美妙的肚脐，这也是妈妈敏感的地方之一，再向下，便是妈妈那平坦的小腹，一点看不出生过孩子，尤其是那倒三角的芳草地带，本就分外的诱人，又因为先前东方宇那淫玩的程度，所以让妈妈姚梦影的芳草沾满了爱液，所以显得比较湿润。

不过，这样的景致更加吸引东方宇的欲望，而从上向下看去，隐隐从那芳草的地方可以看到一个微微凸起的唇瓣，那便是妈妈小穴的大门，虽然从东方宇此刻的位置看不真切，可是更让人焕发想象！

圆润美丽的双腿，无论是小腿还是大腿，显得那么的匀称，没有任何肥腻的感觉，从上而下，线条优美，弧度圆润，简直美到了极点！

妈妈姚梦影的身子就仿佛是老天爷最精心的杰作，完美的没有一丝瑕疵，尤其是在这般完美的绝妙身体之上，更有着一个颠倒众生，无与伦比的绝美面容，那一份天姿国色比着所谓的仙女也要美上三分。

这更是让人无法抵抗，东方宇看着如此美丽的妈妈，心头顿时砰砰的乱跳，面对如此的美人，哪怕是自己的亲生妈妈，东方宇又如何能够让她成为别的男人的尤物，所以，为了这份美丽，为了自己的性福，东方宇是要彻底的霸占这个极品女神。

“妈妈……你，你真的好美，我不彻底的霸占你，又如何能够心甘！”

东方宇呢喃了一声，一只手忍不住在妈妈姚梦影那美妙的身上轻轻的抚摸了起来，另一只手依旧在玩弄妈妈的那一只乳房，哪怕有妈妈的手在阻止，可是在这种美妙的滋味上，她的拒绝是那么的无力，仿佛只是按在儿子的手背上一般，随着儿子玩弄的动作走遍了全身！

东方宇呢喃的声音，自然让妈妈姚梦影听到了，不但让妈妈姚梦影娇羞，甚至忍不住充满了风情的白了东方宇一眼。

“唔唔唔唔……儿子，你，你一定要这么欺负妈妈，呜呜，不要，不要摸了……”

正在妈妈姚梦影羞呢的娇嗔的时候，东方宇已经开始行动了，大手很快便握住了妈妈的乳房，两只手指更是直接夹住妈妈的乳头，美美的玩弄享受了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第482章 发起进攻的号角
────────────────────────────────────────

“唔……哦……你，唔唔唔，好强烈，儿子，停下，你，不要这么欺负妈妈，夹着妈妈的乳头会，会好难过，哦哦哦，儿子，你，你玩的妈妈好美妙……”

刚刚高潮了一次的姚梦影再次被儿子玩弄自己的乳房，又体会到了那种欢快的感觉，让她享受的同时又有些娇嗔，她虽然有些难以反抗，可是还是有些不依的嗔道。

然而，她的话刚刚出口，那开合的红唇反而因为这种叫床之声显得越发的诱人了，东方宇咕噜一声，吞了吞口水，越发的忍不住了，猛的低下了头，对着自己妈妈的红唇再次亲吻了上去！

“唔……”在东方宇亲吻住妈妈姚梦影的红唇的时候，显然，姚梦影全身猛然一绷，随即那美丽的眸子带着极度的惊羞，她察觉到，此刻的儿子的亲吻，比着上一次更加的细腻和强烈，仿佛要品尝自己的一点一滴一般，任何美妙之处都不愿意放过，这更加的引诱出姚梦影内心之中强烈的母子禁忌。

在妈妈姚梦影惊羞的同时，东方宇这个贪婪淫欲的儿子已经趁势吸允妈妈的红唇，轻轻的伸出自己火热的舌头，勾住妈妈的内唇，舔舐着，刺激着，弄得妈妈唔唔唔的呻吟着，最后竟然不由自主的张开了嘴巴，迎接儿子的那坏坏的舌头的进入。

这一刻，母子之间的两条舌头开始缠绵，简直是异常更加香艳刺激的视觉大餐！

和妈妈姚梦影这般的极品的女神浓烈的亲吻，与她的香舌追逐之间，几乎是随着妈妈的娇吟引诱着东方宇内心的淫母情结，这种极品熟妇的诱惑，弄得东方宇心中火气大增，竟然亲吻着妈妈也伸出手来摸着妈妈的秀发，仿佛在抚弄宠物一般！

这种可以压着妈妈肆意享受的美妙滋味，让东方宇格外的迷恋，亲吻之间，微微松开妈妈的红唇，四唇刚刚离开，东方宇便伸出舌头，动情的妈妈好似学的有模有样，也学着儿子把香舌探了出来。

这样一来，儿子与妈妈的舌头在两人的嘴外交织在一起，相互舔舐缠绵，这种滋味和场面让母子两人的心神大受震动！

交织着的舌头体会到前所未有的快感，东方宇和妈妈四目一对，妈妈惊羞，下意识的收回香舌，而东方宇坏笑一声，忍不住低头亲吻妈妈，从下巴一路吻向妈妈姚梦影的嘴唇，母子再一次亲吻在了一起，舌头交织，嘴唇也相互亲吻。

这一刻，完美的默契，让母子都不甘寂寞，这种淫乱欢爱的场面，更加让母子二人的心头充满了异样的快感！

东方宇在和妈妈亲吻的同时，他的手并没有离开妈妈的胸前，依旧把玩着妈妈饱满的乳房，在手中玩弄着，时而轻柔时而有强烈大力许多。

玩弄的妈妈姚梦影之间，忍不住轻柔的扭动娇躯，显然被儿子玩弄的快感不断，尤其是亲吻中呜呜的娇吟和那不断挺胸迎接儿子挑逗自己敏感的玉乳的模样，更加的淫荡了！

亲吻着极品熟母，东方宇的手玩着妈妈姚梦影的乳房，最后竟然揪住妈妈的乳头，向着上面用力的一拉，顿时，那饱满发张的乳头被东方宇高高的揪起，顿时，那股强烈的刺激，带着一丝痛楚，弄得妈妈姚梦影呀的一声轻叫，全身微颤，那胸前的乳房更是欢快的跳动着。

这般的举动也是东方宇灵光一闪，可是看到妈妈的模样，虽然有点痛楚，却更多的是一种刺激心神的强烈的快乐和享受，这种美熟妇渴望的强烈的肆虐，让妈妈满足的同时，也让东方宇眸子一亮，忍不住伸出另一只手，揪住妈妈的另外一个乳头，向上拉起。

这一下，一前一后两种强烈的快感刺激的妈妈姚梦影心头狂跳，她连连浪叫，同时呼吸也急促了起来，那胸前的乳房呼呼的向上挺动，显得更加的丰满了，如此情况，先前还和儿子纠缠的姚梦影那里还有心思亲吻！

看到妈妈又开始兴奋了，东方宇便轻轻的放开妈妈的红唇，随后，东方宇呼呼的喘息着微微蹲起身子，这个时候，妈妈赤裸的完美的娇躯都展现在了东方宇的面前，那种完美的熟母艳体，让他更加的体会到玩弄妈妈的那种禁忌中的无比的兴奋，再也舍不得离开自己妈妈的身子！

呼呼……

深深呼吸了数声，压下内心的躁动，东方宇轻柔的玩弄着妈妈的乳房，随即低下头对着妈妈的脖子轻轻的亲吻了起来，亲吻中还伸出舌头一上一下的舔弄着，这种快感，虽然没有揪着乳头强烈，可是依旧让敏感的妈妈忍不住抬起头来迎合儿子的亲吻！

“唔唔唔唔……”

快感如潮之下，姚梦影好想象刚才那般可以高声叫出来，发泄内心的欢喜，然而，被儿子变着花样的玩弄和挑逗，也让她的内心越发的娇羞慌乱了。

身为母亲的骄傲和尊严，让她无法在如此强烈的快感中更淫乱的叫床，她害怕被儿子笑话，也害怕儿子那淫邪调笑的目光，所以忍不住死死的抿着嘴唇，不愿发出声来。

可是这中自己控制自己的感觉，让姚梦影有种憋闷的感觉，好多次都忍不住想要浪叫，生生的忍耐中，妈妈姚梦影的呼吸越发的浓郁了！

呼呼呼……

这一下子，姚梦影喘息着，那娇媚的眸子水润的仿佛全是春水一般。

“呀……”然而，姚梦影在浓郁的喘息之中，刚想在压制一点自己的情动，可是这个时候，东方宇已经张口含住妈妈的乳房，顿时，妈妈如同被电击了一般猛然一颤，全身好似起了鸡皮疙瘩一般，兴奋过度！

因为东方宇亲吻妈妈姚梦影的乳房的同时，牙齿已经咬住了她的乳头，轻轻的磨着，这种挑逗，让她难以抵抗，也让妈妈姚梦影忍不住惊呼出声，娇躯轻颤之间，格外享受儿子挑逗自己乳头的快感刺激！

亲吻妈妈的乳房，享受着妈妈乳房的柔软和乳头的芬芳，东方宇并没有停止侵犯，他的手已经向下划去，很快，便抹上了妈妈双腿之间的那一抹黑色草地，那滑腻的感觉，让东方宇微微兴奋，一下子滑入了妈妈的双腿之间，摸上了妈妈那泥泞的小肉穴！

“呜呜，好痒，儿子，你，你不是已经玩过了妈妈，妈妈的小穴了，不，不要再摸哪里了，太，太痒了，妈妈，妈妈会受不了的！”

在东方宇摸着妈妈的小肉穴的时候，再次传来了让她如同高潮一般的快感，她身子兴奋的猛的拱起，同时呼呼的喘息了两声，随即便哀求着让儿子不要再刺激自己的小穴了，她真的好难抵抗那个小穴的感觉！

然而，妈妈的话并不能阻止东方宇的侵犯，他知道妈妈是兴奋，并不是真的要阻止自己，所以自顾自的玩弄妈妈的小穴，而妈妈刚要再次轻吟，可是想到这样会让儿子更加兴奋，说不定会更刺激自己这个妈妈。

这让姚梦影心中羞耻的厉害，猛的克制住自己的冲动，抿着红唇，不让自己发出声来，只是，在儿子这般强烈的玩弄之中，妈妈格外的迷恋之间，竟然不由自主的伸出了一只手，自己摸上了自己的乳房！

东方宇摸着妈妈那双腿之间滑腻的地方，摸着妈妈的小肉穴，这一下，他着实兴奋的想要高声叫起来，那捏着妈妈肉穴的手，忍不住并起两指，对着妈妈的小穴再次插了进去。

噗的一声，东方宇的手指深入了妈妈的小穴，下一刻，哦的一声娇吟，妈妈的臀部微微拱起，好似难过，又好似配合东方宇插入自己的肉穴，她欢喜的竟然忘记了动作，痴痴的享受着东方宇的手指扣弄！

看着如此兴奋的妈妈，东方宇也兴奋了，忍不住放开对妈妈身子的亲吻，随即跪在妈妈的双腿一侧，看着妈妈那黑色芳草下红润的小穴，看着自己的手在小穴中抽插扣弄，看着妈妈小穴中分泌出淫水和那被挤开的肉壁。

那微凸的两瓣阴唇，就如同妈妈的红唇一般，让东方宇好像吃上一番，咕噜一声，吞了吞口水，东方宇终究还是有些人说不住妈妈小穴的诱惑。

一边用手指抠弄着，东方宇空出的手一边拉着妈妈的一条腿，让妈妈的双腿大大的分开，随即，东方宇跪在妈妈的双腿之间，这才抽出了奸淫妈妈小穴的手指！

看着手指上那亮晶晶的淫水，东方宇的目光火辣辣的，再凝视妈妈那因为小穴瘙痒兴奋而时常拱起的腰身那扭动的美臀。

东方宇忍不住一只手伸了出去，伸到妈妈的美臀之下，托住妈妈的一瓣肉臀，而另外一只手自然也不会闲着，却是抚摸上了妈妈高翘的美臀，在那丰满的臀部上用力的拍了两下！

“啪啪……”

或许很少承受东方宇这般虐待一般的疼爱，所以妈妈兴奋的连连娇吟，那被打出了红印的美臀还忍不住高翘着扭动了起来，东方宇嘿嘿一笑，说道：“妈妈，你的臀真是肥美，儿子好喜欢，儿子不但要玩妈妈的美臀，还要吃妈妈的肉穴，妈妈，享受儿子的孝顺吧！”

东方宇的话让姚梦影心头一颤，一股异样升起，她更兴奋的狠狠的咬了一下自己的红唇，才把这种强烈的刺激抵消了一些！


──────────────────────────────────────────────────
第483章 极度兴奋的妈妈
────────────────────────────────────────

东方宇高托着妈妈的美臀，忍不住低头看去，看到妈妈两瓣美艳的丰臀呈现在他的眼前，那幽深的臀缝，那上面一条优美的红润的小穴肉洞，都完美的展现了出来，连带着小穴内分泌出的淫水也那么的清晰，东方宇看的无比的兴奋，忍不住暗暗赞叹！

东方宇忍不住伸手在妈妈的美臀上抓了一把，把玩了一番，随后手指在妈妈的肉穴的肉逢中轻轻的上下划动，刮弄了一番，刺激的妈妈呜呜咽咽的呻吟着扭动着那丰满的臀部，晃的东方宇的眼都差点晕了，不过更让东方宇兴奋了。

东方宇才托起妈妈的美臀，这才呼呼的喘息着，对着妈妈发出了要再次侵犯她的防线的信号，让她的防线再次收缩，以便尽快彻底摧毁妈妈的抵抗心思！

“妈妈，你，你的小穴好美，如同水蜜桃一般的多汁，儿子看的好兴奋，妈妈，我要吃你的小穴，好好的品位你的小穴的美脚滋味！”

“啊……不，不行……呀……你，……儿子，不吃妈妈的小穴行吗，妈妈，妈妈会受不了的，啊……呜呜呜呜呜……好奇妙的感觉，好强烈，呜呜呜呜呜呜呜，不行，放开妈妈，儿子，哦，我的亲儿子啊！”

却是姚梦影刚刚开口想要阻止的时候，东方宇已经钻进了妈妈的双腿之间，对着那还分泌着淫水的小穴狠狠的亲吻了下去，顿时，竟然也发出了噗的气泡声，竟然是东方宇激动之下对着妈妈的小穴吹了一口气。

妈妈的小穴里面又有那么多的水，那里弄那的下，妈妈的小穴便发出了这样的声音，显得更加的淫荡了，而东方宇却兴奋猛的用力再次一吸，顿时，啧啧的吸允声刺激着母子二人的听觉，而且那小穴上，火热的大嘴亲吻带来的强烈的感觉，刺激的姚梦影这一刻只觉得自己的身子已经不是自己的了！

因为实在太兴奋了，那小穴中好似钻入了许许多多的触手，不停的挠动她里面的肉壁，挑动的她面色猛的一红，差点昏聩过去！

“好，好强烈的感觉，呜呜呜呜呜呜呜，那里那么脏，竟然，竟然还要吃，哦哦哦哦哦哦哦哦，不要这么亲吻，会，会受不了的，唔唔唔唔……好舒服，哦哦哦哦哦，儿子，你，你又欺负妈妈，你好坏，唔唔唔……好美，好让人兴奋……”妈妈姚梦影在儿子东方宇的亲吻下兴奋的开始扭动自己的身子，那曼妙的身子扭动直线显得那么的诱人。

尤其是是妈妈扭动之时，带动着妈妈身上雪白的美肉一起蠕动，那种视觉冲击实在让人难以承受，尤其是妈妈那雪白的臀部，更是在妈妈的扭动之时微微颤动，一阵阵肉波传来，任何人看到都会心神震动！

东方宇的舌头，钻入妈妈的小穴里面，温热湿滑的舌头在妈妈的小穴里面舔动着她的肉壁，那层层叠叠的肉芽弄的东方宇的舌头也充满了异样的快感，尤其是每一次舔舐，都能从妈妈的小穴里面舔出一股股浓浓的淫水，然而东方宇大舌头一卷，全部吞入腹中。

带着浓郁的女人香味，让东方宇兴奋无比，舔动着妈妈的小穴，东方宇的眼睛还在妈妈的小穴周围不断的扫视着，看着妈妈那湿润晶亮的肉唇，看着那乌黑的芳草上滴滴的爱露，那种香艳的情景，实在是让人容易冲动！

呼呼呼……

浓郁而又火热的气息，从东方宇的鼻子中喷射了出来，全部都喷在了妈妈的小穴和双腿深处，如同温热的火炉在烤着妈妈的身体，让她受到了无与伦比的刺激，身子颤动的更加的厉害了，尤其是那娇媚的呻吟更加的浪荡了！

“唔唔唔……嘶……好美，儿子，你的嘴吃的妈妈的小穴好舒服，妈妈今天好快乐，哦哦哦哦哦，儿子，吃吧，用力的吃妈妈的小穴吧，妈妈现在才知道肉穴被如此玩弄是这么的快乐，而且，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊……而且还是被自己的亲生儿子如此的玩弄，实在，哦哦哦哦哦，实在是太刺激了，呀，儿子，不要舔那里，太敏感了……”东方宇听着妈妈的娇吟，实在是太催动内心的欲火了，忍不住抽出自己的舌头，对着妈妈水蜜桃之上的那棵硬硬的红点开始舔舐了起来，时不时的用牙齿轻轻的磕上两下，顿时，让浪叫的妈妈如同被一只无形的大手抓住了心脏一般，欢喜的有些想要昏聩过去！

这种强烈的被男人玩弄的快感，是妈妈姚梦影不曾经历过的，尤其是在自己的亲生儿子淫玩自己的同时，他还用他那火热的手抓揉着自己的乳房，乳房柔软硕大，对于无比迷恋贪婪自己这个母亲的娇躯的儿子来说，抓揉之间更加的刺激了。

他吃着自己这个妈妈的蜜穴，还抚摸着自己的美妙的乳房，这样的情况下，好似有无数触手在妈妈的身上玩弄，挑逗着她多出的敏感点，快感如同海浪一般一波接一波的袭来！

“妈妈……儿子可以玩自己的亲妈妈了，唔唔唔，妈妈，你的身子……儿子现在才知道，妈妈的身子是这么的美丽，滋味美妙，儿子要好好的品尝一下妈妈的味道！”

这个原本高贵的妈妈，此刻被自己这个儿子玩弄的如同淫邪的浪女一般，这让东方宇的内心之中充满了兴奋，尤其是那双眸子，早就光芒大盛了，充满了淫欲和兴奋。

兴奋之中，更是用力的舔舐吸吮妈妈的蜜穴，那美妙的肥嫩妙穴更是分泌出了许多的淫水，点点滴滴都从妈妈的骚屄中流淌出来，更是诱动东方宇的心思！

“美，实在是太美了，妈妈，你的小屄这么美丽，让我难以舍弃，吃着妈妈这么完美的肉屄，简直是男人的天堂，妈妈，儿子从来没有想过可以像今天一样玩弄妈妈你，儿子实在是太幸福了，妈妈，儿子要永远的占有你，永远的这样玩弄你！”

“嗯嗯……”

“哦哦哦……”

显然，东方宇那粗鲁而又淫秽的话，竟然让妈妈兴奋而又刺激的全身颤栗，更是忍不住娇吟了起来，这般情况下，这个极品女人早就双眸妖媚的可以滴出水来了，眼内闪过一抹羞涩，可是更多的是痴狂。

心有灵犀一般的娇吟之后，这个极品的熟母却一点回应都没有，女人哪怕疯狂的如同淫妇的时候也同样拥有那让人无语的矜持，这样的淫荡而又充满禁忌的母子欢爱。

身为妈妈的她，可以闭着眼睛让自己的儿子随意玩弄自己，她可以浪叫，可以享受，甚至可以回应，哪怕充满了淫荡，在没有完全被儿子占有的时候，也不会直接说出口来，甚至哪怕有一天真的被儿子用大肉棒奸淫自己的小穴，占有自己的身子，她依旧会浪叫着同时如同鸵鸟一般不会说出口来。

东方宇没有收到回应，却也不在意，毕竟他多少了解妈妈的心情，当下嘿嘿淫笑了两声之后，东方宇再次埋首在妈妈的双腿之间，亲吻妈妈的那个美妙的肉穴，舌头插入妈妈的小穴中，舔舐着妈妈的阴道，吃着妈妈小穴内分泌出来的淫水。

但是，东方宇的手却改变了方向，摸上了妈妈的那圆润的美腿，柔滑而又充满了弹性，妈妈的双腿也是极品，抚摸之间，就如同抹在新剥的鸡蛋之上，那柔嫩的肌肤，让人痴迷无比！

光滑的美腿被东方宇抚摸，妈妈原本就兴奋的心情更加的激动了，东方宇一边吃着妈妈的小屄，一边抚摸妈妈的美腿，一路向上，很快便攀上了妈妈的那肥美的臀部，那肉肉的感觉抓在手中，让东方宇激动的双手都颤栗了。

尤其是东方宇的手指划过妈妈的那幽深的臀缝的时候，不但是东方宇充满了舒爽，就连妈妈也愉悦的猛然骄横，那美丽的臀瓣突然收缩，小菊花一收一收的，充满了激情！

菊花处深深的刺激，刺激的妈妈的小穴分泌出了更多的淫水，一路流淌，悬挂在妈妈的臀缝之中，晃晃荡荡就是不舍得滴落，被无意间看到的东方宇兴奋的张口吸入最内，随即吞入腹中，美妙的滋味让东方宇双眸一亮，更加激动的微微向上，张口含住妈妈的小穴！

“啊啊啊……”妈妈浪叫之间，那欢喜的面色更是充满了潮红，妈妈姚梦影从来没想过自己有一天会在儿子的淫弄之下如此兴奋，姚梦影面色一红，不由的露出了娇羞而又痴迷的神色。

那一双柔胰也不由的抚摸上了儿子的长发，轻轻的摸着，或者是被儿子带坏了，所以妈妈姚梦影竟然也忍不住伸出手开始抚摸自己的儿子，好多次在强烈的刺激中，都想夹紧双腿，夹住儿子的脑袋，让他更深入一些！

“啊……哦哦哦……儿子，唔唔唔唔，好美，好舒服……！”

毕竟是被儿子挑逗了很久了，所以她更加的敏感，被东方宇吃着小穴的这种强烈的快感中，很快便让她想要缴枪投降了！

啧啧啧……

吃小穴的声音不断的传来，东方宇卖力的让妈妈舒服着，更加淫荡的是，东方宇吃着妈妈的蜜穴的同时，抚摸着妈妈美臀的手也一路向上，放开妈妈的臀部，来到了妈妈的双腿之间。

从亲吻的缝隙之中，深处手指抚摸了一下妈妈的小肉穴，而后那手指再次插入了妈妈的小穴之中，扣动着妈妈的阴道，顿时，手口并用，那啧啧啧的吸吮声和噗噗噗的扣动声一起传来，这一下，这个极品的美母更加爽的浪叫了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第484章 手口并用
────────────────────────────────────────

“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊，儿子，你吃的妈妈的小穴好舒服，噢噢噢噢，舌头进来了，你舔到妈妈的骚屄内了，唔唔唔，美死我了，对，就这样，用你的舌头卖力的舔啊，噢噢噢噢，好爽，好舒服，妈妈感觉自己又要来了，快点，在快点，受不了了，酸死我了……”妈妈姚梦影在高声的浪叫，或许是因为受到自己儿子手口并用的刺激，她叫的更加厉害了。

极品的女神高声的浪叫着，在整个房间内形成了绝美的交响曲，如果此刻能够把这么香艳的一幕记录下来的话，以后有空或者想要的时候拿出来欣赏一番，一定会羞死许多岛国的那些所谓的一线女优的。

此刻妈妈那种娇媚骚浪的模样，如果被平时的她看到，打死都不敢相信自己会在儿子的玩弄下如此的疯狂，极品的熟妇，努力的扭动着自己的美臀，在不断的晃动之中，那被儿子玩弄的分泌出来的浓浓的淫水竟然被甩了出来，四溅之下，倒出都是亮晶晶的光泽，让整个房间显得更加的淫秽不堪，即便是如此，沉浸在欢快的淫乱中的母子，却根本顾不得这些，反而更加的兴奋。

东方宇的手指在妈妈的小穴中不停的抠弄着，随着妈妈那越来越浪的浪叫声，东方宇扣动的速度也越来越快，那淫荡的噗噗噗的声音越来越急促，道最后仿佛连接在了一起，好似一个声音一般。

妈妈的身子在东方宇手指的扣动下，不住的颤动，感受着妈妈的颤动的同时，东方宇也热烈的回应着，因为东方宇的舌头更加卖力的向着妈妈的小穴内插入，与手指一起攻击妈妈阴道内的敏感地！

“呀……我的亲儿子，亲爹啊，你，你吃的人家要死了，唔唔唔唔，要飞了，轻点，轻点，哦哦哦哦哦哦哦，可是，可是好舒服，太爽了……”

果真是极品熟妇，在被儿子淫玩的时候，竟然这么快又达到了欲望的高峰，妈妈全身剧烈的颤抖了起来，浪叫着让自己的儿子加快玩弄自己的速度……

“啊啊啊啊啊……不行了，来了，又要来了，好爽，好舒服，儿子，妈妈的儿子，妈妈的好儿子，玩妈妈，用力的玩妈妈的小穴，飞，妈妈要飞了……”

巨大的快乐中，极品熟母，竟然放声浪叫，那娇媚的模样，令人心颤。

妈妈姚梦影微启那红润的双唇，努力的向后仰起自己秀美的螓首，霎时间，这个妖娆的尤物翘起自己的美臀，那美妙的小穴猛的收缩，噗噗的喷射出了浓浓的爱液，粘满了东方宇的手指，也喷入了东方宇的嘴里，让东方宇体会到巨大的美餐！

“哦……”东方宇兴奋而又舒爽的呻吟一声，随即大口一张，努力的吸允吞吃，并且舌头还用力的舔舐着妈妈的肉穴，帮她更完美的高潮，而他的手在妈妈的小穴中用力的扣着，挖着妈妈小穴内的淫水！

让高潮的妈妈享受到更加完美的服务，让她爽的双眸微眯，一脸娇柔。

看着妈妈姚梦影那充满潮红的脸蛋，显得那般的诱惑娇人，加上那完美的雪白的娇躯，还有那潮红的色泽，让人难以忘怀，更想要好好的爱抚玩弄一番。

东方宇更是如此，在至亲的女人爽过之后，那还沾满着爱液的手已经抚摸上极品美熟妇妈妈的身子，在那柔嫩的肉体上抚摸着，抓玩着，弄得熟母气喘吁吁！

“不要了，太爽了，再来就受不了了……”

这个高贵的女人面对儿子的爱抚，发出了哀求的声音，让东方宇内心中之中充满了征服感，然而，此刻东方宇却根本不能停止，因为妈妈这个美熟妇满足了，他却一点都没有发泄。

那高挺的大肉棒早已经涨的生疼了，火红无比，青筋凸起，无不显示着他巨大的渴望，东方宇双目充满了欲望的火焰，凝视着妈妈的雪白的肉体，他恨不得扑上去狠狠的刺穿美熟妇的小穴。

可是，他每一次冲动的时候都不得不极力的克制自己，因为他知道虽然此刻可以彻底的占有自己的亲生妈妈，然而，妈妈或许事后并不会特别的反应，但她一定会心存心结，这不是东方宇需要的，他需要自己的妈妈能够兴奋欢喜的迎接自己肉棒的奸淫！

所以，在东方宇兴奋的差点克制不住自己的时候，不得不努力的深呼吸，压下心头的躁动，只能双手抚摸妈妈的身子，来缓解自己的内心的渴望，只是，他很快便发现，自己越是玩弄妈妈的身子，欲望就越发的浓烈。

到了最后，东方宇的大肉棒竟然不知不觉的，顶在了妈妈的那粉嫩的泥泞的肉穴之上，轻轻的研磨着，很快便已经彻底的湿润了，东方宇几乎就差点克制不住自己，要插进妈妈的肉穴之中奸淫自己高贵成熟，充满了圣洁的妈妈了。

然而，处于高潮中的妈妈姚梦影，在感受到自己小穴上那坚硬火热的研磨的肉棒的时候，猛的惊醒了，或许潜意识的还不能彻底的接受，哪怕已经如此的沉迷痴狂了，她的潜意识依旧在关注东方宇的肉棒。

她还要儿子不断的淫欲刺激来慢慢的来调节自己的内心，让自己可以彻底的愿意接受儿子肉棒插入自己身体的情况，所以，在儿子的肉棒挤开自己的肉穴的肉唇的时候，她便猛的惊醒了！

“啊……不要，停下，儿子，现在还，还不能，你，你现在还不能要，要了妈妈，给妈妈还没有调节好，妈妈真的有些害怕……”

猛然惊醒的妈妈姚梦影好像立刻起身推开儿子，可是被儿子压着自己，让她不能自由的行动，但是，她还是不知道哪里来的力气，硬撑着撑起疲软的身子。

那玉手已经伸到自己的双腿之间，抓住了东方宇想要插入了肉棒，顿时，那火热坚硬的肉棒在姚梦影的手中剧烈的跳动着，刺激的她微微颤抖，差点就要松开手让肉棒插入自己身体内……

呼呼呼……

这股危险的想法，让姚梦影心头狂跳，他吓的急忙急促的呼吸，来缓解自己的冲动，最终，她还是暂时阻止了儿子的肉棒奸淫自己的小穴，那本来透着妩媚的眸子，此刻却充满了哀求的意味，渴望儿子能够体谅一下自己。

更何况，自己此刻已经开放了更大的尺度了，小穴虽然没有被儿子的肉棒干，却已经被他的嘴吃过了，手挖过了，沦陷只是时间的问题，只待自己慢慢的调整自己，她不希望儿子这么着急，而让自己留下遗憾！

看着妈妈那哀求的目光，东方宇不得不深呼吸压下心中干妈妈的冲动，艰难的移动自己的肉棒，离开了妈妈的小穴，东方宇肉棒的远离，让姚梦影那极度惶恐紧张的心情顿时缓解了许多。

姚梦影看着儿子的目光顿时温柔了些许，她就这样痴痴的看着儿子，带着一丝感激，她知道，此刻就是儿子真的铁了心的要干自己，她最终会妥协，以后也不会逃避，可是会始终不开心的，此刻儿子的放弃，让她看到儿子是真的爱自己，而不是只想玩弄自己的妈妈寻求乱伦的刺激，也不仅仅是迷恋自己美丽的身子和绝美的容颜！

“妈妈……对不起，我，我实在是太激动了，我真的好想要了妈妈，所以，所以才会这样，妈妈，你别生气……”东方宇只能这样向妈妈解释，他刚才也真的是身不由己。

姚梦影听到儿子的话，顿时微微一羞，自己这个做妈妈的和儿子相互奸淫，对于她来说，已经是迈出了很大的脚步了，这种禁忌的关系，她实在是不知道该说些什么，可是既然已经发展到了这一步，她也没有回头的可能了，只能微微低头，轻轻应了一声！

“恩……儿子，妈妈知道，妈妈也，也很享受，可是，可是妈妈心中还有些……所以，所以给妈妈一些刺激调节一下自己，妈妈答应你，妈妈会给你，以后，以后妈妈也会永远做你的女人，可是，可是那个的话，也要妈妈调整好心态，好吗？”

第一次见到妈妈如同对自己的男人那般的温柔的述说请求，东方宇的心中轰的一震，充满了一股无上的激情，顿时兴奋的看着妈妈高声的欢呼道：“妈妈，真的吗？妈妈，你说的是真的，您真的答应做儿子的女人了？”

东方宇兴奋的模样看在妈妈姚梦影的眼中，让她原本忐忑的心情，顿时舒缓了许多，忍不住看着儿子微微点头，柔情的说道：“恩，妈妈自然答应你了，我也想清楚了，妈妈愿意做你的女人，可是，可是在我没有完全调整好的时候，你，你不能强来！”

妈妈再次的确认，让东方宇兴奋的想要从床上跳起来，他欢呼一声，猛的扑上去，抱着妈妈对着她的红唇狠狠的亲了一口，这才兴奋的说道：“做到了，我终于做到了，我的得到了我的妈妈，我兴奋死了！”

“你这孩子啊，还以为你真的长大了，竟然如此玩弄妈妈，可是，你还是这么调皮，好了，别闹了，妈妈被你弄的一点力气都没有了，让妈妈休息一下，等会妈妈在让你玩，妈妈一定会调节好自己，不会再让你难过，好儿子，好不好？”

妈妈高潮了两次，确实有些累了，可是东方宇这一下子郁闷了，有些难受的看了一眼自己高跷的肉棒，有些难过的说道：“妈妈，我真的好爱你，可是，可是你能不能，能不能也帮帮儿子，我，我真的好难过，你都高潮了，可是我，我现在还硬着呢！”

东方宇嘴里这么说着，心中却又其他的想法，想要趁着妈妈这么激情的时候，拉她进入更深的深渊，让她迷恋上儿子的肉棒，这样也可以进一步的刺激妈妈的心神，让妈妈尽快进入状况，他是在忍不住想要尽快占有妈妈的身子了！

东方宇的话顿时提醒了妈妈这个美熟妇，这一下子，不经常被男人肉棒玩弄的美熟妇，差点就忽略了这个重要级别的存在，此刻听到东方宇的话，妈妈不由自主的看向东方宇那巨大的肉棒，这一看，看到那火红的肉棒，那火热的气势，那坚挺而又粗大长长的肉棒，她双眸猛然大睁，随即呼吸猛然一促，身子微微晃动，有些不敢自信的惊呼出声！

“呀，好丑，可是，可是好粗，好大，好长，怎么，怎么可能，男人的这个东西不能这么大啊！”

下意识的反应才是最为真实的，看到妈妈被自己巨大的肉棒惊呆的模样，看到美熟母眼中冒出的欢喜和精光，东方宇不由的深深自豪，那脸上不禁露出几分邪恶的坏笑，想着妈妈吃自己的大鸡巴的情景，心头越发的激动了！


──────────────────────────────────────────────────
第485章 沉沦
────────────────────────────────────────

“妈妈，我，我好难过，你，你能不能帮帮我？”

东方宇的渴望的目光，极品美熟妇的妈妈自然看到了，可是她有点为难了，不知道该怎么帮东方宇，她知道要男人发泄自然要用小穴，可是在没有调节好自己的心情之前，她实在是给不了儿子，那只能用其他办法，妈妈姚梦影平日里对性爱方面比较少，虽然对东方宇一直有某种禁忌的感情，可是她却从来都是压制的，自然很少关注男女方面的事情。

看着妈妈娇羞却有点手足无措的样子，东方宇心中激动，更加迷恋母亲了。

心中想着妈妈为自己这个儿子口交的场景，东方宇有些急不可待的轻轻的靠近自己的妈妈精致的耳朵旁，低声的说了一番，说完之后，东方宇顿时更加渴望的死死盯着妈妈的反应，当看到妈妈的脸蛋猛的羞红，红唇紧抿充满了挣扎犹豫的时候，东方宇的心顿时紧张了起来！

“妈妈，你，你一直说没准备好，儿子不强求，等下你愿意了，儿子再干你，可是现在，只是用嘴帮儿子吸一下，也不行吗？”

东方宇装着很受伤的模样看着妈妈姚梦影。

妈妈姚梦影原本就有些难以接受，此刻听到儿子竟然说了出来，更是忍不住的惊呼了一声：“啊……”可是，随后觉得自己声音太大，有急急的住口，羞愤的看了一眼东方宇，随后犹豫了一下低声说道：“真的要那样，可是，可是那样多不好，而且，而且羞死了，我做不来的！”

“妈妈，你不是已经答应要做儿子的女人了吗？做我的女人自然要被被享用身子的，可是你现在还有些抵触，我为了你可是放弃了自己的权力，让你适应，可是，可是你也不能一点都不让儿子满足吧，况且，男人憋着是会伤身子的，你后半辈子可是要依靠儿子的鸡巴孝顺你，让你享受做女人的快活的，妈妈，给儿子吸一下吧！”

东方宇为了能够让妈妈用嘴给自己服务，说的话有些夸张。

妈妈姚梦影不是傻瓜，可是，她却愿意相信儿子的话，当下再次犹豫了一会，才咬了咬牙，无声的点了点头，算是答应儿子的要求了。

况且，她本身也知道，自己既然答应了儿子，儿子也如此的疼惜自己，自己不能像以前那样躲避自己现在的男人也就是自己的儿子，对儿子，她的内心其实是充满了女性的火热的，当下娇媚的嗔了东方宇一眼，道：“便宜你这个臭小子了！”

看到妈妈点头，东方宇内心一下子兴奋了，他知道自己等下一定会很享受的！

果然，妈妈娇嗔的看了一眼东方宇，才轻轻推了推东方宇，让儿子离开自己的身子，然后从床上起来拉着东方宇的手，让儿子坐在了床边，而下一刻，妈妈姚梦影这个美艳的熟妇下了床，来到了儿子的面前，微微俯下身子，而那个位置正是东方宇的岔开的双腿之间！

看到这个情景，东方宇知道妈妈要开始给自己这个儿子口交了，让身为母亲，并且还是一家之主的妈妈给自己干嘴活，东方宇不由的更加兴奋的期待了起来！

“妈妈，快来，儿子等不及了！”

兴奋的东方宇双目放光的看着，面前站立的赤裸着娇躯的极品美熟妇，兴奋的竟然有些全身发软，而下一刻妈妈姚梦影娇羞的跪在了自己的亲生儿子的面前，跪在儿子双腿之间的地上，而那双娇媚的眸子却痴痴的盯着，东方宇双腿之间那突然暴起的火热的坚挺肉棒……

东方宇看着自己的妈妈这般的美熟妇跪在自己的面前，那种成就感让他心神大受震动，尤其是极品的女神痴痴的看着自己的大肉棒，这种香艳的刺激激发出了东方宇心中浓浓的欲火，甚至带着邪恶的冲动，恨不得虐待一番这极品的熟女。

东方宇急促的呼呼的喘息着，他压下心中的邪火，随后更是双目火爆的盯着极品的尤物，等待她下一刻的动作！

或许是女人的矜持，妈妈虽然看着儿子的大肉棒爆发出前所未有的炙热的眸光，可是她毕竟是第一次为一个男人做出这般的举动，所以心中还是有着许多的犹豫，有些娇羞，一时间竟然心虚的不知道该如何是好？

“妈妈，快，我，我真的好急，我好想要！”

久久没有看到妈妈的动作，东方宇顿时心急了，虽然享受她那种娇羞臣服的模样，可是东方宇更渴望这个熟妇能够为自己服务，让自己更加的舒服，所以忍不住出声催促了起来，倒是惹来了妈妈那娇嗔的目光！

妈妈姚梦影看着儿子的鸡巴其实有些想要退却，可是看到儿子那火热的目光，她又很想为儿子服务，只是身为一个母亲用自己的嘴去吃自己的儿子的大鸡巴，这样的举动，她感觉太过羞耻，可是有拒绝不了儿子的渴望和坚持！

妈妈的内心颇为无奈，稍微犹豫，便微微咬牙，冲着东方宇的那高翘的大肉棒俯下头去，很快，那巨大的肉棒已经碰触了妈妈的圆润的下巴，顿时，那火热和坚挺的触感，刺激的妈妈微微颤抖，有种想要放弃的冲动。

可是这个时候，东方宇却急切的道：“妈妈，快，我真的受不了了，妈妈，我爱你，我要你好好服侍我！”

东方宇的话如同最后的催命符，顿时打消了妈妈想要逃跑的冲动，暗道：“罢了，早晚自己都是属于这个小坏蛋的，禁忌的事情都做了，这样的一些羞耻的事情还算的了什么！”

如此想着，妈妈的心中便安稳了许多，当下也不再犹豫，低下头对着东方宇那巨大的肉棒亲吻了下去，红润的双唇紧紧的抿着，在东方宇那火红的龟头之上轻轻的亲吻了一下，顿时，那柔软的海绵体，和那龟头上火热的气息，都深深的触动了妈妈。

妈妈姚梦影心中颤栗的同时，更感受到那种男人肉棒淫辱双唇的刺激和羞耻感，竟然升起了一股不一样的刺激之感，让她有些兴奋，在第一次做了之后，后面便顺理成章了，所以，她紧张的情绪缓解了许多，再次对着东方宇的大肉棒亲了下去。

这次，却不是紧抿着红唇，而是微微开启，含着东方宇的龟头一部分轻轻的夹住亲了一下，带着吸允的感觉，当真正的含在唇间，妈妈才发现其实这并不是多么难做的事情，反而让她心灵愉悦，可以为自己的儿子服务，让儿子舒服，她同样很开心！

不由的，妈妈在松开东方宇的龟头之后，双目含着浓浓的春情的看了儿子一眼，在儿子火热的目光中，娇羞的再次低下头去，对着儿子的大肉棒开始了真正的口交！

“唔……好爽……”妈妈突然张开红唇，真真正正的含住了东方宇巨大肉棒的一部分，含在嘴里，如同含着冰棍一般的吸允了起来。

那种唇内柔软的触感，和那小香舌的衬托感以及妈妈的吸允之感，交织成一股更加浓郁的刺激，冲击的东方宇肉棒猛然颤动，更让他的内心充满了欢喜，尤其是看着自己的妈妈跪着亲吻自己的肉棒，那种征服感，别提多么的让人激动了！

为儿子口交的妈妈姚梦影亲吻儿子的肉棒的时候，心神终于收到了巨大的触动，原来真的可以用女人的嘴来吃男人的肉棒，妈妈姚梦影突然觉得自己对这个社会对男女的欢爱了解的太少了，这样不知道儿子会不会不喜欢。

想到这里，她不由的担忧的看了东方宇一眼，却发现儿子双目放光，满脸享受的感受着自己这个母亲吃他的肉棒的快乐，妈妈姚梦影松了口气，为儿子口交的同时，也暗暗的想到，自己以后要多学点手段和花样，这样可以让儿子更加快乐！

女人，只要逐渐的接受了男人，哪怕这个男人的身份再怎么让她难以接受，她也会逐渐的为自己心中的男人考虑，姚梦影自然也不例外，这不，此刻她更加认真的吃着儿子的肉棒，而随着不断的为儿子口交，姚梦影的心中升起了更加异样的感觉，自己这个做妈妈的吃儿子的肉棒，这种感觉，实在让人不敢去想，一股羞耻的快感，让她本就潮红的脸蛋更加的羞红了！

“啧啧啧……”妈妈呜呜的哼着鼻音，吃着自己的肉棒，那巨大的肉棒在妈妈的嘴里不断的被搅弄，被妈妈的小香舌舔弄，虽然技术并不怎么熟练，可是东方宇享受这种青涩，因为这更加证明妈妈的所有的第一次都给了自己，满足了他强烈的占有欲望！

呼呼……

浓重的喘息着，不仅仅是东方宇，还有吃着他的肉棒的妈妈姚梦影，这种致命的诱惑如同鸦片一般在两个人的心中燃烧着，让他们有种上瘾的感觉，东方宇爽的根本不想动弹，而妈妈啧啧的吃着肉棒，好一阵子竟然吐了出来。

随后更让东方宇兴奋的是妈妈伸出自己的香舌，在东方宇肉棒的马眼之上，轻轻的点弄着，弄着上面分泌出来的兴奋的水迹，舔到嘴里，妈妈吞了吞之后，再次伸出小香舌在东方宇的肉棒上啧啧的舔舐着，一只玉手更是抓着东方宇的肉棒，托起贴在东方宇的小腹上。

妈妈姚梦影低着头深入东方宇的胯间，从那囊球上开始吸允，含住，连带着囊球上的毛发也轻轻的吸允了一番之后张开红润的小嘴，尽力的把东方宇的肉棒含进嘴里，在嘴内轻轻的舔舐吸允，那两个球球还在妈妈的嘴里被她拈来捻去，肉球鼓轮轮的转动着，那种刺激，让东方宇爽的呻吟着！

“唔唔唔，妈妈，你，你好会吃鸡巴啊，虽然有些生涩，可是好舒服，妈妈，你的小嘴真是一宝啊，爽死我了，快，我需要更大的快乐，哦哦哦，妈妈，好美，你的舌头舔的好舒服，美死了，妈妈，我真的好兴奋，我的妈妈在吃儿子的大肉棒，吃儿子的肉球，实在太让人兴奋了！”

东方宇爆着粗口享受着身体的快乐和嘴里淫言浪语的刺激，双目火热的盯着满面娇羞的妈妈，妈妈被东方宇这个儿子羞耻的话刺激的心肝狂跳，但却又充满了兴奋之感，一边吃着儿子的肉囊，一边仰着脑袋娇嗔的瞪着儿子，怪他这般的作践自己这个妈妈。

可是她的嘴下并没有停止动作，反而更加的卖力了，吃了一番儿子的肉囊，妈妈开始伸出小香舌，从东方宇的肉囊出开始舔舐，一路向上，舔着东方宇肉棒的反面，一直舔到东方宇肉棒的龟头之上，随即张开嘴再次把东方宇的大肉棒咕唧一声含入嘴里，深深的插入喉咙之内！

第一次插入这么深，妈妈显然有些不适应，呜呜的干呕了两下，这才含住东方宇的大肉棒不敢再动了，想要消化一下再继续。

那巨大的火热的龟头插进自己的喉咙中，那种感觉让姚梦影心头震撼，虽然难受，可是却别有一番快乐的滋味，她这时已经为女人的身上的肉孔而迷离了，竟然都可以让男人舒服的同时自己也快乐，不可思议。


──────────────────────────────────────────────────
第486章 妈妈口交
────────────────────────────────────────

“呼呼呼……嗯……妈妈，好舒服，快点，快点吸我的肉棒，哦哦哦……”东方宇激动的说着，双眸盯着妈妈那被自己的肉棒撑成O型的红唇。

看着妈妈那含着肉棒的淫荡模样，心中充斥着无比的冲动，恨不得抓住妈妈的脑袋在妈妈的小嘴内狠狠的抽插，可是，东方宇知道妈妈第一次含男人的肉棒，肯定很不适应，所以他只能死死压制自己的冲动，让妈妈自己施为。

妈妈姚梦影在为儿子不断的口交之中越发的动情了，呼吸逐渐的急促了起来，一双娇媚的眸子紧紧盯着儿子的大肉棒，不断变化吃肉棒的模样和动作，那一上一下的吸允含吻，就如同男人的肉棒在小穴中抽插一般。

这一刻，她又不由的想到先前自己的儿子在吃自己的小穴的时候那种美妙的滋味，顿时想到，或许不但女人的小穴被吃的时候那么快乐，男人也同样如此，从儿子那愉悦的情况，就可以看的出来。

看的妈妈姚梦影双眸水润而且充满了痴迷的神情，尤其是在把自己这个儿子的肉棒插入她的喉咙的时候，妈妈姚梦影也是兴奋的蠕动自己的喉咙，吞噬自己的口夜，看来妈妈也兴奋了，也很想好好感受一番那种冲击的快感！

呜呜呜呜呜……

妈妈在东方宇的催促下顾不得自己喉咙的不适，开始对着东方宇的肉棒微微的蠕动了起来，那粗大的圆柱形的肉棒，在妈妈的喉咙中一进一出的抽插着。

同时，妈妈的舌头还在衬托着东方宇的肉棒，顺着抽插来回的蠕动舔舐，这种快感也让东方宇随着妈妈呜呜咽咽的鼻音，开始舒服的哼哼起来！

嗯……嗯嗯嗯呃……

“好美，妈妈，你好会吃，我虽然暂时不能干妈妈的小屄，可是可以让妈妈吃我的肉棒，我很开心，也很满足，妈妈，我好喜欢你的嘴！”

东方宇兴奋的粗鲁的说着，双脸也浮现了潮红的模样，可见东方宇却是已经欲望无边了，他在妈妈吃自己的肉棒的时候，也兴奋的忍不住伸手去抚摸妈妈的脑袋，如同抚摸自己的女奴一般，把玩着妈妈的秀发，轻柔她的头顶。

这种爱抚的动作，让妈妈也兴奋了起来，感受到东方宇的爱恋和亲昵，她不由的更加的卖力的吃起自己儿子的肉棒，玉手也开始托着东方宇的囊球，轻轻的把玩抚摸，一股股酥麻的感觉从下体升起，让东方宇刺激的微微颤抖，尤其是从囊球开始，一股麻痒的感觉让他脊柱发颤！

妈妈如此的卖力，不但吃，还体会，逐渐的改变自己的动作，更加适应东方宇的肉棒，让东方宇感受到更大的欢快，也让她忍不住俯下身子，仔细的看向吃着自己的肉棒的妈妈的模样，看着妈妈那越来越淫荡的淫贱表情！

这让东方宇的心中无疑更加的觉得刺激！

东方宇看着妈妈那痴迷的模样心头一动，忍不住分出一只手轻轻的抚摸妈妈的脑袋，顿时，那股温柔，让妈妈姚梦影微微一颤，眸子看向东方宇的时候透着一股娇羞和羞怯，更多的是享受和温柔。

长发轻柔，摸着很有感觉，可是东方宇的重点不是在这里，他抚摸妈妈的长发，一路向下，很快抹上了妈妈那美艳的脸蛋，轻轻的抚摸着，顺手掐了一把，挑逗的妈妈娇嗔的白了东方宇一眼。

不过，东方宇却更加淫荡的笑了，再次向下，东方宇微微俯身，顿时抓住了妈妈胸前的那雪白饱满的乳房，把玩了起来，两根手指夹住妈妈的乳头轻轻的捻动。

“恩……”

姚梦影胸前的乳房被儿子把玩，禁忌的快感袭来，让她羞耻的感受儿子的玩弄，可是内心之中更加的冲动了，因为她还在吃着只儿子肉棒。

这种男女欢爱和母子乱伦的禁忌，都让她充满了羞耻之感，可是，这种感觉带来的兴奋是普通人难以体会的，她隐隐感觉到自己的小穴中又一次分泌出了浓浓的淫水，更是羞涩难当！

“妈妈，儿子再玩你的奶子，你感受到了吗？我高贵的妈妈，你不但吃着自己儿子的鸡巴，还在被你的儿子玩弄，你是不是特别的兴奋！”

“唔唔唔，小混蛋，不，不许说……”东方宇带着侮辱的话却让妈妈姚梦影娇羞的很，虽然心甘情愿，可是这种羞人的话依旧让她感觉道耻辱的快感，虽然享受，可是也不能承认。

她急忙的反驳，却让东方宇嘿嘿的奸笑道：“不说，那儿子就玩弄妈妈好不好？妈妈，儿子一定会玩的你心甘情愿的让儿子用自己的大肉棒奸淫妈妈的小屄，让妈妈在儿子的奸淫下婉转承欢，承受母子的快乐。”

东方宇淫笑着充满邪恶的说道，顿时，把姚梦影刺激的心神剧烈的颤抖，可是，也因为儿子的话，心神好似被撬开了一道裂缝，她发现自己在承认自己要做儿子的女人之后，竟然很享受儿子侮辱的语言，此刻也忍不住兴奋了起来！

东方宇看着妈妈的模样，自然感受到她的变化，顿时狂喜，他知道妈妈已经逐渐被自己同化了，狂喜的东方宇舍弃了妈妈的乳房，抚摸上了妈妈的脸蛋，那美艳的脸蛋百看不厌。

玩弄了一番之后，东方宇便轻轻的抚摸着妈妈的红润的香唇，轻轻的拨弄着，很快，东方宇奸笑着把自己的手指随同自己的大鸡巴一起插入了妈妈的嘴里。

起初妈妈姚梦影还不理解儿子这般的动作，可是当儿子的手插入自己的嘴里轻轻拨弄自己的舌头，之后有用大鸡巴在妈妈的嘴里轻轻的抽查起来的时候，妈妈猛的明白了，儿子嘴上不说却变成其他的花样来羞辱挑逗自己，同时，脑海里也不禁幻想了这种羞人淫荡的画面！

一时间，妈妈羞的面色通红，然而，呼吸加剧的她却没有反抗儿子的举动，反而轻轻蠕动舌头，舔舐儿子的鸡巴与手指，顿时，房间内的气氛更加的香艳了！

东方宇感受到妈妈的变化，顿时兴奋了，忍不住抽出大鸡巴和手指，按着妈妈的脑袋，向着自己的胯间按去，很快，妈妈的脸蛋已经压在了东方宇的肉棒上，那露出的肉棒在妈妈的脸蛋上轻轻的摩擦！

察觉到儿子的动作，姚梦影心中微微羞耻，但是更多的是刺激的感叹，自己这个做妈妈的吃儿子的肉棒了，还被儿子用鸡巴摩擦着脸蛋做出这般的羞辱的举动，实在是太羞耻了，可是她在为这种禁忌的事情兴奋的同时，也生不起反抗的心思，竟然在靠近儿子肉棒的时候，摩擦起来。

与此同时，也微微开启红唇，伸出自己的小香舌，在儿子的一部分的肉棒上轻轻的舔了舔，顿时，那种淫荡的动作和肉棒火热的气息，都冲击着姚梦影的心灵，让她的心肝剧烈的抖动。

然而，这个时候，她已经沉迷了，所以她在初次的尝试之后，开始大胆的舔舐，而且那红润的红唇，贴着肉棒的一侧，张开含住，用红唇轻轻的夹住吸允，舔弄，各种动作仿佛无师自通，都给东方宇带来无与伦比的快感！

想想吧，自己平日里高贵端庄的妈妈，自己拿清冷典雅，充满女皇气息的亲生妈妈，在淫荡的为自己的亲生儿子口交，吃儿子的肉棒，那种淫荡的场面多么的香艳，多么的刺激人的心神，多么让人充满征服的成就感。

这种快感是独一无二的，是任何女人都不能和亲生妈妈比拟的，所以东方宇兴奋的难以克制的坐在床上全身颤栗了起来，他的一只手按着妈妈的螓首，轻轻的按着抚摸着，享受着妈妈这个美熟妇的服务，东方宇是多么的自豪！

唔唔唔唔……啧啧啧啧……噢噢噢噢……

美熟妇的呻吟声，吃肉棒的口水声，男人的舒爽声，在房间内交织在一起，此刻东方宇早已经兴奋的不行了。

在欲望达到了一定程度的时候，东方宇再也忍耐不住了，松开了按着妈妈螓首的手，随即双手捧着妈妈的脑袋，开始一上一下用力的起伏着，东方宇的肉棒在妈妈的嘴里插的更深了如同插小穴一般干着妈妈的嘴，那深喉的快感，让东方宇美的嗯嗯嗯的哼哼着！

“唔唔唔唔……”

被东方宇突然的袭击，妈妈姚梦影一时间没有反应过来，当她清醒的时候，东方宇已经在快速的干着自己的嘴和喉咙，那一抽一插充满喉咙的感觉，让妈妈姚梦影感受到了不一样的淫辱。

那种感觉，难以形容，快乐与羞耻交织，兴奋与刺激共鸣，她突然感觉自己的意识有些模糊了，只能被动的承受东方宇的抽插，直到她的喉咙逐渐适应之后，她也妩媚的睁着水润的眸子，唔唔唔唔的哼哼着随着东方宇的动作，开始回应东方宇奸淫自己小嘴的动作。

深深的插入，舌头舔动东方宇的肉棒，同时喉咙中，喉咙微微收缩，夹紧东方宇的龟头，顿时，仿佛带着自锁功能，爽的东方宇神魂飞天！

“唔唔唔……妈妈，你好棒，继续如此，我好兴奋，好喜欢！”

东方宇感受到妈妈的用心，和那喉咙的美妙，顿时美的双目放光，他更加卖力的干妈妈的小嘴了，妈妈早已经痴迷儿子肉棒竟然忘记了自己的矜持，她更加地府着身子，随同儿子的抽插用力的开始吸允了起来。

妈妈的表现，顿时让东方宇一怔，随即心中那股子欢喜再也无法形容了。他哦了一声，随即加速妈妈嘴里的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第487章 射了妈妈一嘴
────────────────────────────────────────

在一阵子之后，东方宇仿佛因为亲生妈妈的刺激想要射精了，可是，这么美妙的极品熟妇，他怎么可能如此便结束了，他还没有享受够妈妈的小嘴，顿时，东方宇全身紧绷，夹紧精关，放缓了抽插妈妈红唇的速度！

敏感逐渐的过去，而妈妈也得到了喘息，顿时呼呼的浓重的呼吸着，可是那娇媚的脸蛋更加的红润了，一双眸子桃红的如同春水潭，这个时候，她根本不会反抗东方宇，因为她已经深深的沉陷了。

可是，东方宇却忽然放过了妈妈，把巨大的肉棒从妈妈的嘴里抽了出来，随即在妈妈疑惑的目光中深呼吸，压下心头的躁动，而后用大鸡巴抽打了几下妈妈那粉嫩的脸蛋，而后，东方宇才抓住妈妈的长发，把有些气喘的伏着身子的妈妈给拉了出来，顿时，发根微痛的妈妈呀了一声，随即顺着东方宇的力量抬起头来，却被东方宇很快捧住双脸。

在妈妈惊异的目光中，东方宇挺着自己的大肉棒顶在了妈妈的红唇之间，轻轻的研磨了几下，而这个时候，被那火热的气息一熏，她也下意识的张开了红唇，顿时，东方宇便急不可待的再次把肉棒插入了妈妈的红唇之内！

“哦……”妈妈被儿子的肉棒插入嘴里，顿时再次羞耻的呻吟了一声，可是却兴奋的雪白的赤裸的身体开始颤抖了起来，而东方宇却因为心急着继续享受继续干妈妈的小嘴，享受妈妈淫贱的模样，所以插的太过急切。

妈妈的嘴还没有完全张开，他便插了进去，顿时被妈妈的牙齿磕到了，顿时，一股酸痛的感觉袭来，让他又兴奋又难受的哼了一声，或许是因为干妈妈的小嘴和让妈妈吃儿子的肉棒的意义非同凡响，所以哪怕疼痛，东方宇依旧生生的插入了进去！

更因为淫辱自己的亲生妈妈，所以他难以控制自己的力道，只听噗嗤一声，东方宇的肉棒竟然在妈妈吃肉棒的时候深深的插入了妈妈的深喉之内，那原本就巨大的肉棒。

在妈妈熟练之后也只能吃下一半，可是东方宇这么一下便插入了三分之二还多，顿时，妈妈被东方宇的肉棒插得差点翻白眼，唔唔唔的干呕声传来，顿时惊醒了东方宇，东方宇心头一阵，有些懊恼的急忙抽出一些，这才让妈妈姚梦影舒服了一些，随即有些娇嗔的白了儿子一眼！

然而，早就对儿子的肉棒痴迷不已的姚梦影，完全抛开了自己做妈妈的羞耻心，主动的用双手抓住儿子的大腿，随即自己动作了起来，用嘴唇含住儿子的肉棒，开始上下起伏，抽插吸允。

儿子的肉棒在自己这个做妈妈的嘴里不停的抽插，插入喉咙深处，让姚梦影的心中充满了禁忌的刺激，想一想，这可是自己的亲生儿子，自己这个做妈妈的却吃儿子的肉棒，那是多么激情的事情！

逐渐被儿子攻陷的姚梦影已经逐渐的沉沦了，吃着儿子的肉棒她充满了兴奋，让儿子的肉棒在自己的嘴里抽插了一番，她便吐出儿子的肉棒，开始用红唇裹住龟头，转动吸允，舔舐。

而后，更是舌头在儿子的小腹、阴毛、肉囊以及肉棒之上舔弄，更是含入嘴里吸允抽插，多番的动作带来强烈的刺激，让东方宇兴奋无比，她抓着妈妈的长发，有的时候狠狠按下，插入更深，有的时候抚摸，轻拍妈妈的头顶和脸蛋，带着羞辱一般的逐渐打开妈妈的心防！

“唔唔唔唔……妈妈，你感受到了吗，你儿子的肉棒被你吃在嘴里，儿子的肉棒在妈妈你的嘴里不停的抽插，妈妈淫荡的吃着儿子的肉棒，更是用舌头来舔，妈妈，你看，你现在多么的骚浪，多么的淫贱，你吃儿子的肉棒，含儿子的龟头，你在讨好你的儿子，妈妈，儿子好兴奋，你兴奋不兴奋！”

东方宇那无耻的如同利剑一般插入妈妈姚梦影的心灵，让她羞耻的不敢看儿子，可是那股刺激的感觉，让她更加卖力的把儿子的肉棒插入自己的喉咙的最深处。

“唔唔唔……”妈妈强烈的呻吟着，虽然不能说话，可是清雅的鼻音依旧让东方宇听着很是享受，当然，更让东方宇兴奋的是妈妈吃肉棒的时候那种淫贱的模样，通红的脸蛋，和那一鼓一鼓的桃腮！

“哦哦哦，啊啊啊，妈妈，妈妈，儿子干你的小嘴了，妈妈，你感受到了吗，嘶，好爽，妈妈真会吃儿子的肉棒，你让儿子太开心了，妈妈，这一辈子，儿子都要妈妈吃儿子的肉棒，儿子要狠狠的干你的小嘴！”

东方宇兴奋的说着，再也克制不住自己兴奋的情绪，所以在这个时候，东方宇努力的按着妈妈的脑袋，在自己的肉棒之上抽插了一番，在兴奋越发的浓郁的时候，欲望更加强盛之际，东方宇呼呼的喘息了数声，这才松开了妈妈，把肉棒从妈妈的嘴里扒了出来！

呼呼呼……咳咳咳咳……

太过强烈的抽插，刺激的妈妈姚梦影差点窒息，在儿子的肉棒抽出来之后，她才显得有些痛苦的咳嗽了起来，好一阵子，才缓过劲来，顿时羞恼的瞪了儿子一眼。

可是东方宇正在兴奋的劲头上，那里顾得上，他看了妈妈一眼，看到妈妈双眸迷离，水润桃红的凝视着自己这个亲生儿子肉棒的香艳情景！

东方宇兴奋的说道：“妈妈，你好骚啊！”

妈妈姚梦影好像反驳，可是这个时候东方宇已经扶着妈妈的头，让她再次直起身子跪在地上，而后在妈妈惊羞的目光中，东方宇再次用自己的大肉棒，插入了妈妈的嘴内，一手扶着妈妈的两个脸蛋，一手抓着妈妈的头发，用力的固定，东方宇抽插的更加的快速了！

“呜……呜呜……呜呜……呜……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……啊……啊啊……啊啊……啊啊……”东方宇这个时候的欲望已经达到了丁点了，他抱着妈妈的脸蛋，用力的抽插，每一次都插入了妈妈的深喉之内，一连抽插了数百下之多，这种快速插的妈妈的唇喉木麻无比，可是内心却更加的兴奋，有种受虐的享受！

享受了一番妈妈的嘴和喉咙，东方宇把大鸡巴抽出，用肉棒拍打着妈妈的脸蛋，羞辱着妈妈的自尊，在妈妈羞愤的差点要哭的时候，东方宇才再次插入妈妈的嘴里。

如此往复，来反不知道多少次玩弄奸淫妈妈的小嘴之后，东方宇终于不再忍耐，放开了精关，顿时，今天第一次高潮终于来临了！

东方宇在妈妈姚梦影的嘴里爆发了，顿时，那火热的肉棒再次大了一圈，龟头突突的跳动，一股股浓浓有力的精液射入了妈妈的嘴里，妈妈顿时唔的一声，娇媚的仿佛水蜜桃一般，含着东方宇的肉棒把东方宇射出的精液吞入了喉咙内。

“妈妈，张大你的小嘴，儿子要全部射进你的嘴里！”

或许东方宇太过低沉的声音，或许是那霸道而又急速的速度，妈妈姚梦影痴迷中很是顺从，无声的张开了自己的红唇。

而这个时候，射着精液的东方宇在妈妈的小嘴里抽查了几下之后噗嗤一声，深入的插入妈妈的喉咙深处，下一刻，东方宇唔的一声，很是享受的彻底的放开了憋住的射精，下一刻，噗噗的射精的声音再次传来，这次却是射入了妈妈的喉咙内。

顿时，滚烫浓郁的充满男人味道的精液灌满了妈妈的嘴里，妈妈微微一怔，随即娇羞无比的看着他，可是嘴里一点不慢，哪怕不愿意，也不得不咕噜咕噜的吞噬着儿子射出的大量的精液！

不得不说东方宇的心思无比的邪恶，占有欲无比的强烈，哪怕是射精，他也要妈妈吃下，要了她品尝自己的精液的第一次。

只是不知道，妈妈是不是享受自己这个儿子的精液的味道，不过攻略自己的母亲，身为儿子，他要自己的妈妈的嘴里喉咙内，身体内留下自己精液的痕迹，象征着这个妖艳的尤物属于他这个儿子。

看着妈妈吃自己精液的淫荡享受痴迷的模样，东方宇的自豪感噌噌的上升，终于，最后一股精液也射入了妈妈的嘴里，东方宇这才爽的闭着眼睛把肉棒，插入妈妈嘴里，感受妈妈小嘴的柔嫩，更是晃动屁股在妈妈的嘴里研磨。

此刻，已经结束了战斗的妈妈姚梦影羞嗔的白了儿子一眼，满含娇羞和无奈的目光说明对儿子射精，却一定要自己这个妈妈品尝他精液的举动感到很是不满，不过，眼眸深处却从满了甜蜜，毕竟东方宇越如此，越代表自己在他心目中的地位！

噗……

好一阵，东方宇才把自己的大鸡巴从妈妈的嘴里抽了出来，可是抽出来的那一瞬间，竟然从妈妈的嘴里带出了大量的口液，那晶莹的口液，让母子之间显得越发的淫荡了，尤其是那偶尔的乳白色的精液，好似要从妈妈的嘴里流淌出来。

可是品尝着自己亲儿子的精液味道的妈妈，竟然忍不住红艳的小香舌一卷，把那些精液卷入了嘴里，咕噜一声，吞咽了下去，随后好似意犹未尽的舔舐着自己的红唇，显得越发的性感迷人了。

看到妈妈那酡红的脸蛋和风骚的模样，东方宇的心头骤然火热，欲望猛的爆发了，看着妈妈喊道：“妈妈，不，不行了，儿子忍不住了，儿子要你，儿子要现在就干你！”

东方宇双眸火热的盯着自己的妈妈，那炙热的目光，看的妈妈姚梦影心头猛的一颤，越发的不敢看儿子了，可是此刻，她的心中却已经没有多少抗争了。

莫说和儿子走到了这一步，就连刚才还给儿子口交了，虽然更爽的是儿子，只是那种母子的刺激，让妈妈姚梦影也越发的迷恋这种淫乱乱伦的滋味了，此刻儿子再要求，她才发觉，自己也极度渴望能够被自己的儿子奸淫，彻底的享受这种极致的快感了！


──────────────────────────────────────────────────
第488章 美母花开（一）
────────────────────────────────────────

妈妈姚梦影面对儿子越发的疯狂的眼神，张了张嘴想说点什么，可是终究默认了，而她这番的态度，让东方宇压抑已久的激动和兴奋彻底的爆发了，猛的抱着妈妈一把仍到了床上，随即东方宇疯狂的扑了上去，压在了妈妈的身上！

“呀……儿子，轻点，妈妈是你的，妈妈，妈妈答应你还不成，让你要了妈妈，妈妈跑不掉的，你，你不还是想怎么吃就怎么吃妈妈吗？别，别太心急！”

妈妈姚梦影顿时娇羞的看着自己的儿子，看着儿子对自己的身子痴迷的模样，妈妈姚梦影的心中无比的满足，只是，那神圣而又禁忌的一刻即将来临，妈妈姚梦影的心中也忍不住一阵阵的紧张慌乱和期待！

“不，不能等了，儿子一刻都等不下去了，妈妈，我要吃了你！”

东方宇呼呼的喘息的压在了妈妈的身上，妈妈姚梦影犹豫了一下，仿若处子新嫁一般的羞涩的说道：“儿子老公，以后要疼爱妈妈一点，我毕竟是你的母亲，被你这个儿子拉入了母子乱伦的深渊，妈妈心里还很害怕，看不到未来，可是妈妈不愿意儿子难过失望，我，我给了你，你以后要珍惜妈妈，好吗？至少让妈妈不那么害怕，儿子，来吧，占有妈妈吧！”

那一句儿子老公，占有妈妈，一下子点燃了东方宇渴望依旧的欲火，这一刻，东方宇心中的欲望彻底的爆发了！

多年的欲望激情挤压在一起，东方宇实在很难怜惜一点，他饥渴的猛的扑到了妈妈的身上，张口吻住了妈妈的红唇，狠狠的亲吻了起来，顿时，那柔润的红唇带着香甜的味道，在东方宇的嘴里一下子爆开了，美的东方宇啧的一声，把妈妈的柔唇吸入了嘴内，用力的吃了起来！

“唔唔唔唔……”妈妈被儿子这种强烈的刺激弄得心头猛然一颤，一股巨大的羞意升起，可是更多的是刺激，然而，这一刻，她更希望能够温柔完美一些，不由的，妈妈姚梦影猛的用力的推了一下儿子，东方宇顿时疑惑的放开了妈妈！

“好老公，好儿子，妈妈知道你很想要狠狠的占有妈妈，可是，可是这是妈妈和你的第一次，妈妈希望完美一些，慢慢来好吗？妈妈答应你，过了今天，你，你以后要怎样折腾占有妈妈，妈妈，妈妈都随你，好吗？”

看着妈妈带着无尽渴求，有充满无尽向往的模样，东方宇不由的心头一颤，暗骂自己太过心急了，自己既然这么的爱妈妈，那就好好给妈妈留下一个完美的记忆，等到过了今天，再去寻求自己那疯狂占有妈妈的渴望吧！

呼呼呼……

东方宇深深的呼吸了数声，压下心头的躁动，这才再次看向妈妈，呢喃道：“好，妈妈，儿子给你一个完美的初夜！”

“嗯，妈妈从来都明白我的儿子是多么的想要占有妈妈，所以，妈妈答应你，所以，儿子，满足妈妈吧，来，占有妈妈的身子吧，妈妈从此以后，只属于我的儿子！”

妈妈呢喃着伸手轻轻的抚摸着儿子的脸颊，轻柔中带着浓浓的爱意，东方宇心头一颤，忍不住从妈妈的身上爬了起来，随即跪坐在妈妈的身边，痴痴的看着平躺着的妈妈那凸凹有致的身子，不由的欲望再次蓬勃了，双手颤巍巍的轻轻的放在妈妈的腹部，那平坦柔嫩的感觉，让东方宇心头一阵欢喜，他忍不住在妈妈的小腹上轻柔的抚摸着。

“恩……”妈妈轻轻的娇吟，本来就因为自己这个做妈妈的给了自己的儿子，所以她的内心早已经被这种禁忌刺激出了情欲，在被儿子这么一抹，顿时渴望了。

“妈妈……”呢喃了一声，东方宇的手一路上上来到了妈妈的乳房上，顿时，妈妈那饱满的乳房被东方宇抓在手中，那饱满的弧度和弹性的感觉，都让东方宇心头的欲望大动，不由的开始用力的把玩了起来。

那两团乳房，在东方宇的手中被压下再推起，然后猛的握住乳根，顿时，妈妈的乳房被握的高高的耸起！

“哦……儿子，好美，妈妈的乳房好舒服，你，你快点爱妈妈吧，妈妈也好希望儿子的疼爱！”

妈妈的呼唤让东方宇心头猛的一颤，忍不住猛的低下头，张口咬住了妈妈的红唇，清新香甜的口味从妈妈的嘴里传来，顿时让东方宇舒服的呻吟了起来，他亲吻着妈妈的红唇，更是忍不住的吸允了起来，吸出妈妈口中的口水，那吃进嘴里的感觉甜美异常！

“呼呼呼呼，唔唔唔唔……”

此刻和儿子的亲吻已经不是以前的简单缠绵了，一切都是为了彻底的交融为目的，所以，这次的亲吻妈妈姚梦影感觉格外的不同，她心头的异样快感更加的刺激了！

啧啧啧……

亲吻的声音和吸允之声交织着，妈妈姚梦影被儿子亲吻的呜呜呻吟，那白皙的脸蛋早就红霞密布了，带着兴奋的味道，迎合着儿子的亲吻，甚至自己的舌头主动的钻了出来，钻入了儿子的嘴里，和儿子的舌头纠缠着舔舐着。

东方宇吸引着妈妈的柔唇，吃着妈妈的小香舌，那手更是在妈妈的饱满的乳房之上用力的揉捏了起来，那奶子跳跃颤动，手感美妙不已。

东方宇玩的兴奋不已，轻轻的按住妈妈的乳头，一压一放，让妈妈那已经硬起的乳头轻轻的弹跳，逗的妈妈嗯嗯的娇吟着，东方宇兴奋的用力一揪，拉着妈妈的乳头向上拉起，一下子，奇异的快感让妈妈在这一瞬间猛烈的抖动了一下。

“唔唔唔……”

乳头被揪，妈妈兴奋之下那和儿子亲吻之时脑袋也不由的猛烈的摇动了几下，差点让东方宇松开妈妈的红唇，可是那甜蜜的滋味，让东方宇根本舍不得放弃，这一刻，东方宇痴迷的看着满脸潮红的妈妈，好水润的眸子，一下子激起了东方宇内心的贪婪的占有欲望！

“妈妈，你的乳房好美！”不知道什么时候，东方宇的脸蛋几乎贴着妈妈的乳房死死的盯着胸前的美色！

“呜呜，儿子，不要说，好羞人，快来爱妈妈吧，妈妈今天把一切都交给你！”

“妈妈……”妈妈姚梦影的这番渴望的话，一下子让东方宇喜悦了起来，盯着妈妈那一双饱满的乳房，东方宇痴迷的呢喃着妈妈而后双手猛的抓了上去，一手一只，死死的抓着妈妈的乳房把玩了起来，那大大的奶子被东方宇左右的揉动，让妈妈的乳房显得更加的娇嫩不已！

“唔唔唔，好美，好强烈，儿子，妈妈终于做了儿子的女人了，儿子，好好的疼爱妈妈，妈妈知道你一只多么渴望占有妈妈，今天，妈妈都给你，唔唔唔，哦哦哦，儿子，揪妈妈的乳头，每次揪起来妈妈都特别容易兴奋！”

妈妈的需要自然是东方宇的渴望，他不由的一只手揪住了妈妈的乳头顿时用力的一扯，妈妈那坚挺的如同一下子被揪了起来，顿时，妈妈呀的一声透着酸辛的叫声，随即全身都剧烈的颤抖了起来！

“好美，儿子，太美妙了，妈妈竟然快乐的受不了了，唔唔唔唔，爽死妈妈了，儿子，妈妈好兴奋，妈妈流水了，都湿了，唔唔唔唔，噢噢噢噢……”妈妈那浪叫声已经让东方宇兴奋不已了，可是随着那一句妈妈都湿了，东方宇顿时呼吸一滞，不由的呐呐道：“妈妈，你，你好淫荡哦！”

“唔唔唔，妈妈不淫荡，妈妈，哦哦哦哦哦，妈妈只是从来没有快乐过，现在，现在终于做了儿子的女人，妈妈等待儿子的疼爱，自然，自然希望儿子欢喜，所以，所以妈妈才会说，况且，唔唔唔，噢噢噢噢，好美，美死妈妈了，妈妈都是你的女人了，就该说你，你爱听的！”

“唔唔唔唔，哦哦哦，儿子，妈妈爽了，吃妈妈的奶子，妈妈好渴望儿子吃妈妈的奶子！”

随着妈妈的欢叫，东方宇终于低下了头在妈妈千啃万肯的目光中张开大嘴一口含住妈妈的一只乳房，用力的吃了起来，那饱满却柔软的奶子在东方宇用力的一吸之下，顿时吸入了嘴内，那坚挺的乳头更是在口腔中跳动弹动着东方宇的上颚，刺激的东方宇心头一阵狂跳！

啧啧啧……

吃乳房的口水声传来，东方宇很快就在妈妈那雪白的乳房上沾满了自己的口水，那抓着妈妈另外一直乳房的手用力的揉捏了几把弄得妈妈浪叫不止的时候，东方宇饥渴的向下插了进去，来到妈妈的双腿之间，玩弄着妈妈的小肉穴！

手指一插，顿时，肉穴粉嫩凹陷，刺激的妈妈呜呜的摇动着脑袋，双腿下意识的微微一颤就要夹紧，可是想到自己这是在等待儿子的肉棒奸淫自己，所以妈妈姚梦影又强忍着那种快感，松开了双腿，甚至微微敞开，方便儿子玩弄自己的小肉穴。

在儿子的手指的挑拨下，妈妈姚梦影的小肉穴早已经淫水泛滥了，那水流哗啦的感觉，让妈妈姚梦影的脸蛋羞红的更加的美艳动人了。


──────────────────────────────────────────────────
第489章 美母花开（二）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊……”

随着儿子吃着自己的乳房的吸允力度，让乳房中酥麻无比，妈妈姚梦影很是享受，更刺激的是儿子那手在玩着她这个妈妈的小肉穴。

那轻柔轻捏狠插的手指，刺激的她的肉穴一阵阵的抽搐颤栗，拨弄的她有种想要高潮的冲动，或许是因为即将被儿子奸淫的缘故，所以她此刻显得很是敏感，这番轻微的玩弄，便已经有些承受不起了！

“唔唔唔，噢噢噢噢，好美妙，好舒服，儿子，唔唔唔，啊啊啊啊，妈妈好敏感啊，不要在逗弄妈妈了，快，快点要了妈妈吧，妈妈受不了了！”

妈妈姚梦影那期待儿子用大肉棒占有自己的渴望听在东方宇的耳朵内只觉得美妙不已，他心中无比的兴奋，那种情潮的冲击之下，那里还能够克制自己。

这一刻，答应给妈妈一个温柔的第一次的东方宇松开了妈妈的乳房，收回了玩弄妈妈小穴的手，缓缓的立起身子，他火热的目光来到了妈妈蜜穴的位置！

移动身子，东方宇来到了妈妈的双腿之间，并且大力的板着妈妈的腿，让那圆润修长的美腿大大的分开，这一刻，妈妈那双腿之间的美穴可以说算是完全的放开，东方宇双手这才伸了进去，扣弄妈妈的淫穴。

一瞬间，放弃了一切专攻妈妈的淫穴的举动，彻底的刺激了妈妈，她啊的一声尖叫，身子不由的猛烈的扭动了起来，那饱满的双臀和那丰腴的腰身猛的拱起，好似难受又好事迎合东方宇的把玩。

“唔唔唔，好难受，噢噢噢噢，从来没有这么难受过，好酸的感觉，妈妈不行了，唔唔唔，儿子，妈妈第一次这么渴望，不要再逗妈妈了，妈妈答应你，过了这一次，妈妈让你随便干妈妈，好不好？”

妈妈姚梦影在这种特殊的环境氛围之下，敏感的根本承受不了又是儿子又是老公的东方宇的淫玩，那种没有被进入便要高潮的感觉让人难受的抓狂，她不由的双眸水润的看向东方宇！

“妈妈，你竟然这么敏感，好，儿子来满足妈妈，嘿嘿，妈妈淫荡的小浪逼终于可以让儿子干了！”

东方宇邪恶的话，顿时让妈妈姚梦影哦的一声娇吟，别过头去，不敢看自己的儿子！

看着妈妈双腿之间那绝美的风景，那是怎样一副美景啊，让东方宇看的痴迷不已，虽然看了很多次，可是此刻愿意让自己奸淫的妈妈的小屄才是最美丽，红艳艳的壁肉，那肥美的肉唇和那幽深的还时常收缩的洞穴，看的东方宇咕噜一声咽了咽口水！

东方宇一手攀上妈妈她那如丝绸般光滑的大腿，并着两根手指在妈妈姚梦影那雪白的大腿内侧来回的抚摸，一边充满柔情的在妈妈她耳边轻声的说道：“妈妈，滋味如何？是不是很享受，嘿嘿，儿子很快就来疼爱你！”

儿子身上的阳刚之气还夹杂着邪恶的味道，让房间内充满了淫靡霏霏的味道，一时间，房间内春色荡漾，那男女之间的情欲味道，更是从妈妈姚梦影的那小穴中不断的传来，熏得她不禁性欲勃发了起来。

妈妈察觉到儿子的色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，不断的挑逗她的欲望，那本来就已经敏感的要高潮的身子更加的难以克制了。

“小坏蛋，色狼儿子，你，你唔唔唔，不要在折磨妈妈了，你存心看妈妈的笑话，噢噢噢噢，好舒服，儿子，你的手指好棒！”

妈妈姚梦影充满娇羞的微怒道。

但是听在东方宇的耳里，却别有一番滋味，好似在鼓励他一般，希望他的手指能够更加的深入，这一个，东方宇不由的嘿嘿淫笑了起来，那玩弄着妈妈小穴的手指不由的继续了起来！

妈妈姚梦影心中无奈，儿子总是喜欢在和自己上床的时候这般的挑逗自己，折磨自己，让自己的欲望勃发之下放荡形骸，可是，这种感觉，有那么的刺激她的心灵。

她心中那被自己压抑的高潮的欲火逐渐的在被儿子的手指被激发，她的内心深处，空荡荡的只想要高声浪叫希望自己的儿子来侵犯她、占有她！

东方宇邪恶的攻势下，那手指拨弄着妈妈红艳艳的小蜜穴，顿时刺激的姚梦影娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，身体开始酸麻酥软，瘙痒难耐，想要和儿子彻底结合性交的渴望越来越强烈。

“妈妈，滋味如何？儿子说了，一定要给妈妈一个完美的初夜的，嘿嘿，妈妈的身子总是这么容易让儿子着迷，儿子虽然不能够疯狂的占有妈妈，可是要好好的把玩欣赏一番，妈妈，你喜欢吗？”

东方宇的手指缓缓的插入了妈妈的小屄里面，同时身子俯下，靠着妈妈的耳边，看着美艳妈妈白嫩柔软的耳垂，充满了邪欲的说道。

“唔唔唔唔，坏儿子，就知道欺负妈妈，你你哦哦哦哦哦，唔唔唔，还是要折磨妈妈，妈妈已经受不了了，儿子，妈妈的心好兴奋，因为，因为要做自己的儿子的女人的缘故，所以现在的妈妈已经兴奋的承受不了了，儿子，噢噢噢噢，儿子的手指插的妈妈的小穴好兴奋，妈妈要飞了，儿子，不要折腾妈妈了，唔唔唔……”妈妈的浪叫让东方宇再次的兴奋了，看着妈妈那开合的红润的双唇，心头一痒，不由的低头一口狠狠地吻住她的嘴巴！

妈妈姚梦影被儿子吻住顿时那红润的的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，迎合着儿子带给她的强烈的快感，那种冲击的感觉，让她满足不已！

“唔唔唔……”妈妈舒爽的微微摇动着脑袋，和儿子亲吻着也扭动着身子，暗示自己此刻的欲望已经强烈的难以压制了。

东方宇见妈妈实在忍耐的辛苦，心头有些不忍了，那亲吻着妈妈红唇的嘴逐渐的离开了妈妈，亲过脖子，来到乳房之上吃了一番，最终一路向下，很快，东方宇的嘴已经来到了妈妈的小腹之上，光洁平坦的的小腹充满了柔嫩的感觉，吃的东方宇心头大是满意！

“呜呜，哦哦哦，儿子，好舒服，亲的妈妈好爽，儿子，哦哦哦，啊啊啊……”妈妈姚梦影她扭动着身体享受着那份瘙痒的感觉，东方宇亲吻着妈妈的小腹距离她那毛茸茸的芳草之地已不远，东方宇最终还是落在了妈妈的芳草之上，品尝了一番！

受不了儿子的挑逗，妈妈姚梦影心里的欲火被彻底的点燃了，她刚想要猛的拱起身子高潮，可是察觉到妈妈异样的东方宇可舍不得妈妈就这么高潮了，急忙松开了嘴巴，下一刻，刚刚到达临界点的妈妈被儿子的放手弄得心头一酸，那高潮的快感顿时被熄灭了。

一股浓浓的失落传来，妈妈不由的娇嗔了起来：“坏儿子，唔唔唔，你不让妈妈高潮，也，也不要妈妈，你，你以前那么痴迷，妈妈现在要给你了，你，你又来折腾人，唔唔唔，好难受，噢噢噢噢，儿子，快来，不然，不然以后妈妈再也不给你欺负了，唔唔唔！”

妈妈她忍不住分开了双腿，她渴望得到儿子对她那小蜜穴的疼惜，东方宇嘿嘿淫笑道：“妈妈，让儿子好好品尝一下，等下一定狠狠的爱妈妈的小蜜穴！”

东方宇说着，不由的低下头看着妈妈红润润的蜜穴，激动的张开了他那火热的大嘴覆盖住妈妈的小蜜穴，挑拨着她两片柔嫩的肉唇“哦哦哦，终于又亲妈妈了，唔唔唔，儿子，好爽，儿子，吃妈妈的小蜜穴等下要爱妈妈，快，快吃！”

妈妈姚梦影的喘息声，夹杂她动情般的呢喃，在东方宇的耳朵里激荡，刺激的东方宇心头一荡，不由的更加渴望了，用舌头缠绕着妈妈的肉洞，来回不停舔舐着，添得妈妈全身娇颤，蜜穴不规律的抽动，让她的爱液如同溪流一般的狂泄而出！

“噢……”妈妈姚梦影欢喜一阵呻吟，那柔嫩的腰深忽然拱了起来！蜜穴喷出了一阵阵的淫水！

“哦……坏蛋儿子，唔唔唔唔，好舒服，妈妈的快感又来了，儿子，你吃够没有，够了快点要了妈妈吧，唔唔唔唔，不要在折腾了，等下，等下还有你妈妈呢，她，她可是为了你等了很久呢，唔唔唔唔，好爽……”妈妈姚梦影的话让东方宇心头一阵，不由的想到了妈妈。

下一刻，心中那好好品尝妈妈的蜜穴的想法逐渐的压制了下来，今天弄的妈妈好不容易答应了，是自己和妈妈乱伦的第一次，还是不要让妈妈等太久，大不了了要了妈妈之后来再变着花样玩弄妈妈，想到这个极品的美熟妇被自己这个儿子干的死去活来的样子，东方宇白兴奋的不能自已！

“妈妈，听你的，儿子马上要了你，嘿嘿，终于吃到妈妈了！妈妈，我会让你一声都这么幸福！”

下一刻，东方宇心头一动，光着自己的身子临近妈妈，东方宇看着妈妈那娇美的骚屄，再也克制不住，伸手摸了一把，顿时，手上沾满了淫水！

“妈妈，儿子要你，儿子要干你的骚屄，妈妈，迎接儿子的大肉棒吧！”

东方宇兴奋着挺动着自己的大肉棒来到了妈妈的骚屄间，顶在妈妈的小屄上，用力的研磨了起来。

顿时，那研磨淫水的啧啧的声音传来，一下子让房间内的气氛升温了，这一刻，妈妈姚梦影兴奋了，感受到儿子的大肉棒那坚硬的程度，那顶着自己的刺激感，她一下子兴奋浪叫起来！


──────────────────────────────────────────────────
第490章 美母花开（三）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔唔，噢噢噢噢，儿子，儿子的肉棒，妈妈感觉到了儿子的肉棒，唔唔唔，太硬了，太大了，好舒服，还没有插进来就磨的妈妈心里痒痒的，儿子，快要了妈妈吧，妈妈终于可以做儿子的女人了，哦哦哦哦哦，唔唔唔唔，好羞人，可是好兴奋，好刺激啊！”

妈妈姚梦影感受着儿子的肉棒在肉洞前一顶一顶的，顿时心也颤抖了，那水润的眸子突然妩媚了起来。

一股说不清的情绪升起，心头一阵狂跳：“来了，这一刻终于来临了，我这个妈妈终于要做亲生儿子的女人了，终于要被自己亲生的儿子用那巨大的肉棒干自己这个做妈妈的小屄了，唔唔唔，好羞人，可是，可是这种被儿子干的感觉，真的好兴奋！”

“儿子，要了妈妈吧，唔唔唔，别逗妈妈了！”

心头越想，妈妈姚梦影内心的异样的苛求越浓郁，这一刻，终于不顾一切的叫了起来，甚至挺动自己的腰身，想要容纳儿子的肉棒。

“嘿嘿，妈妈，你好渴望吗！”

东方宇淫笑一声，双手抱着妈妈的美腿，那巨大的肉棒猛的顶在了妈妈的肉洞上，龟头在妈妈那蜜穴上摩擦着，沾满了妈妈那小蜜穴上淫乱不堪的淫水，而后才充满了无尽渴望的看着自己的妈妈呢喃道：“妈妈，我……要插进去了！”

“嗯……”看着儿子，妈妈姚梦影突然娇羞了起来，她紧张又期待的微微的点了下头。

在这一刻，乱伦的兴奋感，一下子在母子两个人的心中狂躁了起来，无论是东方宇还是妈妈姚梦影，都在这种刺激下全身颤栗。

东方宇兴奋的呼吸着，死死的盯着眼前的雪白赤裸的妈妈，那粗大无比的大肉棒对准了妈妈的蜜穴，腰缓缓的向前推了进去，一点一滴的插入了进去，这一刻，仿佛慢镜头一般，让人看得那么的兴奋刺激！

东方宇的龟头挤开了妈妈的两瓣肥美的肉唇，龟头试探性的顶了顶，随后，才慢慢的挤了进去，巨大的肉棒插入的时候，竟然挤压的妈妈的小穴一阵阵的颤栗，更是从那肉穴中基础了一丝丝的淫水。

“啊……”当儿子的肉棒慢慢地插入身体之中的时候，妈妈姚梦影顿时全身娇颤了起来，更是在这种母子乱伦的刺激下忍不住抬高了她的臀部，迎合着儿子插入的快感。

“唔唔唔唔，进来了，儿子的肉棒插进我这个妈妈的小屄里了，终于插进了我的逼里了，我终究被自己的儿子用肉棒干了！”

这个念头在妈妈姚梦影的心中猛然闪现，那小穴中突然闯入的巨大的肉棒在她这番痴迷的想法中，再次发力，噗嗤一声，彻底的贯穿了妈妈姚梦影的小屄，插入了妈妈的身体的伸出，洞穿了子宫，填满了妈妈的阴道……

在这一刻，一股奇异的感觉从母子两个人的身体和心灵升起，让东方宇在插入妈妈的蜜穴之后身体微微一震，顿时那兴奋的感觉刺激的他的大脑一阵阵的空白，而妈妈更是直接心头一阵，脑海嗡的一下颤抖了！

那美润的眸子留下了两行说不清道不明的泪水，可是心头，却一阵轻松，终于，我还是做了儿子的女人，他的肉棒，正插进我的身体内！

母子的禁忌，这一刻，终于打破了，我这个妈妈，再也不只是妈妈了，还是他可以肆意疼爱的女人，儿子，妈妈为了你，奉献了属于妈妈的一切，希望妈妈的选择是对的！

妈妈姚梦影的心中默默的自我告白着，而那用肉棒插着妈妈的小屄的东方宇，却在脑海空白了一下之后，猛的兴奋了！

“妈妈！你感受到了吗？儿子的大肉棒，儿子的肉棒插进了妈妈的小屄了，我，我终于彻底的占有了妈妈，唔唔唔，太好了，我终于干到了我的妈妈的小屄，唔唔唔唔，妈妈，好幸福，儿子真的好幸福，妈妈，你幸福吗？舒服吗？你能够感觉得到儿子的肉棒在你的身体插着你的小屄吗？哈哈哈……妈妈，从今天开始，你永远都只能属于我一个人的，我要一辈子占有妈妈！”

这一刻，东方宇长久以来的心愿算是完成了一般，占有了妈妈的小穴，他只要在上了自己的妈妈，这个人生，就彻底的完美了！

没有干妈妈的小穴，永远都不知道妈妈小穴的美妙，这一刻，东方宇兴奋了，妈妈的小穴果然如同当初想的那般，竟然可以在肉棒插入之后自主的用肉壁卡主肉棒，实在是太美妙了！

挺着自己的大肉棒，东方宇猛然一压自己的身子，顿时噗嗤一声，更加深入的插入了身下的这个亲妈妈的蜜穴之中，妈妈她温暖的腔室包裹着他的肉棒，腔壁的皱褶一层层的卡着他的棒身。

儿子的大肉棒，果然好大好硬，好充实！

那充实的饱涨感让妈妈姚梦影紧握住了床单，心中一股股的快感，让她不由的呢喃了起来：“儿子，动吧，妈妈终于是你的了，快，来干妈妈吧，妈妈好像知道自己的亲儿子干自己这个妈妈是怎样的感觉”妈妈姚梦影这一句话是迎合儿子的脾胃，可是让东方宇却彻底的爆发了情欲，不由的低吼一声，双手抱着妈妈的美腿，用力的抽插了起来！

“嗯……你的好大……好涨……妈妈……好舒服，唔唔唔，好儿子，快……再快一点……啊……”很难想象，平日端庄高贵，雍容异常的妈妈姚梦影，居然在这一刻，在儿子的奸淫中，突然爆发了强烈的渴望，如同一个荡妇一般，开始浪叫了起来，在儿子的奸淫中，在自己亲生儿子的身体下，浪叫呻吟！

“妈妈，你的小穴，真是美死儿子了，来吧，让你的亲生儿子我好好爱你吧！”

东方宇抽插着，已经彻底的被妈妈的小蜜穴征服了，妈妈的蜜穴实在太美妙了，加上耳边那种属于妈妈的断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥麻，一股强烈的欲火烧得东方宇身心巨颤，那整根肉棒涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖在妈妈的蜜穴中狠狠的插着抖动着！

在东方宇那巨大的肉棒的奸淫下，妈妈小穴里的淫水随着东方宇肉棒的来回的抽动，不停地流着，弄得她屁股底下的床单都湿透了一大片。

东方宇呼呼的喘息着，兴奋的猛的压在了妈妈的身上，前胸贴着妈妈她的娇躯，撅着屁股快速的抽插着妈妈的小穴，妈妈姚梦影只觉得被儿子压的浑身的舒坦。

女人总喜欢被男人压，哪怕你在重，只要被压着，就会身心愉悦，那胸前的两颗大乳房在东方宇的胸前，随着东方宇猛烈的冲击来回的厮磨着。

东方宇的大肉棒在妈妈的小穴中飞速的进出，尤其是那巨大的龟头，每一次都插得妈妈的小穴猛烈裂开，插入之后在猛的闭合，裹着儿子的肉棒，那种奇异的美景，让人心颤，尤其是随着儿子的抽插。

妈妈姚梦影小穴里的美妙感觉彻底的被激发了，这一刻，兴奋的她屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，迎合着儿子一抽一送，小穴不断地溢出大量的淫水，浸泡着东方宇和妈妈姚梦影的阴毛都湿淋淋的。

强烈的快感中，妈妈姚梦影只觉得小穴里那巨大的肉棒研磨骚痒的难忍地哼出：“唔唔唔唔，哦哦哦……好……大……啊啊，儿子，我的大鸡巴儿子，妈妈终于给你干了，可是，可是你的鸡巴怎么这么大，干死妈妈了，唔唔唔，好爽，爽死妈啊了，对，就这样干妈妈，用力的干，噢噢噢，不，不要这样，不要磨，你干就好，不要磨，磨死妈妈了，好痒，痒死了……”东方宇挺着妈妈那无比骚浪的叫声，不由的全身都兴奋了，那压在妈妈身上的身子不由的微微起来，双手托着妈妈的美臀，让妈妈的小屄和自己的肉棒能够更好的抽插，再一次，她更加狂猛的干起了自己的亲生妈妈，口中还不由的调笑道：“妈妈，你真的好骚哦，你爽不爽？”

妈妈姚梦影在儿子的抽插中感受着那肉臀被儿子把玩，快感更加的强烈了，在激情和迷醉的情况下，那里还顾得其他，不由的忘情的娇哼道：“哎……哎呀……唔唔唔唔，小坏蛋，你，你坏死了，明明，明明知道妈妈现在好舒服，好爽。儿子，干自己的亲生妈妈是不是特别爽，是不是好刺激。唔唔唔唔，你这个小坏蛋，一直惦记着妈妈的身子，连自己的亲生妈妈你都要奸淫，你，你太邪恶了，妈妈也好邪恶，让自己的亲儿子干，唔唔唔唔，可是好舒服，这种乱伦的感觉，实在是太，太刺激了。儿子干我，妈妈再也不能离开你了，妈妈要儿子一辈子都干妈妈的骚屄，妈妈再也不去想外面的事情了，哪怕被家族发现，妈妈也要儿子干妈妈，这种感觉，让妈妈灵魂都要魂飞魄散了，怎么会这样强烈，妈妈以前总是决绝，如果知道这么美，妈妈，妈妈一定会让儿子早点干妈妈的小屄，唔唔唔！”

妈妈的这种疯狂的呻吟，让东方宇彻底的兴奋！

他呼呼的喘息着将肉棒猛的抽出，而后对着妈妈的那淫水泛滥的肉洞口，借着淫水的润滑，“扑哧”的一声，整根就插了进去。

这一刻，仿佛插进了妈妈的子宫一般，刺激的妈妈啊的一声尖叫，那洞穿了妈妈身体的肉棒，瞬间激发的快感一下子让母子两个人都记住了这种强烈的母子乱伦快感！

“妈妈，你的小穴好热好紧而且还会自动卡主儿子的肉棒，实在是太美妙了，唔唔唔，妈妈，儿子要一辈子都干妈妈的小蜜穴，啊！”

东方宇在妈妈的迎合下激动得伏下身子张口吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈这一刻也动情无比，开始热切地回吻着他，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的那种强心的香气，几乎把东方宇给熏醉了。


──────────────────────────────────────────────────
第491章 美母花开（四）
────────────────────────────────────────

妈妈姚梦影尝到了儿子肉棒的绝美滋味，这一刻，再也没有什么可以压制她的欲望了，她猛的挺动着她的屁股，一次又一次地迎向儿子那肉棒的抽插，好让他干得更深入、更快速。

儿子的龟头不时碰到妈妈她小穴里的花心，每一次碰触花心，都让妈妈不由的全身一阵阵激颤，红润性感的小嘴里浪吟道。

东方宇的肉棒在妈妈每次这么淫荡的浪叫中都想要狠狠的插入妈妈的小屄最深处，如果不是估计自己的肉棒太大，东方宇只敢偶尔插入最深，他早就把妈妈干翻了，可是饶是如此，儿子的肉棒已经彻底的征服了妈妈姚梦影，尤其是他每一次插入最深，都插得她全身愉悦的想要哭泣！

儿子的抽插总会换来她那如同猫叫春似的淫浪声，这一刻，在儿子东方宇的肉棒的冲击下，她这个妈妈不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让东方宇不敢相信在自己胯下臣伏的是淫娃荡妇，会是平日高贵典雅、气质雍容清冷聪慧的妈妈。

这一刻，一股巨大的成就感和征服感，让东方宇美的翻天了，他的大鸡巴更加的渴望了，不由的，在感觉到妈妈的小蜜穴逐渐适应了自己的巨大的额肉棒后，东方宇加多了那一查到底的次数。

一次次的插的妈妈呀呀的浪叫，甚至几次都插的妈妈翻了白眼，可见妈妈是如何的兴奋，在这样的冲击总，东方宇突然感觉到妈妈的小穴里越来越湿。

妈妈姚梦影的反应更加的直接，她唔的一声，全身兴奋的猛的扬起身子，用那玉手搂住儿子的脖子，整个肉体都贴在了东方宇的身上，任由自己的儿子抓着自己的两瓣臀肉猛烈的大力地干着她的小穴。

香艳诱惑，春色无边，那宽大的锦床之上，此刻正活跃着一个身材十分高挑，肌肤雪白的赤裸美熟妇，而在这个美熟妇的赤裸的娇躯之上，却是一个二十岁左右的少年口中不停的叫着妈妈，现实着这对淫男乱女是一对禁忌乱伦的母子，少年双手托着美熟妇的娇臀用力的揉捏着，同时双腿之间的粗长肉棒，正飞速大力的在美熟妇的蜜穴进进出出！

“啊……妈妈，好爽啊！”

东方宇死死抓着妈妈那肥美的臀肉，那巨大的肉棒还一刻不停的一边插着妈妈的小穴，一边更是忍不住低头含住了在自己眼前被自己干的上下跳动的美乳。

亲吻了一番之后，更是忍不住在上面轻轻的咬上一口，而后放开后淫笑着抬头吻着妈妈的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使她爽得像飘在云端那样酥麻爽快。

平时清雅高贵、聪慧绝伦的美艳妈妈，此刻却被自己这个儿子干的风骚无比显得这般淫浪迷人，恐怕就是她自己清醒的话，也不会相信她这个妈妈在自己的儿子的奸淫下会爆发这么淫荡的模样吧。

“呜呜，哦哦哦，啊啊啊啊，儿子，妈妈的好儿子，妈妈受不了了，唔唔唔，人家的小穴里好骚好痒，痒死妈妈了，痒的妈妈的心肝都缠了起来，儿子的肉棒好厉害，干死妈妈了，妈妈好爽，妈妈第一次感觉这么爽，妈妈被儿子的肉棒干的灵魂都要飞翔了，唔唔唔，不行了，儿子在大力一些，插深一些，对就是这样，爽死妈妈了，飞了，要飞了，真的不行了……”

“妈妈，儿子的美艳的妈妈，淫荡妈妈，你的小穴好美，儿子喜欢干你，妈妈，告诉儿子，你喜欢我干你吗？”

“哎……哎呀……混蛋……不要羞辱妈妈……啊……喔……喔……好……好爽……”东方宇看着妈妈的两个大奶子在眼前晃悠着，肉棒在妈妈的蜜穴之中插的更用力了。

一时间只听噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳！

“啊……啊……唔唔唔……”

“妈妈，爽不爽？告诉儿子，妈妈被儿子干的爽不爽？”

东方宇抱着妈妈那丰腴美艳的身子，感受着胸口乳房摩擦的快感，兴奋的有些喘息的问道。

“唔，儿子，就知道羞辱妈妈，噢噢噢，爽，真的好爽，爽死妈妈了，啊……用力……”

见妈妈如此放狼，东方宇终于忍不住把头埋在她的两个奶子间，用力的亲吻了起来，下边更加卖力的操着妈妈的小屄，上边咬着妈妈的乳头，一时间，这种清冽的刺激，让妈妈冲击的全身都开始娇颤了起来，那红润的小嘴不停的哈气，显得双上了天。

“啊啊……啊……宝贝儿子……你干的妈妈实在太兴奋了，不行了真的不行了，妈妈的小屄好舒服，爽上天了，飞了，真的要飞了，唔唔唔，不行了，哦哦哦，啊，飞了，呀……！”

妈妈姚梦影在儿子抓着自己的美臀猛的大力分开，并且肉棒死命的全部插入自己的小穴的时候，猛的一声尖叫，那被插着的花心一阵收缩，顿时全身颤抖了起来！

开始胡言乱语，嘴里叫着，身体更加疯狂的扭动着。

“妈妈，儿子知道妈妈要高潮了，呜呜，我最爱的妈妈，儿子虽然还没有满足，可是，可是儿子要和妈妈一起高潮，把儿子的精液全部都射进妈妈的子宫里，唔唔唔u，妈妈，感受到儿子的鸡巴跳动了吗，要高潮了。”

东方宇抽插的越来越快，越来越兴奋，在知道妈妈要高潮的时候，他也控制着自己的身体自要射了。

“射在妈妈你的身体里面，让妈妈的子宫灌满儿子的精液，沾满儿子的味道，让你一辈子都带着儿子的精液！”

东方宇一想到自己的精子射到妈妈的身体之内，心中便有种癫狂的兴奋感，这一刻，他双目赤红，全身都颤抖的厉害，那巨大的肉棒猛的暴涨！

“啊……不行，唔唔唔，儿子，不要射，千万不要射进妈妈的子宫里，嗯，好热，好烫，好舒服，儿子，妈妈的好儿子，求你、不能射给妈妈，啊……”妈妈姚梦影下意识的不想儿子射进自己的身体之内，可是她那里能够阻止东方宇，想到自己的精液射进妈妈的子宫里，东方宇就彻底的变得疯狂了！

“妈妈我，我忍不住，我就是那么渴望射进妈妈的子宫里，给你，都射给你，妈妈……”东方宇的手用力的托着她的肉臀，因为兴奋的缘故几乎就被托了起来，这一刻，东方宇抽插的更加的猛烈了，在这种最关键的时刻，妈妈姚梦影早被儿子干的满脑袋空白了，只想要高潮，她也极力配合，那肥美雪白的屁股用力的挺着。

东方宇痴痴的看着妈妈在自己的身下奸淫成了如此淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的乳房更是被自己冲击的前后来回晃动，他就兴奋的忍不住狠狠的抓着妈妈的臀肉，那肉棒越插越深。

“啊……啊……天呐……啊……儿子……干死妈妈了……干死我了……”妈妈姚梦影再次被儿子一插到底，顿时忍不住尖叫着彻底了高潮，全身猛烈的颤颤动着，肌肉紧绷，尤其是那一双修长的腿，猛的一下子死死的夹住东方宇腰身，把儿子用力的向着自己的身子里面挤压而去，让他的肉棒一下子贯穿了自己的子宫。

下一刻，双臂用力的搂着儿子的身体，那身体颤抖的要高潮的感觉，终于彻底的到来。

“呜呜呜呜呜，儿子，妈妈来了，妈妈终于来了，唔唔唔，飞了，灵魂飞了，呀……”妈妈一生浪叫，全身猛然一松，下一刻，一股狂热的水流从妈妈的小穴中喷射了出来，喷打在东方宇的龟头之上，这一刻，被妈妈的淫水一觉，东方宇只觉得自己的灵魂也愉悦的飞翔了，下一刻，精关一松，霎时间，他为妈妈准备的那浓烈的精子，全部都射进了妈妈的子宫之内！

“妈妈，我也来啦！射给你，都射给妈妈的子宫，妈妈，我要灌满你的子宫！”

东方宇双手死死抓着妈妈的美臀向着自己的身子按去，那巨大的肉棒，一下子猛烈的彻底的插入了妈妈的子宫内，东方宇在着最完美的一瞬间，死死裹住妈妈的身体，一股浓浓精液咕噜噜的灌满了妈妈的子宫，这一刻，妈妈的身体彻底的打上了儿子的标志。

依照妈妈那最容易受孕的基因，在着数亿的精子中，一定可以和妈妈子宫内的卵子完美结合，然后怀上一对或者更多的孪生小女儿……

“呼呼呼……”急促的喘息声在那宽大的大床之上传来，一个男孩此刻正趴在一个极品美熟妇的身上，享受着她那美妙的滋味！

高潮的兴奋感还萦绕在两个人的身心之内，那种瞬间的冲击简直让人抓狂，兴奋的美熟妇妈妈姚梦影双眸迷离，脸颊红润，通体的晶莹肌肤早就潮红无比了，那种红艳的色泽把这个绝妙的美熟妇衬托的更加的娇艳，尤其是在高潮之中，美熟妇微启红唇，急促的呼吸着，那种红唇的诱惑，让人难以抗拒。

就如同此刻的东方宇，压在着赤裸的妈妈身上，眸子不由的看到妈妈那红润的双唇，顿时痴痴的仰起投微微移动身子，顿时，那还插在妈妈小穴中的肉棒顿时牵动了妈妈的小蜜穴，瞬间的摩擦快感，让妈妈这个美熟妇愉悦的嗯的呻吟了起来！

只是，呻吟声刚刚出口，东方宇便已经兴奋的张口含住了妈妈的红唇，轻轻的吸允了起来！

“啧啧啧……”

吸允声配合着妈妈那动情的娇吟，一时间显得更加的魅惑！

东方宇趴在妈妈的身上，那肉棒插在妈妈的小穴中不由的有硬了起来，尤其是那一双色手，在妈妈的身上爬山涉水，欢喜的抚摸着，抓住妈妈胸前那饱满的乳房，揉捏着把玩着，那饱满的感觉在手中充斥，带着无比的兴奋。

东方宇用力的一抓，顿时，刺激的妈妈这个极品熟妇呜呜的动情的扭动着身子，却更加牵动了两人结合的肉棒和蜜穴，那种奇异的快感，让美熟妇的美艳眸子闪过一丝迷离。


──────────────────────────────────────────────────
第492章 美母花开（五）
────────────────────────────────────────

“呼呼……”

亲吻了良久，东方宇才从妈妈的红唇上松开，微微撑起身子，双眸痴迷火热的盯着自己最心爱的妈妈，不由的呢喃道：“妈妈，你好美，你不但长的美艳绝伦，身子的滋味更加的美妙，妈妈，儿子好兴奋，好幸福，终于用儿子的肉棒插进了妈妈的小屄里面，现在儿子终于干到了自己的亲生妈妈，妈妈，你感觉到了吗，儿子的肉棒还在妈妈的骚屄里面跳动呢，都兴奋，多刺激，儿子干自己的亲生妈妈，是世界上最美妙的事情，妈妈，你喜欢吗？喜欢儿子干你吗？”

“唔唔唔，小坏蛋，妈妈的坏蛋儿子，你，你还说？想要羞死妈妈啊，妈妈都给你干了，你还不满足？还要用这话刺激妈妈？真是个不择不扣的小色狼，连自己的亲生妈妈都惦记了这么久，现在终于让你得手了，干自己的妈妈就让你这么兴奋吗？”

妈妈姚梦影不由的娇羞的看着自己的儿子，这个小家伙干都干了自己，还这般用话刺激自己这个妈妈，姚梦影听的心头一阵狂跳，一股母子的禁忌之感，再一次的让她的身体愉悦了起来！

迷离的眸子水润无比，妈妈姚梦影满面的娇媚，第一次，她体会到了这么强烈的性爱快感，却还是在自己的亲生儿子的奸淫下，她不由的面色微微羞红，有些不敢看自己的儿子，毕竟，从刚才儿子插入自己的蜜穴的那一刻，自己和儿子的母子关系就彻底的发生了改变！

不过，这一刻，妈妈姚梦影在幸福的同时，也很是甜蜜，终于，体会到了女人至美的快感，更何况此刻已经是儿子的女人了，让儿子干自己的身子，是妻子的义务和责任！

“妈妈，你实在是太美了，儿子真的忍不住，一想到我这个做儿子的现在在干自己的亲生妈妈，我，我就兴奋想要死掉，妈妈，你的小穴好美，夹的儿子好舒服，果然不愧是极品宝穴，而且妈妈的小穴根本就没有被开发多少次，跟处女一样紧！”

兴奋的东方宇忍不住细细的体会着妈妈的蜜穴的美妙紧凑，忍不住挺动自己的身子，顿时抽动了自己的肉棒，在妈妈那已经充满了淫水的小穴中开始扑哧扑哧的抽插了起来！

“唔唔唔，儿子，噢噢噢噢，啊啊啊，好爽，好舒服，可是。可是不要在干妈妈了，你，你这个小混蛋怎么欲望这么强烈，而且，唔唔唔，而且这么厉害，都干的妈妈死去活来了，你，你还要，停下，快停下！”

妈妈姚梦影再次被儿子的肉棒干着，顿时被那巨大的肉棒插的小穴一阵的兴奋，身子也愉悦的扭动着，在这么强烈的快感下，更是忍不住开始娇吟了起来，只是，她虽然渴望儿子再一次要自己，体会那种母子奸淫的快感，可是，连续高潮的她有点承受不住儿子的疯狂了！

“妈妈，你的骚屄好美，儿子忍耐不住啊，只想狠狠的干妈妈的小屄！”

东方宇被妈妈的呻吟喊停了下来，不由的双手抓住了妈妈那饱满的乳房，肉棒一插到底，停在了妈妈的蜜穴中！

“哦，坏蛋儿子，插，插这么深，都顶到妈妈的肚子了，好难受，你就知道欺负妈妈！”

“嘿嘿，谁让妈妈这么美丽呢，而且儿子可是好不容易才吃到妈妈的小屄，怎么能够不想好好的干妈妈呢？妈妈，你是不是也很想要儿子的大肉棒狠狠的干你？”

东方宇兴奋抓着妈妈的奶子用力的揉捏了起来，那饱满的乳房在东方宇的手中变换着各种美丽的形状，充满了诱惑，那雪白的光泽和那淫荡的形状，都是那么的美妙，加上此刻东方宇因为刚刚占有妈妈的兴奋，他实在抵抗不了妈妈身子的诱惑！

被儿子那羞人的话刺激着，更是被儿子玩弄着自己的双乳，妈妈姚梦影顿时被弄得身心羞耻而又愉悦的呜呜的呻吟了两声，随即娇嗔的瞪了儿子一眼，说道：“坏蛋儿子，谁说妈妈想要让你干妈妈了，你，你色死了，就知道欺负妈妈，以前觊觎妈妈，现在终于的手了，上了妈妈之后就不知道心疼妈妈了！”

“哪有，儿子可是一只都很心疼妈妈的，不过，妈妈，你真的不想让儿子干你吗？”

东方宇深情的说着，可是下一刻却邪恶的一笑，那抓着妈妈双乳的手猛的一阵用力，那顶着妈妈小穴深处的肉棒，猛的抽出而后噗嗤一声狠狠地插了进去。

这一刻，非常想要挑逗妈妈的东方宇飞速巨力的抽动自己的肉棒，以极快的速度冲击妈妈的蜜穴！

刹那间，更为强烈的快感一下子干的妈妈姚梦影微微一滞之后呀的高声浪叫了起来！

“唔唔唔唔，坏儿子啊，啊，太，太用力，太快了，唔唔唔唔，不要，不要这么强烈，妈妈承受不了，啊哦，爽死了，爽死妈妈了，刚体会这种欢爱的滋味，就尝到了儿子这么强大的冲击，唔唔唔唔，妈妈被你干死了。儿子，不，不要这么强烈，噢噢噢噢，呀，插的太深了，插进妈妈的子宫了，儿子，停下，唔唔唔唔，噢噢噢噢，舒服，太舒服了，儿子，妈妈喜欢被你干还不行，妈妈最爱儿子干自己这个做妈妈的了，儿子，停下，求你，太猛了，妈妈受不了……”妈妈姚梦影疯狂的浪叫着，在东方宇如此迅猛的攻击中，整个身子就如同海啸中的小帆船，根本没有任何的抵抗能力，身子早就被东方宇的肉棒干的前后急速的耸动颤抖了起来，哪怕是被东方宇这个坏儿子抓着的那饱满的乳房，也依旧不停的颤动着！

“妈妈，儿子干的你美不美……”东方宇嘿嘿淫笑着，那巨大的肉棒还在不停的抽插妈妈的小穴，干的妈妈骚浪的摇摆着美臀，迎合儿子的冲击，更是红润中口水都给干出来了，显得淫荡无比，她呜呜的娇吟着，被干的双眸发怔，痴痴呆呆的享受着这种至美的快感！

“噗嗤噗嗤噗嗤……”儿子奸淫妈妈骚屄的声音在整个房间内回荡着，这一刻，妈妈在母子的奸淫中，享受着无与伦比的性福。

姚梦影从来没有这么快乐过，终于被儿子占有之后也体会到了儿子对自己这个妈妈的身子的痴迷贪婪的程度，此刻，水润的眸子扫过儿子那痴迷的脸颊，不由的一阵娇羞，看儿子的样子，是恨不得时时刻刻的把肉棒插在自己的骚屄中一直这样干自己，妈妈心中愉悦的同时也格外的满足！

“唔唔唔，哦哦哦，儿子，不行了，妈妈，妈妈受不了了，停，停下，让妈妈歇歇，你，你的肉棒，唔唔唔唔太，太强大了，妈妈的小屄有些承受不了了！”

虽然被儿子干的有种想要上天的快感，可是妈妈姚梦影毕竟是二十年来只做过几次爱，而且每一次都很短暂，这一刻，身心全部给了儿子的她，在第一次享受这种迅猛绝伦的冲击和快感中很快就败下阵来。

姚梦影那粉嫩的双臂扬起身子死死抱着儿子，双腿也缓缓的圈住儿子的腰身，妈妈姚梦影本能的夹紧儿子的身子，让儿子不能这么强烈的奸淫自己的小穴，让她可以喘口气！

“妈妈，妈妈的滋味是最美的，儿子最喜欢干妈妈的小屄，儿子好不容易干到了妈妈，一定要狠狠的占有妈妈，把妈妈的子宫里射满儿子的精液！”

东方宇虽然被妈妈裹住了身子，抽插的速度慢了下来，可是依旧耸动着自己的肉棒，在妈妈的小穴中抽插着，干着妈妈的身子，享受那紧窄的小穴的美妙滋味，心中兴奋的不能自已。

要知道此刻被他干的死去活来的可是自己的亲生妈妈，那每一次干妈妈的小穴的时候，东方宇的心中便有股强大的禁忌情绪，让他越发的痴迷！

“唔唔唔，好美，哦哦哦，儿子，好舒服，对，就这样慢慢干妈妈就好，妈妈好享受这样的快感，唔唔唔，好儿子，你，你就知道干自己的妈妈，可是，可是干的妈妈好舒服，儿子，等，等妈妈适应了儿子的大肉棒，一定让儿子狠狠的干我，好不好？儿子，来，好好品尝妈妈的小穴，你这个小坏蛋，太贪婪了，不知道你妈妈还在等你吗？就，就知道腻在妈妈的小穴里面！”

“唔唔唔，坏儿子，刚才，都，都说了，不要射进来，你偏要射进妈妈的身体，呜呜，噢噢噢噢，妈妈怀孕了怎么办？唔唔唔，好舒服，儿子，对，就插这里！”

听着妈妈的话，东方宇不由的兴奋的说道：“妈妈，儿子就是要妈妈怀上儿子的孩子，要我的亲妈妈给儿子生孩子，生一堆孩子！”

“唔唔唔，你，你不知羞，让妈妈给你生孩子，妈妈，妈妈不被羞死才怪，儿子，哦哦哦，唔唔唔，妈妈好舒服，你，你好厉害，干的妈妈要飞了，又要飞了，唔唔唔，爽死了！快点，快点结束这一次，不然非要折腾死妈妈不可，小坏蛋！”

妈妈姚梦影娇媚的眸子微微的流转，被儿子干的充满了痴迷之感，抱着儿子的脖子，那红润的小嘴透着无尽的欢喜，儿子对自己的痴迷，别看她说的好似很嗔怪，可是内心中之中的欢喜只有她自己明白。

一个女人，不就是喜欢自己的男人时刻疼爱自己吗？

看着正奋力的干自己的小男人，妈妈姚梦影顿时心里觉得塞得妈妈的，就如同此刻的蜜穴一般，被儿子的肉棒插的深深的涨涨的！


──────────────────────────────────────────────────
第493章 美母花开（六）
────────────────────────────────────────

噗嗤……

儿子东方宇的肉棒依旧在插着妈妈的蜜穴，听着妈妈姚梦影的话，东方宇显得更加的兴奋了，他觉得热血沸腾，干着妈妈更加的起劲了！

呼呼呼……

浓郁的冲击在妈妈和儿子的周身不断的荡漾，东方宇双手托着妈妈的美臀，揉捏着插着，插得妈妈的小蜜穴早就淫水不断的流出来，溅的倒出都是，尤其是妈妈的屁股下面的那洁白的床单，早就打湿了一大片！

东方宇满心的兴奋，在妈妈的屁股蛋上用力的揉了一把，随后才更加的渴望的放倒妈妈，放在床上，这个时候，妈妈姚梦影也配合的松开了双手，平躺着，星眸迷离的看着自己的儿子，迎接儿子的大肉棒在自己的蜜穴中飞速的抽插！

啪啪啪……

肉棒插着妈妈的小穴，东方宇的身子也撞击着妈妈的双腿之间，传来淫荡的声响，尤其在这种强烈的冲击中，东方宇兴奋的爬下去，张口吻住了妈妈的红唇，顿时，妈妈呜呜的迎接着儿子的亲吻，在如此交融的时刻，已经彻底的做了儿子的女人的她也放开了所有对儿子的矜持，张开红唇，那粉嫩的小香舌伸了过来，伸入了儿子的嘴内，和儿子的舌头纠缠了起来！

唔唔唔唔……

浓烈的亲吻，让两个人都吸允着对方的口夜，母子两个品尝着彼此的味道，浓郁的呼吸，喷打在对方的脸蛋上，痒痒的，却更加的舒爽！

扑哧扑哧……

亲吻中，儿子更是耸动着屁股，一起一落的插着妈妈的蜜穴，一阵阵的快感从妈妈的蜜穴中传来，刺激的妈妈忍不住在儿子的奸淫中耸动自己的美臀，迎接儿子的冲击，那娇柔的身子，也微微的扭动，显得无比的愉悦！

“呼呼……妈妈……”

亲吻了很久，在两个人几乎窒息的时候，东方宇才松开了妈妈的红唇，顿时，母子的嘴唇之间，连着一条银色的丝线，口水低垂之间，显得更加的淫荡了，母子互相对视，带着浓浓的爱欲，儿子的呢喃，让妈妈的心门打开。

不由的，她的双腿紧紧夹着儿子的腰身，挺起自己的腰身，把美臀斜斜向上，声音娇媚的道：“儿子，干吧，干妈妈把，你不是最喜欢干我这个亲生妈妈吗？妈妈已经是你的人了，来吧，让妈妈享受儿子的肉棒，让妈妈高潮吧！”

随着妈妈的话，东方宇顿时双眸火热了，呼的一下，耸动着自己的腰身，狠狠的插进妈妈的小屄，开始奋力的干着妈妈！

噗嗤噗嗤噗嗤……

“噢噢噢噢，儿子，好爽，快一点，在快一点，现在是属于妈妈和你的，妈妈是你的，都是你的，干吧，让妈妈干的高潮吧，妈妈好喜欢被儿子干飞的感觉，唔唔唔，让妈妈爽吧，我们一起爽，妈妈要儿子的精液，妈妈要给儿子怀上孩子，唔唔唔，儿子，好爽！”

“唔唔唔，哦哦哦哦哦……”妈妈姚梦影早已经感觉到自己的身体内那种强烈的快感，已经承受不了了，她才会这么放开的让儿子干自己。

她想要再次完美的享受那种母子奸淫的高潮之感的同时，也明白只有儿子满足了，才会放过自己，毕竟儿子疯狂的想要占有自己想了很多年，这种占有欲望一旦爆发，不满足儿子是不会离开自己的肉屄的！

“呼呼呼……扑哧扑哧……”

急促的喘息声带着儿子那巨大的肉棒干自己的小穴的声音，淫荡的样子让妈妈姚梦影更加的娇媚了，她第一次，主动的挺动自己的美臀，和儿子一起奸淫彼此！

“唔唔唔唔，儿子，儿子最棒，最会干我这个妈妈了，儿子，亲生儿子，干妈妈，唔唔唔唔，爽死了，你终于占有了我这个妈妈，妈妈，妈妈也被你干的要高潮了，唔唔唔，爽死了，噢噢噢噢，儿子加快速度，妈妈要飞了，飞了……”东方宇突然察觉到妈妈的小穴中猛的一阵紧锁，一下子卡主了自己的肉棒，这一刻，里面如同旋转一般的阴道蠕动加上那微微的抽搐。

有过一次体会的东方宇，知道妈妈这一刻马上就要达到高潮了，不由的兴奋了，猛的起身，双手死死抓住妈妈胸前那两团饱满的乳房，作为支撑点，东方宇疯狂的耸动自己的屁股，兴奋的他的大肉棒在妈妈的小穴中飞快的抽插，每一次都带着妈妈那红润的阴道壁肉！

强烈的快感让东方宇也有种要射的冲动，主要是妈妈的阴道实在太极品了，不但可以自主的卡主只的肉棒，全美的包裹，还能够如同旋转螺旋一般的旋转，刺激的东方宇已经没有任何的压抑情绪了，他干妈妈的时候，最喜欢和妈妈一起高潮，然后射进妈妈的子宫内！

“妈妈，你的小屄好美，会转啊，妈妈，高潮吧，儿子说了，要和妈妈一起高潮，全部都把精子射进妈妈的子宫内，妈妈，怀上儿子的孩子吧！”

东方宇怒吼着，那肉棒更加的快速了，噗噗的抽插声不绝于耳，终于，在数十下的迅猛的攻击中，妈妈啊的一声尖叫，猛的挺起身子，下一刻，全身剧烈的抽搐痉挛了起来！

“儿子，妈妈来了……”

“妈妈，儿子也来了，给你，都射给我的亲生妈妈……”

噗噗……

妈妈和儿子母子两个一起高潮了，妈妈的淫水浇给了儿子的肉棒，儿子的精子一股股的浓浓的全部射进了妈妈的子宫，让早已经被儿子的精液占据的子宫顿时再次被灌注，那孕育生命的地方，彻底的被东方宇的精液注满了！

“唔唔唔……射进来了，儿子的都射进我这个亲生妈妈的子宫里了，呜呜，会怀孕的……”

感受到子宫内儿子那猛烈的的冲击，顿时妈妈宁妈妈的身子猛烈一颤，忍不住哦的一声欢鸣，微微仰身，双腿却在着滚烫的的刺激下，美润的双腿死死卡主儿子的腰，让儿子的插进自己的子宫最深处！

享受那种被的冲击。

呼呼……

急促的呼吸让她那的衬托的更加的硕大，顶着而儿子的胸膛，痴痴的呢喃着！

“妈妈，我的亲生妈妈，怀孕吧，给我生个孩子吧！”

东方宇也呢喃着趴在妈妈的丰腴身子上，双手不停的在妈妈那潮红的身子上着，让妈妈能够更加的享受这种欢爱的畅快。

“儿子，好美……真的好美……原来让自己心爱的男人干自己，在自己的身上得到满足，是这么的美妙！”

东方宇呢喃的声音让妈妈那潮红的脸蛋显得更加的了，她眸光流转，痴痴的看着自己的儿子，不由的伸出手轻轻的儿子那俊美的脸颊，柔情的说道：“儿子，谢谢你……谢谢你让妈妈体会到这种强烈的美感，也谢谢你让妈妈成为了一个完整的女人！如果可以，妈妈会为儿子怀上孩子，怀上属于妈妈和我的孩子！”

“妈妈，好妈妈……”妈妈姚梦影呢喃的声音和那幸福的渴望，让东方宇心头不禁微微一震，不由的深情的呼唤了一声妈妈，随后低下头，吻住妈妈的红唇，和妈妈亲吻了起来！

“唔唔唔……”

甜美的滋味在母子的间游荡，让母子两个愉悦不已，好一阵，儿子才松开了妈妈的红唇，这一刻，妈妈却突然娇羞的轻轻的推了推儿子，说道：“你，你还不从妈妈的身上下来，妈妈已经满足了，以后再给儿子疼爱，好吗？”

“亲爱的妈妈，我的好妈妈，儿子舍不得抽出来呢！”

看着妈妈那娇羞的面容，儿子不由的心头一震，显得无比的痴迷，不由的双手抓住妈妈的，玩弄了起来，那红润的，揪在手中，轻轻的捻动。

顿时，刺激的妈妈微微一颤，不由的哦的一声，娇羞无限的伸手按住了儿子玩弄自己的手指，嗔道：“去，快点从妈妈中抽出来，那个坏东西，都弄死妈妈了，在说，妈妈都是你的人了，以后，以后不还是要给你疼爱的，到时候，到时候妈妈就任由你折腾了！”

妈妈姚梦影娇嗔的白了儿子一眼，那一眼的风情，让东方宇更加的迷恋自己的妈妈了，虽然奸插了妈妈两次高潮。

可是东方宇依旧有些不满足，他盯着妈妈那美艳的面容，有点痴痴的呢喃道：“妈妈，你实在是太美了，你知道儿子一直都那么的想要得到你，现在好不容易彻底的占有了妈妈，我怎么能够这么快就满足，妈妈，要不，让儿子在干一次，就一次好不好？”

东方宇有点渴求的看着妈妈，更是忍不住挺着还没有疲软的大鸡巴在妈妈的骚屄里轻轻的抽动着，那粗大的鸡巴摩擦着妈妈那敏感的阴道，那火塘的龟头，冲击着妈妈的子宫，干的妈妈呼吸猛的一滞，全身好似又要被儿子干出欲望一般，她心中越发的娇柔了。


──────────────────────────────────────────────────
第494章 美母花开（完）
────────────────────────────────────────

看着儿子这般的迷恋自己，身为一个女人，而且还是儿子的女人，她自然心中格外的欢喜，这样一来，她更能保证吸引自己的儿子。

可是身为一个母亲，被儿子进入了身子，肆意的奸淫自己这个妈妈的肉穴，她的心中无疑还是觉得羞耻的，看儿子现在还不满足，她一时间又羞嗔又无奈！

“儿子，能不能让妈妈喘口气，你，你先前玩的妈妈高潮了几次，而后妈妈被你挑逗的忍不住把身子给了你，让你进入了妈妈的身体，你跟个小牛犊似的，干的妈妈又高潮两次，妈妈接连这样，有点吃不消，让妈妈喘口气，你要是还想，妈妈，妈妈满足你就是了！”

妈妈姚梦影内心也是无奈，可是她发现自己真的迷恋儿子的大鸡巴奸淫的快感，莫说很久没有再见自己的男人，根本无法解决生理问题，就是儿子这段时间的变化，无时无刻不想要拉着自己这个母亲堕入母子乱伦的深渊。

这般的抗争和挑逗中，她的身体内也积蓄了太多被儿子挑逗出来的欲火，此刻一经发泄，就如同洪水泛滥，她都控制不住，也想要让而急需用儿子的大鸡巴奸淫自己这个妈妈，这种母子乱伦的刺激，实在是让她难以抗拒了。

更何况现在成了儿子的女人，她也不会在和其他男人有牵连了，以后也就守着儿子过日子了，有儿子还能当丈夫用，她的心中，一时古怪的紧，只是随着母子合体之后，她看着儿子的目光，越来越温柔，变化越来越大，当然，最重要的是，她真的爱上儿子了！

“妈妈……你说的是真的？休息一下等下让儿子继续干你？”东方宇兴奋的猛的挺着鸡巴干了妈妈几下。

干的妈妈姚梦影的娇吟了起来，更是羞嗔的瞪了东方宇一眼，随即又忍不住羞笑道：“好啦，妈妈都是你的女人了，你这个坏儿子想要干妈妈，妈妈身为你的女人，还能不听我宝贝儿子老公的话？让妈妈喘口气，妈妈等下在给你干！”

东方宇抱着妈妈在床上休息了一阵子，此刻面对美丽的妈妈，他已经忍不住有想要了，可是手刚刚摸上妈妈的玉乳，却见妈妈娇嗔的白了他一眼，然后伸手打开了他的手，说道：“就知道欺负妈妈，刚刚得到妈妈胃口就这么大，还不满足，妈妈都被你干的高潮了好几次了，在这样，妈妈会受不了的！”

“妈妈，我实在是太爱你了，看到你就忍不住，妈妈，给我吧！”东方宇说着就想要扑上去！

妈妈姚梦影却娇笑着推开了儿子，道：“好啦，想要妈妈等下给你，不过现在被你干的满身都是汗，怪不舒服的，先去洗个澡，等下妈妈再给你！”

说着，姚梦影羞涩的从床上爬了起来，扭着美臀来到衣柜前，找了一身内衣，穿上，而后就想要去浴室。

不过面对如此诱人的母亲，东方宇想到等下妈妈洗澡的美艳情景，便忍不住满心的兴奋，道：“妈妈，我和你一起洗，来个鸳鸯浴！”

妈妈姚梦影刚想反对，可是东方宇已经坏笑着一把抱起妈妈，在妈妈的惊呼声中，来到了浴室。

浴室内，面貌美艳绝伦、身材线条优美的妈妈姚梦影仅穿了白色的蕾丝内衣、她肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。

一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，雍容的脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。

那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃。

那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。

色心萌发的东方宇忍不住抱着妈妈一起投身于鸳鸯浴之中，他来到妈妈姚梦影的身前，坏笑道：“妈妈，来，儿子帮你抹沐浴乳。”

不等她的回应，东方宇迳自替这个秀丽的美人细细擦抹起来。

妈妈姚梦影脉脉含羞地接受东方宇肆无忌惮的搓揉，东方宇借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。

东方宇无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚绝色的美人儿逗弄得香喘细细，娇靥羞红。

“儿子，别这么逗妈妈，你，你刚才已经把妈妈吃掉了，还这么贪心。”

“妈妈实在是太美了，我最爱妈妈了，看到妈妈就忍不住，妈妈的身子对我来说，比任何事物都要吸引我……”妈妈姚梦影羞嗔地说：“你这小坏蛋就知道说好听的哄妈妈开心，不还是贪恋妈妈的身体……”她那美艳的模样，让动情的东方宇搂住妈妈姚梦影开始热吻，妈妈姚梦影玉手温柔地套弄东方宇的鸡巴，东方宇趁机在水中盯着妈妈姚梦影的酥胸，想象着妈妈姚梦影蕾丝下那高耸挺拔的香峰粉红色的乳尖随着雨兰微微的娇喘，吁吁摇荡。

妈妈姚梦影整个的身躯散发着无尽的诱惑，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成一个发髻，骨肉均匀地身段凸凹毕现，波澜起伏，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。

妈妈姚梦影柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在浴池的池水中摆动着，恍如天际游来的一条美人鱼。

此时，东方宇还注意到妈妈姚梦影的乳蒂挺立，将蕾丝的胸罩高高顶起，隔着紧而薄的蕾丝，他可清晰的看到妈妈姚梦影的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。

湿透的蕾丝对妈妈姚梦影的透视更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的花瓣轮廓，都清晰无遗的全部显出，东方宇觉得口水大增，鸡巴也勃然涨起，他禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神，看着妈妈姚梦影的美妙女体。

妈妈姚梦影一把抓住东方宇的命根子，幽怨地说道：“坏儿子，又在胡思乱想？”

“嘻嘻，妈妈你太美了，我有点把持不住。”

“坏儿子，老是将色眼盯着我这里。”妈妈姚梦影娇媚地嗔怪道，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏，美妙程度可是会要人命的。

只见东方宇一看到妈妈姚梦影胸前的一对雪白山峰那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，不由地连咽了一口一口的口水，色心大动，一边亲吻着她芬芳的湿发，一边让她饱满坚挺的玉峰酥软地贴在自己的胸口，双手肆意地抚弄。

妈妈姚梦影只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，忍不住呻吟了一声，便软倒在他怀里艰难地呼吸着。

东方宇一把在水中拥抱她，觉到妈妈姚梦影丰润的软肉紧贴着他的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，东方宇立即感到小腹内升起一团温热。

他拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在妈妈姚梦影的圆润玉臀上，轻轻抚捏，东方宇可清楚的感觉到她裤内的轮廓！

他砰然心动。

“坏儿子，瞧你那色急的样子，妈妈就在这里，还能跑了不成。”

一点防备都没有妈妈姚梦影娇羞地捏起粉拳猛砸在东方宇的身上，发泄着心中的不满。

“嘿嘿，妈妈，你的身子最能吸引儿子，被儿子玩弄，是不是很刺激？”

妈妈姚梦影羞嗔的白了儿子一眼，一对乳峰紧贴在东方宇胸上，那奇特的感觉使得他的鸡巴立即膨胀变硬，碰触到妈妈姚梦影小腹下隆突的阴阜，舒服地又硬挺了，她已觉察到东方宇下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在他隆起的下体上。

在这美妙的性感下，东方宇不由轻拥妈妈姚梦影的纤腰。

妈妈姚梦影感受到碰触到儿子那男性特征，东方宇将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，让她那小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着几层布料密贴在一起，东方宇已无法控制内心的渴望了，想乘机碰触妈妈姚梦影的女性禁地。

妈妈姚梦影羞得挣脱了儿子的把玩，在浴室内和儿子做，她多少有点放不开，起身走出浴池，东方宇也坏笑着跟出来。


──────────────────────────────────────────────────
第495章 鸳鸯浴
────────────────────────────────────────

看着裹在浴巾里的妈妈，妈妈姚梦影珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面，清秀俏丽的脸庞在经过水滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。

这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上妈妈姚梦影那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令顶不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她、征服她。

东方宇色色地笑着，朝她走了过来，妈妈姚梦影紧贴着东方宇，热情的扭耸着。

东方宇感到胸前有了无可言喻的美感，妈妈姚梦影热情的耸扭，已将她胸前的小布片奶罩推离原来的位置，她的两只白嫩结实的乳房，已裸贴在东方宇强壮的胸膛上。

这时，妈妈姚梦影故作不经意地摆弄了一下，她的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了东方宇的眼中，眼前的妈妈姚梦影只穿着蕾丝，丰满雪白的胸部因半透明的蕾丝支撑而托出美丽雪白的乳沟。

饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的葡萄。

平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，蕾丝的裆部连妈妈姚梦影的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。

东方宇转过头一看，看着无边的美色，他发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害了。

“妈妈，你这是在诱惑我吗？”东方宇抚弄着妈妈姚梦影坚挺的乳房色笑道。

“坏儿子，妈妈才没有诱惑你呢？你本来就这么迷恋妈妈，妈妈还用得着诱惑你？”妈妈姚梦影脸红了一下，又将浴衣系了上去。

“嘿嘿，妈妈，我是多么希望你能用一双丰盈的美乳夹着我的宝贝，樱桃小嘴亲吻坚硬的龟头，最后更让我一插到底，浓郁的种子都射进你热暖的子宫内。”

东方宇淫荡地说起情人之间才能说的黄话。

“不害臊，死坏儿子。”妈妈姚梦影羞得脸红着快滴出血来，啐了一口，便转过头去，打算不理他了。

狠狠地抚弄了完全酸软无力的依靠在东方宇身上的妈妈姚梦影的玉峰一把，东方宇才抱起妈妈来到浴室内的床椅之上，放下妈妈。

东方宇来到妈妈姚梦影的躺椅头部，妈妈姚梦影身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在东方宇眼前。

东方宇转过头轻笑道：“妈妈，你的身子真是让儿子百看不厌，好美。”

妈妈姚梦影那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落的就像尊性感女神般，在那薄如蝉翼的蕾丝下，胸前那对巍峨颤动的浑圆大波上，清楚地浮现出那两粒怒凸着的坚挺葡萄，那亭亭玉立的高挑身材和那惹人遐思的曼妙体态，让东方宇看得确实是欲火狂升，恨不得压了她，再次推了她。

“坏儿子，就会骗人家？”妈妈姚梦影脸色红了一下，娇媚地转过头嗔怪道。

东方宇悄悄地上前半步，左手顺势环抱住妈妈姚梦影的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里，火热滚烫的手掌也紧紧贴在妈妈姚梦影平坦的小腹之上。

虽然隔着一层蕾丝，但东方宇却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边将他的右手转移至妈妈姚梦影饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着妈妈姚梦影那充满弹性的玉女峰，大手掌便放肆地捧住妈妈姚梦影沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。

“坏儿子，又来折磨人家了。”妈妈姚梦影白了儿子一眼，便想打落他作怪的大手，却被东方宇给挡回去了。

东方宇拥抱着妈妈姚梦影软滑细腻的娇躯时，一阵阵成熟的幽香迎面掩至，妈妈姚梦影娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏，这一切让东方宇都欲火沸腾，他吻住了妈妈姚梦影微张的红唇。

东方宇饥渴的辗转狂吻着妈妈姚梦影娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在妈妈姚梦影凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的鸡巴不停的向她股间挤压顶撞着。

东方宇把妈妈姚梦影吻得气咻咻，娇躯乱颤。

妈妈姚梦影胴体上慢慢散发一阵阵成熟体香，东方宇的眼睛在妈妈姚梦影身上各处打转，尤其妈妈姚梦影那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳和突出的蓓蕾、虽隔着身上的蕾丝仍隐然若现、相当诱人，她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。

还有妈妈姚梦影美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗。

妈妈姚梦影被东方宇吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，妈妈姚梦影樱桃玉嘴里的香津玉露被东方宇饥渴地吸吮不休，仿佛窒息式的拥吻、她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。

东方宇紧搂着妈妈姚梦影那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露，妈妈姚梦影实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻。

“唔……”如蝉衣纸薄的蕾丝根本遮掩不了妈妈姚梦影那美得让所有东方宇欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的红樱桃几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、要是哪个东方宇见了命根子不迅速勃起才怪呢！

当东方宇松开她红唇之后，随即吻向妈妈姚梦影耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令妈妈姚梦影全身发软，娇喘连连。

东方宇嘴里不住称赞着：“啧啧，妈妈，你的粉颈好香。好滑的肌肤……”东方宇随手解开妈妈姚梦影蕾丝的扣子，蕾丝下滑，啊，妈妈姚梦影两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，妈妈姚梦影的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，东方宇一时间呆住了，真是世上难得的极品！

扑鼻而至全是妈妈姚梦影诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，妈妈姚梦影稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气。

东方宇欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住妈妈姚梦影的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形。

用不同方式和力度去把玩妈妈姚梦影的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄，他甚至狂妄的吸吮着妈妈姚梦影，那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液充斥鼻腔。

时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，东方宇并不满足单单妈妈姚梦影雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在妈妈姚梦影的胴体上四处游走，揉捏抚摸。

它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蜜穴上，妈妈姚梦影那两片肥美娇嫩又湿漉漉的阴唇一开一阖地颤动并且喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。

东方宇双手将妈妈姚梦影雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的蜜唇上。

东方宇仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味。

东方宇忍不住埋首在妈妈姚梦影两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄妈妈那两片肥美的花瓣和充血变硬的花蕊，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，妈妈姚梦影那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。

妈妈姚梦影那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，她那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着东方宇的性欲。

东方宇见到艳母如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大鸡巴早已胀硬如铁，于是，他二话不说，把妈妈姚梦影一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小花蕊若干下。


──────────────────────────────────────────────────
第496章 浴室里的激情
────────────────────────────────────────

俏脸酡红的妈妈姚梦影轻轻低吟着：“儿子，不要……不要在这里，抱我回床上在干妈妈好吗？”

东方宇没有马上用鸡巴突破美丽妈妈的贞洁，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫妈妈姚梦影粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小花蕊用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄。

妈妈姚梦影大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢，她的两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住床椅两边的扶手。

一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。

欲火狂升的妈妈姚梦影，此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合东方宇的夺命舌耕，又像是催促东方宇赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的妈妈姚梦影被东方宇猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳，妈妈姚梦影那销魂蚀骨的声音让东方宇欲火沸腾。

之后，只见妈妈姚梦影胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与东方宇的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得东方宇一头一脸皆是。

妈妈姚梦影这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个浴室，东方宇似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。

泄身后的妈妈姚梦影呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动。

东方宇见此良机不可错过，他把视线转移到了妈妈姚梦影高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着妈妈姚梦影晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让东方宇看得神旌心动。

他再也按捺不住，一口含住了妈妈姚梦影的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

轻轻分开尚沉醉于性高潮的妈妈姚梦影一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的鸡巴，用那紫红色还喷着热气的龟头，轻刮撩拨着妈妈姚梦影那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那浅红色的花蒂。

过了那么二十多秒而已，整个龟头立即被妈妈姚梦影香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。

东方宇拿着龟头掀开了她两片滴着蜜汁的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎儿子的再次到访。

这么大的诱惑，多么美艳的尤物，东方宇已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的鸡巴突进却被妈妈忽然阻止了。

“小坏蛋，轻点，就不能会房间在干妈妈吗，非要在浴室，多羞人啊。”妈妈姚梦影羞答答地说道。

东方宇说：“妈妈，可是我已经等不及了，你就先在这里给我一次，然而自在这里好好的玩玩你，等下回卧室，我再按你的吩咐去做不行吗？”

“你啊，贪心不足，就知道变着花样的折腾妈妈，我上辈子造孽，这辈子不但要被自己的亲生儿子奸淫乱伦，还，还要在这么羞耻丢脸的地方，不过，等下不能在让妈妈摆那些淫荡的姿势……哦……”就在妈妈羞嗔的时候，东方宇已经一手搓捏着妈妈姚梦影的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的芳草地。

东方宇在他茂盛的芳草地处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。

“妈妈，这样你舒服嘛？”东方宇说完，就用两根手指不停的在他的花房外部抽插着。

“啊……哦……儿子……不要……啊……”妈妈姚梦影的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在东方宇的肩上，刚从床椅之上起来，却又被玩弄的全身虚软的慢慢地软倒了下去。

东方宇想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的大鸡巴的妈妈姚梦影。

他将垂下的手臂，轻轻用修长手指暗示性的滑过妈妈姚梦影细嫩的脸庞，粉红色的小嘴，纤细的脖子。

东方宇双手抱着妈妈姚梦影的头往胯下压去，妈妈姚梦影抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，东方宇将鸡巴顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。

“妈妈，来，张开小嘴，吃儿子的鸡巴……”妈妈姚梦影羞耻无比，可是看着儿子那粗大的鸡巴和他那炙热渴望的神色还是心头刺激无比的点点头，张口把儿子的鸡巴含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋。

香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，东方宇的血液充塞着，龟头胀得更大了。

妈妈姚梦影的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。

她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着鸡巴，口水顺着鸡巴流下，‘唔唔’的含煳的发出声音，她吐出鸡巴，呼了口气道：“儿子，你的鸡巴真的好大。”

“被自己的妈妈吃着鸡巴，实在是太刺激了，而且好爽，妈妈继续加油啊！”东方宇抚摸着妈妈的秀发满脸激动的道。

妈妈姚梦影又将东方宇的鸡巴，深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，妈妈姚梦影很想吐出龟头，但东方宇紧揪住妈妈姚梦影的秀发，湿淋淋的鸡巴在小嘴中出入。

妈妈姚梦影涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。

温暖的小嘴含着龟头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，妈妈姚梦影跪在东方宇身前害羞的低下头，饱满的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，看起来美艳绝伦。

东方宇挺立着龟头顶上她微颤的薄唇，妈妈姚梦影垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头。

东方宇探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，妈妈姚梦影雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。

“唔，不错，妈妈的嘴上功夫真厉害。”东方宇舒服的眯起眼，享受着妈妈这个绝色美妇口舌服务。

“唔……”妈妈姚梦影认真吸着东方宇的鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，她凄美的俏脸憋得红通通的，东方宇被妈妈姚梦影又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。

东方宇色迷迷地盯着妈妈姚梦影坚挺怒耸的洁白丰乳，把被吸得又红又亮的鸡巴从她小嘴里抽了出来放在她有些深的乳沟里，妈妈姚梦影乖巧地用手压住高耸饱满的玉乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住鸡巴。

东方宇抽动鸡巴从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，妈妈姚梦影闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体跪在地上后仰着。

妈妈姚梦影大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龟头，再将鸡巴整根含入小嘴吸吮。

顺着鸡巴往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着鸡巴。

东方宇用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷，妈妈姚梦影张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的子孙袋，一点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙，她伸出香舌在龟头上舔咂，抓住东方宇的左手拉到麻痒的花瓣。

东方宇对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。

小手将子孙袋握住轻轻挤压，东方宇的鸡巴不安分地跳动，妈妈姚梦影又将龟头吐出来，转而将双丸含入小嘴。

把鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从鸡巴根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，东方宇忍不住发出断断续续的呻吟。

东方宇再次从她花瓣般的小嘴中抽出鸡巴，看着满是热汗的美母，忍不住揽身一抱，与妈妈再次来到按摩浴缸里。


──────────────────────────────────────────────────
第497章 妈妈为我乳交
────────────────────────────────────────

宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，东方宇不由得赞叹道：“妈妈，你太会服侍儿子了。”

妈妈姚梦影刚刚被柔过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，东方宇忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着娇嫩白皙的肉体。

粗硬勃起的鸡巴因跨跪俯身不断的碰触妈妈姚梦影柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。

姚梦影温柔地用玉手套住东方宇的肉棒，一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“儿子，快给妈妈，妈妈想要了。”

东方宇捧住妈妈姚梦影的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让妈妈姚梦影轻声哼叫，他右手摸上妈妈姚梦影高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，故意挑逗道：“你要什么……”妈妈姚梦影捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，“妈妈要……儿子的……大鸡巴……操妈妈的屄。”

东方宇吻着妈妈姚梦影白嫩丰润的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，在东方宇嘴中渐渐胀大勃硬。

东方宇用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用鸡巴使劲顶着湿润的蜜穴。

“嗯……嗯……快给妈妈……人家受……不了了……儿子，你这个……坏蛋……”妈妈姚梦影发出含含煳煳的呻吟，手抱住东方宇的头，东方宇左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。

双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的鸡巴在水中鲜嫩花瓣间乱顶，妈妈姚梦影芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的鸡巴拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龟头触在早已泛滥的骚屄上。

东方宇用龟头在蜜唇上磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龟头就在水中塞进花房口。

随着温紧的触感包围上来，整支鸡巴被妈妈姚梦影的花瓣吞没，妈妈姚梦影顿时爽得低声叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”

被妈妈充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着东方宇的部分的庞然大物。

“啊……好涨……啊……好麻……啊……”妈妈姚梦影感到壮硕的龟头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进，东方宇感到被花壁紧紧吞吮的快感，将鸡巴深深插进花房深处。

并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。

“妈妈，我终于又进入你了……儿子好想一直干着妈妈的美屄，儿子好爱妈妈的身子，妈妈，儿子又干你了。”

东方宇有些气喘可是却更加兴奋无比地道。

“我，儿子，不要故意羞辱妈妈。快点干妈妈。”妈妈姚梦影脸色红得快要滴血了。

“妈妈，儿子这就来，一定干的妈妈爽死的，嘿嘿，儿子最喜欢干着妈妈然后把咱们的孩子射进妈妈的子宫里。”

东方宇贪婪地在紧窄湿滑的名器里面顶了起来。

“快……快啊……儿子，求……你快点……啊……不要折磨妈妈的身体，妈妈想要。”妈妈姚梦影急促娇喘着说。

东方宇虚了一口气，双手压住妈妈姚梦影丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，大口对着妈妈姚梦影的檀口，不住地亲吻着，鸡巴紧紧抵住妈妈姚梦影的名器。

开始缓缓的抽插，东方宇越来越快地抽送，花房口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。

妈妈姚梦影已经顾不上羞耻，早已经和儿子结合了，此刻不但身心逆来顺受，更是享受和儿子奸淫乱伦的快乐和刺激，享受着东方宇那粗大鸡巴对自己柔弱的花房的大力撞击。

妈妈姚梦影扭着纤腰，均匀修长的大腿举在东方宇身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着东方宇的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，东方宇趴在妈妈姚梦影暖玉温香的胴体上努力的挺动鸡巴在痉挛的花房里挺送，龟头撞击着柔嫩花芯。

妈妈姚梦影咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润鸡巴，“噢……不要啊……太……太深了……儿子，顶死我了……啊……”东方宇把她修直的双腿抬起来一直往前压，妈妈姚梦影曼妙的胴体弯屈，搁在东方宇肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。

东方宇紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，鸡巴在火热花房里飞快进出。

“呃……哦……”妈妈姚梦影闭紧双眸，随着东方宇一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。

“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”东方宇搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，妈妈姚梦影羞赧的阖着眼吐出香舌让东方宇吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。

东方宇左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄。

妈妈姚梦影也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。

“啊……好啊……你……啊……”妈妈姚梦影将长腿高高举起缠着东方宇的腰，挺起玉臀不停的迎凑，东方宇插得更卖力，妈妈姚梦影轻咬着东方宇的肩膀，“好舒服……啊……好美啊——哎呦……用力……”东方宇被妈妈姚梦影的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫，妈妈姚梦影的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龟头，东方宇继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着。

妈妈姚梦影亢奋的挺起纤腰迎接，东方宇的速度越来越快，直到最后东方宇与艳母姚梦影一起达到了高潮的巅峰，把所有的精子都射入了妈妈的子宫内，东方宇软倒在她娇躯上，“妈妈……啊……全给你了，啊……儿子好爽……好爽……”东方宇身子一抖一抖，将大量的浓烈精液喷洒进妈妈姚梦影的子宫深处。

妈妈姚梦影也十分激动，娇躯被东方宇滚烫的精液烫的不住的颤抖，阵阵欢乐的淫水激射而出，两人在高潮中紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。

半晌，妈妈姚梦影呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着东方宇两腿间再次高高矗立的鸡巴，道：“你这小坏蛋，这坏东西，都将妈妈插坏了，好疼啊……而且，而且你又射进来，妈妈都被你射满了，肯定要怀孕了。”

东方宇吻住她的红唇，“妈妈，儿子就喜欢吧精液射进妈妈的子宫里，以射入妈妈身体内，我就觉得好刺激，怀孕了妈妈就给儿子生一个女儿，嘿嘿……”

“小坏蛋，才不要给你生女儿，你连自己的妈妈都奸淫了，生了女儿岂不是还是给你祸害！”

妈妈隐隐察觉，自己身为母亲都被儿子奸淫了，有了女儿，只怕长大了还是逃不脱被自己这个儿子，女儿的生身父亲乱伦奸淫的命运，可是想着自己和儿子生下的女儿，又被儿子这个做父亲的奸淫，她就觉得无比的淫乱和刺激！

东方宇也兴奋的忍不住地说：“妈妈，女儿肯定和你一样美，肥水不流外人田，便宜别的男人还不如让儿子我开苞享用，嘿嘿，一想到我能和妈妈一起生女儿，还可以奸淫，儿子就好兴奋，我们重新做一次。尽量让妈妈怀孕。”

妈妈姚梦影大羞，娇嗔道：“你，你好淫乱，妈妈都被你带坏了，不过好刺激，儿子，妈妈，妈妈也想要，干我。”

东方宇嘿嘿笑着拉起平躺在浴缸中的妈妈姚梦影，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱妈妈姚梦影的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己从新勃起的鸡巴轻轻放下。

“啊！”坚硬挺拔的鸡巴再一次破门而入，妈妈姚梦影不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。

第一次被这样一种水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉鸡巴似乎进得更深，更能碰触到刚才交合的姿势所触碰不到的地方，东方宇抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。

雪白的双乳同时受到刺激，妈妈姚梦影酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击东方宇的股间，鸡巴不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大鸡巴每一下都重重刺击到妈妈姚梦影花房最深处、最敏感的花芯。

每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要。

妈妈姚梦影放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。

本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。

水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章。


──────────────────────────────────────────────────
第498章 让妈妈怀孕
────────────────────────────────────────

东方宇双手紧搂住妈妈姚梦影那柔若无骨的纤纤细腰，粗大鸡巴开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在东方宇身上上下起伏，圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。

在这种强烈至极的刺激下，妈妈姚梦影脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它，鸡巴在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着。

妈妈姚梦影仰起头闭上双眼，仔细地体会亲子东方宇那粗大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龟头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟，慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。

“啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”妈妈姚梦影加快了上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵“啪啪啪”的撞击水声，鸡巴跟花房更是因为和水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。

妈妈姚梦影扑在东方宇身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在东方宇身上不停吻着。

曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，妈妈姚梦影骚浪的模样令东方宇无法忍耐，左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。

享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，妈妈姚梦影兴奋地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着东方宇的抽送，“嗯……快点……你插得……妈妈……好爽……”

花房里流出来的落到水中，飘起阵阵白色，东方宇将妈妈姚梦影抱起来走出浴缸，让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在浴缸边上，东方宇将鸡巴抵住花瓣慢慢插入，粗大的龟头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，东方宇慢慢把鸡巴抽出去再用力插入。

妈妈姚梦影陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应东方宇的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。

东方宇从后面紧抱着妈妈姚梦影纤柔的细腰，啪啪的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波，东方宇的呼吸也变的急促，手拍打妈妈姚梦影雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。

东方宇加大了力量，妈妈姚梦影妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着鸡巴抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。

东方宇抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。

抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝妈妈姚梦影红润的嘴唇。

她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。

妈妈姚梦影只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大鸡巴，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣。

硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

东方宇伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，妈妈姚梦影的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……”

一阵令人魂飞魄散的揉动，妈妈姚梦影经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

“啊……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，妈妈姚梦影芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

泄身后酥软无力的妈妈姚梦影，丰满成熟的身躯瘫倒在东方宇的怀里，舒服地让他搂抱着，多番激情的欢爱，让母子又一次浑身热汗，东方宇兴奋的淫玩着妈妈，抱着她再一次一起浸泡在温热的池水中。

多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，妈妈姚梦影樱唇轻启，吐气如兰道：“你这个坏儿子真是要了人家的命，真是羞死人了。”

如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，东方宇还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，妈妈姚梦影这时才发觉插在肉洞里的鸡巴还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！儿子你饶了妈妈吧！妈妈实在不行了，受……受不了……呀！”

看到妈妈姚梦影泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，东方宇怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。

微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的二人身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情。

逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的母子逐渐恢复活动力。

冲洗完毕后，东方宇抱起千依百顺的美母回到了房间内，倒在宽大舒服的豪华大床上。

妈妈姚梦影仰着脸，头靠在东方宇的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限妖治轻轻地说：“儿子，你真的是个男人中的男人，好棒啊！”

东方宇嗅着她湿漉漉的头发中的洗发水香气，抚摸着还带着水汽的肌肤，道：“妈妈，你更是极品女人中的极品，天下女子，没有一个人的身体能够比得上你，也没有任何人能够给我你所给我的快乐，儿子爱死你了。”

东方宇色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，妈妈姚梦影顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……”至于人家什么，她也不好意思说出口。

“啊！不要……你这个坏儿子。”

妈妈姚梦影那美艳的模样，让东方宇又一次食指大动，忍不住有行动了起来，妈妈惊羞的扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。

“乖妈妈，儿子还想要你。”

东方宇手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，妈妈姚梦影扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，东方宇吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。

拉下她的小手，按在又硬又热的鸡巴上。

妈妈姚梦影立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，妈妈姚梦影俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。

东方宇超乎的常人和常识的伟大，令妈妈姚梦影情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！”

说罢，忘了娇羞，看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物。

妈妈姚梦影柔滑的玉指轻轻掐了一掐肉棒，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……这么快就恢复了？好奇妙啊！”

东方宇揉搓滑妈妈姚梦影腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“妈妈，惹怒了你可要负责。”

哪知妈妈姚梦影充耳不闻，一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。

刺激的东方宇是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。

“妈妈，帮好儿子在亲一下他。”

妈妈姚梦影看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到东方宇羞耻的要求，回头见东方宇一脸希冀样子，妈妈姚梦影不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。

就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。

硬直粗大又炽热的大龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着，妈妈姚梦影把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。

“妈妈，再深一点，我会更舒服。”

东方宇舒服爽快的呻吟着道妈妈姚梦影用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。

慢慢的，妈妈姚梦影的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着东方宇的性器和感官。

妈妈姚梦影似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。

东方宇感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。

东方宇被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。

妈妈姚梦影抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。

妈妈姚梦影上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！

东方宇这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物，看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的妈妈姚梦影略微的狼狈样，东方宇心中充满了成就感。


──────────────────────────────────────────────────
第499章 贪恋美母
────────────────────────────────────────

自己多年的夙愿，自己朝思暮想的女人，东方宇渴望与妈妈整日消魂蚀骨的性交，用力抱紧了妈妈姚梦影光滑的身子，双膝紧顶着妈妈姚梦影丰柔的大腿，使鸡巴和妈妈姚梦影的桃园紧密的贴在一起。

随着妈妈姚梦影身子的扭动，东方宇奸淫美母的欲望如同野火一样燃烧，浑身上下的血液加快了流动速度，脉搏也急剧的跳动起来，他的鸡巴再一次迅猛的插入妈妈姚梦影的湿滑花茎。

太爽了！

东方宇心里一阵悸动，心脏马上就象快速发动起来的电动机一样，突突突的狂跳起来，鸡巴就象将军在战场上的枪炮，射击着美母的骚屄。

东方宇的全身一下子又兴奋起来。

这一次来势更加凶猛，欲火更加旺盛。

东方宇欠起上身，俯视着妈妈姚梦影红晕的脸庞，她双眼微闭，眉尖紧蹙，嘴唇轻合，鼻孔不规则的张翕着。

妈妈姚梦影局促的呼吸着，她的表情显露出她对东方宇性欲的快速反映，东方宇刚一动，妈妈姚梦影就不安的躁动起来。

东方宇敏锐的感觉到妈妈姚梦影的湿滑花茎里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的阴水涌了出来，浇烫在东方宇的龟头上，使东方宇猛的一个激灵，鸡巴不由自主的向上抽动了一下。

啊！

吸得好紧！妈妈姚梦影的湿滑花茎吸着东方宇的龟头，妈妈姚梦影的花瓣咬着东方宇的鸡巴根子，那难以形容的酥痒使东方宇又奋力插了进去。

由于东方宇刚才射进去的精液和妈妈姚梦影阴水的滋润，湿滑花茎变得非常紧暖光滑，龟头直顶妈妈姚梦影的宫颈口，那曾经是孕育东方宇的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫，阵阵快感从妈妈姚梦影的湿滑花茎深处透过东方宇的鸡巴，向全身放射开来。

东方宇钢铁般的肉棒，在妈妈姚梦影缩紧的湿滑花茎里开始急剧的来回抽插，东方宇的鸡巴由于长时间在妈妈姚梦影的湿滑花茎里浸泡，又刚才放射了两次能量，这一次更加坚硬持久。

亢奋的疯狂的粗野的在妈妈姚梦影的肉体上发泄性欲，一任东方宇的肉棒在妈妈姚梦影的湿滑花茎里来回穿刺。

随着东方宇抽插速度的加快，他的肉棒在妈妈姚梦影的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。

每抽一下，都只留龟头在妈妈姚梦影的湿滑花茎口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿妈妈姚梦影的宫颈，使妈妈姚梦影的湿滑花茎急剧收缩，东方宇越插越舒服，挺动大鸡巴在妈妈姚梦影的肉体一再狂烈地插进抽出。

随着东方宇的动作，妈妈姚梦影的全身不停的抽搐、痉挛。妈妈姚梦影的双手紧紧的搂抱着东方宇的腰，双腿紧紧的夹着东方宇的臀围。

东方宇每一次的插入都使妈妈姚梦影前后左右的扭动丰满的雪臀，而丰满雪白的秀峰也随着东方宇抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着东方宇坚实的胸膛，更加激发了东方宇的性欲。

东方宇将妈妈姚梦影的双腿撑得更开，做更深的插入。

肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在妈妈姚梦影的子宫壁上，使东方宇觉得几乎要达到妈妈姚梦影的内脏。

妈妈姚梦影的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

“啊……恩、恩、恩……喔喔……”妈妈姚梦影全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接东方宇的抽插。

由于妈妈姚梦影的主动配合，东方宇的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进妈妈姚梦影的湿滑花茎里。

那种难以忍受的快感使东方宇越来越疯狂，东方宇不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄自己情欲的女人，东方宇们之间在此刻只有肉欲的关系，东方宇已经顾不了其它了。

妈妈姚梦影的湿滑花茎内象熔炉似的越来越热，而东方宇又粗又长的鸡巴象一根火椎一般，在妈妈姚梦影的湿滑花茎里穿插抽送，每一次都捣进了妈妈姚梦影的阴心里。

妈妈姚梦影那湿滑花茎壁上的嫩肉急剧的收缩，把东方宇的鸡巴吸允的更紧。

随着东方宇的抽插，妈妈姚梦影的花瓣就不停的翻进翻出。

妈妈姚梦影的湿滑花茎里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个湿滑花茎，润滑着东方宇粗硬的鸡巴，烫得东方宇的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。

每一次抽出都带出一股热粘的淫水，每一次插入都挤得妈妈姚梦影的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了东方宇的睾丸和妈妈姚梦影的阴阜，顺着东方宇们的阴毛流在妈妈姚梦影的屁股上，妈妈姚梦影身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

妈妈姚梦影忍耐不住的呻吟起来：“恩……啊……喔喔……恩恩……儿子啊……”妈妈姚梦影的呻吟声更增加了东方宇的性欲。

东方宇意识到妈妈姚梦影已经沉浸在东方宇们母子高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在东方宇的掌握之中了。

妈妈姚梦影紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是东方宇从没有看见过的。

她的双臂紧紧的搂着东方宇弓起的腰肢，丰满的双峰紧贴东方宇的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，妈妈姚梦影的脸随着东方宇的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，偶尔从嘴角边吸一口冷气。

“妈妈……”东方宇低低的吼着，把妈妈姚梦影的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。

东方宇两膝盖顶着妈妈姚梦影的屁股，宽大的胯部完全陷进妈妈姚梦影的双腿里，全身的重量都汇聚在鸡巴根子上，随着东方宇腰肢的上下左右的伸张摆动。

东方宇聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，东方宇的鸡巴就在妈妈姚梦影的湿滑花茎里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把东方宇旺盛的涨满的性欲尽情的在妈妈姚梦影的体内发泄。

一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从妈妈姚梦影的湿滑花茎和东方宇的鸡巴的交接处同时向东方宇们妈妈姚梦影俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，妈妈姚梦影在呻吟，东方宇在喘息，妈妈姚梦影在低声呼唤，东方宇在闷声低喉。

“喔……喔，儿子……咦呀……妈妈受……不了……”

“妈妈……妈妈，啊……呀，儿子也……受不了……妈妈啊……”

疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！

天在转，地在转，一切好似都不复存在，东方宇的大脑里一片空白，东方宇粗硬的肉棒被妈妈姚梦影的湿滑花茎紧紧的吸允着，他和妈妈姚梦影血汗交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着。

一会儿把东方宇与妈妈姚梦影俩抛向浪尖，一会儿把东方宇和妈妈姚梦影俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰。

啊，东方宇要射精了！

东方宇浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在东方宇的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从东方宇的鸡巴里急射而出。

“呲……”的一声，滚烫的浓精再一次喷灌进妈妈姚梦影的湿滑花茎深处……

一刹那间，妈妈姚梦影的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来。

此时此刻，东方宇已经无暇顾及妈妈姚梦影了，他闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在鸡巴上。

东方宇的鸡巴随着动脉的率动涨大到了极限，插到了妈妈姚梦影的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……

东方宇充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射妈妈姚梦影的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲丰饶的土地。

东方宇完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在身下的是生养自己的妈妈，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在妈妈姚梦影的体内宣泄，宣泄……

直到东方宇精疲力尽，鸡巴象吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，东方宇趴在妈妈姚梦影瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。

直到这时候，东方宇才发现妈妈姚梦影不知在什么时间早已处于半昏迷之中了，他从妈妈姚梦影的湿滑花茎里拔出鸡巴的时候，由于吸允的太紧，猛的拔出竟把妈妈姚梦影的湿滑花茎壁上的嫩肉都扯了出来，引起妈妈姚梦影一声尖叫。

随即，妈妈姚梦影浑身痉挛着侧身蜷缩起来，她弓起的大腿间湿淋淋的阴毛嘬成一团，两片花瓣又红又肿，丝丝屡屡粘滑浓白的精液不停的从妈妈姚梦影的湿滑花茎口内溢出，流在妈妈姚梦影身下的床单上。


──────────────────────────────────────────────────
第500章 恢复记忆，返回洪荒（大结局）
────────────────────────────────────────

东方宇敏锐的感觉到妈妈姚梦影的花瓣在急剧收缩，紧紧的咬住了他鸡巴的根子，东方宇轻轻一动，从妈妈姚梦影的湿滑花茎里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是东方宇从未有过的快感。

从那里涌出的快感布满了东方宇全身每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

东方宇再一次勃起，这一次也不再经过妈妈姚梦影的允许，他的手松开妈妈姚梦影的屁股抱住妈妈姚梦影的腰，调整了妈妈姚梦影的角度，紧接着东方宇猛的向上一纵，便开始了强有力的抽插冲刺……

顿时，随着东方宇的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，东方宇每一次的插入都使妈妈姚梦影前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双峰也随着抽插的动作不停的上下波动着。

抽插速度的越快，妈妈姚梦影的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。

妈妈姚梦影只能被动的接纳东方宇的肉棒，随着东方宇抽插的快慢强弱扭动着身子。

“唔……唔……喔……”每当东方宇深深插入时，妈妈姚梦影就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，她淫荡的反应更激发了东方宇的性欲。

东方宇从前边伸过双手扒着妈妈姚梦影的大腿根部，随着东方宇抽送的节奏，忽前忽后的推拉着妈妈姚梦影的身子，以增加他抽插的力度。

东方宇后抽的时候，就用力推她，使东方宇的鸡巴最大限度的抽出；东方宇前插的时候，就猛的拉她，使东方宇的鸡巴更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在妈妈姚梦影体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令妈妈姚梦影无法控制的发出呻吟声。

“呜……喔……”妈妈姚梦影从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令东方宇听了兴奋不已。

东方宇抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的鸡巴不断挺进妈妈姚梦影的湿滑花茎深处，每一次都直插妈妈姚梦影的阴心，每一下都令妈妈姚梦影全身震颤。

妈妈姚梦影淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，妈妈姚梦影披着秀发以东方宇的鸡巴为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着东方宇的小肚皮，桃园主动的迎接东方宇鸡巴的抽插，随着妈妈姚梦影身体的摆动，妈妈姚梦影丰满的乳房也一前一后弹跳着。

东方宇抓住了妈妈姚梦影的腰，以免被她大幅度的摆动，而使鸡巴滑出她的湿滑花茎，妈妈姚梦影更是随着东方宇的手前后推拉上上下下的沉浮着，她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘东方宇的在东方宇的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

“啊……儿子……你把妈妈弄死了……喔……”东方宇叉开双腿，弓腰缩臀，手握着妈妈姚梦影晃动的香峰，下面也狠狠的朝上猛顶妈妈姚梦影的桃园，舒服的享受妈妈姚梦影的套弄，姚梦影那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

“喔……儿子，不要这样啊！妈妈已经没有力气了……”妈妈姚梦影嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，乌黑的长发凌乱的遮住了脸，她拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着东方宇的抽插，此时她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

妈妈姚梦影子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把东方宇的肉棒吸的更紧，销魂的快感从东方宇和妈妈姚梦影的阴部冲激着东方宇们全身。

突然，一股浓热的淫水喷在东方宇的龟头上，使东方宇猛的打了一个机灵，东方宇不由自主的猛的一插，妈妈姚梦影的淫水随着东方宇外抽的鸡巴流了出来。

“喔……天呀，儿子不行了……喔……”妈妈姚梦影淫荡的呻吟声，更加使东方宇疯狂。东方宇轻声说：“妈妈，来！把屁股翘高一点。”

这时候，妈妈姚梦影象一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床铺，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。

东方宇从腋下伸过一只手紧握住妈妈姚梦影丰满的乳房，一只手扶着她的臀部，开始了更加疯狂的抽插。

随着抽插速度的加快，妈妈姚梦影流露出类似哭泣的欢愉叫声，东方宇清楚的感觉到在自己巨粗壮鸡巴的贯穿之下，姚梦影下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被东方宇从背后揉搓着，妈妈姚梦影全身僵硬的向后挺起。

东方宇从肉棒感受到妈妈姚梦影的肉洞达到高潮的连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着东方宇的龟头，润滑着东方宇的肉棒，溢出妈妈姚梦影的花瓣，浸湿了东方宇们的阴毛，顺着东方宇的睾丸和妈妈姚梦影的阴蒂滴落在床单上。

妈妈姚梦影被东方宇上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身，她的呻吟逐渐升高，东方宇的肉棒早已与妈妈姚梦影的湿滑花茎溶为一体，妈妈姚梦影的花瓣紧紧的咬着东方宇鸡巴的根子，东方宇的龟头深深的插入她的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插妈妈姚梦影的宫颈。

妈妈姚梦影的花瓣也随着东方宇的鸡巴的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……

粗野、疯狂、持久的母子性交渐渐推向高潮！

东方宇的鸡巴愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。

越抽越长，越插越深，幅度越来越大，速度越来越快，妈妈姚梦影的腰肢扭动的幅度越来越大，她的屁股翘得越来越突出，她的湿滑花茎也随之急速收缩，把东方宇的鸡巴越吸越紧，花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感，妈妈姚梦影的淫水也越流越多……

东方宇旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，他的喘息越来越沉重，妈妈姚梦影的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着东方宇的小腹撞击妈妈姚梦影屁股的啪啪声和鸡巴进出湿滑花茎的粘连声，交汇成一曲母子俩乱伦淫荡的乐章。

东方宇强劲粗狂的性欲使妈妈姚梦影的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，她双腿发软，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，她神经质的伴随着东方宇性欲高潮的来临，不能自已的迎接东方宇更加猛烈的抽插。

东方宇加快抽插的速度，加重抽插的力量，鸡巴象一条黑缨乱抖的扎枪，突突突来回冲刺。

也不知过了多长时间，他的肉棒正用力抽动时，突然妈妈姚梦影体内的子宫像吸管一般紧吸住了东方宇的肉棒龟头。

如同电击似的，东方宇感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“妈妈……我的亲妈妈啊……”妈妈姚梦影的身子猛的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦……不行……儿子，好儿子，不行了……妈妈要死了……”两人的第五次性交达到了高潮！

随着妈妈姚梦影一股浓烈的淫水喷射而出，东方宇那爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。

两股淫精在妈妈姚梦影的湿滑花茎深处会合、交融，缓缓流进她的宫颈深处，紧接着，东方宇旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着妈妈姚梦影的湿滑花茎。

妈妈姚梦影的体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，湿滑花茎内再次传来更加剧烈的抽搐和痉挛，妈妈姚梦影好象在吸收消化东方宇的精液，她再也支撑不住疲惫的身体，终于象散架了似的瘫软在东方宇的怀里。

看着躺在自己怀里美艳绝伦的妈妈姚梦影，东方宇的眼中闪过一丝神光，他已经完全恢复了自己的记忆，想起了自己的身份，想起了自己的所有一切事情。

在转世前，东方宇就给自己有了一个设定，只要自己能够与这个世界亲生妈妈完全结合在一起，他就会恢复记忆，现在的他也做到了，在恢复记忆的同时，他那被封印的力量也恢复了过来。

随即，东方宇一个闪身出现在了地球的高空上，看着下面人来人往的身影，他单手一挥，顿时整个地球，无论与他有没有发生过关系的漂亮的女人都被收走了，留下的只是一些丑女和老太婆，连有着美人胚子的女孩，东方宇也没有放过。

顿时，整个地球的女人因为东方宇这一收出现了断层，瞬间，那些丑女的声价倍增，毕竟人类需要繁衍后代，这次的大伤元气经过了几百年才慢慢的恢复了过来，而此时的东方宇则带着他收取的那些女子回到了洪荒馨宇宫，过上了幸福的生活。

若干年后，在无数的世界有着一个传言，在洪荒世界里面有一个馨宇宫，那里是男子的天堂，女子的圣地，可惜没有人知道这个馨宇宫具体在什么位置，只知道每隔一段时间，馨宇宫就会突然出现，接走无数的漂亮女子，渐渐的，宇宙中的大部分漂亮女人都在馨宇宫中了，而东方宇则过上了日日笙歌的生活。

—— 完 ——