============================================================
  Dâm đãng
  Tác giả    : Phong 迹
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29529.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

林明堂，今年二十三歲，人長得並不怎 英俊，可是健壯高大的體材，給人一種粗獷豪邁的感覺，散發出男性的魅力。

他的家中只有一位老母，他的父親早死，靠著他老母辛辛苦苦的把他養大成人。

林明堂因家境困苦，憑著他的毅力，克苦耐勞的半工半讀的去完成了，高中及大學的學業，可說是一位難得的優秀青年。

他在高中的時候，有一位女同學叫吳麗珍，對林明堂非常的賞識，主動的興林明堂交往。

他們兩人由高中一直交往到現在，那份濃厚的感情，可說是天長地久、海枯石爛。

吳麗珍是個議員的女兒，也是家中唯一的寶貝女兒，人也長得嬌美，是個人見人愛的美嬌娃。

她的父母非常的疼愛她，想要以她攀上權貴，所以對她與林明望的交往，非常的反對，不准吳麗珍與林明堂交往。

所以吳麓珍只好與林明堂偷偷的交往，想要以時間來改變她父母的觀念，希望以後她父母會准許她與林明堂的婚事。

在她們大學畢的那一天晚上，吳麗珍約了林明堂，去郊外的刖墅，慶祝他們兩人的大學畢業。

林明堂到了別墅，只有吳麗珍一個人，並已准備了一桌簡單的晚餐，為了慶祝大學畢業，吳麗珍特地開了一瓶洋酒來慶祝。

兩人就這樣吃著、喝著、聊著，好不容易的才結束這頓晚餐。

吃完晚餮後，吳麗珍去播放柔和的音樂，兩人就在闊大的客廳，相擁著跳起舞來。

此時正是炎夏的時候，吳麗珍穿著一件絲質的洋裝，林明堂也只穿一件短襯杉及長褲，兩人剛開始跳舞的時候，還能保持著距離在跳著舞。

可是林明堂由於喝酒的關系，周身的熱血已慢慢的被酒精所沸騰著，此刻他的右手又擁抱著那柔細的腰肢，使他忍不住的去抱緊吳麗珍。

本來林明當的左手牽著吳麗珍的右手，左手是擁著吳麗珍的腰肢，此刻改變成了左手抱住吳麗珍的背部，右手已抱著吳麗珍那豐滿圓挺的屁股，並且又將臉緊緊的貼著吳麗珍的粉頰。

吳麗珍此時也是被酒精刺激得周身血液加連環繞著，此刻被她心愛的人，緊緊的擁抱著，使她感覺到從宋有過的甜蜜舒暢之感覺，整個人也像是神魂飄蕩的美妙感覺。

林明堂從未有過與女人如此親近的擁抱，雖然有一層單薄衣服隔住，但是他還是可以感覺到吳麗珍那對豐滿結實的玉乳，緊緊的挺住在他雄厚的胸前。

同時林明堂的右手抱住那豐滿圓挺的屁股，可以感覺出她穿著一件短小的三角褲。

林明堂由於酒精的作崇，又緊緊地擁抱著吳麗珍，觸摸到那身雪白美妙的嬌驅，漸漸地把他男性原始動力激發起來。

林明堂此刻興奮得大膽的偷偷地，去親吻著吳麗珍的櫻桃小嘴，雙手不規矩的在吳麗珍粉背及豐滿圓挺的屁股撫摸起來。

吳麗珍也是從未如此親近過男性，此刻與林明堂如此的擁抱，那種異性肌膚相親的觸感，把她電觸得周身儻儻麻麻的，自己也忍不住的張開了小嘴與林明堂吻了起來。

一陣陣的少女幽香，飄進了林明堂的鼻子里，使他的血液神經，更加興奮與刺激，他的雙手又在吳麗珍的粉背及屁股上下不停的撫摸，雄厚的胸前又緊吻著吳麗珍的粉乳，已經把他振奮得那根大雞巴憤怒的挺立起來，並很堅硬的挺立在吳麗珍兩腿之間的小穴上。

一個處女如何能抵擋得住自己心所愛的男人，如此的撫摸，如此的親吻，何況又有一根堅硬的大雞巴，實實的抵住她的小穴上。

她此時暢快得魂飄九宵雲外，整個人儻儻軟軟的緊趴在林明堂的身上，根本沒有力氣去掙扎，去反抗林明堂的不規矩行動，最主要的是那份暢感，使她不願去反抗，不願失去那份暢感。

林明堂的親吻與撫摸。

吳麗珍並沒有掙扎與反抗的具體行動，好像是在鼓勵他再接再厲的行動下去，使他更加衝動，更加大膽地在吳麗珍身上不規矩的亂摸起來。

此刻他們兩人已不是在跳舞，兩人靜靜的站立著親熱的緊緊擁抱住。

林明堂這時色膽包天的，把吳麗珍洋裝背面的拉鏈，慢慢地往下拉了下來，並緩緩地把洋裝往下的脫了下來。

此時吳麗珍的洋裝，已被林明當脫落在地，身上只剩一副迷人性感的半罩型白色乳罩，那付乳罩，只罩住了吳麗珍那對粉乳的下半部，而粉乳的上半部，卻是雪白柔嫩如同兩顆肉球似，赤裸裸的豐滿又結實的擠在一堆挺立著。

她的下身穿著一件誘惑迷人的短小透明的白色小三角褲，隱隱地顯現出吳麗珍一叢柔細不多不少的陰毛，看起來真是誘人可愛極了。

吳麗珍此刻除了那付半罩型的乳罩，及那件短小的三角褲，遮住她重要部位之外，全身已赤裸裸地呈現在林明堂的眼前。

此時的吳麗珍，由於酒精的作崇，把她身上的血液沸騰到了極點，並且抵擋不住林明當那雙魔手，在她身上不規矩的撫摸，把她摸得儻麻暢快，那份舒暢的快感，使她爽得無力掙扎，也不願意去反抗。

她只得羞愧地緊閉雙眼，任由林明堂在她身上撫摸，去享受林明童撫摸所傳來的陣陣快感。

林明堂脫落了吳麗珍的洋裝，睜眼一看，他忍不住的吞下一口口水，心里暗“哇…呀…”的叫了一聲，真是美極了。

他看到吳麗珍全身上下肌膚雪白微微泛紅，多 的光滑柔嫩，美妙的身材，修長的玉腿，更襯托出整個嬌軀，更加迷人，更加誘惑,更加性感。

林明堂從未見過女性這樣的赤裸，何況頭一次就讓他見到，如同維納斯女神凋像般的美妙處女嬌軀，真是恨不得把她一口吞入肚子里。

此時林明堂已衝動得把自己的短襯衫及長褲，以最快的速度脫掉，身上只穿著一件內褲。

林明堂脫掉衣服後，一把抱住吳麗珍走進房間，將吳麗珍放在床上，他的人也跟著撲到吳麗珍的身上，緊緊的抱住吳麗珍親吻起來。

此時兩人，都被對方幾乎赤裸裸的肌膚相親，如同觸電般的舒暢，又加酒精在兩人周身血液燃燒，燒起了兩人熊熊的欲火。

林明堂此刻吻著吳麗珍的櫻桃小嘴，吳麗珍也自動地開張小嘴，與林明堂熱情的吻著。

林明堂慢慢地把舌尖伸進吳麗珍的小嘴里，吳麓珍也不甘示弱地伸出香舌興林明堂互相的舐著。

林明堂與吳麗珍熱情吻著、吻得興奮地用雙手在吳麗珍的粉背上、要解去吳麗珍粉背上的乳罩小鐵勾。

這時吳麗珍羞愧得滿臉通紅，並矜持著的說道：“哦…明堂…不行…你…不能…這樣…你…不可以…這樣…喔…喔…等我們…結…婚…好嗎？ 現在…不要…這樣…哦 ”

雖然吳麗珍口中叫著“不能”“不行”“不可以”“不要”，可是她微微的掙扎，抬高了她的嬌軀，卻方便了林明堂解去了她背後乳罩的小鐵勾。

林明堂現在已被欲火燒昏了頭，那里管得了能不能，行不行，腦海中只知道如何去發泄心胸中的欲火。

他把吳麗珍的乳罩脫去，頓時跳加了兩顆如同水梨似的雪白玉乳，在兩顆玉乳上長出了兩朵紅紅的花蕾，花蕾上結了兩粒紅豆似的乳頭，那對粉乳不但豐滿堅挺，又圓又結實，真是可愛又美麗極了。

林明堂見到這對美麗的玉乳，雙眼布滿了血絲，一頭趴在吳麗珍的胸前，用嘴猛吻起那對玉乳，並用舌尖去舐吸著乳頭。

吳麗珍被林明堂脫去乳罩，那對玉乳整個赤裸裸呈現在林明堂的眼前，她這對寶貝玉乳從未被男人這樣赤裸裸的看過，現在整個赤裸裸的讓林明堂在觀賞，把她羞得滿臉通紅，雙眼緊閉。

本來她想把林明堂推開，可是林明堂此時卻用嘴去吻吸她的粉乳，用舌尖去舐吻她的乳頭，那種舐吻粉乳及乳頭的快感使她周身儻麻，使她全身顫抖起來，這種感覺給她甜甜蜜蜜舒舒爽爽，全身像是沒有靈魂似的輕飄飄。

使她不忍推開林明堂，希望林明堂再繼續吻著，給予她更好的快感，但她心里又怕林明堂亂來，可說是又怕又愛，進退兩難之中。

林明堂這時已刺激到極點了，由那對粉乳著，再緩緩地往上吻去，吻著吳麗珍的櫻桃小嘴，再由小嘴慢慢地往下吻，吻到吳麗珍的玉乳，如此上下一遍又一遍用力的去吮吻著。

林明堂的嘴在吻著，右手也不安份的插進了吳麗珍的小三角褲里撫摸著，摸觸到那叢柔軟稀松的陰毛，月手掌在吳麗珍兩腿之間的小穴上揉擦著，並用手指在小穴的陰核上磨著。

吳麗珍驚得趕快阻止，可是似乎太晚了，她的私處已經給林明堂摸到了。她紅潮滿臉，只羞得將雙眼緊緊閉著。

林明堂此時放肆的不停在吳麗珍全身上下撫摸著，吮吻著。

這時的吳麗珍已被林明堂挑逗得周身不斷的顫抖著，全身不停的扭動著，滿臉通紅，媚角含春，春心蕩漾得一股欲火在熊熊的燃燒著，燒得周身熱滾滾的，小嘴中忍不住的哼著：

“喔…喔喔…嗯…哼…明堂…不要嘛…你不能這樣…嗯 .哼…我們還沒結婚…你不能…對我這樣…不可以的…喔…喂…你這樣子…我…我…好難過…哎…哎唷…我…我好癢…哎呀 .人家…受不了…人家…癢死…了 喔…哦…明堂…求求你…不要這樣…我…好害怕…明堂…我怕…”

“別怕 ”

林明堂手摸著吳麗珍的香穴，聽到了她那迷人的嬌哼聲，更加刺激的把她的小三角褲脫了起來。

“哎呀…明堂…不行…嗯…哼…不能這樣…喔…喂…不可以…哎唷…色鬼…死鬼…你怎麼…可以…脫人家的褲子…哎呀…不…我…求你…求求你…不要這樣…拜托你…好嗎？ ”

吳麗珍此時大概是被林明堂玩得騷癢難忍，再加上酒精發揮了作用，雖然口中說不能這樣，可是她卻掙扎得把屁股抬高，使林明堂很順利的將她小三角褲脫掉。

林明堂脫掉吳麗珍的小三角褲後，連忙也將自己的內褲脫掉，再緊緊地抱住吳麗珍柔嫩雪白的粉軀，右手不停地在吳麗珍的小穴陰核上磨擦著，嘴巴不斷地在吳麗珍的乳頭上吮吸著，把吳麗珍玩得小穴里不停的流著津津淫水，小嘴忍不住的呻吟著：

“喔…喔喔…明堂哥呀…你…不…不要玩了…嗯…哼…人家…受不了了…求求你…別玩了…人家 好難過…哎…哎唷…哦…我…癢…癢死了…喔…喂…不…不行呀…不要嘛…”

吳麗珍此時才深深的體會到兩性赤裸裸的肌膚相親的快感，及被男性玩弄的那份特殊的儻爽滋味，使她周身暢快騷癢難過，難過得小嘴不停地亂哼亂叫著：

“哎…呀…哥…好哥哥…人家…真的…癢死了…你…你不要…再玩了…嗯…哼…玩得…人家…好難過…哎唷…不行…再玩了…妹妹…求求你…別再玩了…好嘛…”

林明堂玩得正在起勁，正在爽快，又聽到吳麗珍無病呻吟似的嬌叫聲，把他整個人刺激得忍不住爬上了吳麗珍的嬌軀。

他緊緊地抱住吳麗珍，與她嘴對嘴的吻著，他那雄厚的胸部，也緊壓住吳麗珍的玉乳，下面那根大雞巴也挺立在小穴的陰核上頂著。

吳麗珍被林明堂面對面的壓住，反被那根堅硬的大雞巴，頂住在她的小穴陰核上，一時像洪水暴發似擊崩了堤防，整個人也崩潰了最後一道防线。

吳麗珍已忍不住的主動地將林明堂緊緊抱住，自動地與他熱情的親吻著，她的屁股也忍不住的往上抬局，並不斷的扭動，讓林明堂的大龜頭，在自己的小穴核上，去頂碰著它，去磨擦著它，使得她自己的周身神經儻麻起來，儻麻得舒爽起來。

吳麗珍的熱情騷勁，引發林明堂一股想要插穴的念頭，他慢慢地將那根堅硬的大雞巴，延著濕淋淋的小穴洞口，微微的挺了進去。

吳麗珍此時已是欲火高漲之時，整個小穴洞口已張得開開的，並且淫水流得整條陰道濕淋淋的，所以林明堂的大龜頭才能微微的挺進了桃源花洞。

此時吳麗珍感覺到林明堂的大龜頭已微微的挺入自己的小穴里，心里一時驚怕的喊了起來：

“哎…呀…哥…好哥哥…你…不能…不可以…喔…喔…不能插進去…不要…插進去…哎…喲…我…求求…你…不要這樣…喔…喂…妹妹…讓你玩…你不要插進去…好嗎…好哥哥…哦…”

“喔喔…喂…這樣子…不行的…哥呀…不耍嘛…我們…還沒結婚…不要這樣…好嗎？ 好哥哥…妹妹…求求你…放了我吧…哎…唷…”

這時林明堂的大龜頭，已被吳麗珍的小穴，緊緊的夾住，覺得好暖和，好儻麻，吳麗珍的求叫聲，他那能聽得進去，他爽快的一時衝動地用力的將整根堅硬大雞巴插了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“啊…呀…”吳麗珍一聲痛苦的嬌叫著，粉臉由紅轉成灰白，額頭冒著冷汗，媚眼泛白，並咬牙切齒著，好像是非常的痛苦。

林明堂一時被欲火衝昏了頭，才猛力的插了進去，此刻聽到吳麗珍的痛苦叫聲，才驚覺到吳麗珍是個處女，他如此猛力的插了進去，她如何能承受得住。

林明堂看到吳麗珍痛苦的樣子，馬上停止抽插，憐香惜玉的抱住吳麗珍，並在她臉上輕吻著。

良久，吳麗珍只覺得小穴里，被一根火熱熱的大雞巴插著，雖然有點裂痛的感覺，但有股漲滿酸儻麻的暢感，襲擊在她的心頭，使她羞愧得閉著雙眼，並微微的掙扎起來，微微的扭動屁股。

林明堂見吳麗珍在掙扎著，扭動著，知道她已經恢復過來。

於是他緩緩地抽動著大雞巴，慢慢地一進一出的抽插起來，他的嘴巴也跟著去吮吸著吳麗珍的粉乳。

不久，吳麗珍漸漸地感覺到那股裂痛已經消失，現在反而是有一股酸酸麻麻的騷癢起來，她的粉乳被吻得心頭儻儻麻麻的癢了起來。

她騷癢得慢慢流出了淫水，使得林明堂的大雞巴更加容易的插插了。

林明堂的大雞巴慢慢地抽出，緩緩地插入，漸漸地把吳麗珍插出味道，淫水也跟著津津流了出來，把整小穴陰道流得濕淋淋的，滑滑的，使得林明堂感到大雞巴的進出很順利，但他還是不敢大力的抽插，怕再弄痛吳麗珍的小穴。

此時的吳麗珍已是嘗到了抽插舒爽的滋味，林明堂的緩慢抽揮，不但不能制止她的騷癢，反而有點難過。

現在的吳麗珍，是急需林明堂大力的抽插著她的小穴，才會感到痛快，可是她又不好意思說出來，只得自己挺著屁股，扭動著屁股，讓她的小穴里穴心，能又快又大力的被大龜頭頂撞著。

吳麗珍自己這樣的扭動，不斷的抬高屁股，把自己弄得騷癢難過，小嘴又忍不住的淫叫起來：

“喔…喔…哥呀…你…真的…插進去…哎…唷…我…怎…辦…哎…喲…妹妹…是你的人…哥…哥…你…一定…要娶 .我喔…喂…不然…人家…作鬼…也不會饒你的…哎…唷…”

林明堂抽插正在舒爽之時，聽到吳麗珍說要嫁給他，叫他一定耍娶她，他高興的眉開眼笑說：

“哦…好妹妹，我一定會娶你的，你不用害怕，好好的跟我在一起，我會好好的愛你，我的好妹妹。”

“哎…唷…妹妹…既然…是你的人…嗯…哼…人家…要讓…你…快樂…人家 要好好的…給哥哥玩…讓哥哥玩得痛快…喔…喔…好嘛…哥哥呀…你大力插吧…哎…喂…妹妹…就讓你…插…個痛快…喔…喔…插吧…大力插吧…哦…呀…”

林明堂想不到吳麗珍會加此的爽快，使他喜欣若狂的大力地抽插起小穴，把一個初經人道的吳麗珍，插得咬牙切齒地嬌聲淫叫著：

“哎…唷…哥呀…我的…好哥哥…盡量插吧…插死妹妹吧…喔…呀…反正…妹妹已經是…你的…人 隨便你…怎樣插…哎 .喲…最好…把妹妹…插死算了…哎…唷…喂…呀…好美…好美哦…哥哥呀…人家…好…好爽快…喔…喔…”

“哎…呀…對了…就這樣…就這樣…哎…喲…我的…好哥哥…親哥哥…對…了 喔喔…哦…插吧…人家…美…美死了…哎…呀…爽…爽死了…哎…唷…喂…呀…”

“哎…哎…唷…親哥哥…大力插吧…喔…喂…插死…妹妹吧…哎…唷…喂…呀…妹妹…快死了…哦…呀…妹妹…快忍不住了…快死…給你了…哎…喲…哎…呀…妹妹…死了…喔…喔…丟了…哎…喲…丟了…”

小穴里一股強勁的陰精猛力地直射在林明堂的大龜頭上，把整個小穴流得漲滿，並順沿著小穴流出來，流得吳麗珍屁股底下床褥，濕淋淋地一大片血紅色的陰精，吳麗珍的人也舒爽得無力地癱瘓在床上。

這時正在起勁抽插的林明堂，見到吳麗珍出了陰精，軟弱無力的躺在床上，使他抽插起來，感到沒有勁道，非常的乏味。

於是他改以逸待勞的方式，慢慢地去抽插著小穴，雙手在吳麗珍粉乳上揉摸著，希望再度引燃起吳麗珍的欲火。

不久，軟弱無力的吳麗珍，又被林明堂的挑逗，點燃起欲火，又有力氣地接受林明堂的挑戰。

她慢慢地又挺起屁股，扭動著屁股，雙手緊緊的抱住林明堂，對著林明堂的嘴，主動地伸出95舌去與林明堂熱烈的親吻著。

林明堂見吳麗珍又淫蕩起來，激起了他的干勁，已是在埋頭苦干著，猛力的抽、大力的插，漸漸地把吳麗珍插得淫蕩的叫起來：

“喔…喂…呀…明堂…我的…哥…親哥哥…哎…唷…你真能…干 你插得…人家…美…美死了…哎…唷…喂…妹妹…愛死…你了…”

一個初嘗禁果的女人，被她嘗到了兩性作愛那股暢感及出了陰精那股樂昏昏的快感。

此刻的吳麗珍已經嘗知了味，現在她比第一次出了精還要淫蕩。

她不停地用力的上下挺著屁股，不斷地猛力去扭動著屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合林明堂的抽插。

林明堂見到平時文文靜靜的吳麗珍，想不到插起小穴來，會是這 的淫蕩，把他蕩得周身神經起了暢感，這份暢感增添了他一股勇猛抽插的勁道，他已勇猛的抽插著吳麗珍的小穴。

這時的吳麗珍是周身流滿著汗水及不斷的顫抖，雙手緊緊抓住枕頭，頭部不停的擺動著，全身也跟著不斷大力扭動，小腿是在半空中飛舞著，小嘴中也淫蕩的大聲喊了起來：

“哎…唷…我的…好哥哥…親哥哥…喔…喔…你…你插死…我了…插得我…美…美死了…哎…喲…喂…呀…人家…好快活…哥呀…我的…喔…呀…好哥哥…哦…哦 ”

“哎…呀…人家…愛死…你了…哎…唷…親哥哥…你插得…人家…爽…爽死了…喔…喔…人家…不能…沒有你…哎…喲…喂…呀…妹妹愛死…哥哥了…哦…喂…我的哥…我的大哥哥…哎…呀…美死我了…”

“哎…哎…唷…明堂…好哥哥…哎…呀…妹妹…快了…快不行了…妹妹…好愛你…哎…唷…喂…呀…妹妹…不能…沒有你…請你…不要…離開…妹妹…哦…哦…”

“喔…喔…妹妹…快了…快了…快要了…哎…喲…喂…呀…要給你…插死了…我的…大哥哥…再用力…把我…插死 .算了…哎…呀…人家…真的…不想活了…快…快…用力…”

林明堂被吳麗珍大力扭動，及淫言淫語的嬌叫聲，刺激得周身神經，幾乎快要崩潰了，此刻他也舒暢得喊了起來：

“…喔…妹妹…我的…麗珍…妹妹…我的…好妹妹…你…好淫…好蕩…蕩得…我…好美…好爽…好愛你…我也…快了…快丟了…等等我…讓我…死在…你的小穴吧…哦…呀…等我…快了…”

“哎…喲…哥哥…妹妹…快不行了…真的…忍不住了…好哥哥…你…哎…呀…快一點…妹妹…快了…哎…喲…不能等了…親哥哥…哎…唷…喂…呀…妹妹…喔喔…我不行了…哎…呀…出來了…哎…喲…我丟了…哦…呀…死了…哎…哎…唷…丟死人了…”

又是一股濃濃強勁的陰精，衝擊在林明堂的大龜頭上，把正在緊要關頭，正在舒暢的林明堂，衝擊得儻麻地整個崩潰了，徹徹底底的崩潰，忍不住的背嵴一涼，精關一松，噴了一股一股又濃又硬又燙的處男陽精，猛擊在吳麗珍的小穴里的穴心。

剛出了陰精的吳麗珍，被一股又一股的強勁陽精，猛擊在她的穴心上，使她整個人更加舒爽得樂了昏死過去。

第一次出了陽精的林明堂，也勞累過度的舒暢地，把著吳麗珍那身柔嫩的粉軀睡了下去。

天色大亮之時，吳麗珍首先醒來，見到兩人此刻赤裸裸的情形，直羞得臉紅耳赤，但是事情已發生了，只好面對事實，把林明堂搖醒過來。

林明堂正在甜睡中，被吳麗珍搖醒過來，迷迷煳煳地又抱住吳麗珍，雙手在她的嬌軀撫摸起來。

吳麗珍見林明堂又再胡來，在他的肩膀打了一下，並對他說道：“喂！明堂，別再胡鬧了，我有話跟你說，不要亂來了。”

“哦！好妹妹，是什 事，你說呀，我聽你說。”林明堂嘴說著，雙手並不停的在吳麗珍身上撫摸著。

吳麗珍滿臉愁容的對林明堂說道：“明堂哥！我們已發生了關系，你說我們該怎麼辦呢？”

林明堂毫不考慮的說道：“好妹妹！當然是結婚嘛！還有什 辦法可想。”

“哼！你說得倒方便，你又不是不知道，我父母反對我與你交往，現在你又沒有事業基礎，想要與我結婚簡直比登天還難。”

“哦！照你這 說，我們該怎 辦呢？”

“依我看來，你要去努力創一番事業，等你事業有成之時，我再與我父母游說，我們的婚事才有希望。”

“哼！想不到你父母是欺貧重富之人，不過為了你及不願被你父母瞧不起，我一定會努力的去創一番事業。”

“林明堂，對不起，其實我父母也是為了我好，他們怕我嫁一個窮老公，以後會過著苦日子。不過我耽心你不知道什 時候，才會創出一番事業，又害怕你有了事業之時，會把我拋棄不再愛我。”

“哎呀！我的好妹妹，你在說什 嘛，我們交往已有五年了，難道這份感情還不夠深厚嗎，今天我確實很愛你，為了你，不管怎樣吃苦，我一定努力去創一番事業，我可以發誓義愛你的心永遠不變，可是我也怕你將來會變心。”

“唉！明堂哥！我的人都是你的，我怎 會變心呢？不過為了讓你放心及不要你對我猜疑，我可以對天發誓，如果我吳麗珍將來變心不再愛你，以後一定會不得好死，坐車子一定會出禍而死。哥哥，這樣子你可以放心了吧！”

“哦！我的好妹妹，跟你開玩笑而已，何必咒了這 大的重誓，聽了你這個重誓，也表示你對我的愛不會變，我一定會努力去工作，才不會枯負你對我這一番愛我之心。”

“哥哥！只要你努力去作，我會好好等你成功的那一天，與你結為夫妻。”

“我會的，謝謝你對我這 好。”

林明堂對吳麗珍的愛心，感激的緊緊抱住吳麗珍雪白柔嫩的粉軀，大力的撫摸著，猛力的吻著，又把吳麗珍引起春心蕩漾，整個人又騷癢起來。

不久，林明堂將吳麗珍側臥，自己面對著她，右腿插入她的左腿下，微微向上突，使她的小穴張開，移近身子，將他那根堅硬的大雞巴，抵住在小穴的洞口上。

大龜頭這樣有力的頂住了陰核，直把吳麗珍頂得淫水猛流，震得人二神經一顫，周身發抖，緊緊擁抱，嘴唇相接，下體互相緊貼磨擦，兩個人呼吸也漸漸地急促起來。

“哥哥，吻我 ”

接著香舌巧送不停的在少平口內動著。

“好哥哥 我心里癢死了 ”

此時林明堂見吳麗珍春情發動，浪態嬌媚，本已衝動得不能把持，但他仍沉著氣，像是無事般的挑逗著吳麗珍。

“我的好妹妹，你哪里在癢呢？”

“哼…哥哥…壞死了…哼…我不來了…”吳麗珍像似生病般的不停呻吟著。

“哦！你說我壞，那我就撥出來吧！”

林明堂說完，將頂住陰核上的大雞巴“滋”的一聲抽出，並且反身平躺著，眼眼看著天花板。

“啊…呀…哥呀…好哥哥…不行呀…難過死了…里面像是…螞蟻在爬似的…好癢哦…癢死人了…”

吳麗珍浪得滿臉急迫的樣子，銀牙咬著下唇，一副飢餓難過的樣子，也不顧羞恥的，伸出嬌嫩的玉手，就握住了七寸長的大雞巴，兩個豐滿雪白柔嫩結實的玉乳，在林明堂身上磨動。

“哎…唷…好哥哥…親哥哥…給我吧…妹妹…難過…哎…哎…唷…呀…”吳麗珍說到這兒，羞愧得說不下去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“你說什 ？叫我好聽的。”

“哼……人家…已經…叫你…哥哥…啦…”

“不行，我還要聽！”

“哎…我的…親哥哥…快呀…”

“快什麼 呢？”

“哎…喲…我的……心愛…哥哥…小…妹妹…哎…呀…真的…”

“哦！真的怎麼 樣？”

“哎…唷…人家…說……不出口……”

“說不出口，我怎 知道知道？”

“哎…呀……妹妹…難過死了……要哥哥…”

“要哥哥的什麼 呀？”

“嗯…哼…人家…要…要…要哥哥…哎…呀…哥哥的…大雞巴…啊……羞死人了…”

吳麗珍說完，已羞得粉臉飛紅，臉猛貼近林明堂的胸前，頭再也抬不起來。

林明堂怕真的羞著了她，一個挺身將吳麗珍壓在身下，分開她兩條玉腿，提起大雞巴，用大龜頭在她的小穴陰核上磨動。

“哎…唷…心肝…哥哥…喔…好哥哥……嗯…哼…我要…我要…哎…呀…人家…要你…插進去……”

林明堂這才撥開陰唇，慢慢的往里送，吳麗珍已迫不待急的挺高著小穴往上迎去。

林明堂感到吳麗珍小穴內熱熱的，緊挾著正向里挺進的大雞巴，異常的舒服，他剛插進去一半，吳麗珍像贊美似的呼了一口氣，更加用力的抬高屁股住上迎著大雞巴。

“啊…呀…”

只聽她一聲驚呼，原來剛才她用力的一抬，粗大的雞巴全根盡入，直頂得她的穴心微顫。

吳麗珍紅著臉，望著林明堂媚眼含春的笑著，屁股又在下面轉動起來，林明堂見她如此媚浪，亦挺動著屁股，輕輕地抽插起來。

此時的吳麗珍，只樂得眉眼含笑，口角生春，小屁股不停的轉動著，小嘴嬌笑著叫道：

“哎…唷…好哥哥…心肝…雪…雪……頂到了……妹妹的穴心了…玩得…人家……真舒服……哎…喲…人家…好美哦……”

林明堂見她淫浪得可愛，猛然的用力抽插，插得吳麗珍死去活來的叫著：

“哎…哎…唷…哥…呀…親哥哥……喔……喔…喂…妹妹…美死了……人家……沒命了……親愛的……大雞巴……哥哥……嗯……哼……”

“好…好…好舒服嗎？”林明堂一邊抽插著一邊問著吳麗珍。

“哎……喂…舒服……妹妹…舒服透了…哎…唷…喂…呀…小穴心…給頂住了…儻儻的…唔唔…麻麻的…酸酸的…哼……”

“喔…哥哥…也很舒服…妹妹…要不要……大力的插 快一點的插 ”

“要…要…要再重…一點……大雞巴哥哥…插死…浪妹妹吧…哎…唷……喂……呀……………………………………”

“好 那我就猛力的插了 ”林明堂說完，將全身的力量，集中在屁股上，非常猛力又快速的抽插起吳麗珍的小穴來。

“哎……呀……對了……哥呀……哎……唷…喂………呀…大雞巴 爺爺………就這樣………就這樣……哎……哎唷……我的……天呀…插死人了…”

吳麗珍小嘴淫叫著，小屁股也跟著猛搖著。

“哎……喲……好哥哥………這一下…可要……妹妹…的命了…喔…喔…哎…呀…快停…快快停…大雞巴…爺爺…哎唷…喂…人家…快忍不住了…”

林明堂知道她耍泄了，忙用力的將大龜頭緊緊頂住穴心。

“哎…哎…唷…妹妹…忍不住了……不行了…喔……喔……要丟了……丟了……”

吳麗珍嘆出一口氣，像是泄了氣的皮球，周身軟綿綿了，挾著林明堂的玉腿也軟下來了，有氣無力的躺在床上。

此時林明堂緊緊的摟住吳麗珍，大雞巴感到小穴里面在一陣陣的抽動，緊吸著大龜頭，舒服透頂了。

良久，吳麗珍微微的張開美目，唇角微微地向上翹，露出了甜美的笑意，凝視著俯在身上的林明堂道：

“親哥哥，剛才太舒服了，靈魂像飛走了，在空中飄得太美了。”

“妹妹舒服了，那我怎 辦呢？”

這時吳麗珍才感到小穴中有點發漲，那根堅硬的大雞巴，還在小穴里面一跳一跳的跳動著。

“嗯 好哥哥 你太厲害了，妹妹差一點給你插散了。”

“哦 妹妹，你說我厲害，什 厲害？”

“哼 不來了 你又在羞我了 死像 人家 不知道 羞死人了 ”

“好呀！你說不說？”

林明堂猛力的抽插了兩下，大龜頭緊緊地頂住吳麗珍的穴心磨動著，直頂得她心裹發顫，忙大叫著：

“哎 呀 不要這樣 我說 我說 ”

“好！快說。”

“嗯……哼……是…是…是哥哥的…你的…那個…那個…壞東西……就是……大雞巴……厲害……哎……”

吳麗珍伊伊唔唔的說完後，粉臉通紅，羞得忙閉上了眼睛。

“哼！你還沒有說完，妹妹怎 樣了？”林明堂故意又抵著她，要她說。

“喔……喔……好嘛……我說。妹妹的…小穴……被大雞巴…哥哥插散了…哎……呀…壞東西…故意羞人…羞死…妹妹了……哦……”

吳麗珍粉面通紅的，但又經不起他的輕狂，終於說了出來，只樂得林明堂喜喜的笑出聲來。

吳麗珍被他笑得羞愧地，不甘願的輕打他一下道：“哼！壞哥哥！你好壞哦！壞死了！ ”

林明堂滿意的笑了，又再度抽插起來。

這時的林明堂像脫疆的野馬，發狂的上下抽動了一百多下，靜止的吳麗珍又再度泛起高潮。

“哎……喲……哥呀……親哥哥……你又逗得……妹妹…又浪起來了…好癢哦……重一點吧……喔……”

“好嘛！你不怕死，我就重重的插了。”

說著林明堂大力猛插，大龜頭在小穴中，猛烈的撞擊著穴心，撞得吳麗珍周身陣陣的發癢，全身的顫抖，又浪哼了起來。

“哼……呀……妹妹的……親哥哥……這一陣……好舒服……哎…哎…呀……我的……大雞巴……爺爺……哦……”

林明堂知道她又要泄了，忙又重重的抽插。

這時吳麗珍的頭發散亂在床上，頭部在兩邊擺動，銀牙緊咬，兩倏玉臂纏著林明堂的腰，一副飢渴的神情。

“哎……呀……喂…妹妹的……穴心……又被……妹妹的……小祖宗…大龜頭…撞到了……哎……唷……喂……呀……撞得……人家…美死了…麻死了…爽死了…喔……喔……呀…我的……心肝……爺爺……快…了…快了……妹妹……快被撞死了……快要忍不住了……哦……呀……”

林明堂感到大雞巴一陣酸麻，本想強忍著欲泄的陽精，但是眼看吳麗珍可憐可愛的嬌模樣，及鼻孔哼出的浪聲，真怕她會受不住，於是連挺了幾下，只感到不由自主的打個冷顫，一股強勁的陰精直泄噴著穴心，兩個人軟得像什 一樣，緊緊的摟住對方。

從此之後，兩人一有機會，就偷偷地熘來別墅幽會，過著你濃我濃，卿卿我我的快樂日子。

可是好景不常在，他們倆人之事被吳麗珍的父親知道了，她父親把吳麗珍送去美國留學，而林明堂也去一家貿易公司做事，他們兩人就這樣分開來，未曾有機會再貝面。

起先吳麗珍在美國二、三天就寫一封情書，與林明堂互訴衷情，漸漸地改為一個星期寫一封信給他，再來改為二個星期一封信，慢慢的變成一個月一封信，不到半年的時間，竟然音訊全無。

在台灣的林明堂，一直堅信吳麗珍是愛著他的，因為她曾對他發過重誓，如果她變了心，會被汽車撞死，讓剛出社會純正的林明堂深信不疑，可能她是學業繁忙或是發生什 意外之事，才沒有寫信給他。

所以在台灣的林明堂，怕她發生了什 意外，很著急的寫了好幾封信去給吳吳麗珍看她到底發生了什 事？

隔了好久，吳麗珍才寄來一封信及一張照片。

當林明堂迫不待急的打開信看完之後，整個人像發瘋似的痛苦地傷心大哭起來。

原來吳麗珍寄來的信，告訴林明堂說，她的父親極力反對他們的婚事，而且依林明堂此時的困境，不可能一下子登天，滿足她父親的胃口，所以她再三的考慮，長痛不如短痛，毅然的決定與他分手，現在已經和一位她父親介紹的，年青瀟灑英俊有為的博士結婚，並寄了一張結婚照片給他，叫林明堂把以前的事情忘掉，再去找一位賢淑的女孩子結婚，請他以後不要再寫信去騷擾她的生活。

林明堂經過這一次的打擊，曾經意志消瀋了一段很長的時間，簡直是恨透了女人，心中已沒有情感可言，把一個純潔善良的他，整個人的思想與作法，作了一百八十度的大轉變，他現在已沒有那種對女人純純的愛了，反而是想如何去玩弄女人，去報復女人的心態。

********************

某一天，林明堂閒來無事，在家中看報紙，看到報紙的廣告欄上，有一則讓他感到好奇的廣告。

報紙的廣告上面印著：“誠征大學畢業、身體健壯、身高一百七十五公分以上、英俊瀟灑，未婚的男導游，無經驗亦可，保證月入數萬元。如有意者，請電XXXXXXX號連絡。”

林明堂是個大學畢業生，身高一百七十八公分，他自信長得還可以，而且自己還沒有結婚，剛好符合報紙上應征的條件，何況那份優厚的月薪，深深的打動了林明堂的心。

於是林明堂抱著姑且一試的心理，拿起了電話，依照廣告上所刊登的電話，打了過去。

電話接通後，對方傳來了一陣甜美的女人聲音說道：“喂，這里是XX旅行社，請問你找誰？”

“哦！小姐，對不起，我是看到報紙廣告，想要應征的。”

“喂！先生，你是要應征的嗎？那 報紙上廣告的條件，你有仔細看過嗎？條件你符合嗎？”

“是的！小姐，我已詳細看過，條件我都符合。”

“那好，你有誠意要應征的話，請來我們旅行社，當面詳談。”

“我是誠心要應征的，請小姐告訴我地址，我馬上過去與你詳談。”

“好吧！地址你記好，新生北路X段X2號XX大樓七樓A室，記得帶身份證及大學畢業證書來。”

“哦！小姐，謝謝你，我已記好住址，我會將證件帶去，現在我馬上過去見你，再見！”

“好！你馬上過來，我等你，再見了！”

林明堂掛斷了電話，馬上換好衣服，騎著摩托車去到應征的地點。

他到了應征的旅行社，在門邊按了電鈴，里面一位小姐來開門。

林明堂進去之後，一看辦公室的情形，整個人發愣起來。

原來這辦公室是小套房式，里面擺了兩張辦公桌，一座沙發，這種不成樣的辦公室，能讓他月入數萬元嗎？

他心底不由懷疑起來。

這時那位小姐請他坐下後，對林明堂說道：“先生，你是來應征的嗎？”

“是的，我是來應征的。”

“好，請你先把身份證及大學畢業證書給我看。”

於是林明堂從身上拿出身份證及大學畢業證書，拿給了那位小姐。那位小姐看過後，很滿意的對他說道：

“林先生，你的條件很符合我們的需要，不知道你願不願意為我們旅行社工作？”

“哦！看廣告上的待遇那 優厚，我是很願意去作，但是我沒有工作經驗，不知道能不能勝任？”

“這個嘛！你不必耽心，只要你願意為我們工作，我們會教你如何去做，依你的條件，我想待遇不止月入數萬元。”

“哦！我到現在還不明白，不知道導游的工作性質是如何？為什 會有這高的待遇？”

那位小姐被林明堂這 一問，不由得好笑起來，並對他說：“你不要跟我開玩笑了。你是真的不知，還是明知故問。”

林明堂滿臉霧水的說著：“小姐，這有什 好開玩笑的，我是真的不懂，才要問你。”

那位小姐見林明堂說得這樣認真，知道他是個涉世未深的男人，真正不知道他們導游的工作性質，對他曖昧的笑道：

“林先生，對不起，我不知道你真的不知道導游的工作性質。現在我就告訴你吧，我們旅行社男導游的工作性質，是專門陪伴一些有錢的寂寞女人去四處游玩，如果她們想要與你作愛，你也要犧牲色相去滿足她們的欲望。你陪伴她們的代價很高，每天以萬元計算，假如你能讓她們滿意的話，小費有時比陪伴她們一天的代價還要多，所以說月入數萬元，並不是夸張其詞，這種工作性質，不知你是否願意去作？”

林明堂這時才知道男導游是一個比較好聽的名詞，說得比較難聽的，應該是男妓，是專門犧牲色，去陪伴女人作愛的男人。

這時的林明堂對女人是恨透了，又急須一筆創業基金。

這種工作不但可以玩弄女人，又可以以賺到不少金錢，做為他的創業基金，可說是一舉兩得。

於是他下定決心，要去做男導游，要好好的去玩弄女人，等賺到了他心目中的創業基金，他就洗手不干。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

林明堂這時狠狠的下定決心，對著那位小姐說道：“小姐！我願意去作男導游，不知道要我如何去做？”

“這一點你放心，我們女老板會教你加何去做，不過 ”

那位小姐對著林明堂說著，說到不過這兩個字，又對林明堂曖昧的笑起，繼續的對他說道：“嘻！嘻！不過你能不能過女老板這一關，那要看你的造化了，請你等一下，我連絡女老板一下。”

那位小姐說完之後，拿起了電話撥了號碼，接通了對方說道：“周媽，請你叫吳姐聽電話好嗎，謝謝你。”

不久，那位小姐又對著電話說道：“吳姐！我是小微啊，有一位林先生來應征，條件符合需要，願意為我們工作，你看怎 樣？好，我馬上叫他過去。”

那位小姐掛好了電話，寫了一個地址，拿給林明堂，叫他依那個地址，去見女老扳，讓女老板去面試，再做決定用不用他。

林明堂騎著摩托車，依照地址來到了一間豪華別墅，一位女傭人帶她進去客廳里坐，等候女老板下來。

不久，從樓上走下來一位美艷成熟，身材高挑，三圍美妙，年紀約三十出頭氣質不凡的女人。

當林明堂看到這位美艷又成熟，有一股女人味的女老板，一時看得發了愣起來。

這時女老板走到林明堂的對面沙發坐了下來，微笑的對他說道：“林先生，你好，我叫吳姐，聽說你是來應征的。”

林明堂聽到女老板那如黃鶯出谷般的聲音，才恢復過來的說：“是的，我是來應征導游的，請吳姐多多指教。”

“好，麻煩林先生在客廳走一趟，讓我看一看，可以嗎？”

於是林明堂站了起來，在客廳中來回的走了一趟。

女老板看了他走完之後，滿意的對他說：“嗯！不錯，身體沒有缺陷，走路起來很穩重，現在你跟我到樓上來。”

女老板帶著林明堂到樓上，進去她的豪華臥室。

倆人進去臥室之後，女老板命令林明堂去浴室衝洗，等林明堂衝洗好了出來之後，女老板又叫林明堂把身上衣服全部脫掉。

林明堂除了與吳麗珍赤裸裸作過愛之外，從來沒有過赤裸裸的在一個陌生女人面前，他一時也不好意思得滿臉通紅的說：

“吳姐…你…要…我…脫衣服…干什麼…？？？？”

吳姐對他笑著說：“你不是想當男導游嗎？現在我是要檢查你夠不夠條件，假如夠條件的話，要教你如何去應付女人，你這 害羞，以後如何去當男導游，去面對女人呢？”

林明堂一想也對，以後隨時要與女顧客作愛，這 害羞如何去應付女人，於是他把心一橫，慢慢地把全身衣服脫掉，此時林明堂已全身赤裸裸的呈現在女老板吳姐的面前。

吳姐一看林明堂那身雄壯的體格，及那寬厚的胸部微微長著胸毛，一直延伸到小腹之下的一堆黑森森的陽毛，在兩腿之間掛著一副半軟不硬的大雞巴，使女人看了有一種吸引人地男性粗獷魅力的感覺，連吳姐自己看得春心起蕩漾。

吳姐把林明堂叫到床前，伸出了雪白細嫩的玉手，在林明堂大雞巴最敏感地帶，輕輕地撫摸起來。

不久，林明堂的那根大雞巴，已慢慢地挺立起來，吳姐再用95舌去舐吮著大龜頭上的馬眼，一只右手不停的套動大雞巴，一只左手在大雞巴底的子孫袋不斷的撫摸著。

像林明堂這個年輕小伙子，怎 能忍受得住經驗豐富的吳姐如此這般的挑逗呢，一根大雞巴像是高射炮般矗立著，並不時的一抖一抖著。

吳姐看到林明堂那根漲滿到了極點的大雞巴，才停止去挑逗它，並滿意的對林明堂說道：

“你的雞巴，在男人中算是大號的，可以去應付任何的女人。剛才我是怕你的雞巴太小，應付不了女人，才這樣玩弄你的大雞巴，看是否夠不夠大，能否去應付女人。”

吳姐說完後，就把自己的衣服一件一件的脫落，將整個嬌軀赤裸裸的呈現在林明堂的眼前。

吳姐雖然是個三十出頭的女人，由於她沒有生育，整個嬌軀不但雪白泛紅，而且身段曲线玲瓏，全身光滑滑地沒有半點縐紋，胸前那對水梨般的粉乳飽滿堅挺，沒有半點下垂的現像。

尤其是那兩粒如小豆般的乳頭，微微的泛紅地圓圓挺立著，整個粉乳散發出一股成熟的魅力，真是美麗極了。

她那雪白柔軟的小腹之下，長滿著陰毛，呈三角形的一直延伸到兩腿之間，在兩腿之間的陰毛中，微微地顯出一條紅潤潤的陰溝，並且有兩只高挑修長的玉腿，把她的小穴更顯得美妙與誘惑。

林明堂看到那副健美的嬌軀，簡直是看傻了眼、他真不敢相信一個三十多歲的女人，會有這一身健美的嬌軀，把他看得周身熱血沸騰，大雞巴不斷的抖著，欲火在他心中燃燒著。

此時吳姐已側躺在床上，並叫林明堂也上床去，對他說道：

“現在我要教你如何去挑逗女人，如何去抽插女人的小穴，才能令女人享受受到至高無上的性欲，所以你要細心的學習。”

這時吳姐表情嚴正的對林明堂說道：“首先你要注意最重要的一點，是你要如何去滿足女顧客，而不是要滿足自己，所以你無論碰到如何美麗的女人，千萬不要衝動的要去發泄欲火，一定要先心平氣靜的控制自己的欲火，不能急急地去插小穴，一定要先把女人挑逗得飄飄欲仙，玩得女人騷癢難忍，求你插她的小穴之時，這樣才能達到事功半倍的效果，此時去插那騷癢難忍的小穴，很快的就會達到她的欲望。”

吳姐又繼續林明堂說道：“今天我看你資質不錯，才親自來教導你，平常都由另一位周媽負責訓練。現在你就把我當成女顧客，看你如何去應付，我會把女人最敏感的地方告訴你，教你如何去挑逗女人，如何去插女人的小穴，才能使女人盡情的發泄一達到至高無上的享受。”

於是林明堂遵照吳姐的教導，面對吳姐這身成熱美妙雪白的粉軀，強制的壓住他心中那把熊熊的欲火。

他緊緊地抱住吳姐柔嫩雪白的嬌軀，對著她的櫻桃小嘴親吻著，吳姐也當成了一位寂寞空虛騷痿難耐的女顧客，與林明堂緊抱著，熱情的伸出了香舌與他親吻起來。

林明堂此刻抱住吳姐雪白柔嫩成熟美妙像是一團火的粉軀，及面對那張美艷的嬌臉，又被她的熱情淫態，再度的激起了欲火。

吳姐是何等人物，那有不知之理，馬上警告林明堂說道：“喂！你又在激動了，這樣子你會很快的忍不住發泄出來，如何去使女顧客滿足她的欲望？”

林明堂聽了吳姐的話，立刻警覺起來，將心中那把熊熊的欲火，又強制的壓了下住，心中將吳姐當成了女顧客的去挑逗她。

吳姐這時很細心的教導他，如何去吻女人的敏感地帶，如何去舐女人最敏感的地方，及如何用手去撫摸女人敏感地方，那個地方該用手去揉，那個地力該用手掌去撫摸，那個地方該用手指去捏、去磨、去插、去挖，什 時候該輕點撫摸或大力的撫摸，那個地方要輕點撫摸，那個地該大力揉摸，全部很詳細的向他說明。

吳姐又將女人的敏感地方一一的向他解說，這樣一遍又一遍教著林明堂，直到他熟練為止。

吳姐見林明堂已經熟練了，此時才叫林明堂在她身上真正的演練一遍，要把她玩得泄出陰精來，才能通過最後這一層考驗。

於是林明堂遵照吳姐所教的，先除去自己心中的欲火，再慢慢地擁著吳姐親吻起來，雙手也在吳姐身上撫摸起來。

此時林明堂與吳姐嘴對嘴地熱情吻著，一只右手在吳姐的乳房撫摸著，有時用手指在吳姐的乳頭揉捏著。

林明堂的嘴，漸漸地移動目標，在吳姐的額頭、眉毛、眼睛、鼻子、臉頰、粉耳、下巴、慢慢地移動吻著，他的右手也隨著嘴的移動在不停的移動著，由乳房、肚臍、柳腰、小腹、四處的揉摸著。

林明堂吻完了臉部，再慢慢的往下移動、吻著吳姐的粉頸、雙肩、雙手、腋下、乳房、乳頭。

他的右手也往下的摸下去，在吳姐兩腿之間的小穴撫摸起來，不停的用手指磨擦著陰核，不斷地用手指去插進吳姐的小穴，在穴底的穴心挖了起來。

此時林明堂的嘴已由乳房再往下吻去，吻著吳姐的肚臍、小腹、柳腰，再一一直往那雙修長的玉腿吻去，吻到腳趾頭、腳掌，再往上慢慢地吻到兩腿之間的小穴，用舌頭去舐著小穴上的陰核，去舐著小穴口。

林明堂這樣不停的吻，不斷的撫摸，已把吳姐玩得騷癢起來，小穴口已微微的在濕潤了。

林明堂吻完了吳姐的前身之後，又把吳姐翻轉過嬌軀，使吳姐趴在床上，再用嘴由後面的粉頸吻起，慢慢的往下吻著，雙手也不停的用十指在吳姐的粉背上輕輕的劃著，像是在給吳姐騷癢一樣。

林明堂在吳姐背面的嬌軀上由粉頸吻到腿部，再由腿部吻到粉頸，一遍又一遍的反復吻著，直到吳姐騷癢得淫水津津的滴著為止。

林明堂此時又把吳姐翻轉過來，再把她的雙腿張開，提起他的大雞巴，用大龜頭在吳姐的小穴陰核上，不停的磨擦著，有時無意間的將大龜頭，輕輕地插入小穴中，他再將大龜頭抽出，去磨擦著陰核。

他的右手，也在吳姐的玉乳上揉摸著，有時也用手指輕輕的在乳頭上，不停地揉捏著。

這時的吳姐已被林明堂玩得騷癢難忍，小穴中淫水不斷地流出了洞口，嬌口中再也忍不住的淫蕩的哼叫著：

“嗯……哼…喔……哦…哥…我的……好哥哥……你…真聰明…哎…唷…一教你……就會玩……喔…喔…玩得…人家……好爽…好麻…好癢……哎唷……喂…呀……好美…妹妹……癢…癢死了……”

“哎…喲…親哥哥…你…真會玩…哦…喂…玩得我…癢死了…哎……唷…人家……忍不住了…哎…喲…癢得要命……哦…哦……”

“喔……喂……哥呀……大雞巴…哥哥…哎呀……唷……我的…情哥哥…喔…喔…妹妹……癢死了……人家…耍嘛…哦…呀……快…快嘛……哎…唷…喂…呀……妹妹…難受死了…人家…真的…要嘛…哎…呀…快呀…快插我吧…我癢得……忍不住了…求求你…我的爺爺……哦……哦……插我吧……插死我吧……”

林明堂看到吳姐的淫態，知道吳姐正是需要的時侯，但他要看吳姐那迷人騷癢的淫態，不准備去插她的小穴。

此時的吳姐，正是騷癢難忍的地步，她見林明堂還不行動去插她的小穴，一時忍不住的將林明堂壓在她的身下。

她兩腿跨在林明堂的大雞巴上面，右手提起大雞巴，左手翻開了自己的小穴陰唇，將大雞巴對准自己的小穴口，然後緩緩的坐了下去，只見林明堂一根七寸多長的大雞巴，被吳姐的小穴慢慢地吞了進去。

吳姐的小穴，吞進了整根大雞巴，一時舒暢得“喔 喔 ”哼了起來，並且挺動著屁股，上下的在套動著，左右的搖動起來。

林明堂見吳姐長發散亂披肩，有些長發遮住她那美麗的粉臉，粉臉上的表情像是暢快滿足，又像是痛苦難忍似，微皺眉頭的情欲表情，真是美極了。

她像是古典美人一般，尤其是她胸前那對堅挺豐滿的美乳，隨著吳姐的套動，也在胸前幌動起來，真是可愛極了。

林明堂見那對幌動的美乳，忍不住的伸出雙手，去撫摸起吳姐那對美乳，用手指不停的去揉捏著她的乳頭。

吳姐正在套動得周身酸酸麻麻的舒暢感覺，現在又被林明堂揉捏著雙乳，周身神經增加了一種儻儻麻麻的快感，把她舒爽的淫叫起來：

“哎…唷……我的……情哥哥……嗯…哼…麻死人……了…親哥哥…喔…酸死人…了……大雞巴…哥哥…哎…喲…喂…人家…美…美…死了…喔…喂…真是…爽死了……哎…唷…喂…呀…哥呀……哦……”

“哎…呀…好哥哥…對了…大力…嗯…哼…揉吧……大力捏…吧…哎…喲……這樣的…揉捏…哦…人家…好爽…好麻…好痛…快……大雞巴……哥哥…哎…唷…喂…呀…頂得人家……好酸…好麻…好美…哎…哎…唷…呀……”

吳姐此刻像是在臨死之前的猛力掙扎著，自己套動得上氣接不著下氣，淫叫聲又高了一音起來。

“哎…唷……大哥哥……我的……大雞巴……爺爺……喔喔…喂…我的……心肝……嗯……哼……人家美……美……美死了…哎…唷…喂呀…快了…妹妹…快活死了…哎…哎…唷…妹妹…快死給…大雞巴…哥哥…哎…呀…快了……快了不行了…哥呀…爺爺呀…妹妹…喔…喔喔……呀…死了……哦……我丟了……妹妹……喔……丟死了……丟……死了……哦……”

吳姐一陣又一陣的陰精，衝擊在林明堂的大龜頭上，人也隨著一陣陣的陰精在顫抖著，吳姐的陰精把整個小穴漲滿，並沿著小穴流到屁股底下，把床褥流濕一大片。

林明堂由於吳姐教導有方，知道女人三十如虎四十如狼，如果插起三、四十歲女人的小穴，不是插出一次陰精，她們就會滿足，一定要插得她們一次又一次的出精，插到她們求饒為止，她們才會心滿意足的。

所以林明堂此刻雖然面對佳人淫蕩的套動，把他套得像是一座火山即將暴發似的，但是他還是強忍心中的衝動欲火，以逸待勞的去欣賞吳姐套動的淫態，並用力的挺動屁股，使大龜頭頂撞著吳姐的穴心。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

林明堂以逸待劳，清心寡欲的消除心中熊熊欲火，才勉强通过吴姐这 成熟美妙的佳人，这般淫荡的套动，而没有随她泄出阳精。

这时林明堂见吴姐出了阴精，连忙将她翻转过身来，把吴姐压在身下，紧紧的抱住她的粉躯，他把底下那根坚硬的大鸡巴，用力的紧紧顶住吴姐穴心，并不断的旋转着大龟头，让大龟头强而有力的磨着穴心。

吴姐本来出了阴精，身心就感到很舒爽，现在又再被林明堂用大龟头紧顶着她的穴心，并用力的旋转大龟头去磨着穴心，已经出了阴精的穴心，怎 受得了如此的紧顶磨转，吴姐她已被大龟头磨转得痛快地“哎哟！哎！呀哎！唷！喔！呀 ！”

有气无力的呻吟着，她满脸舒畅得春风得意，真是爽死她了。

不久，林明堂见吴姐已渐渐地恢复精神，此刻该是他反击的时候，于是他慢慢的抽动大鸡巴，去抽插着吴姐小穴，缓慢有力的用大龟头去顶着吴姐穴心，并且伏下头去，用嘴去舐吻着吴姐那对粉乳。

刚恢复精神的吴姐，又被林明堂的大龟头，顶得酸麻起来，周身神经又随着大龟头的顶撞，起了一阵又一阵的颤抖。

她的双乳也被舐吻得舒畅地饱满起来坚挺着，乳头也圆圆的挺立着。

这时的吴姐已被林明堂玩得渐渐骚痒起来，周身又开始颤抖，全身又微微的扭动着，小穴也慢慢的流出了淫水，人也跟着舒服得呻吟起来：

“哎……哟……哥呀……我的……好哥哥……亲哥哥……哎……唷……大鸡巴哥哥……你……又把妹妹……玩起来了……哎……哟……人家那里……又痒起来……哎……又把妹妹……顶得……酸死了……哦……舐得……爽死了……”

“哎……呀……大鸡巴……哥哥……人家……痒了……哎……唷……好痒哦……快……快……快大力插吧……哎……唷……插死妹妹吧……哎……唷……喂……呀……快……快用力……顶妹妹的……穴心吧……喔……喔……妹妹……受不了……难过死了……快呀……快嘛……哎……唷……”

林明堂见吴姐淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，于是他用力的抽插起小穴，猛力的去顶撞吴姐穴心。

正在骚痒的吴姐，被林明堂大力抽插，舒爽得淫叫连连：

“哎……唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……就这样……就是这样……哎……哟……插死……妹妹了……呷……哼……妹妹爽死了……哼……哼……妹妹……爱死……大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦 ”

“喔……呀……我的……爷爷……哎……哟……妹妹……好快活……哎…呀……哥呀……亲哥哥……妹妹……服了你……哎……唷……喂……呀……大鸡巴哥哥……你可以……应付女人……了……你会成功的……喔……喂……连妹妹都服了你 ”

林明堂被吴姐的淫态，及那娇声的淫言淫语，把他激得热饶腾腾，此时又被吴姐的赞美，激起了他男人的英雄气概，一股干劲由体内暴发而出，使他的大鸡己暴涨到了极点，人也自然的随着那股突发的干劲，更加猛力的抽插着。

正在舒爽的吴姐，此时又感到小穴中的大鸡巴，突然间又涨大又坚挺又发热把她的小穴涨得满满的好充实又好暖和，尤其是那涨得又大又热的大龟头，把她的穴心顶得好酸，烫得好傥，真是爽快到极点，简直是爽死人了，使她忍不住的高声淫叫起来：

“哎……唷……喂……亲哥……我的……大鸡巴……爷爷……哎……唷……你的……大鸡巴……喔……喔……好大……好烫……哎……唷……喂……呀……妹妹被……大鸡巴哥哥……涨死了……烫死了……哎……哎……喂……呀 ”

“嗯……哼……美……人家……要美死了……哎……唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……人家……又快……受不了……快了……嗯……哼……妹妹……又要……死了……哥呀……哎……唷……喂……呀……大鸡巴哥哥……陪妹妹……一起死吧……哎……呀……妹妹……真的……快不行了……快要死了……喔……喂……大鸡巴……爷爷……你也……丢了吧……”

此时的林明堂也正在紧要关头之时，只是为了等吴姐一起出精！

强忍阳精不使它出来，现在知道吴姐已快出精，把一股深埋心中的欲火整个爆发出来，一鼓作气的猛力地去抽插，插得他舒服得忍不住的喊了起来。

“喔……呀……我的……好妹妹……哥哥……我…也…美死了…哥哥…也…快了…快不行了…妹妹…等等我…哎呀…跟我一起死吧……哥哥…快了…快出来了……妹妹…等等我…哥哥…要死在…妹妹的小穴里…哦…”

吴姐被林明堂那最后一股冲刺，插得三魂七魄在空中飘荡，整个人舒爽得像是没有魂似的，双手紧紧的抓住枕头、全身大力的扭动，小腿在半空中猛踢着，娇口中淫言淫语的喊叫着：

“哎…呀…受不了…哎……唷…插死…妹妹了…爽死…妹妹了…哎…唷…喂…呀…美死了…大鸡巴…哥哥…妹妹……要死给你…亲爷爷……好丈夫…哎…唷…喂…呀…妹妹…真的…不…能…等了…哥哥呀…哎…呀…妹妹…喔…喔…死了…哎…哟…丢了…哦…丢死……人了……”

吴姐的一股阴精喷着林明堂的大龟头，也把林明堂喷得忍不住的精关大开，跟着喷出了一阵又一阵的阳精，猛力的冲击在吴姐穴心，把吴姐击得一阵又一阵的颤抖，这一次她是真的爽得昏了过去，林明堂也泄得晕头转向的，紧紧抱着吴姐的粉躯，两人就这样紧紧拥抱着睡着了。

两人昏昏渖渖的睡到了女佣人叫他们起来吃晚餐，才苏醒过来。

林明堂醒来之时抱着美丽的吴姐，在她那雪白柔嫩美妙的粉躯，又吻又摸了起来。

吴姐爱怜地抚着林明堂脸颊说道：“你真聪明，学得很快，能把我插得连泄二次，已算是难能可贵，所以只要是春心寂寞的女人，你是可以应付得了。最后一关你已通过了，明天起你可以开始上班了。”

林明堂听说他已过了关，欢欣的说道：“吴姐，如果我上班了，真的可以月入数万元吗？”

吴姐很自负的对明堂说道：“那是最保守的估计，我是专门走高级路线，要富有高贵的女人才接生意，而且价钱高，依你的条件，我可以保证每次至少一万元，我抽佣金一半，你每次可得酬劳伍仟元，一个月最少可作十次，那你一个月不是可得五万元吗？如果你能使对方满意，使对方欣赏你，她们所赏的小费比酬劳还要高，那时你每月的酬劳不只是月入数万元了。”

林明堂听了可以赚大钱满心欢喜，但又想到要与一些老的、丑的女人作爱、不由得面有难色的对吴姐说道：

“吴姐，我想跟你商量一下，我出来作男导游，是想玩弄女人，所以我宁愿少赚一点钱，如果女顾客老的、丑的，我不要接待可以吗？”

吴姐听了笑着说道：“嘻！嘻！你真是得了便宜又卖乖，女人给你插穴，又给你钱，你还要去选择年青漂亮的女人。好吧！依你的条件，我会帮你选好的女人，让你称心如意的去玩弄，不过你要随时免费的为我服务，可以吗？”

“谢谢你！吴姐，如果你需要的话，我一定会免费又卖力的为你服务，让你满意为止。”

“好了！快起来冲洗准备吃晚饭。对了，吃过晚饭，我拿一具呼叫器给你，以便随时与你连络。”

林明堂为了吴丽珍的爱情打击，恨透所有女性，从此摇身一变，成了一位亳无感情、专门玩弄女人的男导游。

********************

某一天，林明堂在家中看书之时，突然他的呼叫器，“ ！ ！ ！”的响了起来。林明堂知道是吴姐在呼叫他，他马上拨了电话去给吴姐。

“喂！是吴姐吗？你好，我是林明堂，找我有什 事吗？”

此时电话中传来了吴姐的娇声道：“明堂！现在有一位贵夫人，想要你陪她一晚，记得晚上八点之时，你到XX大饭店六○三房间，找吴太太，说我叫你去的。你要陪她到天亮才能走，钱我会向吴太太收，知道吗？”

“哦！好的，我记得了，一切会照吴姐的指示去做，你放心好了。”

“明堂，好好的认真去做，如果能使这位吴太太满意的话，她所赏的小费不少，以后她寂寞之时，也会再找我物色男人，这样对你对我都有好处，所以你要耐心的去为吴太太服务，不要让我失去信用。”

“吴姐，你放心好了，我一定会尽力的去为吴太太服务，包管她会称心如意的。”

“那我就放心了，没事了，记得晚上八点，再见了！”

“吴姐！再见！”

林明堂挂断了电话，一看时间是下午二点，他准备好好的睡个觉，养精蓄锐地充沛体力，以备今晚八点他头一次陪女顾客。

林明堂睡到了下午六时，被闹钟叫醒过来，他起身的洗个澡，洗完澡后穿起西装打扮妥当后，到附近自助餐吃个晚餐，才准备去赴约。

林明堂在晚上八点之时，已准时的出现一尺大饭店六○三房间门口，他按着门铃，不久，房内传来一声悦耳的女人声音道：“是谁呀！”

“吴太太吗？我姓林，是吴姐叫我来找你的。”

吴太太听到是她所等待的男人来到，很快的打开房门，让林明堂进入她的高级套房。

林明堂进入这间高级套房坐下了沙发上，才正式的见到他的女顾客吴太太。

她虽然是个年纪将近四十岁的中年妇人，但她富有、美容保养有术，加之肌肤长得雪白滑嫩山从她外表看去，倒像个三十岁左右的年纪，让人看了像是风韵犹存的高贵夫人。

林明堂见到他的女主顾，还算勉强通过他的理想，可以玩玩她，才放心的对吴太太说道：“吴太太，你好，我是吴姐叫我来的，如有不懂的地力，请你多多指教。”

吴太太笑嘻嘻的对林明堂说道：“嘻！嘻！干嘛那 客气，来到这里就是要无拘无束的好好狂欢作乐，你这 客气，反加没有气氛。对了，我听吴姐说，你是头一次下海的？”

林明堂不好意思的答道：“是的，所以我有很多事情都不懂，才要吴太太指教。”

“我是个享受主义的女人，尤其是对于作爱，更是要尽情的享受，所以祗要你的大鸡巴够大，能把我插得舒舒服服的就可以，其他的额外服务对我来说并不重要。首先我想看看你鸡巴够不够大，合不合我意，免得待一会插起来，不合我意，弄得双方不欢而散，增加我的骚痒难过。现在请你把鸡巴拿出来，让我看一看可以吗？”

林明堂一听吴太太一见面，就要他拿出鸡巴来给她看，一时不好意思的满脸通红的坐立不安，不敢面对吴太太拿出他的鸡来。

吴太太是经验丰富的女人，看到林明堂此时为难的表情，知道他是第一次下海做这种事，不敢面对她拿出鸡巴，只好她主动的伸出玉手，去为他拉下裤裆拉链，伸手进去拉出他的鸡巴在裤外。

她一眼望去，觉得他的鸡巴是软软的，竟是这 的长大，如果坚硬起来时，的确居一条好长好大的鸡巴。

林明堂见吴太太主动的拉出他的鸡巴观看，他不安的问着吴太太说道：“吴太太，你认为我的鸡巴，是不是合你的意？”

吴太太并没有回答林明堂的问话，只是双眼色迷迷地看着他的鸡巴出神。

忽然之间，她情不自禁的握住了鸡巴，缓缓地玩弄起来。

谁知那条本来是软绵绵的鸡巴，经她的滑嫩玉手抚摸之后，竟是一挺一挺慢慢的坚硬起来。

渐渐地，那条鸡巴坚硬得如一根铁棍般。

她爱怜地紧紧握住大鸡巴，淫笑地望着林明堂。

经过片刻后，她娇声娇气的说：“真是出乎我的意料之外，看你长得斯斯文文的，真没有想到你这条鸡巴生得如此粗长，而且龟头又大，很合我的意。”

吴太太说时玉手不停爱怜的在上上下下抚摸着林明堂的大鸡巴，把他的大鸡巴抚摸得更加的涨大，且更加的坚硬起来。

林明堂听到吴太太赞美他的大鸡巴，得意的微笑问她道：“吴太太，你对我这条大鸡巴感兴趣吗？”

“嗯 哼 ”

吴太太一个顺势竟倒下在他的怀里，林明堂也顺势一手抱住她的纷躯，一手摸上她的胸前，用掌心按住她的乳峰，就在这种情况下，确实使她春心荡漾，由于她见到林明堂那根长得如此雄伟的鸡巴时，更使她激起了欲火燃烧，于是她在此情形之下，淫声浪气的对林明堂恳求地说：

“哦 林先生 你能现在让我尝尝你的鸡巴吗？”

“吴太太，只要你喜欢，我随时乐意去接受你的要求。”

接着林明堂把她抱起来，改躺在床上，双双自动地将衣服脱得一丝不挂时，此刻站在床沿边的林明望见到赤身裸体躺在床上的吴太太，再也不能忍耐了，立即爬上床上压住在她的玉体上。

又经过一番拥抱亲吻之后，继而林明堂跪在她的两腿之间时，他目不转睛地从吴太太头部一直看到脚的底下。

林明堂感到她是四十左右的年纪，还有这般姿色，实在难得。

长在头上的秀发，是卷曲而鸟熘熘的发亮，生在苹果脸上，一只窥人半带羞的柳眼，两道眉毛是鸾弯的，确实够迷人，鼻端儿又是那 的高耸，醉人的樱桃小嘴，此时是露出了澹红色，是那 诱人，嘴角边常挂上二个颇深的酒涡，确是惹人可爱，加上一口似如贝亮般整齐面雪白的牙齿，更惹人有一亲香吻之快感。

尤其是吴太太胸前一对粉乳，虽然她是仰躺着，乳峰是凸起而高耸，没有下垂之势，一对乳头是红红的，峰肉不但没有松弛且有弹性，四肢是修长健美，肌肤是雪白且柔嫩，全身没有一点疤痕之处，细细的柳腰，确是一位美妙的高贵夫人。

当林明堂双眼移到她的下部时，确也使他看得有些呆了，因他目赌到生在阴唇上的阴毛，不但是乌油油的又多，而且长得特别的长，垂下来时差不多把阴唇全部盖住。

林明堂的确从来没有见过长得这般秀丽的阴毛，吴太太的两片阴唇也是红红的，又滑又嫩，在紧紧的含着，看不见一丝缝孔，更看不见桃源花洞内之嫩肉，两腿之间的阴肉更是嫩滑雪白可爱。

林明堂目不转睛地对着她的阴部，呆呆地望着入神时，被吴太太见他如此之情态，她娇声滴滴的微笑着说：“林先生，你在想甚 ，想得如此入神？”

林明堂听到吴太太如此一问，好像如梦初醒般，才抬起头来双眼瞧她，经过片刻才对她说：“没有、没有，我没有想甚 ？”

“你是不是觉得我的小穴长得不好？”

“哦！不，很美，很美，你的小穴，真的是得美极了。”

“那你会不会感觉到，我的阴毛长得这 粗长又多、觉得很难看吗？”

“不！像你这样的阴毛是少有的，兴众不同。”

“你喜欢这样的阴毛吗？”

“我对这样长且多的阴毛不但喜欢，面且我觉得插起小穴来，会更加刺激，更加舒服 ”

“那你看我的阴部怎样？”

这时林明堂也情不自禁地，伸手下去，接着她的阴肉，抚着她的阴唇，他微微笑的说：“吴太太，你的阴部确实生得够雪白，尤其是你的两片阴唇，生得又滑又嫩而涨的阴唇。”

“是吗？林先生！”

“是的，我的吴太太。”

林明堂边说边不停地抚摸着她的阴唇时，吴太太也被他抚摸得而感到桃源洞内有点骚骚痒痒的，吴太太眯着双眼，笑淫淫地说：“林先生，快把你的大鸡巴插进去嘛！”

“这 心急做甚 呢！”

其实在这个时候的他，也迫不待急的想将他自己的鸡巴插进她的桃源洞去，但是他强忍心中的欲火，故意装着若无其事的问她。

吴太太却淫态深款的对他说道：“林先生呀！因为我感到小穴里面有点骚痒的。”

“是吗？”

“是的，我的林先生，快点插进去吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“是呀！我的吴太太，我何尝不是和你一样，想要去插你的小穴，但心不要过急，应该慢慢来，尤其是我们第一次性交，更要慢慢的，才能享受人生真正的性交滋味和乐趣，你说是吗？”

“哎 哟 林先生，我知道，不要再说啦，请你快将大鸡巴插进我的小穴中，我小穴里痒得很难过，痒得淫水不断的流出来了。”

林明堂见她此刻确是再也不能忍耐了，于是他提起坚硬如铁棒般的大鸡巴，对着她的桃源花洞时，大龟头在阴唇上轻轻地揉擦了数下，他再缓缓地向桃源花洞入口处一顶，好容易就将他的大龟头滑了进去。

吴太太感到大龟头插进小穴中，把她小穴扩张的涨满起来，一时畅快的淫笑地说：“哦！好哥哥，你的龟头确实够大了。”

林明堂将整根大鸡插入小穴中，才缓缓地抽送起来，起先他是慢慢抽插，一下一下来回的在抽插着，大约抽插了十多二十下时，忽然听到吴太太在淫声浪气的说：

“唉…哟…我的亲爱呀…痒得我受不了…了啦…快点…用力插下去嘛…这样慢慢的 一下一下的…甚…意思嘛…快呀…快大力插吧…止止我的痒…喔…喔…”

“是的，我的好妹妹！你不要心急，性交要由慢而快，由轻而重，由浅而深一步一步的才有性交的真正滋味呀！”

“哎 呀 废话少说，快用力插吧！我里面好痒哦 ”

“你不要心急，慢慢我会止到你的痒处。”

她俩在说时，他的鸡巴不停地在抽插着，但她也因为桃源花洞深处骚痒到难于忍受，于是也不停地在摇挺着屁股。

“哎 唷 我 你用一点劲，我 里面好痒呀 ”

此时林明堂己由轻插渐渐地变成用力的抽插起来。大力插得不久，又听吴太太喊叫：“喔 亲爱的哥呀！你的大鸡巴，你的大龟头顶得我 ”

“这样舒服吗？”

“哎…唷…顶得我…我好舒服…好爽快呀！ ”

林明堂那根坚硬又长又大的鸡巴，毫无客气地在她桃源花洞内，勇往迈进，不停地大力抽插，使她美妙小穴动弹不己，也许她感到舒服，又流出许多淫水。

“哎…呀…我的哥呀！ 美死我了！亲爱的，你真会抽，插得 人…家…好舒服呀！ ”

吴太太的淫叫声，使他更加性起的用力抽插，每次大龟头都猛力的顶撞着她的穴心，此时又听到她在娇声滴滴的淫叫道：

“哎 呀 我亲爱的情郎呀！我舒服透顶了，你的大鸡巴真够劲，插得我又爽又痛快，你真会插，插得我心花都开了！”

吴太太的淫叫声，又大胆又淫荡，把林明堂刺激得对她说道：“亲爱的妹妹呀！我也舒服极了！我真想不到，你的小穴竟是如此又滑又嫩又紧夹，真是一个上好的小穴。”

“是吗？亲爱的情哥哥！”

“是的，我的好妹妹！”

“哎 呀 我的情哥哥呀！你多用点劲插嘛！”

他俩翻来覆去，不知顶了多久，他下插她上挺，连连动个不停。

此时吴太太的小穴内，是热腾腾的，林明堂的大鸡巴，抽插着她的小穴，受了她的小穴内的阴气影响，他觉得他的鸡巴更加的坚硬超来，他也感到舒畅。

吴太太的屁股在摇个不停，林明堂的鸡巴也不断的用劲抽插着，一上一下，她接她迎，“吱噗！吱噗！”

一阵阵的由小穴中传出来的淫水声，冲向了这个套房之中，整个气氛也完全被这个热烈的淫荡动作所迷漫着。

他俩由于巫雨不停，他为了要给她满足的欲望，为了要给她从未有过的性交滋昧，为了要给她得到极度的舒服和愉快，他即拿出了看家的本领，大鸡巴在她的小穴中，用劲的一抽一插，把她插得95汗直流。

忽然，她那双玉手紧紧地抱着他，而她的上下玉齿，也咬得咯咯的响，就在此刻，林明堂觉得她的小穴中热流直向上喷，喷得他感到全身肉麻，她的屁股也加累的摇动着，片刻，又听到她在淫声浪气的喊道：

“哎 呀 爽死我了！亲爱的情哥呀！快点动，加紧的动，快点插吧！哎…唷……快点用劲插……插下去 快用劲再插 插进点！喔…舒服极…了…你真会插…我的穴心都被你插开了 ”

泄出了阴精的吴太太，似乎还未过足瘾，还是挺动着屁股，去迎接林明堂的抽插，过了一会儿，她又骚痒起来，又在淫声浪气的喊叫着：

“哎…唷…我的多情郎！动、动、动呀！快！快点动呀！哎…呀…我心爱的情哥！快…快…快用力插…插下去！哎…哟…痛死我啦！哎唷！我的哥！我的郎呀！你的鸡巴！你的龟头！插 插得我爽极了…美…美死我了！”

“喔！我的心肝妹妹呀！你觉得怎样？”

“哦！我的情哥呀！不我的心肝肉团！人家又要出来啦！你的大龟头，插得我真好！真 真开心！”

“是吗？我亲爱的好妹妹！”

“是的，我最爱的！我最亲的情郎呀！对了！你的大龟头插到我的穴心里去了，插到我最要命的地方，我的心也要给你插碎了！插得我的心也离了！哎哟…我的郎呀！人家又要出来啦 ”

吴太太真是四十如狼似的，已泄了二次的阴精，还有馀力去迎战着林明堂的抽插，好像是越插越过瘾似的，此刻又听到她高声的在淫叫着：

“哎 哟 我的郎！你快用劲的插，插进一点去！哎唷…快多插几下呀！爽死我了！我的好情哥呀！我真舒服！我真痛快极了！哎 呀 快点用劲插吧！ ”

“哎 喂 我的情郎！你插吧！用劲把我插死吧！我也不恨你！”

她说完之后，咬紧牙根，顺着他那长而坚硬，大鸡巴的抽插姿姿，摇摆着她的屁股迎合着，这样插了十多分。

她已媚眼如丝，娇喘连连，散乱的秀发披散在粉颊，林明堂看她这种模样就知道她又快再度的高潮，于是他问道：“我的亲爱妹妹！现在你觉得怎样？”

“哎…唷…亲哥哥…你…你就别问…快插…插快点…我乐死了…全身都发麻…真是痒死…喔…”

林明堂见他如此呐喊，为了要止她的痒处，于是将大龟头在她的穴心内，向左边一顶，向右边一插，如此反复干了十多次。

他把吴太太插得突然发出那听了让人毛骨悚然凄厉的叫声：

“喔…喂…达令…你……你真好本事…让我今生第一次…尝到这美妙的滋味…宝贝哥哥…我真服了你……我又要来了…快…不行了…哎…哎…唷…我泄了…丢了…”

只见她拼命的叫喊，也拼命的挺着，但是慢慢地，她已无力了，她已瘫痪，媚眼无神的望着他，口吐着白沫。

随后她娇躯微微颤抖，一股热呼呼的阴精泄了出来，紧接着她昏了过去。

林明堂也被那股热滚滚的阴精喷得身心畅快得忍不住背嵴一凉，精关一松，也随着喷出了阳精，他的人也跟着劳累得抱着吴太太昏渖渖的睡了下去。

隔天早上，吴太太被林明堂插得心神愉快、春风满面，爱怜地再与他温存一番，才赏两万元给林明堂，并与他约定下次见面日期，两人才分手离开了饭店。

********************

某一天，上午之时，林明堂的呼叫器“ ！ ！”的响了起来。

他马上拨了电话去给吴姐。

“吴姐！你好！我是明堂，有事吗？”

“是明堂吗？有一位少奶奶想要你陪她，记得下午二点，在桃园XX大饭店三○二号房间，钱我会跟她算，你只要用心的去服侍她，知道吗？”

“知道了，吴姐，我会准时赴约，你放心好了，再见！”

下午二点之时，林明堂已准时的站在三○二号房间门口，他按了门铃。

不久，房内传来一阵娇滴滴的女人声道：“是谁呀！谁在按门铃！”

“哦！小姐！我姓林，是吴姐叫我来找你的。”

房门开了一条缝，于是林明堂推开了房门，走进了房间，把门关好，才走到沙发上坐下去。

此时这位少妇坐在床上，见到进了房间的林明堂，人长得斯文，面且体格又棒，很满意的微微笑道：“林先生！很不好意思，让你老远的从台北跑来桃园来陪我。”

“哦！不心客气了，这是我应该做的，你也许有不得已的苦衷，才会从台北跑到桃园来。”

林明堂说完之时，仔细打量这位少妇，不由得惊奇起来，因为这位少妇，无论容貌及身材，都比吴姐较好，又此吴姐年轻，像这样年青美丽高贵的少妇人，也会出来打野食，真是意料之外。

这位少妇，好像是性饥饿似的对林明堂说道：“林先生！我的时间很宝贵，我们就废话少说了，你先来陪我洗澡吧！”

林明堂是拿人钱财，与人消灾，只好脱掉了衣服，进去了浴室。

此时少妇人已脱得赤裸裸的，让林明堂看了心底不由得赞美着，她不愧是富贵人家，全身保养得柔嫩光滑，没有半点绉纹，而且身材曲线健美，玉腿修长，周身雪白微微泛红。

尤其是她那对玉乳似橘子似圆圆的饱饱地，像是没有生过小孩，她的两粒小豆般的乳头，红红圆圆的印在粉乳花蕾之上，真是好看极了。

她小腹之下的阴毛，虽然长得不多，也不算少，整整齐齐的呈三角形状，在她两腹之间，由于阴毛较少，很明显地呈现出一条红通通的阴沟，让人看了非常的舒服，也觉得很可爱。

林明堂真想不通，像这 美的少妇人，还要花钱找男人插她的小穴。

他看了少妇人那身健美的娇躯，不由得有点冲动，欲火也开始在燃烧，但他记得吴姐的话，是他要去满足对力，所以他马上消除心中欲念，将他那股冲动的劲道及那把燃烧的欲火，抛出九宵云外。

林明堂进去浴室后，少妇人已迫不急待的，紧紧的抱住林明堂，热情地对着他的嘴亲吻起来，一只玉手己伸到他的胯下，握起了他那根半软半的大鸡巴，不停地捏着、套动着。

林明堂见到美艳少妇如此热情淫荡，也引起了他的欲火，与她紧紧抱着亲吻起来。

少妇人大概是急欲解决她那久旷的性欲，她把林明堂那根大鸡巴，套动得愤怒挺立起来，马上用大龟头，在她自己的小穴上阴核磨转起夹，磨得津津有味，她忍不住的哼了起来：

“嗯……哼……麻……麻死了……哎…哎唷……美……美死了…喔…喂……哥呀……你的……大龟头…好大……磨得…妹妹……嗯…哼……爽死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

此时林明堂感觉到大龟头在一粒肉瘤似的阴核上转擦，磨得小穴里淫水不断地流了出来，流湿了整个小穴及阴毛，可想而知这位少妇是多 急需要男人去插她的小穴。

“喔……呀…哥呀…大龟头…磨死我了…哎……唷…我丈夫…要是有……你的鸡巴…这样大……哎……哟…妹妹…会爱死他…哎…哎…唷…人家…好…好痒……喔……喔……痒死了……哦 ”

“哎……唷…大鸡巴…哥哥……人家…痒死了…哎……哎哟…真的…太痒了…哎……喂…人家……要了…哎…唷……要哥哥的…大鸡巴…插妹妹的小穴……喔…呀……要嘛……我要嘛……哦 ”

此时这位少妇己经自己磨得骚痒难忍极了，握着林明堂的大鸡巴，就往自己的小穴洞口里插。

她微微的张开俩腿，让自己的小穴张开，而小穴又淫水流得太多的关系，居然让她站着，慢慢地将大鸡巴插进了小穴。

林明堂也配合着少妇人，微微的往下蹲，缓缓地用力将大鸡巴，挺进她的小穴里。

这时整个坚硬的大鸡巴，己被少妇人的小穴全部吞了进去，她觉得小穴里好涨满，好舒爽，舒服得满脸欢欣之状，并且她站着一上一下，慢慢地套动着。

“哎……呀……我的哥呀……大鸡巴…哥哥……顶到了……人家的…穴心…哎…唷…喂……呀……好酸哦…啊…好麻哦…喔…喔…太好了…哎…唷…大鸡巴…哥哥…太伟大了……哦……呀 ”

由于这位少妇身材长得高挑，加上林明堂微微的下蹲，两人配合得天衣无缝的在抽插着，只见这位少妇，站着插穴，对她两言是一种刺激，别有一番风味，她自己套动得兴奋地高声淫叫着：

“哎…唷…喂…呀…妹妹…好痛快啊……大鸡巴…爷爷……顶得…美…美死我了…喔……呀……亲哥哥……妹妹……爽死了……哎…呀…快来了…快不行了……哦……喂…妹妹……快死了……哎……唷…喂……呀……妹妹……忍不住了……喔喔……丢了……丢了……丢死人了 ”

一阵阵的阴精，冲击着林明堂的大龟头，林明堂连忙一手抱住她的粉背，一一手抱任她的屁股，将她累紧抱着，并用力的将大龟头累紧顶住她的穴心，不停地去磨着穴心，把刚泄出了阴精的少妇人，磨得更加舒爽，尽情地猛泄着阴精，泄得整个木妞力的趴在林明堂的身上，周身不停的颤抖着。

不久，少妇人才慢慢的恢复精神来，满脸春风的与林明堂互相洗着澡，洗完澡之后，两人才到床上休息。

这时两人赤裸裸的躺在床上，少妇人好像不过瘾似的，又紧抱着林明堂，把香舌伸入了林明堂嘴里，又热情地与他舔吻着，全身也趴在他的身上，淫荡的扭动着。

渐渐地，她已从亲吻林明堂的嘴，慢慢地往下吻去，吻着他那雄伟的胸部，用香舌去舐着林明堂的乳头，一只玉手也伸去抚摸着他的大鸡巴，不停地揉摸着大鸡巴，不断地套动着大鸡巴。

此时少妇人又由吻着林明堂的乳头，慢慢的往下吻去，吻到了他的大鸡巴，用她的香舌去舐着整根大鸡巴，去舐着大龟头的马眼，并用小嘴去含着他的大龟头，不断地一上一下的套动起来。

林明堂被少妇人舐得周身舒舒爽爽的，激动的一把提起她的玉腿，让整个小穴趴在他的眼前，猛然地用嘴去亲吻起她的小穴，用舌头去舐着磨着她的阴核，并不时的将舌头伸进了小穴洞里绞着。

少妇人被林明堂舐得周身神经都兴奋起来，刺激得她更加卖力的去舐着大鸡巴，去大力的套动大鸡巴。

此时林明堂已被她舐得大鸡巴愤愤的挺立着，整个人也随着愤怒的大鸡巴振奋起来。

林明堂舌头用力的去舐着阴核，轻轻的用牙齿去咬着她的阴核，有时也用舌头伸进小穴洞内舐着。

此时两人已互相舐吻得骚痒难忍，林明堂把她抱了起来，平放在床上，把她的玉腿分开，提着他的大鸡巴，对准着她的小穴口，猛力地插了进去，把整根坚硬的大鸡巴，一点也不剩的插入小穴里。

把那骚痒空虚的小穴插得涨涨满满地，非常的充实，非常的受用，使她忍不住的“嗯…哼…嗯…哼 ”畅快呻吟着。

林明堂的大鸡巴插进小穴之后，听到她舒爽的呻吟声，激动得大力的去抽插起小穴，大力的抽进去顶着穴心，猛力的抽出，如此猛力的抽插七、八十下，把她插得淫荡的舒畅地喊着：

“哎…哟…我的……亲哥哥呀……哎……唷…妹妹…被大鸡巴…哥哥…插得…舒服死了…哎…呀…妹妹……噢噢…爽透了…乐死…了…哦…”

“喔……哎……哎唷…舒服透顶了…我的……亲哥哥…哎…唷…喂…呀……妹妹…爱死你了……插吧…再大力插吧…妹妹……愿意为你死……你插吧………哦 ”

“哎……哎…哎唷…呀……人家……受不了……妹妹……快被……哥哥的……大鸡巴……插死了……哎……唷……喂……呀……妹妹……快了……快死给你……哎……呀……人家…不行了……快了……哎……唷……哎……哟…人家……真的……忍不住了……喔……喔……呀……妹妹……死了………哦…丢了……哎……呀………丢死了……”

小穴中又是一阵阴精，热滚滚的喷在林明堂大龟头上，他再次用力的把大龟头顶住她的穴心，并旋转着屁股，使大龟头去磨着穴心，将正在泄出阴精的少妇人，把她磨得泄了又泄地，尽情地泄出阴精来，泄得她娇躯猛然地颤抖着、泄得她爽爽快快地，无力的瘫痪在床上。

林明堂有意要征服这个久旷淫荡的少妇，所以见她瘫痪在床上，他也停止抽插，等她恢复精神后，再去好好的插她。

不久，林明堂又缓慢地抽插着小穴，并趴下头去，用嘴去吮吸着她那对丰满结实的美乳。

这时的少妇人，也渐渐地恢复了精神，又感到小穴里的穴心，被大龟头顶撞得阵阵酸麻，玉乳也被吮吻得傥傥麻麻，周身神经又起了畅感，下回的小穴也渐渐地骚痒起来，全身也忍不住的微微扭动着，颤抖着，小嘴低声的哼着：

“嗯……哼……嗯……哼…我的哥呀……你想……插死……妹……妹……哎…唷……妹妹…会被大鸡巴……哥哥……插死了……哎呀…喔…亲哥哥…你好勇猛……你真会插……喔喔喔……喂…又把人家…插起来了……哦……呀……”

林明堂见她又淫荡起来，于是再度的用力抽插起来，把她插得全身不停地的扭动，咬牙切齿的喊着：

“哎……唷……我的天……喔……呀……对了……就这样……哎……呀…哥呀 大鸡巴 爷爷 插死我了 插死人了 哎 哎唷 喂呀……妹妹……服了你了……哦……妹妹……爱死你了……哎……哟……哎唷……好哥哥……情哥哥……亲爷爷……好 ”

“喔……喔…呀…大鸡巴…爷爷…哎……哟…你…插得…人家……爽……爽死了……哎……唷……喂…呀……插得……妹妹…美…美透了……喔……”

“哎……哟……哥哥…大哥哥……亲哥哥……哎……哟……喂……呀…我的天……大鸡巴……爷爷……哦……你真会插……哎……哎唷……人家……被你……插散了……喔……喂……人家……快要给……哥哥……插死了………哎哟…哎……呀……快了……妹妹……快不行了……哎………哦 ”

“哎……唷……哎……哟……好爷爷……好哥哥……哎……呀……妹妹…真的……不行了…哎……唷……喂……呀……快插死我了……喔……哟……人家……快了……快出来了……哎……哟……哥呀……大鸡巴……爷爷……喔…喔……你……快……快一点……快点嘛……妹妹……不能再等了……等不了…哎……哟……喂……呀……快呀……求求你……”

林明堂此时也被她的美艳淫态及那娇滴滴的淫言淫语感泄得周身畅快无比，脑海中浮出一股出精的念头，又听到她也要出精，于是他马上快马加鞭的横冲直撞，作了最后的冲刺，那股冲刺的劲道，把自己冲得爽歪歪的大叫了起来：

“喔……喔喔……妹妹……等等……哥哥……哎……喂……我也快了……哥哥……也爽死了……喔……呀……快…快了……等等哥哥……我跟你 一起死吧……哎……哎唷……喂……哥哥……跟妹妹 一起死在……你的……小穴…里……哦……呀……好妹妹……等等我……忍住一点吧……等我呀 ”

“哎……呀…哎……唷……快……快嘛…妹妹……不能等了…哎…哟…好哥哥……你太会插了……哎…唷…喂……呀…妹妹……真的…快…快要了……哎……哟…哎…哟……妹妹……快……快不行……哎……呀……喔……喔喔……妹妹……死了……死了……喔……呀……丢了……嗯…哼………丢死了……丢……”

“喔……呀…快…快了…妹妹…哥哥…也快…丢了…哎…喂…你的精…烫得…我…好爽哦…哎…喔…哥哥…也丢了……喔…死了……丢了……”

林明望本来就快要出阳精，被她的阴精在大龟头上喷着，喷得他傥傥麻麻，傥麻得背嵴一凉，精关一松，一股阳精随着猛力的射出，射在她的穴心，把她射得周身颤抖，烫得她舒爽的昏死过去。

林明堂也抽插得舒畅异常，舒畅得泄了不少阳精，泄得他精疲力倦，拥抱着少妇人渐渐地进入梦乡。

两人一觉醒来，已是晚上十点，少妇人因丈夫在家，不能在饭店过夜，急着要赶回家，她起身沐浴一下，刻意的装扮一番，拿了一万元赏给林明堂后自已就急急忙忙的先回台北。

林明堂见少妇人先行离去，自己一个人躺在床上，回忆他当男导游之事，真是天下之事无奇不有，像他所插的女人，都是那样高贵美艳富有的女人，怎 会一天花费二、三万元请男人来插她的小穴，不过他一天就赚了一、二万元，让他雄心勃勃，想要在女人身上，好好的去捞一笔，积蓄一点金钱作为生意的资本，好为将来去创造一番事业，让吴丽珍瞧一瞧，不要被她瞧不起，林明堂永远是一个穷光蛋。

********************

今天林明堂的呼叫器又“ ！ ！ ！”的在响着。

林明堂马上拨了电话去给吴姐。

“喂！吴姐！我是林明堂，有什 事吗？”

“哦！明堂，今天我帮你介绍一位文文静静又美丽的贵夫人，她今年二十五岁，不过看起来像是二十一、二岁的小姐。”

“哦！吴姐！那怎 跟她连络。”

“哼！你先别急，我还没有说完 ！这位贵夫人姓王，她是一个文静美丽又害羞的女人，我费了一段时间及一番口舌，才慢慢的说动了她的心。今天她先生不在家，她此刻在别墅等着，你到别墅见到她，说是我介绍你去的。你要记住，假如她认为你合她意，她会走进卧房，你就自动跟她进卧房，如果她害羞不敢的话，你一定要用强暴的手段。如果她一直坐在客听，叫你回去，那表示她对你不满意，你就要知难而退，一切要看你自己的造化了，知道吗？”

“哦！想不到还真麻烦，好吧！我知道了。”

“她的别墅住址是天母XX路XX号，你去到别墅就可以见到她，今天是星期天，她的佣人休假，别墅只有他一人，不会有人打扰的，你放大胆做吧！钱我会跟她收，你只要做好就可以，知道吗？”

“我知道了，等一下我马上过去，再见了。”

林明堂挂断了电话，刻意的去打扮一番，就坐着计程车去王小姐的别墅赴约了。

林明堂来到了别墅门口，按了门铃，一位穿着白色洋装，长得文文静静端庄美艳，高高微瘦的，很像是电影明星林青霞似的小姐走了出来。

他看见这一位气质不凡，美丽又端庄的小姐，也愣了一愣，看傻了眼。

王小姐来到门口问着林明堂说：“先生，请问你找谁？”

林明堂听到王小姐娇声的问话，忙答道：“我姓林，是吴姐介绍我来的。”

王小姐一听林明堂是吴姐介绍来的，已经知道是什 回事，就羞得粉脸通红的低下头去，赶快的打开门，对林明堂说道：“请你把门关好。”

她说完之后，她的人就急急忙忙的走入别墅。

林明堂进入别墅，见王小姐已倒好了一杯茶，放在客厅沙发的茶桌上要给他喝，他的人则坐在茶杯的对面沙发椅上，于是林明堂自己走到茶杯的沙发上位子坐了下来。

当林明堂坐下沙发，只听王小姐细声的说道：“林先生，请用茶。”

林明堂客气的对她答道：“谢谢你，王小姐。”

良久之后，林明堂见王小姐一直低着头，没有说半句话，也没有任何行动表示，他忍不住的问着王小姐说：“王小姐，我是吴姐介绍来此找你的。”

王小姐又是轻声的应道：“我知道。”

王小姐说完之后，又是沉默了好一阵子，都没有下文，于是林明堂不耐烦的问着说：“王小姐，你认为我满不满意？合不合你的意，怎 都不说话呢？”

王小姐听了林明堂直接了当的问着她，使她羞愧得双手摭面，并不好意思地骂着林明堂说：“哎 呀！你要死了，怎 讲这样。”

她骂完之后，马上站了起来，往她的卧室跑去。

还好吴姐事先对林明堂声明过，这位王小姐非常害羞，要不然林明堂会以为这位王小姐在生气不理他。

现在林明堂见王小姐这种情景，知道王小姐看中他，只是害羞不敢说出来，于是他也站起来，往王小姐的卧室走去。

卧室的门，虽然是关着，但并没有锁上，表示王小姐有意让林明堂进去，所以林明堂开了门进去，再把房门锁好，见到王小姐低着头坐在床沿上。

王小姐看到林明堂进了她的卧室，害怕地惊叫着：“哎呀！色狼，不要脸，你怎么这样大胆，敢进来我的卧室，赶快出去，不然我要报警了，快点出去，赶快出去！”

林明堂已经是见过世面的人，他知道王小姐为了自尊，为了女人的矜持及害怕与害羞，才会这 说他，对付这种女人就要像强奸一样，要用暴力去制服她，她才会就范，若是要她主动配合，简直是比登天还难。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

此时的林明堂已不管三七二十一了，立刻把全身衣服脱光，全身赤裸裸的扑在王小姐的身上，紧紧的用力抱着她，猛力地去亲吻她。

王小姐一直害羞地不敢抬起头来，也不知道林明堂什 时候把衣服脱光，等到林明堂抱着她的粉躯之时，她才惊觉到林明堂是赤裸裸的，紧抱着她亲吻着，她一时惊吓得猛力挣扎的喊道：

“哎 哟！大色狼！死不要脸！你怎这 大胆，请你放尊重，放开我呀！死色鬼！”

林明堂一向都是女人主动地与他作爱，今天这位王小姐与别的女人不同，是要用暴力去对付她，让他觉得别有一番风味在心头，一时被她刺激得周身热血沸腾，他的那根大鸡巴，不用去玩弄宅，已经是愤怒的涨到极点。

林明堂知道对付这种女人，不能慢慢地按步着去抚摸她，再去插她的小穴，对付这种女人，最好的方法，也是最直接的方法，是先把大鸡巴插进她的小穴，使她消除害羞的心理障碍，才能使她就范的慢慢地与你配合作爱。

所以这时的林明堂，不管她的叫骂及挣扎，把她的一只魔手，伸进了她的裙内，猛力的拉下她的三角裤，把她那件高级诱人的纷红色三角裤，拉得撕成了两片，再把洋装下摆往上翻开，把她那片黑森森又肥沃的小穴，赤裸裸的呈现出。

林明堂见到赤裸裸肥美的小穴，立刻把他的大鸡巴对准小穴口，想要把大鸡巴插入小穴里。

但是王小姐被他这种暴力行为惊怕得猛力挣扎着，猛摇着屁股，不使他的大鸡巴插入她的小穴，并大声的喊着：

“哎 呀！色鬼！大色狼！你怎 可以这样！快放开我，不然我要喊救命了，死色鬼！大色鬼！不要脸的色鬼，听到没有？！”

王小姐不挣扎还好，一挣扎起来，小穴上的阴核被大龟头磨得酸酸麻麻的，淫水不停的流出，流得整个小穴湿淋淋地。

林明堂被她的叫骂及挣扎，整个人兴奋到了极点，用尽了力量，把他的双腿紧紧压住王小姐的玉腿，使她的下身动弹不得，然后一只手提起他那坚硬的大鸡巴，对准了她那湿淋淋的小穴口，屁股慢慢的用力挺进，把他曲大龟头缓缓地插入了她的小穴里。

林明堂感觉到他的大龟头已插入了小穴中，然后用力的挺着屁股，将他整根坚硬的大鸡巴，毫无保留地插进了王小姐的小穴里。

只听王小姐一声“哎 呀 ”长长的哀叫声，脸色灰白的痛苦地昏了过去。

林明堂也知道这样的插法，也太过份了，太残忍了，但为了达到目的，只好如插她，等一下再好好的卖力去报答她。

他趁着王小姐昏死过去，把她的衣服全部脱光，使王小姐一具雪白柔嫩完美无缺的粉躯，整个呈现在他的眼前。

王小姐的脸蛋儿长得清秀美丽，尤其是那身多一分嫌肥，少一分嫌瘦的苗条挑高身材，周身雪里泛红，光滑柔嫩，胸前那对粉乳，如同碰柑似的圆圆饱满的坚挺着，两粒小豆豆似的乳头红红圆圆的在一圈粉红色的花蕾上、真是美极了。

她那平坦的小腹之下，长满着柔嫩如同韩国草似的阴毛，布满了两腿之间，由于阴毛长得并不杂乱，一条红通通的阴沟，自然而然的露出在两腿之间的阴毛中，让人看了很顺眼很舒爽的感觉，尤其是那双雪白又修长均称的美腿，把她的全身搭配得更加诱惑。

林明堂从来没有玩过像王小坦这样美丽，身材这 棒的美女，一时把他兴旧得忍不住地趴下头去亲吻着那对美乳，同时那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，也缓缓的抽插起来。

不久，王小姐在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴，被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴，一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被林明堂吮吻得傥傥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。

王小姐被他缓慢地抽插，渐渐地舒畅得小穴流出了津津的淫水，刚才的疼痛巳被此时的爽快消除得无影无踪。

王小姐是个非常害羞的女人，尤其是现在跟一个陌生的男人，两人赤裸裸的在抽插着小穴，更把她羞得强忍着那份舒畅的感觉，假装仍在昏迷中。

可是慢慢地，小穴渐渐的骚痒起来，好像急需要大力的抽插才会过瘾似，现在林明堂缓慢的抽插，像是在骚痒她的小穴，使她的小穴是越骚越痒起来，把她骚痒得痛苦难过，难道得忍不住的细声呻吟起来：

“唔……唔……嗯……哼……嗯……哼……喔……”

王小姐此刻是越忍越难受，像是一股怨气蹙在心中，无法去发泄，把她难过得全身已微微的扭动起来，屁股也在摇摆着。

林明堂此时见到王小姐已忍不住在扭动了，他又感到她的小穴，不停地流出淫水，把一条阴道流得湿湿滑滑地，抽插起来紧累地滑滑的，又非常暖和，真是舒爽极了，于是他爽得用力的抽插起小穴。

林明堂此时大力的插，猛力的抽，正中了王小姐的下怀，把她插得周身不停地颤抖着，全身不断地猛摇着，小嘴再也忍不住地哼叫起来：

“哎……呀……大色狼……死色鬼……喔喔……喂……怎…这样不要脸…哎…唷……死色狼……我不会……饶你的……大色鬼…你…你强暴我…哎……唷……呀…”

“喔…喔……呀…色鬼…你害死……我了……哎……哎……哟……人家……从来没有……被男人插过……哎……喂…今天……第一次……被你强奸了……哎……哟……”

林明堂又被她的叫骂声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把王小姐插得上下玉齿打颤着，断断续续的淫叫着：

“哎……唷……哎……哟……大色鬼……你想……插死我……喔……喔…呀……大色狼……干死我了……哦……哎……唷……死色狼……死色鬼……”

“哎……呀……死色鬼……你插得……人家……好爽喔…哎……哎哟…美……好美…美死人……了……人家…从来就没有尝过……这种美味…哦…呀……噢……”

“哎……哟……死鬼……喔…喔喔……人家……快…好像…要…尿…尿……喔…呀……就快……要尿出来了……哎……呀……尿…出……来…了……哎……唷……喂……呀……尿死人……了……啊啊……尿得……好爽哦 ”

一股浓厚的处女阴精，射击在大龟头，王小姐双手紧累抱着林明堂，双腿紧紧挟住林明堂的双腿，并且主动的挺起屁股，摆动起屁股，来配合他的抽插。

林明堂第一次碰到泄出阴精，马上有体力再继续应战的女人，他觉得王小姐性欲特殊，于是他沉着应战，强制压住熊熊的欲火，紧紧抱住她的娇躯，并对着她的樱桃小嘴亲吻着，下面的大鸡巴，也以逸待劳的缓慢去抽插着，让王小姐自己去用力抬高屁股，猛力地去扭动屁股，去配合自己的抽插。

从来没有被男人插过的王小姐，如今让她尝到被大鸡巴插得泄精那种爽歪歪的滋味，已忘了什 是女人的矜持，什 是羞耻，此刻的脑海中，只知道抽插的畅快感觉，要如何的去抽插，才能使小穴更加爽快。

此时的王小姐已是淫态毕露，双手紧紧抱着他，把一双修长的玉腿，张得大八字的，不停的用力抬高着屁股，不断地猛力扭动着屁股，她的娇口也一反常熊的亲热地淫叫着：

“哎……唷……死色狼……哦…不……我的……好哥哥……哎……哟……你真会插……喔……呀……插得妹妹……美……美死了……哎…唷……喂…呀……大鸡巴……哥哥……插得……人家……爽……爽透了……哎………唷 ”

林明堂听到她赞美地淫叫，又激起他的干劲，开始又在大力的猛插起来。

“哎……哎……唷……哥呀……对了……干死我了……对了……干吧…用力……干吧……哎……唷……喂……呀……把妹妹……干死吧……喔…喔…喂……我的……爷爷……我的……祖宗……干吧…妹妹……愿意给你…干死…”

“哎……哟……亲哥哥……哎……呀……大鸡巴……好哥哥……妹妹……服了你……哎……哟……喂……呀……妹妹……又要……尿了……哎……呀……快了 ”

林明堂此时知道王小姐又是在紧要关头，于是他拼足了老命，猛力的抽插。

“哎……哟……喂……呀……干死人了……哎……呀……插死人了……好哥哥……亲哥哥……哎……哎唷……妹妹……被你……插死了…喔……呀…快了……快了……哎……哦……妹妹……又…尿了……哎…哎唷……喂…呀……又尿死了……哦……尿……死……人…了……”

又是一股热热的阴精，喷射在林明堂的大龟头上，可是并末见王小姐松懈下来，反面更加有力的抱紧他，屁股又再猛挺着，猛摆动着。

这次王小姐出奇的表现，更使林明堂吃了一惊，怎 会有这 精力旺盛的女人，好像精力不断地从体内源源而出，似乎有越战越勇猛的趋势。

林明堂为了彻底的征服她，不得不紧急的刹车，改为以静制动的去对付她。

王小姐正在抽插起劲之时，突然林明堂停止抽插她的小穴，急得猛扭屁股，猛抬屁股，小嘴也急得淫叫连连：

“哎……唷…哥呀……我的……好哥哥……哎……呀…你怎……不动了……哎……哎……唷……大鸡巴……爷爷……你这不是……要小妹的命吗…喔……呀……你不动……妹妹……小穴……痒死了…喔…喂…动嘛…动…呀…哎…唷……喂……呀…求求你……我的好哥哥……我的大鸡巴……爷爷……哎……呀……我的……老祖宗……拜托………插插我吧 ”

林明堂见到王小姐这种急色的淫态，不由得好奇的问道：“要我插你可以，不过你要老实回答我的问题。”

“哎……呀……什……问题？你问吧，妹妹 一定 回答你…快嘛…妹妹…痒死了…哎…哟…”

“你不是有丈夫吗？怎 还会是个处女呢？”

“喔 别提了！提起来 我就伤心，为了家庭生活，我不得已嫁给一个老头子，谁知道他是个阳萎，每次只能玩弄我的身体，用嘴吻我的身体每个部位，用舌头舐了我的小穴，弄得我骚痒难受，长得这 大了，也不知道插穴的滋味如何，所以我才被吴姐说动了春心，请吴姐介绍个男人！来试试看被男人插穴的滋味，哎……唷……人家回答你的问题了，快呀……快快插妹妹的小穴…人家的……小穴……痒死了 ”

“哦！原来是这 一回事，你先别急，我还有一个问题，你今天是不是吃了什么春药了，怎 越插你，你越有精力？”

“哎……唷……我从来没有插过穴，怎么 知道去吃什么 春药，哎…喂…人家只觉得越插就越爽，越插人家就越来劲，越插就越骚痒，哎…哎呀……人家……现在……真的…痒死了……哎……唷…哥呀…大鸡巴……爷爷……快……快嘛…哎呀…喂……插我吧……把妹妹……插死吧……哎……唷…喂……呀……快点……求求你……快点用力……插插我……”

林明堂见她实在骚痒难过，不忍心看她痛苦的样子，于是他又开始的卖力去抽插她的小穴。

这时的王小姐，如久旱的稻田，遇到雨水般，忍不住的畅快欢呼淫叫着：

“哎……唷……我的……好哥哥……亲哥哥……喔……喔……妹妹……爱死你了……哎……唷……喂……呀……我的爷爷……你把……人家……插得…魂飞九天云外了……哎……哎……唷……我的天呀……我的大哥哥呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

林明堂见到一个文文静静非常害羞的女人，被他插起小穴来，怎 会比一个淫荡女人还要淫态，真是他少见的一个女人。

这时的林明堂，又被王小姐的娇美淫态，诱惑得干劲十足，大力的插入，猛力的抽出，根根尽底。

王小姐被他插得头部猛摇，秀发散乱，周身猛颤抖着，那双修长的玉腿，张得大大的，并不停的抖着，小腿不断地踢着，全身上下95汗淋淋，娇口中也淫荡得叫出不堪入耳的淫言淫语：

“哎……喂……大鸡巴……大哥哥……喔……呀……妹妹的…情哥哥……心肝……亲哥哥……哎…唷……喂……呀……小穴妹妹的……大鸡巴哥哥…哦……呀……小穴妹妹……爱死了……大鸡巴……爷爷……哎……唷…呀…妹妹……也爱死了……亲哥哥……哎…哎……哟……妹妹……不能………没有你…大哥哥……我的爷爷……大力干吧……猛力插吧……哎……唷……喂…呀……最好把妹妹……干死吧……喔……喔……妹妹……宁愿被……大鸡巴…老祖宗……干死的……哎……唷……”

“哎……哟……喂……呀……亲爷爷……你…真能干……哎…呀…妹妹…被大鸡巴…哥哥……插得……爽快死了……哎…哎……哎呀…我的…天呀……我的地呀……哎……唷……哎……哟……对了……就这样插………哎喂……对了……就这样大力插……喔…喔喔……快了……快了……妹妹……又要……尿尿了……大哥哥……大鸡巴……爷爷…哎唷……哦…呀……再用力一点……再快一点……妹妹……就快死给……亲哥哥了……哎……唷……喂…呀……对……对了……喔……喔……呀……妹妹……又尿了……又尿出来了…哎……哟……”

又是一股热烫的阴精冲烫着林明堂的大龟头，连续出了三次阴精的王小姐，把她屁股底下的床褥流淋了一大片血水似的阴精及淫水，像是小孩子尿床一样，但是并床见她因此俩停止抽插，反而此时更加卖力的挺高着屁股，在猛力的扭动着屁股，与林明堂的大鸡巴迎战着。

林明堂此时见到已泄了三次阴精的王小姐，还是如此的淫态，不由得暗暗地佩服了王小姐，有如此怪异的性行为，好像是越插越来劲，越泄越爽，永无止境似的。

此时林明堂也确实够于劳累了，不得已对王小姐说道：“喔 妹妹 我看我们换个姿式，由你在我上面套动，我在下面挺着，我插了太久已有点累了，让这样休息一下好吗？”

王小姐听了林明堂的话，才觉得林明堂这样卖力抽插她的小穴，确实是够劳累了，自己也觉得过意不去，而且她觉得老是出他在上面抽插她的小穴，有点呆板枯燥无味，也想试试在男人上面抽插的滋味如何？

于是她满脸欢欣的对林明堂说道：

“哦！我的好哥哥，对不起，妹妹让你太劳累了，好嘛！让妹妹在上面出点力吧！”

于是两人互相抱着，一个大翻身，王小姐已把林明堂压在下面，并且一上一上一下的套动起来，渐渐地她自己套出了滋味来了，不但大起大落的套动着，还东南西北的扭着屁股，林明堂也在下面配合她的套动与扭动。

王小姐由于自己在上面套动，比较知道自己的轻重与痒处，她知道自己什么地方骚痒，该插那骚痒的地方，她就这样套动得不亦乐而乎，套动得舒爽的，小嘴又开始乱淫叫起来：

“哎……哟……哥呀……大鸡巴……哥哥……喔……喔喔……怎 .会…这么爽……哎……唷……喂……呀……比刚才……更够味……更美……美透了……喔……呀……”

“喔……喔…呀呀……妹妹……快被你的……大鸡巴…顶散了……顶死了……哎……哎呀……大鸡巴……爷爷……我的亲哥哥…哎……唷……喂…呀……麻死人了……哦……呀……酸死人了……爽死人了……喔……喔喔……爽得……人家 又不想……活了……哎唷……亲哥哥……哦……亲爷爷 ”

“哎……呀……大鸡巴……爷爷……哎…唷…我的天呀……妹妹……又快……不行了……哎……唷……喂…呀……又要尿……尿给……亲爷爷了……哎……呀……快了……人家……快忍不住了……哎……唷…喂…呀……哥哥呀……妹妹……要死了……死就死吧……喔……喔喔……妹妹……死给你了…哎……哎……唷……妹妹……死了……丢了……”

又是一股热热的阴精，源源的涌了出来，此时林明堂在下面休息，已恢复原来的体力，他见王小姐已经出了四次阴精，真不相信她是铁打的，能够一次又一次的出精，一次比一次的更加有劲。

他真不信邪，当王小姐第四次出三阴精后，他马上把王小姐翻转到他的身下，用尽了吃奶的力量，故意猛力的去抽插着她的小穴，抽插得小穴里面的淫水及阴精，在小穴中发出了强劲的“噗吱！噗吱！噗吱！”

水声。

林明堂这次的猛插，可真的把王小姐插得三魂七魄舒爽得飞上了天，那份畅感使她周身像大地震般的动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了淫荡的喊叫：

“哎…哎……哎唷……哥呀……大鸡巴……哥哥……哎……哟………喂呀……我的天呀……我的地呀……我的……老祖宗呀……喔……呀…你想把妹妹……插死吗……哎……哟……亲哥哥……亲爷爷……哦……喂…………这样会插死人的……哎……唷……喂……呀 ”

“哎……呀……我的好哥哥……我的亲爷爷…哎……唷……喂……呀…这一次……妹妹……真的……会被大鸡巴……祖宗……插死的……哎……哟…哎……呀……大鸡巴哥哥……你饶了……妹妹……这一次吧……哎…哎……哎唷 ”

林明堂听到了王小姐的求饶声，知道她这一次真的不行了，于是用上了劲，快马加鞭的再接再厉地横冲直撞起来。

可怜的王小姐，这一次真正被抽插得求饶不得，小嘴更是大声地淫言淫语的哀叫起来：

“哎……唷……哎…哟……不行呀……哥哥呀…喔喔…大鸡巴……爷爷……哎…唷…喂……呀……小妹妹……这一次…真的……不行了……妹妹……求求你……哎……喂……小妹妹……叫你……爷爷…老祖宗……饶了我吧……哎……唷…哎…喂……大鸡巴……哥哥呀…你死没良心……真的要…把妹妹……插死吗……哎……唷……喂…呀…好吧……妹妹……就死给你看吧……喔…喔…呀……妹妹…会让你…称心如意的……哎……哎……哎…呀 ”

此时林明堂也正在紧要关头，抽插得正是舒爽的时候，爽快得忍不住对着王小姐喊道：

“喔喔……哦……我的……好妹妹……哥哥…我……也快…要丢了……哎……喂……好妹妹……亲妹妹…你……等等我…让我们……一起丢吧…哎……喂……哥哥…从来…没有……这样爽过……求求你……做做好人…等等我……让我…痛痛快快……的泄一次吧……快了……快来了…喔……喔喔……喂……好妹妹……等我呀……忍耐一点……喔……”

“哎……哎呀……哥哥呀……大鸡巴……爷爷……小妹妹……不能等了…哎……哟……哎…唷……亲哥哥呀……快一点呀……喔……呀……妹妹……真的……不行了……你太会插了……插得…妹妹……忍不住的……要尿出来…哎…唷…喂……呀……妹妹……尿出来了……喔……喔……丢了……哎…哟……丢死了……这一次……真的……哎……呀……丢……死……我……了……哎……唷……呀……”

“哦……呀…好妹妹……你的精子……喷得我……好傥……好麻哦……好烫呀……好舒服…哎……哎……唷……哥哥……也……泄出来了…丢了…喔……喔喔……死了……死在……妹妹……的小穴里……哦……好痛快……好爽快 ”

王小姐这一次像是真正的达到了最高潮，阴精是一股又一股的猛泄着，猛力地喷在林明堂的大龟头上，把林明堂喷得傥傥麻麻热滚滚地，小穴里的内阴唇，也在一夹一夹地夹起了大龟头，把林明堂夹得爽快极了，忍不住的精关一松，一股股强劲有力的阳精，猛射在王小姐的穴心。

正在泄出阴精，泄得舒舒爽爽，出得乐陶陶的王小姐，此刻小穴中的穴心，又被林明堂一阵又一阵强劲有力的阳精猛力冲击，把她冲击得彻底的崩溃了，把她冲得魂飞九宵云外，全身像是轻飘飘的空中飘荡着，整个人爽死了，爽得昏了过去，瘫痪在床上。

林明堂的大龟头，也被王小姐的内阴唇夹吻得爽歪歪地猛泄阳精、泄得他头昏脑涨，晕头转向地，也紧紧抱住王小姐，昏昏沉沉地睡着了。

林明堂睡醒来，已是夜晚之时，一看身旁的王小姐，在昏暗的灯光之下，真是美丽极了，也非常的诱惑，比起他以前的女友吴丽珍，要好上几倍。

他面对如此美丽端庄性感的佳人，本来一个冰冷的心，也微微的动了感情，尤其是在床褥上，那堆血水般的阴精与淫水，证明了王小姐是处女之身，如果王小姐能当他的妻子，真不知有多好。

林明堂呆呆的梦想着，忍不住的爱怜着，去吻起王小姐的樱桃小嘴，他的手也爱怜地在王小姐的粉乳上，轻轻地揉着摸着捏了起来。

正在甜睡作春梦的王小姐，已被林明堂醒了，她睁眼一看，是林明堂正在抱着她，不停地吻着她的小嘴，不断地在抚摸她的粉乳。

王小姐此时对林明堂是有点心动，她看林明堂不但长得英俊潇洒，而且体格健壮，尤其是他的那根如铁棒似的大鸡巴，刚才把她插得欲飘欲仙地，醉生梦死似的舒爽极了，更何况她把宝贵的处女，交给了林明堂，林明堂可说是她的第一个男人。

所以此刻的王小姐，深深的爱上林明堂，忍不住的问着林明堂道：

“喂！先生，对不起，说起来真好笑也真荒唐，跟你在一起作过爱，还不知道你的尊姓大名？”

“哦！我叫林明堂，是XX大学毕业，今天很高兴地有缘的能跟你在一起，请问小姐芳名？”

“我叫王淑贞，看你的人长得不错，又是个大学生，怎 会做这种行业？”

“哼！我家境不好，从高中到大学都是半工半读，去完成学业。我在高中之时交了一位女友，两人交往了六年，谁知她去美国学留，竟然变了心，另外与一位博土结婚，所以我恨透了女人，想以此行业去玩弄女人，并且嫌一笔钱作为生意的资本，免得穷得让人瞧不起。”

“哎！人生都有不如意之事，像我也是因为家父生意失败，欠了我这个死老头不少的钱，我为了还这个老头的债务及维持家计，迫不得己才嫁给这个有钱的死老头，谁知这个死老头子，根本不能人道，害得我每次被他玩弄得骚痒难过，痛苦难堪。但是为了他这份庞大的财产，将来是我的，所以我也尽量忍耐着，处处去讨好死老头，说起来我活着真没有意思，好像是为钱而活的。”

“哎呀！别再说了，这都是命运的安排，现在让我们再好好的享受插穴的滋味吧！”

此时王小姐对待林明堂就像自己的丈夫，把她的情感融入地，与林明堂主动热情放荡的插起小穴。

林明堂也把王小姐当成自己的妻子般，有感情地与王小姐猛烈的抽插。

俩人恩恩爱爱、如胶如漆的，抽插得天昏地暗、淫叫连连，几乎将床摇散开来，直插到午夜时分，两人才心满意足，精疲力倦的睡着了。

王小姐已被林明堂完全征服，死心蹋蹋的爱着他，她一有机会，就偷偷地约会林明堂，与他一起狂欢作乐。

林明堂也被她的美丽端正富有所迷惑，尤其被她那股作爱的干劲，及迷人雪白的粉躯所诱惑，已是深深地爱上她，两人就这样你侬我侬，卿卿我我地偷偷摸摸的厮混在一起。

不久，王小姐的丈夫，因为心脏病发作而去世，这个老头子留下了一笔庞大的财产，而王小姐是他的唯一继承人。

一夜之间，王小姐已变成了年轻的富婆，她并没有因丈夫的去世，而感到悲伤，反面如同获得解脱一般的快乐。

在老头子去世半年之后，王小姐正式的与林明堂结为夫妻，享受她一生真正的天伦之乐。

林明堂因被吴丽珍的始终乱弃，一时冲动的去当男导游，面认识了王小姐，才能够娶个如花似玉的王小姐为妻，由于王小姐的富有，也使他人财两得，此时的林明堂是某大企业的董事长，这真是使林明堂作梦也想不到的事情。

—— 完 ——