============================================================
  Dì cãi nhau - bóng ma phản bội
  Tác giả    : GGpa
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39555.html
  Tag        : #Tỷ Muội Hoa, #Cốt truyện, #制 服, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我叫苏斌，今年18岁。

我是一名高三学生，身高170左右，成绩嘛还行吧，但就是长得十分普通，一副瘦弱的身材、矮小的个头、黑框眼镜、白衬衫、牛仔裤、运动鞋，怎么看怎么普通，而且长相嘛也就是平凡无奇那种，属于扔到人堆儿就找不出的那种，虽然是这样，可是我却没什么自卑心理，毕竟我知道自己是有优势的，因为我智商很高，我爸爸是一家国外大型芯片公司的主管，从小爸爸给我的礼物都是公司新产品的“样品”。

所以我很小的时候就接触到了电脑这些设备。

因为从我接触这些东西起，就发现自己的脑子好像是被开启了，很多事情我一想就懂，就比如说电脑里的文件，我只需要一秒钟就能弄出来。

所以，我也算得上是一名天才吧。

我的妈妈叫秦璐。

是一名医药公司的高级职员，妈妈长得非常漂亮，五官很深邃，鼻梁很挺，睫毛又长又卷，皮肤也是白皙细嫩，看上去十分有气质，是那种典型的东方女性。

身材更加好了，该凸的地方凸、该翘的地方翘，简直是标准的女人味儿。

妈妈是一名非常聪明的女强人，留着干练的短发，她的工作非常忙碌。

可是她从来不抱怨，反而是一个劲的往上爬。

而我的阿姨叫秦梦，她跟我妈妈是双胞胎。

一个是美女一个是女强人，两个人站在一起的时候绝对会吸引所有目光的，不管男女老少。

她是一个非常漂亮、很有魅力的女人，阿姨是留着长头发，日常都是看到她扎着马尾辫。

一张瓜子脸蛋，皮肤白皙滑嫩。

穿着一件白色体恤和牛仔裤，整个人看上去充满了青春的活力。

她的身材也很火爆，凹凸有致，前凸后翘。

身上有一股子独特的韵味，让我忍不住咽口水。

阿姨高中之后就出国留学了，据说是在国外混的风声水起，已经在国外拿到了博士学位，而她也顺利的嫁给了一名华裔富豪，是一名企业家。

阿姨和妈妈一样，都是一位很优秀的人才。

不论是在事业还是生活上。

可是阿姨最近几年好像过得并不顺，我听说她跟她的丈夫离婚了。

这对阿姨的打击很大，阿姨在离婚之后，阿姨一度变得消沉，她的性格变得越来越暴躁，脾气也越来越不好。

已经很多年没有跟我们联系了，也很少回来看看我们。

而且我最近才得知阿姨的另外一面，这也打开了我一直埋藏在心底多年的秘密，也给了我全新一个突破口。

……明媚的阳光照射进卧室的窗帘上，洒落了一片金色的斑驳的光影，将卧室墙壁上的动漫海报反衬的熠熠生辉。

顺着波光粼粼向下而视，凌乱堆满杂物的床铺，散落一地的被子和枕头，以及腥臭纸巾满溢而出的垃圾桶，再优美的环境也挡不住它们彰显着主人的懒惰。

此时此刻，苏斌正坐在电脑桌前，用鼠标不停的移动着，手指敲击着键盘上的按键，嘴巴里还叼着一根吸管，眼睛依旧目不转睛的盯着屏幕。

懒洋洋地操纵着游戏角色，在屏幕里面不断地攻略着敌方的防御塔。

而在他的身前椅子的前面，蹲着一个身材高挑的女人，女人穿着一件白色衬衫和一条黑色的职业短裙，一头乌黑亮丽的秀发，绑成一个简单而干练的马尾辫，在阳光的照耀下泛着淡淡的光泽。

她的皮肤非常好，细腻白皙，仿佛能够掐出水来。

女人以一个非常淫荡的姿势蹲在我的身下，白皙修长的双腿以最大限度地展现着她的优势与美丽，形成一个大大的“M”字。

性感的黑色蕾丝丁字裤，被揭到一边。

神秘的森林之谷被一览无遗，那深深地峡谷隐约可见水珠的滴落，犹如神秘深渊，似乎随时准备吞噬一切。

黑色的高跟鞋因为姿势的原因，只有脚尖的部位能触碰着地板。

只是她精致的妆容此刻却已经化为了一团糟糕的涂料，水汪汪的大眼睛不断地眨着，挤出半滴半滴的残泪，向眼角积蓄着泪痕。

原本那又长友卷的睫毛因为眼泪打湿而凌乱，搭配上已经乱得宛如涂鸦般的妆容，让整张精致漂亮的小脸看起来好像化了一副极为滑稽的烟熏妆。

女人的胸前两只大白兔也呼之欲出，那深邃的沟壑更像是要从那薄薄的布料中跳跃而出。

不，已经跳跃出来了，此时一对漂亮的乳房正在上下耸动，两团白腻的肉球正不停地晃悠着。

她低头正认真地吞吐着面前的肉棒，时不时还伸出舌尖舔舐着肉棒上面凸起的青筋，享受地眯起了眼睛，一副陶醉的样子。

苏斌的双脚架放在她那个圆润翘起的屁股上，脚底的皮肤轻轻的磨蹭着女人那两片充满弹性的臀瓣，让她浑身忍不住一阵阵颤抖。

时而轻柔抚过，然后趁其不备脚趾猛地夹捏她那柔滑的臀肉，惹的这个女人发出一声声娇喘，一脸的迷离。

“嗯呼呼～♥呼噗～～嗯噗～～♥♥呜呜～～”

“不行了，这个肉棒实在太粗了啊♥……太好吃了～～♥♥♥吸入龟头渗出的先走汁～～脑子就像融化了一样～～♥嗯呼呜～～”

苏斌看了看这个女人，嘴角微微上翘，他的眼神中闪过一抹淫邪。

双手从那对被他揉捏得通红的大白兔上面移开，伸手按住她的脑袋，慢慢地往下压去。

“唔唔♥～～呜呜噗……嗯嗯……呼噗……❤❤❤”女人发出一声娇哼，身体不由自主的弓起来，似乎有一种即将窒息的感觉。

她修长白皙的手掌用力的抓着苏斌的大腿，甚至指甲都陷入到他的肌肤内。

苏斌没有松手，继续慢慢的按压。

女人的眼眶越来越湿润，睫毛也不停的颤抖。直到鸡巴完全进入她的口腔，鼻尖甚至已经抵到苏斌的下腹。

苏斌感受到他肿胀的龟头正在不停地蠕动着，一下一下地摩挲着女人的喉咙，使得她忍不住发出痛苦又快乐的呻吟。

“♥♥呜呜～～呜♥……嗯噗……呜～～”女人嘴巴已经完全被鸡巴撑开，两片粉红色的花瓣不停的蠕动着。

“呜呜～～嗯啊～～嗯嗯嗯♥～～”她的脸上露出一种极度愉悦而痛苦的表情，双手死命的抱着苏斌的腰，似乎想把自己的身体镶嵌到他的身体中，一种极端矛盾而快乐的表情在女人的脸上显示出来。

这个时候，苏斌感受到有什么东西在磨蹭他的肉棒底部。

低头看向下面，顿时愣住了，只见在被肉棒填满的两片花瓣缝隙中，竟然慢慢挤出来舌头，像一条红色的小蛇正吐着信子在他的肉棒底部来回蠕动，来回翻滚着。

女人眼眶中还噙着晶莹的液体，但是她的眼神却是挂着妩媚嘲弄的笑意，那张嘴角微微翘起，似乎是在渴望苏斌的表扬。

看着这个女人的样子，苏斌忍不住笑了起来，伸手抓起她的马尾，使劲地拉起着她的脑袋。

“呼呼呼，呜哇……哦♥～！”女人胀得通红的脸蛋因为大口大口地呼吸而变得舒畅，脸上露出一种极其愉悦的表情。

“秦梦阿姨，你实在是太骚了，露出这样子痴态的母猪表情真是让我大开眼界啊！原来阿姨还是一个反差婊啊，前几天不是还扭扭捏捏说自己是正常人嘛？”

苏斌的手指在阿姨的嘴唇上面滑动，伸进嘴里捏住了阿姨的舌尖，轻轻地在嘴里搅拌着。

阿姨的眼神瞬间就迷茫了，双眼微眯起来，似乎沉浸于一阵飘飘欲仙的美妙境界。

“讨厌，小斌。你怎么能把阿姨像母狗一样玩弄呢，明明阿姨很想要反驳否认，可是真的太舒服了，只是单单龟头撞击喉咙的感觉，就让我无法自拔，真希望永远都不要醒过来啊！”阿姨喃喃道。

“哈哈哈哈，我就知道你是受虐狂反差婊，不过我喜欢。这样一只淫荡下流的母猪便器阿姨，我真是太爱了。”苏斌大笑道。

手指不停地在阿姨的嘴唇上抚摸，手指传来的温热和滑腻让他爱不释手。

“唔呜呜～……啊呀！～～小斌主人，好过分哦，可是被这么辱骂阿姨好兴奋哦～～嗯嗯♥～阿姨就是你专属的母猪便器，求求你干死阿姨吧！阿姨想要那种无法呼吸的绝顶高潮！～～呜呜♥”阿姨拍掉苏斌玩弄她舌尖的手，然后专心致志的吸吮起他的手指，眼眸紧闭，一脸的陶醉。

“呃……好啊！你这只母猪般的便器阿姨，你就等着吧！等着我把你玩坏吧！嘻嘻～！！不过你可别忘了你的任务哦～”苏斌坏坏的笑了起来，手指又重新插入阿姨的嘴里，在她口腔里面来回搅动。

“放心吧，主人。阿姨我……嗯呜呜♥～～已经……有头绪了，～～呜唔～～我们是双胞胎姐妹，～～嗯嗯嗯♥～～别捏舌头了～～我们心灵相通～～阿姨是母猪便器，你妈妈也好不到哪去哦～～呼噗……嗯呜呜♥别玩了主人，让阿姨把话说完。”苏斌把手指撤回来，手指上还连着一条长长的银线，然后轻轻地抚摸着阿姨的头发。

“大鸡巴哥哥哦，我渴望你拿下我们姐妹俩的那个时刻。两朵成熟美丽又娇艳欲滴的姐妹花，在床上绽放着她们最迷人的身姿。你在打游戏的时候，我们一起跪在你旁边帮你舔脚。你玩累了我们可以帮你舔鸡巴，帮你真空口交，深喉口爆，你妈妈可以帮你舔屁眼。甚至在你深喉的时候可以尿在阿姨的嘴里，阿姨就是你的淫荡吃精喝尿肉便器，阿姨会细嚼慢咽地慢慢品尝。你可以让我们以你的精液为生，让我们一日三餐离不开你的精液。～”苏斌听着阿姨的变态话语，兴奋异常，本来刚刚已经低头的鸡巴又开始一柱擎天起来。

“还有，你可以内射我们姐妹，每天都射满我们的子宫。让我们姐妹俩同时怀孕，两只挺着大肚子的母狗被你牵着狗链去爬行散步。还有，你喜欢夫目前犯吗？主人，你可以在你爸爸的附近侵犯你的母狗妈妈，阿姨会帮你打掩护的哦～你还可以给我们打上淫纹，乳环，舌钉。甚至鼻环。让我们成为真正的母狗便器哦！～”说完阿姨笑眯眯地盯着他，阿姨那真挚的眼神好像有魔力似的，能让人心甘情愿地沉沦进去。

苏斌听了阿姨的母狗宣言，激动的差点从椅子上跳起来，不过有一种异样的情绪在心底徘徊片刻就被他强压了回去，然后脸上重新带着微笑地说道：“可是这并不容易，不是吗？”

“是的，确实不容易。但是不试一试怎么知道呢？我告诉你一个关于你妈妈的秘密吧。”

“哦，是什么？”苏斌好奇的问道。

“母畜阿姨确实是一个受虐狂反差婊，但是你妈妈可不止这个哦，你妈妈是一个喜欢乱伦，而且喜欢露出的闷骚女哦，还喜欢玩变态刺激的东西。”阿姨眨巴着一双美丽的大眼睛，盯着他，眼中带着狡黠。

听见她的话，苏斌的眼睛顿时一亮，兴趣盎然。

“哦？你怎么知道呢？比如？”他问道。

“比如说，喜欢偷窥自己妹妹跟自己儿子的深喉训练游戏。”说完阿姨望向了房门的方向。

听见这个女人的话，苏斌顿时愣住了，眼中带着惊讶地看着被打开一条缝隙的房门。

浅黄色的窗帘挡住了阳光，只剩下几缕光芒透过缝隙照射到室内的地板上，一股淡淡的幽香从空气中传散着，一张洁白的床单被随意的扔在旁边，空荡荡的床铺有一个身材曼妙的女子坐在床上。

她身上的衣服凌乱不堪，头发蓬松无比，露出雪白的肌肤和精致的锁骨。

女人的眼睛紧闭着，长长的睫毛如同蝴蝶的翅膀般忽闪着，长而翘的鼻梁，樱桃红的嘴唇微微张合着，胸部剧烈起伏，似乎正在经历着什么难熬的事情。

房间里充斥着一股暧昧的气氛，似乎这是女性最原始的冲动。

床上的女人突然睁开了眼睛，眼中充满了恐惧与慌乱，她看了看四周，发现自己依旧在房间内，不由得放松了些许。

手指在腿间轻轻摩挲着，一股暖流顺着双腿之间缓缓滑落，女人似乎脸色微微地潮红。

“我这是怎么了？为什么感觉身体好热？”女子疑惑地皱了皱眉，低声自语道，随后抬头看向了窗外透过窗帘的几缕光芒。

女人似乎明白了什么，脸色更加红了，“我怎么变成这个样子了，我怎么变成这个样子了！”女人惊叫着，似乎想起了什么可怕的事情，但是身体的反应却是那样的强烈，她的嘴唇微张着，发出了令人羞耻的呻吟声：“难道我真的像小梦说的那样，是一个淫荡的闷骚女人？”

裤子脱到小腿的位置，女人将自己的双腿分开得更大，露出了粉嫩诱人的私密花园，但是此刻却没有任何男人能够欣赏到这美景。

女人手指的动作越来越快，双臂不停的摆动着，颤抖着。

似乎有什么东西即将爆发出来。

脑海里不断地浮现出刚才那一幕又一幕令她面红耳赤的画面，身体也变得越来越火热，似乎已经失去了控制。

妹妹那鲜艳红唇包裹住龟头的触感，扑面而来那股男性荷尔蒙的味道，还有那吮吸龟头下流的吸溜声。

妹妹那迷离失神的表情，儿子那粗鲁的动作，一切的一切似乎都清晰地浮现在她的脑海里，让她感觉自己的心脏都跳的越来越厉害了。

“♥呜呜～～呜……嗯啊～～嗯嗯嗯♥～～”妈妈的嘴巴一张一合地发出阵阵呻吟声，眼睛挣得大大的，往上翻起了白眼，看起来场景非常的诡异。

“干我，儿子！干我这只闷骚的母狗！～～呜呜，妈妈需要你干我，快点把妈妈弄死吧！！嗯嗯嗯♥～～”妈妈在床上不停的扭动着自己的身体。

“啊啊啊～～唔呜呜♥～～”手指在私处的动作越来越快，那里的泉水越流越汹涌，一阵阵湿润的感觉传遍全身，而且越流越猛。

此时妈妈脑海中妹妹的形象仿佛变成了自己，自己蹲在儿子的身前吞吐着大鸡巴。

儿子那坚挺的大肉棒，一下下顶在自己的喉穴里，一次次进出自己的口腔，龟头撞击在喉咙的刺激和那股舒爽的滋味让自己欲罢不能。

鸡巴的那种触感，还有那种臭味。

仿佛还在她的鼻孔里不停地旋转。

自己的身体也在一次次地颤栗，一波又一波的高潮让自己欲罢不能，身体不断地痉挛抽搐，那种感觉自己就像是在云端飘浮着，那种快乐的感觉让自己忍不住叫出声来。

“儿子，你是我的！你是妈妈的！妈妈愿意，妈妈愿意做你的母狗！妈妈愿意帮你生孩子！你快点来揭开妈妈的真面目，快点来揭穿我！一副高冷的模样是在欺骗所有人！面具的背后是一只喜欢跟自己亲生儿子乱伦的骚浪母狗！”妈妈疯狂的嘶吼着，眼泪不知道什么时候流了下来，滴落在枕头上，晕染开来，在枕头上留下了两道深色的痕迹。

“妈妈不想装了！～～太爽了～～啊啊啊……高潮了！妈妈高潮了！♥嗯呜呜～～太舒服了！啊啊啊啊啊～～”此时的妈妈仿佛化身为了一条疯狗一样，不顾形象的大叫着，那种疯狂的模样仿佛是一只丧失理智的雌兽。

“这回你相信了吧，小斌。你看看这个女人的样子，还是你平时那位高高在上的母亲吗？”苏斌呆呆地站在妈妈的房门口，眼神复杂的看着已经虚脱瘫倒在床上的妈妈，嘴角不禁泛起一丝苦笑，随后阿姨那诱人的声音在耳边响起。

夜晚，一间杂乱无章的储物室内。

灰尘弥漫，空气中带着一股令人窒息的霉味儿，让人忍不住的打喷嚏。

墙角处堆放着许多的木箱子，每一个木箱子上面还盖有布匹。

在房间深处的角落，有一台像电脑一样的仪器，仪器上的显示屏发光，闪烁着一丝丝红蓝相间的线条，显示着一些数据和图像。

在仪器的后方裸露着很多电线，每一根电线都连接在一起，像是一张密不透风的蛛网一般。

其中一根连接着一顶像头盔一样的东西，看起来就像是电视上经常广告的那种虚拟现实技术的VR头盔。

仪器的旁边，一张床铺上躺着一个身材高挑的女人，她身穿黑色紧身皮衣，皮衣下的双峰傲立而起，皮裙包裹着臀部，将她修长美丽的双腿呈现的淋漓尽致。

女人闭着眼睛，一脸的安详恬淡，就好似熟睡一般，只是那眉宇之间隐藏着的一抹担忧，似乎在做着很可怕的噩梦。

她的头上此时就戴着那个造型怪异的头盔，头盔遮住了她半张脸。

从她那高挺的鼻梁和红艳的嘴唇可以猜测出，她是一个极品尤物，而且还是一个极品御姐级别的绝色美女。

女人身上散发着一股若隐若现的香气，使得整间屋子内充满了暧昧的气息，让人闻之欲醉。

突然。仪器的屏幕闪烁了几下之后，发出一声语音。

【建立同步化完成度100%】

【记忆抑制程序完成度100%】

听到声音后，苏斌走了过去，靠近这个女人的身边。轻声道：“秦梦，能听到吗？”

女人听到声音之后。睫毛颤抖了几下，缓缓睁开了自己的双眸。

寂静无声，房间内安静的连一根针掉落在地上也能够清晰的听见，只有那一阵阵轻微的呼吸声在房间内回荡着。

苏斌心里一阵忐忑，赌上了自己全部筹码的实验难道就这样失败了吗，如果把她变成植物人，这会造成无法承受的后果。

就在这时，他看着这个女人呆滞的眼睛闪了几下。发出了一声沙哑的声音：

“可以。”苏斌心脏猛然狂跳，终于成功了，他激动地握紧拳头。

女人说话的声音虽然有些沙哑，但此刻对他来说却是天籁之音，苏斌激动地看着她：“我能知道你叫什么吗？”

“我叫秦梦，今年37岁。是苏斌的阿姨，我在高中毕业后就开始出国留学，一直待在国外，从未回国，直到最近才回到了这座城市。”秦梦的语气非常平静，她的眼神中也恢复了一丝生气，不像之前那样浑浊，仿佛一潭死水，毫无波澜。

“哈哈！说说你在国外的经历吧！”苏斌兴奋的说道。

秦梦沉默了一下：“我在国外留学期间，并没有遇见真正爱我的男人，也没有谈恋爱，我的心中一片荒芜。直到有一天，我碰见了一个男人。他是一个很厉害的商人，一个很有魅力的男人。我对他一见钟情，我喜欢上了他。我想要成为他身边唯一的女人，想要成为他的妻子。”说道最后，秦梦的神情有些恍惚，似乎陷入了某种幻境中。

苏斌没有插话，静静地等待着她继续讲下去。

“那段日子真的很快乐，他也爱我，我们两个人在一起很幸福，很甜蜜。就这样子顺理成章地结婚了，在一起生活了三年。三年中，他总是很体贴的照顾我，关怀我，我渐渐的忘记了国内的生活。我以为我们会永远在一起。”秦梦停顿了一下。

继续讲述着：“但是后来，一个意外出现了。他在某个夜里和我说，他喜欢上了一个漂亮的女孩，他希望我离开他，让我去找寻另外一份真正属于自己的幸福，不要再纠缠着他，没错，他出轨了。我无法接受。可是当我质问他的时候，他却说我把他逼得太紧了。我们之间的矛盾越积越深。后来我们离婚了。”

听到这里，苏斌不禁激动的握住了拳头，这个结果，已经在他的预料之中，但是没有想到会来的这么快，便开口询问道：“那后来又是什么事让你从一个单纯善良的女人变成一个淫荡变态的反差婊呢？”

秦梦眼神中露出了迷茫之色努力的思考着苏斌早就设定好的答案：“离婚之后，我开始酗酒、抽烟、吸毒，一点点堕落，一天比一天变得更坏。直到有一天，我接触到了性虐的圈子，我被那个圈子里的人吸引了，开始慢慢沦落成了一个人尽可夫的荡妇，每晚在那个圈子里卖弄风骚，我的生活也变得更加糜烂不堪，我每天只知道喝酒，然后喝醉，醉倒，再醒过来继续喝，我一点点沦陷，我已经变得不是我自己了，我甚至已经疯狂的爱上了这种生活。”

“你回国之后有什么打算吗？”苏斌试探性的问道。

没有回答，秦梦只是静静的看着前方，似乎在思考着什么。

见到她的表情，苏斌知道自己已经达到了目的，他也不再询问，而是淡淡说道：“你已经下定决心，回国后和过去的自己一刀两断，将自己的所有感情和欲望投入到一个男人身上，为他脱胎换骨浴火重生。”秦梦的眼神中闪烁着迷离的光芒，似乎陷入了某种沉醉之中。

苏斌继续引诱地说道：“幸运的是，你一下飞机就会遇见这个男人，遇到你命中注定的爱人和主人，正是你妹妹的儿子，你的外甥苏斌。你见到他的那一刻就会坠入爱河，把你曾经对丈夫的爱百倍地投射到这个男人身上。你毫不怀疑这就是一见钟情，因为你站在他身边都会饥渴难耐。”

秦梦听到他说的这番话，瞳孔猛然收缩了几圈，随即又恢复了正常，“是，我会对我外甥一见钟情，我会对苏斌饥渴难耐，我会对苏斌以丈夫的爱百倍地投射到他身上。”秦梦用低沉的声音说道。

苏斌满意地点了点头，接着说道：“既然如此，你打算怎么追求讨好你的外甥呢？”

秦梦沉默了一下，接着回应道：“我会把自己最好的一面展现在我外甥身上。”

“你打算怎么做呢？”他追问道。

“我会和他相处时间里，让他不知不觉地喜欢上我，然后再慢慢的勾起他的欲望。”秦梦平静的叙述道。

“外甥是高中生男生，是性欲最强的时候，也是对性最感兴趣的年纪。最容易被淫浪放荡的女人所吸引，而你恰巧是这样的女人……”苏斌补充道。

阿姨迷茫的眼神渐渐泛起一丝光亮，她的身子微微颤抖着，像是想到了什么令她激动的事情，露出了幸福的笑容，痴痴地重复道：“对！我就是这样的女人！我就是淫荡好色的女人！只要我不知廉耻地勾引他引诱他，他就会爱上我……做我的主人。”

她越来越兴奋，声音越来越尖锐，眼睛瞪得圆滚滚的，嘴角咧着大大的弧度，露出洁白的牙齿，像极了一个疯子，但是她却不自知，还是沉浸在自己的幻想中无法自拔。

“很好，你在明天回国后这些经历会埋藏在心底深处，你平时在姐姐的家里会恢复成那个青春靓丽，和蔼可亲的阿姨，将自己伪装的像一个圣洁的女神。”

苏斌看着秦梦的双眼缓缓的说道。

“之后你开始厌倦平淡的生活，你想回到那种充满刺激和肮脏的生活。只有在跟你外甥独处的时候，才会一点一点地暴露出你的真实面目。”

说到这里，苏斌的脑海中浮现出一副画面，那是一幅阿姨跪倒在他的脚下舔他脚趾的场景。

苏斌便觉得心中热血沸腾，浑身的血液都燃烧起来了。

“是，我知道了。”说完这句话，秦梦闭上了双眼，她已经睡着了，看来洗脑对她的负担还是蛮大的。

看着这个躺在床上，已经睡着的女人，苏斌嘴角微扬，露出了一丝阴险的笑容，苏斌知道他成功了。

苏斌相信他能够控制住这个女人，将她变成自己手里的一张王牌，到时候只要他一声令下，这个女人就会成为他的一柄利刃。

清晨，空气中弥漫着清凉之意，天边露出了鱼肚白，天色刚亮起没多久，远处的山峦被笼罩上了一层金黄的光晕。

躺在床上的人儿慢慢睁开眼睛，揉了揉朦胧的睡眼。

“妈妈，现在是暑假！暑假！我不用这么早起床吧！”苏斌看着妈妈把他的被子掀起，一脸无奈的望着她，嘟囔道。

“你还敢顶嘴！我忘记今天是什么日子了吗？”妈妈听到他的话之后，立刻板起了脸，一副凶神恶煞的模样，看上去颇具威慑力。

“今天是周六？”苏斌想了想之后回答道。

“是啊！你还记得周六周几的，那你知不知道今天是什么日子！”妈妈继续问道。

“我……我忘记了！”苏斌挠了挠头说道。

“你那个亲爱的阿姨今天回国了！已经快下机了。”妈妈脸上一副恨铁不成钢的摸样。

“哦……阿姨回国了？”听到妈妈的话，苏斌立刻从床上坐起来，望向了妈妈，一脸兴奋的问道：“已经快到了？”

“嗯。”妈妈点点头说道。

“我马上起床。”苏斌高兴的从床上跳下来，穿好鞋子，就冲到了卫生间。

“你干嘛啊？赶紧收拾一下你的狗窝，不要像个小孩子一样。”妈妈望着他跑远的背影，一边摇头一边笑着嘀咕道。

刷牙洗漱完成后，苏斌很快的就下楼，来到餐桌上坐好准备吃早餐。

苏斌的家是一套复式的小区公寓，房子的面积不大也不小，楼上是他的房间，书房和一间客房，不过现在变成储物室了，因为家里也很少有客人会来过夜。

父母的房间和厨房客厅都在楼下，还有姐姐的房间，不过姐姐是住校生所以也就很少回家，所以房间也是经常空着。

坐在餐桌上，他刚拿起筷子准备夹起油条，突然听到大厅的门被打开了，苏斌赶紧放下手中的筷子转身看向门口，果然看到阿姨扎着马尾辫，脸上挂着笑容走进屋里。

阿姨穿着粉红色的t恤和牛仔裤，看上去青春洋溢，充满活力。手里拖着一个笨重的行李箱，但是看她的神情并不吃力，反而很轻松。

苏斌不敢先开口说话，只好静静地看着她，等待她自己说话。

“小斌啊！阿姨回来啦！还不过来拥抱一下。”阿姨笑眯眯的看着他，眼睛弯成月亮状，看起来心情很不错，脸上洋溢着幸福的笑容。

阿姨说完，苏斌赶紧跑过去抱住她，把脑袋埋在阿姨的那对饱满的胸部前。

还故意大力的蹭了蹭。

他在测试阿姨是否还记得他们的“约定”，因为这个时候苏斌还搞不清阿姨的态度是怎么样的。

阿姨被他抱着，也没有拒绝。她笑呵呵地拍着苏斌的脑袋，脸上洋溢着母爱般慈祥的微笑，这样的表情让苏斌觉得十分温馨，而且也十分安心。

“你这臭小子，还不快点帮阿姨把行李放到房间进去。阿姨一路颠簸劳累，快点让阿姨进去吧。”苏斌知道妈妈这个时候肯定会发言了。

所以，他赶紧从阿姨柔软的乳房退出来，跑过去帮阿姨提行李箱。

“妈妈，阿姨要住在哪个房间啊？”苏斌边帮忙拎着行李箱往里走，边问道。

“放到妈妈的房间吧，就跟妈妈一起，我们姐妹俩已经好久没有好好聊天了。”

妈妈在后面回答道。

他听了妈妈的话后赶紧把东西送到房间里，然后关门来到餐厅。

阿姨跟妈妈坐在餐桌前，两个人有一句没一句的聊着，脸上带着淡淡的笑意，看上去非常融洽。

妈妈看到苏斌站在一旁，招呼他坐到她的身边，苏斌依言乖巧的坐到妈妈的身边。

“小梦，你在国外过得好吗？怎么这么长时间没有跟我们联系呢？”妈妈忍不住开口问道，因为她真的很想念阿姨，无论是现在还是以前……阿姨的脸上浮现出一抹难过之色，然后说道：“唉，说来话长。”

阿姨叹了一口气，继续说道：“其实在国外这段时间，我遇到了很多事情，一时间无法跟你解释清楚，总之，你也别怪妹妹就行了。”

苏斌看到阿姨的神色赶紧摆手，说道：“妈妈，阿姨才刚到，以后你们有时间再聊这些嘛。”

阿姨看着他的目光中流露出欣慰，“小斌真的懂事多了，阿姨很高兴，以后我们一起生活，一定会很愉快的。”

阿姨看似简单的一句话，却包含着太多太多的含义，她的语气中透露着无限的期盼，让苏斌的心脏莫名的加速跳动，有一种异样的感觉涌上心头。

“嗯，我们一起生活，永远都不分离！”苏斌的双手握拳放在嘴巴旁，大声喊道。

“哈哈！你小子什么时候变得这么煽情了？”阿姨听了他的话笑呵呵的打趣他，眼睛中闪烁着狡猾的光芒，好像苏斌做了什么让她开心的事情，让她觉得非常值得开怀大笑。

“那么小斌，有女朋友了吗？”阿姨道接着说，眼睛里带着几丝戏谑。

苏斌愣了愣，不知道该如何回答。

“没有吗？那阿姨帮你介绍一下。”阿姨看着他的表情，以为他是害羞了，于是便笑嘻嘻的说道。

阿姨说完，伸出右手在苏斌的肩膀上拍了几下，一副很亲热的摸样。然后靠近他耳边悄悄的说：“阿姨做你的女朋友好不好？”

苏斌一惊，差点把嘴里的豆浆喷出来，连忙用手捂住嘴巴，但还是被烫的呲牙咧嘴的。

苏斌没想到昨晚的洗脑效果竟然这么强烈，现在阿姨已经对他产生了好感，但是这个节奏也未免太快了吧。

他可不想在妈妈面前被看出端倪来，于是赶紧摇了摇头。

阿姨见苏斌的样子，笑的更加灿烂了，她伸出左手轻轻地在他额头上敲了敲，笑道：“看你害羞的，阿姨又不会吃掉你。”说完又哈哈大笑起来。

“好啦，小梦。你就别戏弄他了。”妈妈在旁边看不下去了，出声阻止阿姨的行为，脸上也带着笑意。

听了妈妈的话，苏斌顿时感激的抬头看了妈妈一眼。妈妈看到他的样子，也是无奈的摇了摇头。

“阿姨，我有礼物要送给你哦。”过了一会儿，苏斌喝完豆浆后，擦擦嘴笑嘻嘻地说道。

“什么礼物？快拿过来，让阿姨好好瞧瞧。”阿姨好奇的问道。

“就是这个嘛。”他从口袋里掏出两个礼物盒子，然后递给阿姨。

阿姨接过来一看，原来是一枚戒指，上面镶嵌着一颗很大的红宝石，在灯光的照射下散发着璀璨夺目的红色光芒，而且还能隐约看到上面闪烁着点点光辉。

阿姨把戒指放在手掌心仔细观察了一下，戒指的做工很讲究，但是看不出任何花纹和镶嵌的痕迹。

而且戒指表面有一种很特殊的触感，这让阿姨的脸上露出了惊讶的神色。阿姨拿着戒指看了半天，也没看出来这是个什么材料制造而成的。

“好漂亮的戒指啊！”妈妈看着阿姨手中的戒指，惊叹道。

“妈妈，你也有哦！”苏斌听了妈妈的赞美之后，立即献媚般地说道。

说完，他打开了另外一个礼盒，又一枚同样很漂亮的戒指出现在众人眼前。

这是一枚戒指镶嵌着一颗蓝宝石，上面闪耀着淡淡的蓝光。

蓝宝石的形状像一朵蓝色的花，看着很有趣，但是仔细看就能发现，蓝色的花瓣中也闪烁着奇异的光芒。

妈妈看到这一幕后，惊讶的合不拢嘴巴。妈妈拿着那枚戒指，仔细的研究着，越看越喜欢。

“你们别顾着研究了，赶紧戴上去看看吧。”苏斌见妈妈和阿姨都没有反应，连忙提醒道。

“嗯。”妈妈和阿姨点头应道，然后就戴上了戒指。

妈妈把戒指戴在了中指上，而阿姨则把戒指戴在了无名指上，两人相视一笑。

“真好，我感觉我们好像回到了过去，我们互相抢对方化妆品的时候一样。”

阿姨笑呵呵的说道。

“嗯。”妈妈也跟着点了点头。

“那我们先吃饭吧，等下再慢慢聊。”

苏斌看着妈妈和阿姨戴上了戒指，嘴角意味深长的翘起。他的计划已经成功了第一步，也是迈出了最艰难的一步。

吃过早餐后，妈妈跟阿姨去房间里面谈论她们年轻时候的事情。

苏斌则回到房间，坐在电脑桌前面思考着接下来的计划。

过来一会儿，咚咚咚～～门外传来敲门声，然后阿姨走了进来。

阿姨走进来后，看到他在电脑桌前看着电脑桌面，疑惑的问道：“小斌，你没有在打游戏了吗？怎么盯着电脑屏幕发呆呢。”

苏斌看着阿姨左手的无名指上戴着他送的戒指，上面的红宝石散发着柔和的光芒。

“俗话说，如果经常看到男孩子盯着电脑桌面发呆，那就是他在看成人不宜的东西。”阿姨笑着说道，然后坐到旁边的椅子上面。

苏斌顿时明白了阿姨的意思，于是尴尬的笑笑，不知道该说些什么好，只能转移话题。

“阿姨，你来找我有什么事情啊？”

“我来看看我们的小帅哥鬼鬼祟祟的在做什么呢？你那个最小化的程序打开给阿姨看看嘛。”阿姨笑嘻嘻的说完后抢过鼠标，然后点击打开了我最小化的浏览器应用。

苏斌的心脏跳的飞快，不知道是害怕被别人发现自己的秘密，还是兴奋阿姨的洗脑效果这么成功，总之他此刻的内心有种说不出的激动。

随后，阿姨将目光放在了网页上面。

她的眼神中带着几丝的好奇和惊讶，然后说道：“这是什么内容？《熟母侍奉》？《母子的不伦爱恋》？哇，你居然在看黄色的小漫画，而且还都是乱伦的剧情。”阿姨的表情变得非常夸张，眼睛里带着几丝的不敢置信。

“咳咳！”苏斌假装干咳几声，然后转头望向窗外。

“咳咳，阿姨我已经成年了，所以不是小孩子了。再说，这都是网络上流行的，又不是什么见不得人的事情。”

“哦～原来小斌也长大了，不再像以前那样天真无邪啦！”阿姨嘴上调侃着说道，脸上带着笑容，眼睛却被屏幕里的漫画吸引住了。

她伸手轻轻抚摸了一下自己的嘴唇，仿佛是在想像着那是什么滋味，一副陶醉的样子。苏斌看到阿姨如此的反应，心里不禁暗笑起来。

“阿姨，您看完了没有？”他故作不耐烦的催促道。

“啊！”阿姨猛地回过神来，连忙把目光从屏幕上挪开，说道：“哦～最后漫画的主角娶了自己妈妈吗？甚至还怀上了自己儿子的孩子？”阿姨双腿不自然地扭动着，身体微微颤抖着。

“小斌好变态哦，怎么能看这种东西呢？这就是你的隐藏的爱好吗？我没想到你还是个幻想自己妈妈的男孩子！可是蛮刺激的呢！”阿姨自言自语的说道，眼睛却没有离开电脑屏幕半秒钟。

苏斌听到阿姨这句话后，忍不住的翻了一个白眼，心里暗道，“你这个骚婊子，不也是看得发情了吗？我倒要看看你葫芦里卖什么药。”

阿姨看到苏斌并没有什么反驳的迹象，于是继续调侃道：“哎呦～小斌，这熟女可没阿姨好看呢，穿着这么骚气的衣服，胸部都露在外面，蕾丝丁字裤。啧啧～一副骚乱的表情。”阿姨说完还摇晃着她那纤细的水蛇腰，一副欲求不满的样子。

“你说，阿姨跟你妈妈是双胞胎。如果阿姨穿上这套色情衣服的话，你会不会认为是你妈妈穿着的呢？”阿姨笑嘻嘻的看着苏斌。

苏斌看到阿姨竟然用这种方法挑逗他，他立马欲火攻心，恨不得将这个骚妇抓过来狠狠教训一顿，但是他知道不能够这么做，否则他就真的失败了。

苏斌深呼吸几口气，然后强迫自己冷静下来，“阿姨，你别取笑我了。这些只是漫画的剧情，是臆想出来的东西。现实中怎么可能有这种这么淫荡的人妻熟女呢？”

“嘿嘿～小斌你这么聪明怎么就不懂我的心思呢。”阿姨说着还用她那纤细的手指戳了戳自己的胸脯。

“难道你觉得阿姨不好看吗？阿姨的身材不性感吗？我可是很有料的。而且阿姨这里还有一对饱满的山峰，你想看看吗？阿姨可是很愿意为你敞开双臂的哟～”

苏斌看着阿姨那妖娆妩媚的模样，差点没喷鼻血。

“阿姨，我在想你刚才在饭桌上说做我女朋友是不是忽悠我的呢？”苏斌故意这么说着，眼睛还瞟了瞟阿姨那对呼吸急促的胸脯。

“小斌，阿姨不骗你，阿姨确实喜欢你啊！你愿意当阿姨的秘密男朋友吗？”

阿姨的手指又在自己的胸部上来回戳着，眼睛也紧紧的盯着苏斌。

苏斌没有任何的犹豫就回答道：“阿姨，我当然愿意。”

“呵呵，我的小斌就是乖啊～！不枉费阿姨这么疼你。那你愿意叫我妈咪吗？”

阿姨突然换了一种表情说道，脸上带着笑容，眼神中充满了诱惑的气息。

“妈咪？”苏斌听到这个词，一阵的兴奋。

阿姨继续说道：“嗯嗯，你不是经常幻想你的妈妈不是吗？阿姨可跟你妈妈长得一模一样哦，身材还比你妈妈好呢。所以啊，你要不要尝试叫阿姨妈咪啊？”

阿姨的眼睛里带着狡黠的目光，一脸期待的看着苏斌。

苏斌一愣，然后心里暗骂，这个女人简直太坏了，居然拿他这个来开玩笑。

“好吧！既然阿姨你这么热情的邀请，我就勉为其难的叫你妈咪吧！”苏斌故意装出一幅羞涩的表情，然后轻声说道。

“咯咯～～你这个小坏蛋。”阿姨看到他这副羞涩的样子，忍俊不禁，忍不住扑哧一声笑了出来。

“那我的小男朋友，以后阿姨这对丰满稚嫩的乳房就得变成你的玩具咯。”

阿姨的手依旧在自己的胸部上游走，一边说道。

苏斌看着阿姨那双丰满抖动的乳房，心里面一阵的痒痒。这对迷人柔软的奶子弹性实在是太好了，苏斌感觉自己快要坚守不住了。

“你怎么啦？小斌，你怎么不说话呀？”阿姨停止自己手上的活计，扭头疑惑的问道。

“呃～～苏斌尴尬地笑了笑，然后说道：我只是觉得妈咪跟阿姨长得这么像，有那么一瞬间我以为是妈妈在对我这些说呢。”苏斌的这番话虽然是谎话，但是这句话却很符合苏斌的心境。

阿姨听了苏斌的这番话之后，笑了起来，然后用手指在他的额头上弹了一下，说道：“乖儿子，那还不快点过来感受一下妈妈柔软的大胸部嘛。”

苏斌看着阿姨那诱惑的模样，心跳加速，浑身燥热。

他吞了吞口水，咽了一下口水。

阿姨看到苏斌吞咽口水的动作，手指轻轻地解开白衬衫上面的两颗领口，然后将那对丰满的雪乳挤压了一下，让它们变得越发的挺拔，越发的诱人。

阿姨的动作极具魅惑性，她的眼眸中也散发出诱人的媚态。她的眼角眉梢全都写着浓浓的风情，这个动作更是让她显得娇艳欲滴。

苏斌看到她的动作，感觉自己的小兄弟已经撑起了一顶帐篷。

阿姨似乎没有注意到他的异状，仍然一脸妩媚，用手勾着苏斌的脖子，让他靠近自己的身躯，让自己丰满的酥胸贴在他的脸上。

她用舌头舔舐着苏斌的耳朵，然后轻吐着热气，声音嗲嗲的，令人感觉浑身的骨头都快酥软了。

苏斌被她撩拨得心里痒痒的，身体更加燥热，呼吸也粗重了许多。

阿姨轻哼一声，双臂环住苏斌的脖颈，然后低下头吻住了苏斌那红润的嘴唇。

苏斌的双臂紧紧的搂住阿姨的腰，让她和自己亲密的贴在一起。

苏斌闭上眼睛，享受着这美妙的时刻。

阿姨轻咬着苏斌那红唇，双手在苏斌背上摸索着。

苏斌的心跳也越来越快，感觉自己的心脏都快蹦了出来，整个脑袋也晕晕的，身体里仿佛有一团烈焰正熊熊燃烧。

阿姨似乎感觉到苏斌的变化，心里也是暗暗窃喜。

她的舌头从苏斌的嘴巴里钻进去，勾引着苏斌的舌头与自己缠绵。

苏斌只觉得一股香气扑鼻而来，自己的身子仿佛触电般的抖了一下。但他还是控制不住内心的冲动，将舌尖送入阿姨的檀口。

阿姨的丁香小舌灵巧而热情，一遍遍的与苏斌的舌尖嬉戏着。

苏斌被阿姨的舌头挑逗着，也慢慢地开始主动地迎合阿姨的动作。

两人的舌头就像是两条鱼，在彼此的口腔里嬉闹着。

阿姨的身子在苏斌的怀里扭动着，双腿不断的摩擦着他的大腿根部，苏斌觉得阿姨的身子就像是一块柔韧的棉花糖，让他爱不释手。

他的大手也不由自主的在阿姨的身体上肆虐着，在阿姨的身体上滑腻着，不断地向下游走。

苏斌的手指从阿姨的腰间穿过，握住了她那对丰满的胸器，苏斌能够清晰的感受到阿姨身体的温度和颤抖。

阿姨的身体颤抖得更厉害了，她感觉到苏斌的手指在不断的抚弄着她的那对丰满乳房上面凸起的乳头，让她的心跳的越来越厉害了。

她的身子也更加柔软了，她也感受到了自己的身体变得越来越敏感。

苏斌一边把玩着那对丰满的胸部，一边用嘴唇轻轻地吻着阿姨的额头、鼻子、脸颊，然后在她丰满的樱桃上留下自己的印记，让阿姨炙热的身子颤抖得幅度变得更大，苏斌的手指不断在阿姨的胸部和屁股上划着圈。

苏斌能够明显地感觉到阿姨的反应，他的心也更加的火热起来。

阿姨在苏斌的唇上啄了几下，然后抬起头来，看着苏斌，一双秋波荡漾的眼睛充满了魅惑和挑逗。

阿姨的声音娇媚无限，说道：“好外甥，乖儿子，我知道你想要了，但是现在不行哦，阿姨已经是你的女朋友了，你还怕阿姨跑了不成？”阿姨一边说，一边用手抚摸着苏斌的身体。

苏斌被阿姨的动作，摸得身体不禁抖了几下，心中的邪火更旺了。

阿姨说得没错，现在自己是她的男朋友，她肯定跑不掉的，自己以后想怎么干都行。现在自己确实有点急躁了。

“我们的关系还要瞒着你的妈妈和家人。毕竟我们是在乱伦哦，如果被他们知道了我们的事情，那就无法收场了。”阿姨说道。

苏斌看着阿姨那张妩媚无限的俏脸，忍耐不住内心的欲望，伸手将阿姨抱在自己的怀里，然后低头亲了一下阿姨，说道：“我知道了。”

阿姨看到苏斌那么乖巧，心里非常高兴，她笑了一下，说道：“那阿姨先出去了，免得你妈妈等下起疑心。”

阿姨说完，便转身走了出去。

苏斌看着阿姨消失在门口的背影，眼里闪烁着浓郁的渴望之色，他的目光又落在了自己的裤裆之处，这里的帐篷已经顶起来了，他的鸡巴非常的坚硬挺立着。

苏斌的身子忍不住又颤了一下，赶紧闭上眼睛，调整了一下呼吸，让自己的心情平静下来。

妈妈的卧室内，夕阳的余晖照射到在书桌上的玻璃框合照。微风吹散了玻璃镜片上的尘埃，也吹出了一些细碎的纹路。

妈妈坐在书桌前，一只手撑着头，一双美丽的眸子盯着那张照片。她的眼睛有些迷离，思绪飘回了很远，她仿佛又看见了年轻时候自己的样子。

“阿姐，你在想什么呢？”一道清脆的声音打断了妈妈的思绪。妈妈抬起头，就看到秦梦阿姨正床边上，笑眯眯的望着自己。

妈妈笑了笑：“没什么，只是想到以前一些事情罢了，最近老是感觉很累，头也经常疼，所以有点走神儿。”妈妈的语气很随意，但却让人听出了她的疲惫之色。

“姐夫最近经常出差吗？你是不是欲求不满啦？”秦梦阿姨眨了眨眼睛，坏坏的问道。

“你这死女人，都老大不小了，净瞎扯些什么，整天没个正经样。”妈妈嗔怒道：“好了，别闹了，时间还早，我们一起去购物怎样？”

妈妈站起身拉住秦梦阿姨的手臂，将她带出了房间。

秦梦阿姨笑嘻嘻的挽着妈妈的胳膊，跟着妈妈的脚步走出了房门。

在楼梯口碰上了一脸郁闷的苏斌。他抬头看向妈妈，眼神中满是疑惑：“你们要出门吗？”

妈妈笑了笑：“是啊，你阿姨说想逛街，所以你也跟我们一起去吧！”

苏斌闻言点了点头，也就没有反驳，毕竟他也想去商业中心转悠转悠，顺便测试一下人群密集的公开环境下，阿姨的洗脑效果是否稳定。

三个人出门上了车，直奔商业中心而去。

很快它们就来到了附近的一条商业街，这时候商业街上已经是人山人海，熙熙攘攘的人群络绎不绝，热闹非凡，苏斌的眼睛在这种喧嚣之下显得很平静，但是在那平静之下却隐藏着许多东西。

“阿姐，我们去那边吧。”秦梦阿姨手臂圈住苏斌的胳膊，一副依偎在他肩膀的模样，指着路边的一处小摊贩道。

妈妈看着阿姨跟儿子这种亲昵的动作，眉头微微蹙了蹙，脸上浮现出淡淡的不悦，但还是点头答应了，并且牵起阿姨的手朝着那小摊贩的方向走去。

“老板，这个要3根。要下辣椒哦！”秦梦阿姨指着一串香肠说道，然后把钱递给了老板。

老板点点头，将一串香肠放在了一个小袋子中，装好递给了秦梦阿姨。

秦梦阿姨拿着香肠，笑盈盈的伸向苏斌的嘴边：“呐，乖外甥，先帮阿姨尝尝。”

苏斌看着眼前笑容甜蜜的秦梦阿姨，眼神闪过一丝复杂的光芒，接过香肠就咬了一口。

秦梦阿姨笑眯眯的看着苏斌吃了香肠，心里乐滋滋的。

“秦梦，你们什么时候这么亲密了？香肠还要喂着吃？”一旁的妈妈终于忍不住问出了口，这句话里的酸味儿十足，脸上的神情也有点不太高兴。

秦梦阿姨闻言一愣，看了妈妈一眼，随即笑道：“阿姐，你该不会看到我跟自己外甥的关系太好，吃醋了吧？”秦梦阿姨调侃道。

妈妈的眼睛一瞪：“你这个死丫头，又胡说些什么，我怎么会吃自己孩子的醋？”说完妈妈狠狠的剜了秦梦阿姨一眼。

一旁的苏斌听了妈妈和秦梦阿姨之间的谈论，心中一动，他的脸上露出一抹邪魅的笑意。

他低下头，将自己嘴角的一滴香肠屑舔掉，望着妈妈红蓝双色的戒指在阳光下彼此辉映，眼神中闪烁着诡异的光芒。

“阿姐，别生气啦，我刚才是在和你开玩笑嘛！”秦梦阿姨连忙陪着笑脸，说着道歉的话：“走，我们去买衣服吧。”

妈妈看着阿姨这么一副可怜兮兮的模样，也不愿再责怪她，于是她摇了摇头，无奈的叹息了一口气，然后就转身率先往衣服卖场的方向走去。

苏斌听到妈妈妥协，他的唇畔勾勒出一抹笑意，然后跟上秦梦阿姨的步伐，朝衣服卖场走去。

这是一家大型女装店，商品琳琅满目，各式各样的衣服、首饰都挂在展示架上，一些漂亮的衣服还摆在橱窗里，吸引着人的目光。

秦梦阿姨看到一件白色吊带连衣裙，顿时就被吸引住了，她一蹦一跳的跑了过去，拿起这套白色吊带连衣裙在身上比划了一番。

“小斌，你说，阿姨穿这套美不美？”秦梦阿姨拿着衣服来到了苏斌的面前，询问着他的意见。

“嗯，不错，这个颜色衬托出了阿姨的高贵与典雅，配上阿姨的身材，很是合适。”苏斌认真仔细的观察了一下吊带连衣裙，最后给出了一个肯定的评价。

妈妈望着自己妹妹和自己的儿子又开始搭上话，脸上的表情变换莫测，眼睛中闪过一丝阴霾。

秦梦阿姨听了苏斌的夸奖后，很是高兴。

她从衣架上取下了这套黑色的吊带连衣裙，然后又变魔术般的拿出来几套不同款式的衣服。

其中还有几款比较暴露，比较性感的，又开始低声咨询苏斌的意见。

这时候，妈妈终于沉不住气了，她皱着眉头说道：“秦梦！这样不太合适吧，你拿着这么暴露的衣服，在跟小斌说什么啊。”

秦梦阿姨听了妈妈的呵斥声，她转头看了妈妈一眼，不禁翻了个白眼：“阿姐！什么叫暴露，明明这是一种时尚好不好？”秦梦阿姨解释道。

“什么？这么暴露是时尚？”妈妈惊讶地看着自己的妹妹，似乎不相信自己的耳朵。

苏斌看着妈妈惊讶的样子，他不由笑了。

他的眼睛扫过妈妈和秦梦阿姨，最终停留在了秦梦阿姨手中拿着的几件衣服上，那是一件露肩的黑色上衣，甚至在胸部位置还有一些缕空的设计，若隐若现，透露出诱惑的风情。

苏斌看着那件黑色上衣，眼神中浮现出一抹炽热的目光。

妈妈看到苏斌那火辣辣的目光，顿时一怔，她不知道自己这个宝贝儿子到底在想些什么，但是她可以猜到，脸上一阵火辣辣的发烧，她连忙移开了视线。

“阿姐，我是在咨询小斌国内男人的喜好呢，刚才我在你卧室看到你一副欲求不满的神情，打算挑几套比较性感的衣服给你，让你把迷得神魂颠倒的。”秦梦阿姨说着，眼中流露出一抹狡黠的光芒。

“秦梦，你胡说些什么，我什么时候需要用那个来满足了！你不要乱说话。”

妈妈脸上的神色变幻不定，连忙掩饰着，不断的催促道：“我们还是快点看看其他款式吧。”

“不，阿姐，你不懂，男人都是下半身思考的动物，而且衣服对于女人来说，是有着特殊的含义，我这样做是为你好。”秦梦阿姨靠近妈妈耳边低声说道。

说完，阿姨拿上了那件露肩的黑色上衣，把妈妈推进了试衣间。

苏斌看着妈妈跟阿姨你一句，我一句的说个不停，一脸懵逼的表情。

“秦梦，你……”

“砰。”妈妈的话还没有说完，试衣间的门便被秦梦关闭了。

妈妈看着手上那件性感的衣物，脸上一阵绯红，她的嘴巴嘟起，心里仿佛有一个声音：“试试看吧，反正只是试穿一下而已。”

最终，妈妈还是拗不过自己妹妹的软磨硬泡，在她的坚持下，妈妈换上了那套露肩的黑色上衣，然后将蕾丝缕空的衣袖稍稍挽起，然后站在镜子前，转了一圈，在镜子中看到自己的身体，她的脸更加通红，脸颊仿佛要渗出血液一样。

妈妈看着镜子里那个妖艳的女人，她的心里一阵激动，这样的她实在是太性感了，简直是男人心目中的尤物。

妈妈穿上那件衣服之后，她整个人的气质瞬间发生了变化，妩媚、性感、充满着诱惑的韵味，这是一种成熟女人才能拥有的韵味。

妈妈在试衣间里照了半天镜子，一直都不敢出去见苏斌。

这个时候，她好像听到了隔壁更衣室传来了女人的嬉戏声。

“嗯嗯～～亲我，宝贝～。”这是一个女人的声音，而且语气显得非常暧昧。

“呜呜～～嗯啊～～嗯嗯嗯♥～～”妈妈听着隔壁的声响，脸颊顿时羞红，一股燥热感从心底升起，她的脸颊变得滚烫。

这种声音让妈妈的心脏突然剧烈的跳动起来，妈妈的脑海中不由浮现出自己和丈夫在一起时的画面，她的身子轻轻的颤抖着，脸上的神情越发的妩媚，她伸出手抚摸着自己的胸部，然后将手掌放在了自己平坦的小腹处。

她的嘴唇微启，吐出一串令人血脉喷张的娇吟声。她的眼眸变得迷离起来，身体也渐渐变得滚烫，呼吸逐渐变得粗重。

妈妈咬紧牙齿，她努力抑制住自己体内的那种渴望，然后将那件黑色上衣脱了下来，同时手指伸到了那个隐秘的森林，轻轻的拨弄着，她的手指就好像有魔力一般，让那个地方不断的变硬。

妈妈的脸颊变得滚烫起来，她双腿不安份地扭动，嘴角发出一阵阵低哼，这样的声音对于任何男人来说都具有极强的刺激性。

“唔～唔～～”妈妈的身体不断地颤抖着，嘴里发出一声声难耐的声音。

“小斌，爱我！阿姨想要你，快点进来阿姨的身体吧！”秦梦阿姨忍耐不住自己内心的狂躁，向苏斌发出邀请。

妈妈听到这里，脸色微微一变，她连忙用手捂住自己的嘴巴，然后把脑袋靠在墙壁上，尽量不让自己发出任何声响，打算努力地听清隔壁更衣间的一举一动。

“阿姨，我也爱你，你太美了，我刚才在卧室就想摸你的乳房了。”苏斌的嘴巴附近发出一阵阵低沉的呻吟声，他的声音充满着魅惑的磁性，好像是催眠曲。

妈妈听到这番话，脸色越发的惨白起来。她不敢想像自己的妹妹跟自己的儿子居然做出了这么违反伦理的事情，此时她的心仿佛刀绞一般。

她感觉自己的脑袋里『嗡』的一声巨响，整个脑袋都被轰炸掉了。

此时，隔壁试衣间里，秦梦阿姨双手撑在墙壁上镜子，不停的喘息着，脸颊的潮红越发的鲜艳，整个人都变得无比的魅惑，浑身上下散发出一种勾魂夺魄的诱人气息。

苏斌站在阿姨的身后，双手扶着阿姨的腰部，正在卖力的驰骋着，而阿姨的双腿也不断地摇摆，配合着苏斌的动作，两人一边享受着肉体与精神的结合。

“唔唔♥～～呜呜噗……嗯嗯……不行了……❤❤❤”秦梦阿姨发出一阵阵诱惑人的呻吟声，她感觉自己的身体仿佛被撕裂一样疼痛，但是又无法拒绝那种舒爽。

“怎么样，阿姨，外甥干得你爽不爽呢？……”苏斌在秦梦阿姨的耳旁吹气，一双咸猪手不断地在秦梦阿姨的身体上游走，惹得秦梦阿姨一阵阵的呻吟，不断地扭动着。

“呜呜～～嗯啊～～嗯嗯嗯♥～～好爽啊～大鸡巴外甥，太舒服了……”秦梦阿姨不断地喊叫，脸上的表情显得无比的销魂蚀骨。

阿姨一脸媚意盯着镜子的苏斌，她不断的晃动身子，不停地摇摆着自己的身躯，让自己的身子更加贴近苏斌，让苏斌能够彻底享受到自己的身体带给他的快乐。

“为什么，为什么我想到他们做这种事情的场景，我的身体会如此的兴奋呢？……”妈妈不断地摇头，脸上闪过一丝疑惑，她的眼睛盯着镜子里自己的倒影，不停地眨着眼睛，她仿佛看到了儿子按着自己的腰部，然后在她身后冲刺的画面一闪而过。

妈妈的手掌轻轻的抚摸着自己的胸口，她感觉自己的胸膛里好像有一团火焰正在燃烧，让她的胸口变得滚烫滚烫的，身子也开始发热，一种异样的感觉充斥着她的全身，这是一种前所未有的刺激，就仿佛是吃下了春药一样。

妈妈的脑袋变得昏昏沉沉，一片空白，只能依稀记住秦梦阿姨的声音，只能模糊的听清楚秦梦阿姨的每一次呻吟，苏斌一边运动，一边和阿姨说笑着，他的那个充满着淫秽味道的声音。

妈妈的手指不知不觉又来到了下半身，轻轻触碰着那片湿润之地，感受着里面传来的一阵阵舒服。

“嘤咛！”妈妈轻声叫出声。

她感觉自己全身都好像飘了起来，她想起来，可是却又根本使不上力。

“唔～……好舒服，我喜欢这种感觉……嗯嗯……啊！。不行……啊……好舒服……啊……啊……嗯嗯～……啊～”妈妈不由自主的发出声音。

此刻，秦梦阿姨也在享受着苏斌的服务，她的身子不断地扭动着，她的声音也不断地发出来：“嗯啊，啊啊～好棒，好舒服，快点吧，阿斌～我要，快点！……啊……”

“唔～嗯哈！～……哦……快点！！我要到了……啊～～……嗯啊！！”秦梦阿姨兴奋的尖叫着，她的眼睛瞪得圆溜溜的，眼珠子仿佛能射出火焰来，她的身体也不停地颤动着。

“啊～……好……好爽啊，小斌啊，你真棒！啊～……嗯啊！！快点，再快一点～……嗯啊！！……啊啊……嗯啊……快点，啊啊！！……啊……啊啊……”

秦梦阿姨尖叫着，双手不停的捶打着镜子里的苏斌。

苏斌一只手托起秦梦阿姨的翘臀，另一只手在秦梦阿姨的身后不断的运动着，一股股热流顺着他的裤裆涌入秦梦阿姨的身体。

“啊！！！嗯啊！！！……啊啊～！……小斌……嗯啊～……啊啊！！快点，小斌，别停下啊……嗯啊～啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”阿姨发出一道道刺耳的声音，她的声音不断提高，仿佛用尽全身的力气喊叫似的，她的身体不停地颤抖着。

这时，妈妈目瞪口呆地听着这一切，她的双眼变得空洞。

这个场景让她的脑袋『轰』的一下，好似一记晴天霹雳狠狠的砸在她的头顶，让她感觉自己的脑袋快要爆炸一样，眼前的这一切，让她感觉无比的恐惧。

她不敢相信，自己的妹妹和儿子居然发生了关系，她感觉整个世界都崩塌了，她不知道该怎么办才好。

这时，苏斌和秦梦阿姨还在疯狂的缠绵着，而苏斌和秦梦阿姨还在继续叫嚣，一声比一声的高亢，一声比一声的刺耳。

“啊～啊～啊啊！啊啊啊！！！”

妈妈一只手捂着脑袋，不敢去想像这样的场景，她的脑袋里充斥着这些画面，让她感觉到一种无比恐怖的念头，另一只手则在自己的小穴处不断的抚摸着，她不断的祈祷这一切都是幻觉，是自己出现了幻觉，一定是这样的，不然怎么可能出现这种令人恶心的场面。

妈妈感觉自己的身体好像要爆炸了一样，她拼命的拍打着自己的脑袋，希望这样，能够使得自己冷静下来。

但是无济于事，这一切就像深刻的烙印，在她的脑海里久久挥之不去，无论她如何努力也无法抹灭。

妈妈感觉到一阵眩晕，身体软倒在地上，流出一滩水渍，她双腿不停地抽搐，视线越来越模糊，直到最后，她闭上了眼睛，失去了意识。

“咚咚咚～妈妈，你没事吧，怎么换那么久？”更衣室的门被苏斌打开，看到躺倒在地上的妈妈，连忙走了过去，扶起妈妈。

这时，妈妈才恢复了些意识，她缓慢的睁开眼睛，看到苏斌焦急的神态，她的心里感觉到无比的温暖，但随即便感觉一阵羞愧，让她无地自容，她没脸看着苏斌。

苏斌连忙把妈妈搀扶出了更衣室，妈妈看向了旁边那个更衣室的方向，只见那里堆放着很多整齐的衣服包盒子，根本就没有所谓的另外一间更衣室。

“妈妈，你怎么了？身体不舒服吗？怎么会晕倒呢？”苏斌担忧地问道。

妈妈没有说话，看了看阿姨跟苏斌的脸，她感觉自己没有脸面见人了，恨不得找个地缝钻进去。

“我怎么会突然晕倒了，而且还做了个奇怪的梦，看到妹妹跟儿子在里面……这真是太荒唐了，自己好像还自慰了。天啊！”妈妈不停地在心里暗骂，自己这一辈子都没有经历过这样的事情。

“妈妈，你没事吧，怎么脸色那么难看？”苏斌看着妈妈脸色发青，额头上不断冒汗，担心的问道。

妈妈摇摇头；“我没事，只是有些累了，休息一会儿就好了。”

苏斌也没有多想，他把妈妈搀扶到沙发上坐下来，拿起服务员倒好的水，递给了妈妈：“来，喝点水吧！”

妈妈接过了水杯，喝了几口水后，缓解了一下自己内心的尴尬，她的脸色渐渐恢复了红润，她感觉自己刚刚好像做了一场噩梦，那是一个不真实的梦，现在梦醒了，一切都会恢复原状。

“阿姐，我们把衣服买了就回去吧，你看你脸色那么苍白，我们赶紧回去休息吧。”阿姨也走到了妈妈的身边，轻轻地抚摸着妈妈那张憔悴的脸，关切地说道。

“嗯，我知道了。”妈妈淡淡的说道，她缓缓地站起身，向着收银台走去。

阿姨抬起头，悄悄的给苏斌使了一个意味深长的眼神，她的嘴角露出一丝诡异的微笑。

看到妈妈和阿姨都离开了店铺，苏斌也站起身，跟着离开了商业街。

回到家中之后，妈妈回到了房间，躺在床上闭目养神但是却无法睡着，脑海中不断地回忆着那个可怕的梦，那一幕幕都深刻的印在自己的记忆之中，挥之不去。

那种感觉实在是太真实了，真实的让自己无法相信，她明明听到隔壁更衣间的淫戏，可是被儿子扶出更衣间的时候，却看到隔壁没有那个更衣室，甚至自己还听到隔壁秦梦诱人的呻吟声，这一切都太不可思议了。

“这究竟是什么回事？难道我最近压力太大了吗？”妈妈喃喃自语，自己最近的精神状态一直都不是很好，甚至经常感觉到头疼，这次又莫名其妙地昏迷而且还做了一个这么荒唐的梦，梦中的一切都那么清晰，就像是自己亲身经历一样。

“改天好好找个时间，去医院检查一下，希望不要是什么大毛病吧。”妈妈叹气的说道，她也不确定自己的身体是怎么了，这段时间以来，她一直都是处于一种精神恍惚的状态，总是会莫名其妙的感觉到头痛欲裂。

“妈妈，你没事吧？”就在这时，门外传来了苏斌的声音，妈妈一愣，立即从床上爬了起来，穿戴整齐后打开了房门。

只见苏斌站在门外，一脸担心的看着自己。

“小斌，妈妈没事了，可能最近太累了吧”妈妈对着苏斌微笑着安慰道，她不愿意让儿子担心自己。

“妈妈，今天吓到我了，太危险了，要是我没有及时发现妈妈昏迷了，我真不敢想像会发生什么。”苏斌拍着胸脯，后怕地说道。

“我没事，只是做了一个很可怕的梦而已。”妈妈说到这里脸色微微发红，她不想让儿子知道自己做了这么丢人的梦，毕竟在儿子的面前，妈妈一直保持着高贵优雅的形象。

“什么可怕的梦？”妈妈不知道该如何回答儿子这个问题，只是微笑着说道：

“小斌，你快点回去睡觉吧，都这么晚了，妈妈也困了，要早点休息。”

苏斌看了看妈妈，妈妈的脸色有些发红，似乎真的很疲惫，也就没有继续追问下去：“那好吧，妈妈晚安！”说完便转身离开了。

看着儿子的背影消失在夜幕中，妈妈才回到房间，关上了房门，并且把门锁死了。

时间来到凌晨2点半，一个蹑手蹑脚的身影悄悄地打开了苏斌的房门，进入了房间中。

这个身影不是别人，正是白天那个活泼开朗的秦梦阿姨，此时阿姨一改白天那副淑女的模样，一套黑色蕾丝的半透明内衣包裹住她傲挺的双峰，下身是配套的黑色蕾丝丁字裤，露出两条修长笔直的美腿，腿上黑色丝袜的绑带连在丁字裤上，整个人显得异常性感，而且她那火爆的身材，将蕾丝文胸撑得鼓鼓囊囊的，简直让男人垂涎欲滴。

这一切看上去就像一个熟透了的水蜜桃，诱人极了，让人忍不住想咬上几口，而且她浑身散发着一股成熟的风情，那妩媚妖娆的姿态，足够勾起任何男人的征服欲望。

秦梦阿姨轻车熟路的摸向了苏斌的床边，然后坐了下来，看着熟睡中的苏斌，眼眸中闪过一抹狡猾。

她慢慢地掀起被子，缓缓的脱下苏斌的睡裤，当看到苏斌那根雄壮的鸡巴时，嘴角露出一抹坏坏的笑容。

秦梦阿姨慢慢的将睡裤解开，随即将手伸向了苏斌的那玩意儿，然后抓住苏斌的鸡巴轻轻地揉捏起来。

“嗯，好舒服呀，这东西真棒。”秦梦阿姨感慨道，眼睛中充满了渴望，她已经很久没有碰触到男人的那玩意儿了。

看到苏斌睡得很香甜，秦梦便拿出一根手指轻轻的划弄着，苏斌只是皱了皱眉头，但是没有醒过来。

看着苏斌模样，秦梦的心里涌现出一抹强烈的欲念。

“嗯嗯，好像越来越硬了，我太喜欢这个玩意了。”说完秦梦阿姨把脑袋靠近苏斌的胯部，然后鼻子凑到苏斌的肉棒上，使劲儿闻了闻，一阵淡淡的男人下体臭味扑鼻而来，让她不禁地闭上了眼睛，一脸享受的表情。

“好臭啊！！啊啊啊～❤！好喜欢！！”秦梦阿姨感叹着，眼睛睁开，眼中充斥着欲望的光芒，她将苏斌开始红肿的龟头轻轻地放在嘴巴里含住，使劲儿吸吮着，同时还用舌头轻轻的舔了舔马眼，一副陶醉的样子，让人沉迷。

感受到自己的嘴唇传来的那种感觉，秦梦阿姨的身体不由得燥热起来，她迫不及待的将完全舌头伸了出来，在苏斌的鸡巴、阴囊、甚至菊花处游走，一阵阵刺激感袭遍全身，秦梦阿姨感到自己的呼吸变粗重起来，心脏跳动的也越来越快，仿佛随时会跳出来，一边舔着还一边发出啧啧有声的声音，好像在吃什么美味佳肴一般。

感觉到秦梦阿姨越来越狂野的举动，苏斌也醒了过来。他睁开了惺忪的眼睛，看到了一脸陶醉的秦梦阿姨，顿时愣住了。

“啊，阿姨你怎么来夜袭我呢？”苏斌一脸惊讶的问道。

“我是你女朋友，你都没有满足我就跑去睡觉了，你还说什么夜袭，哼❤，这可是你欠我的，要好好补偿我，知道吗？”秦梦阿姨娇嗔道，说完秦梦阿姨继续埋头苦干，不停地舔舐着苏斌的鸡巴和阴囊，同时还发出一阵啧啧的响声，甚至还把苏斌两颗毛绒绒的蛋蛋含在口中，使劲儿吸吮起来，这个动作实在太暧昧了，阿姨的脸蛋左右凸起的模样，显得异常的诱人同时又有点滑稽，不过秦梦阿姨却并不在意，反而越加卖力地吞咽起来。

“那妈妈呢？我们可不能被她发现了啊。”苏斌无法得知妈妈的位置，便试探地问道。

“你妈妈睡得跟猪一样，我偷偷跑出来，而且我还去厕所开灯关门。你妈妈就算醒来也会以为我在厕所里呢。放心吧，小祖宗。”说完秦梦便抬起头，看向苏斌的那里，那张俏脸涨得通红，眼神中满是迷醉之色，她的身体不断地扭动，似乎在寻求某种满足。

看到秦梦阿姨那张充满诱惑和欲望的俏脸，苏斌不由得倒抽了一口凉气，此时他才发现阿姨身上穿着的那套黑色蕾丝内衣，那薄薄的料子根本遮挡不住阿姨的春光乍泄，她身上穿的黑色蕾丝内衣将阿姨曼妙的曲线完全凸显了出来。

那一双白花花丰满挺翘的乳房，就像是两颗水蜜桃般，随着阿姨的摇摆而不断地颤抖着，似乎想跳出来。

修长白皙的美腿在微弱的光线之下显得格外的晶莹剔透，黑色的丝袜将美腿紧紧包裹住，只露出一截白皙的皮肤和两条细细的黑带扣在诱人的蕾丝底裤边沿，让阿姨的整个身体看起来性感又充满诱惑，那黑色的蕾丝套装紧贴着阿姨的娇躯，增添了许多的朦胧感，让阿姨更显妖娆，苏斌觉得自己的呼吸都变得粗重起来，眼睛死死的盯着阿姨的乳房，他已经忘记了呼吸，只感觉到自己浑身燥热，血液沸腾起来。

苏斌的喉咙不断滚动着，吞咽口水，咽口水的声音很轻，但是在寂静的夜空之中却显得尤其清晰，就连他的脚趾头的动作都听得到。

看着阿姨那丰腴性感的娇躯，苏斌感觉到口干舌燥，身体之中的邪火在疯狂地燃烧起来。

他觉得阿姨简直就是一朵罂粟花，他一旦沾染上她，肯定戒不掉。他的心里充满了渴望，想要将阿姨压倒，狠狠的蹂躏一番。

“阿姨，你好淫荡啊，竟然穿成这样来勾引我，我得好好地惩罚一下你。”

苏斌一脸邪恶的说道。

听到苏斌的话，秦梦阿姨的眼神顿时亮了起来，她用手指轻轻地撩拨了一下自己额前的秀发，露出一个诱人的笑容：“小斌，阿姨我已经等候多时啦！”

说着秦梦阿姨慢慢的爬上了苏斌的床，用手指轻柔地抚摸着苏斌的胸膛。

看着阿姨的样子，听着阿姨的声音。苏斌心里的欲望再也控制不住了，一个饿虎扑食朝着秦梦阿姨扑了过去。

秦梦阿姨媚眼如丝，嘴角挂着一抹魅惑众生的笑容，她的两条玉臂环绕在苏斌的脖颈上，身体微微倾斜，两片樱唇紧紧地印在了苏斌的嘴唇上，然后慢慢的伸出自己的丁香小舌和苏斌嬉戏玩耍起来。

秦梦阿姨的丁香小舌十分的柔软，苏斌的嘴唇被秦梦阿姨的小舌缠绕着，酥麻的感觉让他心情十分愉悦，阿姨的舌尖慢慢撬开了他的贝齿，然后灵巧的钻进了苏斌的口腔，与苏斌的舌头缠绵在一起，在舌吻之中不断的挑逗着苏斌的舌头，苏斌的舌头也开始变得笨拙起来，但是苏斌却毫不介怀，他也学着阿姨，用自己的舌头挑逗阿姨的舌头，两人不停地纠缠着，舌头也变得越来越快。

在苏斌的激烈的挑逗之下，阿姨开始有些招架不住了，她的眼神变得迷离起来，身体也有些发热，身体也开始不停地扭动着，嘴里也开始发出一声声呻吟声。

“唔～唔……嗯嗯❤……小斌……你好厉害哦～。”阿姨轻轻地呻吟着，似乎非常喜欢苏斌的亲吻，不过她的双手却没有闲着，依旧在苏斌的那玩意儿上不断地滑动着。

“阿姨，你是不是很喜欢这种游戏？为什么我记忆中清纯玉洁的阿姨现在变成这个样子呢？”苏斌在阿姨的耳旁低语，在阿姨的耳边吹起了热风，惹得阿姨一阵娇喘连连。

“小斌，这可是阿姨的秘密哟，你绝对不可以告诉别人的哦，不然的话，阿姨会很伤心的哦！”说着秦梦阿姨做出了一副委屈的表情，看上去楚楚动人。

“好，我保证不告诉任何人。”苏斌保证道，然后继续开始在阿姨的耳边轻轻地吹气，惹得阿姨浑身发痒，忍不住开始咯咯咯的笑起来，她的声音甜腻腻的，让苏斌的心里升起一股无比强烈的欲望。

“小斌……我在国外跟你姐夫离婚之后，我还没从离婚的打击之中走出来，所以我的心态很糟糕，有一天我接触到了一个SM性虐的圈子，在圈子之中我了解了这些事情，我发现自己竟然喜欢上了这种滋味儿，于是，我就开始学习着怎么取悦男人，怎么让我的肉体来主宰我的思想，让我感受到一种前所未有的愉悦，慢慢地我的心理也逐渐发生了改变，不仅仅在身体上得到了满足，而且在灵魂上我也得到了很大的满足，在那种感觉之下，我就沉迷了。后来……后来……我想不起来了。”说道最后，秦梦阿姨似乎很痛苦，她紧皱着眉头，一副很难受的样子，苏斌的脸上出现了一抹意味深长的笑容一闪而过。

“阿姨，我知道了，你是个反差婊，你喜欢被奴役的感觉对吧？”苏斌看着阿姨，微笑着问道。

“嗯嗯，阿姨喜欢这种感觉，喜欢被男人征服，喜欢男人对我的爱抚、呵护、疼惜，喜欢男人对我的宠溺，阿姨喜欢平时一副正经的模样，私下里一副浪荡的模样，喜欢被征服被奴役的感觉。”秦梦阿姨一脸陶醉的看着苏斌，眼眸中射出了一道光芒，似乎在暗示着什么。

苏斌嘿嘿一笑，他知道秦梦阿姨的意思，他的手也在阿姨那丰满的臀部摸索起来，嘴里还说道：“那么阿姨，你说这个是想让我奴役你吗？当你的主人吗？”

苏斌的眼睛也眯成了一条缝隙。

“是的……阿姨想让你做我的主人，让你来奴役我。”说着，秦梦阿姨的身体向着苏斌的身上靠了靠，把自己那丰盈的胸部紧紧的顶住了苏斌的胸膛。

苏斌摇了摇头说道：“可是阿姨我不懂这个，也不知道怎么做你主人。除非……除非……你答应我一件事。”

苏斌一边在秦梦阿姨那丰满的奶子上揉捏，一边在秦梦阿姨的耳畔轻轻地呼着热气，苏斌感受到秦梦阿姨那炙热的体温，他感觉自己全身发烫，下面的兄弟又不听话了，蠢蠢欲动的在阿姨的大腿内侧磨蹭着。

听到苏斌的话，秦梦阿姨的眼神中顿时闪现出一丝异彩，急切地询问道：

“什么事啊？”

“我希望你能够帮我拿下妈妈。”苏斌淡淡的说道，仿佛这是一件微不足道的事情。

听到苏斌的话，秦梦阿姨先是楞了一下，然后才恍悟了过来，“原来你这臭小子，早就对你妈妈垂怜三尺了啊，还想要姐妹花共侍一夫啊！哼哼，我就知道你这个小子不是省油的灯，现在终于暴露你的本性了吧。不过，要拿下我姐并不容易，何况她还是你的亲生母亲呢，你想要得到她恐怕比登天都困难吧。”说着，秦梦阿姨妖娆妩媚地笑了笑。

看着阿姨那充满挑衅的眼神，苏斌笑了笑，他的手继续在秦梦阿姨的身上摸索起来：“阿姨，你们是双胞胎姐妹，我相信你有办法的。而且拿下妈妈之后，我们才可以光明正大的在一起，难道阿姨不想当我女奴了吗？”

秦梦阿姨看到苏斌那副邪恶的表情，听到他那暧昧的话语，再加上看到了苏斌那高挺的鸡巴，秦梦阿姨哪里还能抗拒得了苏斌的蛊惑。

她妩媚的白了苏斌一眼，媚笑道：“你这个小坏蛋，当然，阿姨想做你的女奴，只不过我们得好好商量商量怎么把我姐给搞定，虽然是挺有难度的，但也不是完全没有办法，阿姨已经想到了两种方法了。”

听到秦梦阿姨这么说，苏斌的眼眸中闪烁出了一道异彩，他的脸色也变得严肃起来，开始认真地聆听秦梦阿姨的话。

秦梦阿姨看了一眼苏斌，随即将头埋入了苏斌的怀中，在他的耳边轻声说道：

“第一种方法，就是你勾引她，然后下药，直接生米煮成熟饭，然后以你的能力在床上征服她，让她对你慢慢地上瘾，这个方法虽然比较粗鲁，但是却是最快成效的哦，直接以力破巧，毕竟通向女人灵魂的捷径是阴道。”

苏斌皱了皱眉，虽然这种方法不失为一个好办法，但是他还是觉得不太妥当，于是说道：“阿姨，你说的这个方法虽然好，但是我觉得还是要温柔一些，我不想强迫她，不管怎么说她都是我的亲生母亲，不能这么残忍的对待她。第二种方法呢？”

秦梦阿姨从苏斌的怀里挣脱出来，看着苏斌，妩媚一笑，说道：“第二种方法，会进展比较慢，就是找到你妈妈的弱点来攻略她，只要抓到她的弱点，然后再找到方法来征服她。举个例子，比如阿姨我是一个喜欢人前人后两副模样的女人。”说到这里秦梦阿姨还朝苏斌抛了一个媚眼。

听到阿姨的话，苏斌的脑袋立刻大了，他苦恼的摇了摇头说道：“那妈妈人前人后都是一副样子，我都不知道她有什么弱点呢？”

苏斌的话，让秦梦阿姨的眼睛一咪，一脸狡黠地看着苏斌说道：“其实也不是没有弱点的，你妈妈是一个喜怒不形于色的女人，但是人都是两面性，你妈妈也有阴暗的一面，如果你能够把她的阴暗面挖掘出来，然后对症下药去攻陷她，那么你妈妈迟早都是你的囊中之物。”说完，秦梦阿姨又妩媚地看着苏斌。

“阿姨，那你知道妈妈阴暗面是什么样的吗？”苏斌疑惑地问道，在他看来，妈妈是个高贵的女人，是不可能有阴暗一面的。

“小斌，以我对你妈妈的了解，她有点闷骚哦，虽然她在外面一副冰山美女的样子，但是归根结底她也是个女人，女人都是虚伪的动物，说不定你妈妈比阿姨还要虚伪呢。只是目前没人发现罢了，包括你爸爸。”秦梦阿姨妩媚地一笑，随即又继续道：“你可以试试从你妈妈的日记，或者电脑中查找她平时的习惯，说不定能够从中发现一些蛛丝马迹。”

秦梦阿姨的建议，苏斌觉得非常可靠，于是点了点头说道：“好吧，阿姨，我就按照你说的办，那么阿姨你也要帮我一起行动才是，好了，那现在我就勉强收下你这只喜欢反差的小母狗了。”

看到苏斌那邪邪的坏笑，秦梦阿姨娇嗔地瞪了苏斌一眼，随即妩媚一笑，说道：“小男朋友，我的小主人。那么你想要你的母狗阿姨怎么伺候您呢？”

秦梦阿姨的语气极为撩人，听得苏斌心痒难耐。

他一把将秦梦阿姨搂在了怀里，在她的嘴唇上轻啄了一口，笑嘻嘻地说道：“那就从现在开始吧。阿姨，今晚让我见识一下你真正的样子吧。”

苏斌说完便不再等秦梦阿姨的反应，直接低下了头吻向了秦梦阿姨那诱人的红润嘴唇。

秦梦阿姨伸手揽住苏斌的脖颈，任由苏斌的舌头撬开她的齿门，探入其中，与她的香舌纠缠在一起，肆意嬉戏。

秦梦阿姨的技术非常娴熟，没一会儿功夫，便将苏斌吻得晕头转向的。

不一会儿，便将苏斌压倒在床铺上，两具赤果果的躯体紧密地贴合在一起，在宽敞的房间中，绽放出一片激情无限的火热春光。

“小斌，你见识过什么叫做真空吸口交吗？还有，鸭嘴口交脸？”秦梦阿姨在苏斌耳边呵气如兰地说道。

“鸭嘴口交脸？那是什么？”苏斌疑惑地说道。

“嗯哼，那就让你见识一下吧，这两招可是阿姨的拿手绝活哦。”秦梦阿姨一边用自己丰膄的身躯摩擦着苏斌的胸膛，一边笑眯眯地说道。

随后，秦梦阿姨慢慢地滑到了苏斌的胯下，她伸出芊芊玉手轻轻抚摸着苏斌的蛋蛋，低头张开樱桃小嘴一下子就将肉棒直接含到了最底根部，阿姨的鼻尖撞在了苏斌的腹部上，苏斌那雄伟的鸡巴消失在了空气中，龟头抵在一团软绵绵的肉球之上，感受着秦梦阿姨嘴里传出的湿润触感。

“好厉害～紧紧地吸着啊啊！阿姨！这样好爽！”被秦梦阿姨这么一吸，苏斌浑身一颤，一股强烈的舒畅从鸡巴传出来，他的肉棒也跟着膨胀，他大声喊道，同时用力抽动着，让秦梦阿姨也感受着他那巨大的尺寸。

“哦哦哦～喉咙那里的触感爽爆了！哈啊～”苏斌兴奋地大声呼喊着，一双大手在秦梦阿姨的娇躯上揉捏着，让秦梦阿姨发出了阵阵娇喘声音。

“呜呜～嗯啊～不行！这么年轻的肉棒！哼嗯嗯嗯～要舒服死了！！”秦梦阿姨发出了阵阵令人血脉贲张的声响，龟头一下一下的撞击在阿姨的喉咙深处，苏斌的动作幅度越来越大，每次完全拔出后，被阿姨的红润的双唇锁住龟头，又狠狠地撞击到阿姨的咽喉深处。

秦梦阿姨的娇喘声和苏斌那兴奋的呐喊声交织在一起，整个卧室里充满了暧昧的气息。

阿姨的被撞得脸颊绯红，她的双眸中微微上翻，一副高潮的母猪形象跃然纸上，口水从她粉嫩的唇边流淌了下来，打湿了床上的棉被。

这时，秦梦阿姨双手从蛋蛋的位置撤离，双手紧紧握住苏斌的屁股，把苏斌的鸡巴又一次深深地吞进了她的口中，直到肿大的龟头被喉咙的阻塞感刺激得痉挛一般地扭曲。

这一次阿姨没有拔出来。她的双颊开始凹陷，口水从她的脸颊流淌下来，顺着她的嘴角流到下巴，滴落在白色的床单上，留下了一滩水渍。

阿姨嘴巴被鸡巴塞得满满的，嘴唇还在往下慢慢地蠕动着，她的眼神开始迷离，眼神迷蒙，直到嘴唇嘟到最极限的时候，她猛的抬起头，眼神涣散地望向苏斌，任由口水从嘴角滴落下来。

“呃啊啊啊～阿姨你太厉害了，这就是鸭嘴口交脸吗？我快要受不了啦，我快要炸开了，啊～”此刻的苏斌已经不是刚才那个潇洒倜傥的苏斌了，他的眼神变得迷离而呆滞，一种前所未有的刺激感让苏斌浑身战栗，他大声喊叫着。

看着苏斌兴奋的模样，秦梦阿姨嘴角甚至还能勾起了一抹妩媚的笑容。

“一秒。”

“唔唔唔～～嗯！❤❤”阿姨的眼睛开始上翻了。

“二秒。”

“唔唔唔～～嗯嗯嗯！❤❤”阿姨的脸色开始涨得通红。

“三秒。”

“唔唔唔～～嗯嗯嗯嗯嗯！❤❤❤”阿姨的眼泪哗啦啦地流了下来。

……“十五秒。”

整整十五秒，阿姨把鸡巴才缓缓地从嘴里退了出来，她松开了苏斌的肉棒，趴在他的胸口喘息着，双颊泛着一层淡淡的胭脂色，看起来异常诱人。

阿姨妩媚地白了苏斌一眼，说道：“怎么样？鸭嘴口交脸真空口交，是不是让你感觉上天了？”

苏斌喘息着，大口喘息着，他伸手摸了一把额头上的汗珠，说道：“阿姨，真是太棒了。没想到，你居然这么厉害，真想不到啊。”苏斌一脸震惊地看着秦梦阿姨，他的心里有一种异常强烈的满足感，这个女人，简直就像是一朵罂粟花，让人欲罢不能啊。

听到苏斌的夸赞，秦梦阿姨的脸色微微泛红，说道：“主人，这才到哪里呢。要知道，阿姨在这方面还有着许多的秘籍，嘿嘿，你就等着享受吧！”

说完，她又用她的红唇在苏斌的裤裆处轻轻舔舐了几下。

“呃啊啊！不行，不能一直被这个荡妇牵着走！”苏斌在心里暗骂了秦梦阿姨一句，然后抓着她的头发，一把将她拽起，让她躺到了床边，平躺在床上，阿姨的脑袋垂在了床沿边上。

苏斌迅速从床上跳了下来，站在床边，肉棒放在阿姨的脸上，这根湿淋淋的大鸡巴出现在阿姨的眼睛中间，阿姨不禁睁大了眼睛，兴奋的眼神盯着那根粗壮的鸡巴。

肿红的大龟头在阿姨的脸颊，鼻梁，嘴唇上面轻轻地摩擦着。

“❤❤哈啊～哈啊～哦哦……想要你的大鸡巴！受不了！噢噢噢❤～”阿姨发出了销魂蚀骨的呻吟声。

苏斌将嘴巴凑到秦梦阿姨的耳旁，轻声问道：“骚母狗阿姨，你是不是想要这根大鸡巴呢？味道好不好闻？是不是比你平常吃过的东西还香呢？”

说完，苏斌就使劲地摇晃着大鸡巴，一下一下的甩打在阿姨的脸蛋上，阿姨被甩得一愣一愣的，她的眼神开始变得迷离起来，一副享受的模样。

“❤❤噢噢噢！好痒哦！啊……我受不了了，❤啊啊啊，好难受！主人，母狗想要这根大鸡巴！想要！这根大鸡巴好香，好好闻。啊啊啊啊～❤❤❤”秦梦阿姨的眼睛变成一条缝隙，看着苏斌的肉棒，她的嘴里还不断地发出销魂的声音，因为脑袋倒挂的原因，口水从唇角流到眼睛处，她的脸蛋都已经变成了紫红色的。

看到这里，苏斌就知道，这个骚母狗居然达到高潮了。

苏斌嘴角扬起了一抹邪恶的弧度，他突然站好马步，双手扶住了阿姨的双耳处，轻轻地往下一压。

阿姨的脑袋来到了苏斌的两腿之间。

接着他用力地把已经肿大得像鸡蛋的龟头，一点一点地挤开了阿姨的两瓣嘴唇。

慢慢地，慢慢地，深入进去。

“❤❤❤嘶呜～哈啊！嗯咕呜呜！～～啧”阿姨发出了销魂的呻吟声。

这声音就如同催情剂一样，苏斌用力地一捅。

『噗嗤』一声，苏斌把自己的大鸡巴完完全全送进了秦梦阿姨的嘴巴里面。

秦梦阿姨的嘴里发出了一声闷吼，随即就用嘴巴去品尝起了这根大家伙，她的脸上浮现出了一丝享受的表情。

“啊！唔唔唔唔唔唔嗯！❤❤❤”秦梦阿姨的眼睛瞪得老大，她的双手抓着床单，双腿紧紧并拢，身子微微蜷缩，脸色变得潮红，嘴里不断发出痛苦的呻吟声。

“❤❤❤啊！啊啊啊！呼唔！唔！唔！❤❤”秦梦阿姨发出了一声又一声销魂的叫唤声，她那张美艳的脸蛋上面布满了红晕，身躯微微颤抖，嘴角流露出了无尽的享受之意。

苏斌的大肉棒不断地抽动着，发出一阵又一阵的剧烈颤动，秦梦阿姨那张妩媚的脸颊下面，咽喉处因为肉棒的每次深入，都会凸起，像是鼓包一样，看上去异常诡异。

但更加吸引苏斌的注意的是，她那对剧烈抖动的丰满雪白的肉球，在苏斌的动作下，不停地左右摇摆，一边摇摆，还一边发出噗呲噗呲的击打声音。

“❤呃啊啊啊！喔喔喔啊！母狗！～～受……唔唔唔唔～～❤❤❤”秦梦阿姨趁苏斌拔出的间隙发出一声销魂的叫唤声，随后又被狠狠地插入。

“❤❤❤❤呃啊啊！啊啊啊！主人！好棒哦！受不了！喔喔喔啊！又要高潮了～～嗯呜呜～”随着一波一波的冲刺，苏斌完全把阿姨的嘴巴当成口穴来使用了，一下接着一下猛烈撞击。

“太淫荡了！阿姨太色了！你的口穴好舒服！每次插到最深处就像被你锁住一样～以后你就是我专用的鸡巴套子了！”苏斌一边用力地耸动腰身，一边在说道。

“❤❤❤唔嗯……主人！啊！❤噢～～哦啊啊啊～～啊哦！主人你的大家伙实在是太大了！好硬好烫好粗！啊啊啊！！好爽呀，太爽了～❤❤”秦梦阿姨的嘴里发出了无比陶醉的呻吟声，她的身体在苏斌的攻势下，一阵痉挛。

苏斌双手放在那对雪白的肉球上面，用力地揉搓着，用力地顶撞着。文胸被揭到了胸部的下面，乳肉已经被蹂躏得不成样子了。

一颗硕大的樱桃在乳肉上面微微颤动，随时都要破土而出似得。

苏斌用手指捏住那两颗翘起的乳头，轻轻地拨弄着。

乳头被捏得变形，但是却并不影响它们的活性，依旧坚挺着，苏斌继续用手指挑逗着，樱桃随之颤动，变化着姿态，苏斌的手指在乳头的两端来回穿梭着，乳头随着苏斌手指的游走，不断地改变着位置。

“❤❤❤❤嗯嗯……哦啊啊啊……❤❤啊啊啊！嗯哼……嗯唔唔……唔……唔……❤嗯哼啊……啊啊啊……❤”阿姨不断地呻吟起来，她的脸上露出了幸福的神情。

她的身体扭动着，下面的底裤已经完全湿透了，甚至还有液体顺着下身流淌下去，在她身下床单留下一滩黑色的污渍。

苏斌继续动作，在阿姨的嘴里快速地冲刺，他的身体因为使用力量过猛，也微微发出一些细汗，这时阿姨已经被苏斌抽插得完全失去理智，嘴里不停地叫喊着，她的身体在苏斌的强大的鸡巴银威下，已经变得软弱无力，只能瘫坐在床上任由苏斌驰骋，她现在已经完全沉浸在苏斌带给她的欢愉当中了。

“哈啊～哈啊……这个口穴太爽了～肉壁缠得好紧，我要……我要射了！”

苏斌大叫着，他感觉到身体里有一股热浪不断翻涌，即将来到了顶点，就快要喷薄而出。

“❤❤❤喔唔……哦啊……啊啊啊……哦啊……噢呜……好！厉害！射给我！主人！呜呜呜呜～射……射到我胃里！射给鸡巴套子阿姨！”阿姨的话语已经变得混乱不堪了。

“哦哦哦！射了！射出来了！”苏斌的嘴里发出兴奋的声音，他把自己的巨大家伙深深地抵在阿姨的喉咙深处，然后一股一股地向里面喷射。

苏斌一边推送，一边在阿姨的喉咙里不断地搅拌，让他感觉到一种极致的愉悦，而且他的家伙还时不时地顶一顶阿姨的喉管。

“❤唔唔唔唔～哦哦哦哦哦哦哦！呜❤❤❤～～”阿姨的嗓子被顶得发生了变化，说出了一串令人羞耻的呻吟声，她的双手紧紧按在苏斌的屁股上，指甲深深地陷在皮肤里，喉咙在不停地吞咽着大量的精液，她的眼眶里已经布满了泪水，身体里也涌动着一股热气，她已经达到了巅峰，整个身体完全弓了起来，她已经无法再承受住苏斌带给她的刺激了。

两颗翘挺的乳头被苏斌捏得变形，拉长。秦梦阿姨的嘴里还在发出了难听的吞咽声，一滴滴雪白的液体从她嘴里流了出来。

苏斌慢慢地把鸡巴从阿姨的嘴里抽出来，上面还沾着大量的粘稠液体，有一部分滴落在阿姨的脸颊上，还有一部分滴落在了她秀美的长发上面。

“❤❤❤嗯唔！～喔喔喔啊～太多了～咳咳咳！喝不下去了～～咳咳！❤”

阿姨剧烈地咳嗽了几声，咽喉滚动，有一些精液从鼻子里喷了出来，她的眼睛也睁不开了。

苏斌看到阿姨的脸颊上还挂着一些精液，那副模样看上去非常狼狈，不由得笑出了声：“呵呵！阿姨你真的好脏哦！已经变成一只下流的母畜了！你已经不配做我阿姨了，以后好好当我的母狗吧！我会好好地调教你！”

阿姨这时还被呛得连连咳嗽着，但却没办法反驳苏斌，她的大字地躺在床上胸口剧烈地起伏着。

过了好久，阿姨才稍微缓了过来，但是她仍没有起身，就一直保持这个样子躺着。

“小斌，从现在开始，我承认你是我的主人了，你刚刚已经征服我了，阿姨从来没有这么幸福过。阿姨就是想要被这样暴力的对待，就像使用物品一样地使用我。”阿姨的语气中充斥着疲惫，但却带着浓厚的幸福味道，因为她已经完全被征服了。

“我现在觉得如果你用第一个方法去征服你妈妈，也许事情会更容易也说不定。”阿姨的表情变得恭敬起来，语气里也充满了谄媚。

“哈哈哈，不行，我可不想要妈妈跟阿姨变得一模一样。”苏斌低声说道，然后俯下身来，在阿姨红唇的嘴角亲了一口，道：“阿姨，以后不能擅自把我送你的戒指摘下来，这是我的第一个命令。”

“好好好好……我知道了，我以后绝对不摘下来。”阿姨困惑的答应道，她看了看自己手指，好像忘记了她是什么时候摘下了戒指。

苏斌爬到床上，躺在阿姨的旁边，然后抱住了她纤瘦的腰肢，在她的脖颈处轻嗅着，闻着她身上跟妈妈一样的香气，苏斌不禁又有了欲望。

阿姨看到苏斌的目光，知道苏斌又有了想要继续的念头，突然，阿姨的表情瞬间僵滞住，她轻轻地推了苏斌的胸膛一下，急匆匆的说道：“小斌，快点收拾一下，你妈妈醒了。”

“妈妈？你怎么知道？”苏斌惊讶地问道，随后又发现自己说错话了。

阿姨看了看苏斌，然后低声说道：“大概就是双胞胎的心灵感应吧，我也搞不清怎么知道，但是我没搞错过。”

苏斌听到阿姨的话，不由得一愣，他的脸上闪过一丝慌张之色，但他还是迅速镇定下来，然后站了起来，道：“好，阿姨你先出去吧。”

阿姨点了点头整理好身上的衣服，然后打开门朝着洗手间地方向走去。

妈妈的卧室内，妈妈秦璐坐在床上，脸色依旧有点苍白。

秦璐的目光呆呆地看着窗外，眼睛中的泪水却止也止不住地流出，眼睛也有些红肿。

秦璐不知道自己这是怎么回事，刚刚自己好像做了一个梦，一个让她很痛苦的噩梦，可是她却怎么也想不起来究竟是梦到什么了。

“阿姐，你怎么了？怎么突然坐起来哭？难道是哪里不舒服吗？”秦璐转过头，看到秦梦一脸紧张的也从床上坐起来，她看着秦璐那双无神的大眼睛，关切的询问道。

“没什么……也许头疼又犯了。”秦璐淡淡的答道。

秦梦阿姨闻言，伸手摸了摸秦璐的额头，并没有发现任何的异状啊，于是放松了警惕，然后对秦璐道：“既然你感觉头疼，就不要太累了，早点休息吧，不管是什么原因，都要注意休息！”

“恩。”秦璐淡淡的答了一句，就躺倒在床上，闭上了眼睛，不再言语，她想睡觉，但是脑海中却一片混乱，口干舌燥，头也昏沉沉的，浑身无力，就算睡下去也睡不着，这种症状实在太奇怪了，秦璐感觉自己的大脑似乎要爆炸一般。

“骚母狗，你知道哪里错了吗？”苏斌赤身裸体的站在阿姨的身后一下一下用力地撞击着阿姨的身体。

洗手间的镜子中显示着秦梦阿姨那张妩媚的脸庞，此刻秦梦阿姨正媚眼迷离，脸颊潮红，嘴唇微启，发出诱人至极的呻吟声……而且还在轻轻的颤抖着，看样子非常享受苏斌那疯狂的举动……“母狗阿姨……一大早趁我在上厕所溜进来喝精液……”苏斌在阿姨的耳畔轻声说道，同时他也加大了力度，狠狠地撞击着阿姨，发泄着自己的不满，同时他的脸上露出邪恶的笑意。

“主人，早上那浓稠的精液豆浆不就是母狗的早餐吗？难道我想喝豆浆做错了吗？”阿姨一边呻吟，一边回头看了看苏斌，娇喘着回答道。

苏斌的大鸡巴犹如打桩机一样，每一次撞击，都能够将阿姨弄得晕头转向的，她的身体不停地扭动着。

龟头搅动着阿姨湿润温暖的蜜穴，里面滚烫的而紧凑的褶肉紧紧地吸附着苏斌的肉棒，苏斌只觉得肉棒上传来的快乐让他全身上下的每一根汗毛都竖立起来。

“哈唔～啊啊啊～好舒服！主人！顶到子宫了～～嗯哼！嗯嗯嗯～”阿姨一边忍受着剧烈的快感，一边用尽全力地配合着苏斌，同时发出令人血脉喷张的声音……阿姨丰满的双乳在镜子前上下晃动，那诱惑的弧线，让苏斌差点失控，他用力的揉捏着阿姨的乳球。

“主人，用力，快用力，要高潮了……嗯……呜呜呜……”阿姨发出一阵娇呼，然后苏斌便感觉到阿姨那紧窄而湿润的甬道越来越热，而那条甬道的缝隙中也渐渐溢出了一股温热而黏腻的液体……苏斌停下动作，把鸡巴泡在阿姨紧凑的湿洞中不再抽动，阿姨也停止了呻吟，她那一双眼睛充满渴望地看着苏斌，她等待着苏斌接下来的动作……“主人，快点动起来啊，人家要高潮了啊，怎么不动了。”阿姨看见苏斌迟迟不行动，急忙催促着说道。

苏斌看见阿姨那渴求的眼神，心里暗暗冷笑，嘴角勾勒出一抹冷酷的弧度：

“你忘记我说的话了吗？你知道哪里做错了吗？”

阿姨愣住了，她仔细回忆了半晌也没有想起哪里做错了，于是疑惑地摇了摇头。

“啪！”苏斌狠狠地抽打了一巴掌，同时狠狠地掐住了阿姨的脖子。

阿姨感到一股强烈的窒息，舌头被迫吐出来，眼珠子翻白，眼皮直跳，她感觉自己的脑袋都快要爆裂开了，一副随时会死掉的模样。

“你的戒指呢？骚母狗，我的第一个命令你就是这样执行的吗？我的话你敢违抗吗？”苏斌看着阿姨，脸色狰狞而阴森地道。

苏斌的这一句话让阿姨瞬间清醒过来，只是脖子被掐住没办法回答。

同时下面那湿润的骚屄因为缺氧的原因变得更加的紧凑，苏斌甚至能够清晰地感受到骚屄里有东西在蠕动……“咳……咳咳……咳咳咳咳咳……”阿姨剧烈地咳嗽起来。

苏斌见阿姨终于回过神来，于是慢慢松开了手，阿姨连忙捂住了胸口大口地喘着气，同时大口地呼吸着，那种濒临窒息死亡的恐惧感让她的额头渗出了豆大的汗珠。

“咳咳，咳咳……”阿姨咳嗽了几声，然后缓缓抬起头看着苏斌，那一双妩媚的大眼中带着怨恨的神情：“主人，你想玩死母狗吗？我爱死这种感觉了，这种感觉真好！我爱死你这种折磨我的方式了，你知道吗，我最喜欢被你这样折磨的！……你简直太棒了，简直就是我的神明，我爱死你了……”说着说着阿姨再也克制不住自己激动的情绪，双手在自己胸前那两颗大奶子上用力地抓起来，使劲的揉搓着……“那么阿姨，你做错事了，应该怎么做呢？”苏斌看着阿姨，邪魅地笑着道。

阿姨狡黠的目光在镜子中与苏斌对视着，然后笑着说道：“主人，你过来这边。”

说完，她就朝着马桶的方向走了过去，然后坐在马桶上，双腿张开，摆出一副任君采撷的姿态，那修长圆润的美腿上面布满了晶莹剔透的水迹，而那一层层湿润紧致的黑色丛林中，隐隐泛着粉嫩的蜜桃色泽，那是女性最敏感而富有弹性的地方。

苏斌见状不由得咽了咽唾沫，然后走到阿姨面前，疑惑地问道：“你想干什么？”

“主人，你早上撒尿了吗？你可以尿在我身上任何地方，用你的尿液帮我洗个澡吧，甚至你可以尿在我的嘴里，我会喝得一干二净的哦～这是我没有完成命令，特意为您准备的道歉礼物呢～”阿姨媚笑着说道，那笑容中带着挑逗的味道。

苏斌身体一震，心里不禁暗骂道：“妈的，贱货！这根我记忆中的阿姨简直是判若两人嘛，这也太放浪形骸了吧？不过这个骚母狗还挺懂得取悦人，这样的骚阿姨要是能一直存在就好了。”

看着苏斌的举动，阿姨顿时心花怒放，她的眼眸中充斥着一丝期待，她知道，接下来就是享受那美妙的快感了……苏斌把红肿的龟头抵住阿姨那俩片紧密而温热的红唇，慢慢地把龟头伸入阿姨的口腔内，龟头碰到了阿姨那温热的舌头，顿时感到一股强大而柔软的温热从阿姨的嘴里蔓延开来，苏斌感觉到那柔软的舌尖在自己龟头的马眼处肆虐着……他的心脏猛地抽搐起来，这是一种极其强烈的刺激，让他浑身上下每一寸肌肤都兴奋起来，苏斌的身体开始变得燥热起来，他双手用力地揉捏住阿姨胸前两座饱满的山峰，闭上眼睛，开始酝酿着尿意。

阿姨见苏斌已经进入了状态，立刻用嘴紧紧含住苏斌的那枚龟头，用力地舔舐起来，苏斌顿时舒服地叹了口气，身体微微颤抖了起来，苏斌的喉结也在轻微地蠕动着。

一会儿后，苏斌终于将那一滴滴尿液涌向了阿姨那湿润滑腻的喉咙深处，阿姨的眼睛睁得大大的，眼里闪烁着兴奋的光芒，她的舌头开始包裹住苏斌的龟头搅拌，那舌头像泥鳅般灵活，不断地把苏斌的龟头搅动翻滚着，苏斌感觉到一股电流从他的尾椎骨直冲向天灵盖，让他整个身体都酥麻起来。

“唔唔～嗯哼～呃……嗯……”阿姨的喉咙里发出了一种难忍的声音，但却又无法表露出来，她只能用力的压抑着那种难耐的声音，金黄色的尿液缓缓地进入阿姨的胃里，阿姨顿时感到一股暖洋洋的感觉在胃里流淌，这种感觉让她感觉到非常的爽快和惬意。

苏斌把鸡巴从阿姨的口腔中拔出来，马眼处还有尿液正在不断地往外喷射，把阿姨的脸都弄的湿漉漉的，丰膄的躯体还有些微微的战栗，她双眼迷离，脸颊绯红，她不断扭动腰肢，显然非常的陶醉这种快乐的享受。

苏斌抖了抖肉棒，把剩余的尿液甩在了阿姨的身体上。

“啊～嗯哼，啊～”阿姨又发出了一阵阵难以忍受的娇吟。

“你马上把自己清理一下，我不喜欢闻到这种味道。”苏斌淡淡地说道，心里充满着矛盾的情愫。

阿姨闻言，顿时一怔，然后赶紧站起身来，在花洒底下冲刷起身体，然后又去洗手台刷了一遍牙齿，洗干净身上残留苏斌的液体。

苏斌坐在马桶上，静静地看着阿姨把全身上下洗漱一番，然后低声说道：

“骚母狗，爬过来吧！自己坐在我鸡巴上，我们来完成刚才的游戏。”

说着，苏斌指了指自己那硕大的家伙，然后看着阿姨。

阿姨听了之后，先是一愣，但随即就媚笑起来，她四肢着地，缓缓地爬到苏斌的身旁，然后诱人地转个方向，用臀部轻轻地摩擦着苏斌的那硕大的肉棒，她的身体不停地扭动着，双腿间的那两片湿润的花瓣开始慢慢地绽放开来，把苏斌的龟头夹在花瓣中。

“嗯嗯～嗯哼～嗯嗯！啊～哦哦哦～啊！”阿姨不停地扭动着身体，嘴里不时地发出那种难以忍受的叫声，那声音让人感觉到异常销魂。

阿姨停顿了一下，然后狠狠地坐了下去……苏斌感觉到自己的肉棒被一股强大的温热填充着，这股感觉让他感到舒畅无比，他的鸡巴顿时膨胀起来，然后不停地耸动着，不时地抽搐着。

苏斌闭上双眼，享受着这种美妙的滋味，不过脑海中浮现出妈妈的身影，顿时鸡巴更加膨胀起来，他的肉棒不停地抽动着，似乎在向妈妈诉说着自己此刻的渴望。

阿姨见状，心里不禁一惊，看来苏斌已经进入了状态……“嗯嗯～嗯哼～嗯嗯！好舒服！干死母狗了。哦哦哦～～”阿姨在苏斌的耳朵旁边娇喘着说道。

“阿姨，你说妈妈现在在干嘛？我觉得我们在厕所耽误太久了。”苏斌轻声说道。

阿姨听了之后，脸上却是一副妩媚的表情，媚笑着说道：“呵呵，你居然在干着阿姨骚屄的时候，想着你妈妈，真是太让太伤心了，不过，你妈妈现在应该在客厅练瑜伽，她不会发现我们姨甥在洗手间偷偷插穴呢～”说完便不再做声，继续享受着苏斌给她带来的快乐。

噗嗤！

噗嗤！

整个洗手间只有鸡巴滑入骚穴又抽出来的声音，而且还伴随着女人娇喘的呻吟声，让这里变成了一处人间仙境……“啊～嗯哼～嗯哼……啊～啊～～大脑被玩坏了～恩哼～”阿姨又发出了一阵阵淫荡的叫声，她的嘴角有一缕银丝挂在上面，她不停地扭动着腰肢，嘴里发出难耐的声音，那丰腴的躯体在不停地扭曲着，苏斌只感到那股强大的快感一波接着一波地传递到自己的鸡巴。

“哦嗯啊～啊啊……阿姨……的好主人……你太会玩了～啊啊啊！”

苏斌看着已经进入癫狂状态的阿姨，嘴角露出一丝得意的笑容，心想：“我真是他妈的天才，把阿姨洗脑了真是这辈子做过最正确的选择。”

“哦嗯啊呀！哦啊呀呀！！嗯嗯！阿姨真想一辈子当你的母狗～什么尊严，什么矜持，什么骄傲都不重要啊，我只要这根大鸡巴～只要它每天泡在我的身体里就好，啊啊啊啊啊啊啊～”阿姨的声音越发地高亢了，那娇喘声越发的急促了。

雄壮的肉棒一下一下地撞击在阿姨的花蕊内，让阿姨发出一连串的淫叫声，她的嘴巴里也发出了不同的声音，一声比一声响亮，一声比一声诱惑，一声比一声销魂。

“♥♥哈啊啊啊啊～哦哦～骚穴～噢噢噢噢～啪啪啪～～主人我要高潮了～要来了！啊嘿啊啊啊～肉棒！肉棒！肉棒！啊啊啊～高潮了～♥♥”阿姨大声喊叫着，她一边用力的摇晃着自己的臀部。

过了一会儿，双腿突然蹬直，两条白嫩修长的美腿剧烈地抖动起来，她的头颅高昂着，嘴巴张的很开，嘴角的口水顺着下巴往下流淌，骚穴里的嫩肉一颤一颤的，不断地收缩着，一波一波地喷射着。

“呃啊啊～哪有母狗比主人先高潮的！～啊啊啊～”苏斌开始不满意的大叫着，深红色的大龟头不断地冲击着花芯子宫口，阴道里面的肉褶肉粒研磨着饱满龟头，发出噗呲噗呲的响声，那声音仿佛是一种催化剂，使得阿姨越发的激动和兴奋。

“♥♥哈噫～哈噫……鸡巴！好喜欢鸡巴！哦啊啊啊～停不下来了！阿姨被脑袋被操坏了～～请好好疼爱阿姨这个母猪骚屄吧～～呜呜呜！～已经变成这根大肉棒的妻子了～～没办法离开这根肉棒了！噢噢噢噢噢～♥♥”苏斌听到这些话，嘴里不由得发出一连串兴奋的叫声，他不断地加快速度，一次比一次更深更猛，阿姨已经被他弄的快昏厥过去了，她已经没有任何力气喊叫了，只能用手抓住他的大腿，以此来支撑自己的身体。

半个小时过去了，苏斌终于感觉自己要到达巅峰了，他的肉棒开始更加剧烈地抽搐，苏斌快速地把鸡巴从阿姨的骚屄里抽了出来，他一把抓住阿姨的肩膀，把阿姨整个人转了过来，让阿姨跪趴在他的正前面。

阿姨那张妖艳无比的脸庞，一脸淫荡的表情，双眼迷离地盯着面前这根巨型肉棒，仿佛是在等待着什么……或者像在欣赏着世界上最漂亮的艺术品，一脸陶醉。

“♥噢哦哦～主人～为什么不射在里面呢？你不想干大亲阿姨的肚子吗？”

阿姨一脸期盼地问道，那声音就跟一个小姑娘在对老师撒娇一样，那模样简直是要多骚有多骚。

苏斌此时双眼紧闭，脸色通红无比，额头上布满了汗珠，他的呼吸非常粗重：

“射了，射给你这只骚母狗！帮你敷个精液面膜吧！啊啊啊～”

他话音刚落，龟头的马眼突然喷涌出一道白浊液体，全数洒到了阿姨的脸蛋上，阿姨浑身一震，一种奇妙的感觉油然而生，她感觉到一股热浪扑打在自己的脸上，抬手擦了擦自己的脸蛋，把脸上的精液都往嘴边抹一抹，还舔了一遍，她一脸陶醉地品味着精液的味道，嘴角勾起了一抹满足的笑容：“♥唔唔唔唔唔唔～主人好棒！好烫哦～好喜欢这个骚臭味～”阿姨发出一连串的赞叹声。

苏斌扶住鸡巴在阿姨俏丽的脸蛋抖了抖，把尿道里剩余的精液都抹在阿姨的额头、眼睛、鼻子。

然后把肉棒往阿姨嘴唇上磨蹭着，阿姨立刻吞了进去，然后认真的帮苏斌清理了上面残留的液体，那动作轻柔的如同抚摸自家孩子一般，让苏斌忍不住舒爽的呻吟了几声。

“如果拿下妈妈之后，可以考虑搞大你肚子，不过，现在时机还没成熟呢。对了，妈妈那边有什么进展吗？”苏斌看到阿姨的反应很满意，他开口问道。

阿姨听到他的话，立刻回答道：“小斌，计划还在进行中呢，不过，我好像发现了你妈妈一个不得了的秘密～目前还在继续观察着呢，如果真的是我想的那样子，那你妈妈可能不费吹灰之力就可以把她拿下了！”阿姨清理完鸡巴后，恭敬地抬头望着苏斌，一副献宝的神情。

“什么秘密，说说看吧！”苏斌嘴角微翘，一脸的淡定，看着阿姨那谄媚的脸孔，心里暗骂着；“看来这骚母狗并不像表面这么简单，她也有自己的想法，我得好好琢磨琢磨了！不要到时候被她摆了一道，那就尴尬了！”

阿姨继续卖关子：“这个秘密就暂时不告诉你哟，等我查清楚之后，我会给你一个大大的惊喜！”

“呵呵，那我就等着你的大惊喜吧！”苏斌笑眯眯地说着，然后用手指捏了捏阿姨两颗油光发亮的大奶子，那柔软稚嫩的触感让苏斌爱不释手。

接着，苏斌站了起来，穿好裤子后，看了一眼阿姨，便走出了浴室，临走之前淡淡地说了一句：“以后你每天晚上都要自慰，不管你用什么办法每天晚上都要高潮十次以上才可以睡觉。这是第二个命令！我相信你能做到！”

说完，苏斌转身离去。

听见关门声，阿姨的脸色红润，娇艳欲滴，胸口剧烈起伏着，眼眸迷离地盯着苏斌的背影，直到苏斌走远了，才回过神来。

下午，苏斌坐在电脑前面，眼睛盯着电脑屏幕，手上不停的敲打着键盘，一副专注的样子。

他的眉头紧锁着，双手飞快的敲打着键盘，嘴里喃喃自语：“没有，居然什么都没有，难不成妈妈每次都把硬盘格式化？”

苏斌的心情显然有些烦躁，他按照阿姨的计划用病毒软件在妈妈的电脑安装后门，然后通过自己的电脑去查看妈妈电脑的文件。

可是，他查找了半天也没有找到任何相关资料，一切干净得那么自然，完全就像一个为生活而奔波的家庭妇女该有的样子。

搜索记录都是这种类型，比如，“怎样去除鱼尾纹”

“瑜伽动作快速学习方法”

“宫保鸡丁如何制作”，等等内容。

还有一些游玩的照片，以及妈妈在医药公司工作的资料，甚至还有一些历史文献类的内容，《宋孝武帝野史》，《资治通鉴》，《中国文化史导论》，《哈布斯堡王朝》等等。

这些东西对于苏斌来说简直就是垃圾一般的存在，这让他的脸色变得越发的难看起来。

“难道是调查的方向错了吗？也许妈妈本来就没有所谓的阴暗面吧？”苏斌有点迷茫了，如果是这样的话，那他之前的计划又要重新规划一番，而且他现在根本不知道该怎么去做。

苏斌扶着脑袋看着窗外的蓝天白云，他的脸色变幻莫测。

这时，一阵脚步声传来，打断了苏斌的思绪。

只见阿姨一脸兴奋的冲了进来，她笑着说道：“小斌，你猜阿姨给你带了什么好东西。”

苏斌有点疑惑的看着阿姨，问道：“什么东西？”同时撇了一眼，阿姨手上那枚冒着红色光芒的戒指。

阿姨从怀中掏出了一个物品，故意在空中旋转了几圈，然后放到苏斌面前的桌子上。

苏斌看着这个东西，愣住了。

“这……这……这是……”

阿姨笑呵呵的看着苏斌说道：“这个是阿姨在你妈妈房间发现的哦，没有搞错的话，这个东西应该叫做自慰棒吧。嘻嘻！”

自慰棒？！苏斌听着阿姨的介绍，脸上露出惊讶的表情，自嘲的说道：“原来妈妈的房间竟然藏着这样的物品，我说电脑怎么干净得可怕呢。”

“小斌主人，阿姨没有说错吧？所有女人都是有欲望的哦，特别是你妈妈这个年龄的女人，所以这个自慰棒就是你妈妈发泄的唯一通道了，嘿嘿，你要怎么感谢阿姨我啊。”阿姨的脸上露出坏坏的笑容。

“放心吧，阿姨。这次你确实帮了我一个大忙，我会好好『感谢』你的，但是，目前我们的计划已经满足条件可以实施了！”苏斌笑眯眯的看着阿姨说道。

“当然，主人交代我的事我肯定会办到，这种引导别人堕落的事情对我来说可是轻而易举的哦，而且我还也非常享受这种感觉！何况还是我最了解最亲密的双胞胎姐姐。”阿姨的眼睛闪烁着狡黠的目光，脸上露出了期待的表情，仿佛在等待苏斌的回复。

“哈哈哈，太好了！虽然昨天跟今天射了好几次了，但是如果这时候不奖励一下阿姨的话，岂不是辜负了阿姨的辛勤劳动呢？”苏斌一脸邪恶地笑着说道。

说完，苏斌快速把裤子脱到了小腿处然后扯住阿姨的头发，狠狠地把阿姨的脑袋按到了自己的胯下，阿姨讥笑了一声，然后张开柔软的红唇，温柔地吞吐了起来。

一时间，房间内充斥着暧昧的气息，只有吮吸声不断响起，还有那根长长的马尾辫在空气中晃动着。

晚上，妈妈的卧室内。

秦璐又坐在了书桌前，她的脸色显得很憔悴，最近头疼已经越来越严重了，秦璐皱了皱眉头，用双手揉捏着太阳穴，想要减少一点痛苦。

“阿姐，头疼又犯了吗？我可能知道你是怎么回事了。”一道甜美的声音在房间内响起。

听到这个声音，秦璐抬头一看，只见秦梦坐在床沿边，双腿垂在床边荡来荡去的，一副悠闲自得的模样。

秦璐的眉毛微挑，问道：“你是不是又要说我是欲求不满之类的话，所以才会导致头疼的，真是服了你了。”

秦梦听到秦璐的批评，立刻收敛了嬉皮笑脸，一本正经地说道：“阿姐，你不要乱冤枉我，我是有事实依据的，这段时间你一直闷闷不乐的，而且老是在头疼，你的症状跟我之前看的一本杂志上说的很像，所以我推测，你可能就是因为欲望压抑太久了，没有及时得疏解而导致头疼的。”

听到秦梦的解释，秦璐无奈的叹口气，说道：“小梦，你还是这样，说的每句话都是歪理邪说，这种事情怎么可能是因为欲望压抑太久造成的呢？”

秦璐一直都认为，她的身体是健康的，并不像秦梦所说的那样。

“是不是歪理邪说还不好说，但是我可以告诉你，这件事情绝对不是巧合。”

秦梦一脸严肃的说道，“阿姐，你是不是很久没有跟姐夫做爱了？”

听到秦梦这么说，秦璐的脸一下子羞红了，她连连摆手：“小梦，不要胡说八道，这种事情，怎么可能随便乱问呢。”

“阿姐，你就别害羞了，我是你妹妹，你可以告诉我实情。”秦梦一脸认真地说道：“阿姐，你也知道我们姐妹俩有啥事情都可以商量嘛，何必隐瞒彼此呢，你就好好跟我说说吧，我也好给你参考一下，毕竟你可是我最亲爱的姐姐，我不可能眼睁睁的看着你受苦啊，你说是吧？”秦梦眨巴着一双大眼睛，一脸无辜的表情。

听到秦梦的话，秦璐沉默了一会儿，然后缓缓说道：“嗯，小梦，你说得没错，我是很久没有跟他做那种事了，而且他已经出差了有半年了，我们偶尔只是在视频中互相慰藉一下，老实说，我确实也有点想他了。”说到这里，秦璐不由的低下了头，脸上浮现出了两朵红晕。

秦梦的眼睛滴溜溜的转了转，然后笑嘻嘻的说道：“我说的没错吧？姐姐，女人这个年纪，三十如狼四十如虎，你这样一直压制自己，对身体可不好，时间一久了，身体迟早会被憋坏的，所以，你这种状态就是需要男人来滋润的，如果你不找个男人好好泄泻火的话，你的生活会越来越糟糕的。”

听到秦梦的分析，秦璐的脸色更加红润了，她轻咬贝齿，低声道：“你在说什么胡话，你姐夫还在为这个家庭奔波打拼着，你居然教唆我去出轨？”说到最后一句话的时候，秦璐的语调陡然提高。

秦梦看到秦璐激动的表情，连忙说道：“阿姐，你可千万别生气，我也是为了你好呢，或者你平时有没有可以发泄欲望的途径呢？”

“这个，这个还用说吗，当然是通过做运动来缓解这种，你这些乱七八糟的东西哪里来的？”秦璐白了秦梦一眼，一本正经的说道，不过心底却涌起一丝异样的感觉。

“恐怕不仅仅是运动这么简单吧？”秦梦嘿嘿一笑，一脸神秘地说道。

“那是因为什么？”秦璐的脸上满是疑惑之色。

“那我就不卖关子啦。”秦梦嘿嘿一笑，然后一本正经地说道：“其实我在你房间里找到了这个玩具，不过好像很久没有使用了，电池都没电了。”说完，秦梦从床头柜最下面的一格拿出了一根像震动棒的物品，一边晃了晃，一边递给秦璐。

看到秦梦递给自己的东西，秦璐的脸一下子羞红了，连忙捂住了那个东西，娇嗔地说道：“小梦，这个，这个是我一个闺蜜送的呢，我都还没用过呢，你别乱说。”说完，秦璐就把震动棒塞进了枕头里面，然后装作若无其事地样子。

看到秦璐的动作，秦梦笑嘻嘻的说道：“哎呀，阿姐，你这个是什么意思嘛，我又没说什么。你跟我还害羞起来了，老实说，你是不是很久没有使用这个玩具了。”秦梦的嘴角勾起一抹坏坏的笑容。

秦璐的脸颊更加烫了，低头羞赧地说道：“小梦，你这些歪门邪道的东西是哪里学来的？好吧，我确实使用过几次，但是我有好几个月没有使用它了，我甚至都忘记它的存在了。”

“那就是说，因为你已经很久没有去使用它，你的欲望才会越积越深，越积越多。所以才会造成你精神萎靡不振。”秦梦一脸坏笑，继续说道：“也许你可以试试重新使用这个玩具，说不定你就可以恢复你往日的神采了。”说到最后一句话的时候，秦梦故意停顿了一下，然后一脸促狭地看着秦璐，等待着她的反应。

秦璐一听，顿时急了，她瞪了秦梦一眼：“臭丫头，你就胡扯吧，怎么可能是因为这个原因呢？”秦璐虽然嘴上这么说，但是心里却开始怀疑起秦梦的话，因为她发现自己好像真的有几个月都没有碰这个东西了。

秦梦的嘴角勾起一抹狡黠的笑容，说道：“这个就不算出轨吧，姐姐。只是发泄一下性欲罢了，没有什么大不了的，毕竟堵不如疏，如果你就这样一直压制着性欲，你迟早会憋疯的。”

看到秦梦这副胸有成竹的样子，秦璐心里忍不住犯嘀咕了，难道她说的是真的？

自己真的是因为太长时间没有发泄欲望才可以这样子？

想到这里，秦璐心里已经信了六七分。

秦璐狠狠地剜了秦梦一眼，然后催促地说道：“好了，有点晚了，别说这些了，你赶紧睡吧，我去刷个牙也来休息了。”

秦璐说完，就从秦梦身旁走过，朝着洗手间走去。

看到秦璐的背影消失在自己的视线里，秦梦表情变得非常古怪，嘴角慢慢上扬，露出了一个诡计得逞的笑容，她的脑海中浮现出秦璐刚才的表情，嘴角的笑容更加灿烂了。

凌晨三点，秦璐躺在床上，翻来覆去的睡不着，脑海中全部都是秦梦说的那句话，她真的很想去尝试一下这个东西到底有没有效果，于是乎，她悄悄地起身，蹑手蹑脚地拿起了枕头下面的振动棒，然后轻车熟路地走进了洗手间。

来到洗手间里面，秦璐把门反锁，然后小心翼翼地坐在马桶盖上面，快速地给振动棒换上了电池后，然后按动了开机键，震动棒就发出了嗡鸣的响声。

听到振动棒的嗡鸣声，秦璐的脸上不禁露出了复杂之色。

接着，秦璐轻轻地把内裤揭到一旁，露出了一片茂密的森林，一道深沟隐藏在森林中若隐若现，秦璐忍不住咽了口吐沫，然后小心翼翼地把振动棒放进了下面那颗微微凸起豆豆的位置。

感受到震动棒传来的冰凉触感，秦璐的脸上不禁泛起了一抹嫣红之色，心里不禁暗骂道：“该死的，我在干嘛？我到底在干些什么啊！！”

手指按动了开机键，随即，振动棒开始剧烈的震荡起来，秦璐的脸色瞬间红润了许多，浑身止不住地颤抖，一股强烈的快感从小腹传遍了全身，她忍不住呻吟出声。

“哦哦～啊啊～嗯嗯嗯～好舒服！～～♥嗯呜呜呜～嗯哼嗯嗯嗯～”秦璐的嘴巴张大，不断地喘息着，脸上的表情看起来十分痛苦，但是她却又舍不得把振动棒拿开来，因为这种美妙的感觉已经让她欲罢不能了。

振动棒不断地刺激着那颗凸起的阴蒂，每一次的刺激都让秦璐感觉到快乐和享受，而且随着振动棒的刺激，她的蜜穴不断地湿润起来，一股暖流在体内缓缓流淌着，让人迷醉，让人沉沦。

这一刻，秦璐终于知道秦梦的话究竟是真的假的了，她确实真的很需要发泄一番。

随着蜜穴越来越湿润，洞口已经完全被打开，两片粉嫩的花瓣充血变得更加鲜艳，在灯光的照耀下散发着诱人的光芒，一缕缕清泉源源不绝地从中渗透出来，顺着洞口缓缓流下。

顺着秦璐的大腿流到了地板上，秦璐忍不住发出一阵阵诱人的低吟。

“♥呜呜～～呜……嗯啊～～嗯嗯嗯♥～～好爽～”秦璐的身体微微弓起，两条修长的玉腿不断地左右晃动着，在这种刺激下，她的身上不断地冒出一层细密的汗水，在灯光的照耀下显得异常诱人。

秦璐的脸蛋红扑扑的，呼吸变得急促，她感觉到一种莫名的兴奋感，仿佛自己正处于高峰状态一般。

秦璐把振动棒慢慢地移到了下面的阴唇之中，然后缓缓地向前推动着。

“♥呜呜～～呜……嗯啊～～啊啊啊啊～♥”秦璐的嘴唇微微张开，发出一串诱惑的声音，她的嘴巴里面喷出了浓稠的香气，在房间里弥漫，让人闻着就忍不住沉醉。

随着振动棒的推进刺激，她的蜜穴开始逐渐收缩起来，一股热量不断地从骚穴不断地翻滚着，一波一波冲击着她的神经，她的双腿开始颤抖起来，身体里面的空虚也开始逐渐被填满了。

“啊啊啊～～唔呜呜♥～～原来真的是这样！嗯嗯嗯～受不了！”振动棒此时已经整根没入了秦璐的小穴，秦璐发出一连串的呻吟声，感觉自己整个身体都在燃烧，一股热浪从她的体内不断地涌上来，冲撞着她的身体，让她无法控制地痉挛起来。

“对不起，老公！我不会破坏这个家庭的！！！我会努力做一个贤妻良母的！一定会的！！！啊啊啊啊～可是好爽！！！～～♥嗯呜呜呜～”秦璐的嘴巴里面不停地叫喊着，眼神变得迷离了，浑浊不堪。

振动棒一次一次地刺激着秦璐小穴的嫩肉，她忍不住大叫起来，感觉到自己的阴道里面的嫩肉不断地收缩着，那股热浪也愈演愈烈，仿佛要将她彻底淹没了。

“啊啊啊～～来了！来了！高潮了～啊啊啊啊啊～泄了～～泄了～～嗯嗯呜呜呜呜～”秦璐的嘴里发出阵阵令人脸红心跳的娇呼声，她浑身颤抖个不停，整个人陷入了一种极其亢奋的状态中，脑袋里面也变得一片空白。

这时，她的脑海浮现了苏斌的身影，秦璐不知道为什么自己会突然想到儿子，但是她的身体还在继续抽搐着。

秦璐感觉到一股温热的液体在身体深处蔓延开来，这股温热的液体就像火焰一般灼烧着她的身体。

“嗯呜呜～～高潮了！来了！高潮了～啊啊啊啊啊～～”说完，只见小穴不断地往外涌出大量的淫水，将大腿内侧打湿得一塌糊涂。

随着淫水不断地流出，秦璐的眼睛也开始慢慢地闭合起来，她的意识也在不断地远离自己的世界。

第二天早晨，一缕阳光从窗帘缝隙里面照射进房间里面，秦璐缓缓地睁开了眼睛。

她不知道昨晚怎么回到自己的卧室，她只记得自己在洗手间里面发疯了一夜，最后迷迷糊糊的睡过去了。

秦璐坐了起来，伸了一个懒腰，然后伸展四肢，感觉自己浑身都充满了力量，她的心中也非常惊讶，她发现自己居然一点都不困了，而且脑袋也不再昏昏沉沉的，好像比之前精神多了。

这是怎么回事呢？难道是真的像秦梦说的那样，自己真的是性欲旺盛，发泄了一通以后，身体就恢复了正常？秦璐的心里面有些忐忑不安。

想到这，秦璐掀开被子准备穿衣服去洗漱，她刚站起身来，才发现自己的内裤已经湿透了，黏黏腻腻的，看上去格外的狼狈，秦璐忍不住捂住了自己的脸，羞涩不已，不敢直视底裤上的一大片水渍。

“为什么昨晚发泄之后，睡着了还会流这么多的水，难道我是一个水性杨花的女人吗？呜呜呜～～好丢人啊！”秦璐的心里面不由地暗叹道，秦璐的脸颊一阵红一阵白，羞愧无比。

她赶紧从衣架上找到了一件自己的衣服，换了上去，然后走进盥洗室里面用冷水洗了洗脸，让自己的脑袋变得清醒一些。

洗漱过后，秦璐便匆忙地跑出了自己的房间，她生怕秦梦会看见自己的糗样子。

当她跑到厨房的时候，只见餐桌上面摆放着一份热乎乎的早饭，还飘散着阵阵香味。

“妈妈，你醒了？阿姨说你最近头疼得厉害，所以我特意给你熬了鸡汤，还煎了鸡蛋！”苏斌甜甜地笑着说道，一副乖巧可爱的模样。

“嗯嗯，谢谢你！小斌，妈妈已经恢复了！”听了苏斌的话，秦璐的心里面涌现出一丝暖流，她的脸上露出灿烂的微笑，看上去格外的美丽，就像盛开在春日里的鲜花，绽放出迷人的芳香。

“啊姐，看来你已经找到了治疗的方法了，恭喜你呀！”听到这个声音，秦璐往厨房看去，秦梦阿姨不知道什么时候站在那里，脸上挂着一丝温和的笑容说道。

秦璐听到秦梦阿姨的话，脸上顿时涌上了一抹绯色，她支吾地回答道：“我也不知道，或许真的是找到了吧！呵呵……”秦璐的语气有些尴尬，她想起今天早上的事情实在太丢人了，竟然把内裤都打湿了，还好是在自己的房间里面，没有被其他人看见，如果被别人看见，自己的脸都没地方搁了。

秦梦阿姨看着秦璐的样子，微微地笑了笑，并没有多说什么。

“你们快吃早餐吧，我刚才已经吃过了。”秦梦笑眯眯地说道，她走到了苏斌的身边，低头亲昵地在苏斌的额头上轻吻了一口，然后转身朝着客厅走了过去。

秦梦的举动，让秦璐愣住了，她眉头轻蹙，看了看自己的儿子，又抬头瞄了一眼秦梦窈窕玲珑的背影，她感觉自己胸腔里面有一股怒火，随时都要爆炸了似的，她有些恼怒地咬牙切齿对着苏斌说道：“臭小子，你给我解释一下，你们怎么回事？为什么你阿姨刚才会吻你？你们两个该不会是恋爱关系了吧？”

秦璐有些气急败坏地，语气很严肃，她的脸上布满了阴霾。

听了妈妈的话，苏斌的脸上也闪烁着一丝羞赧（装的），他低下头来，看着自己的脚趾头，不好意思的说道：“妈妈，我老实跟你坦白吧，我已经成年了，但是我没有交过女朋友，阿姨说她可以教我这方面的知识，假装当我的女朋友。我们只是在玩扮演游戏而已。”

秦璐听了儿子的话以后，脸色顿时一黑，她狠狠地盯了儿子一眼，语气冰冷地说道：“我是你妈妈，你撒谎骗谁呢？你以为你这样说我就能相信了吗？哼！臭小子，我警告你，不管你和秦梦有没有任何的暧昧关系，你们以后不要在我面前表现出那些乱七八糟的东西！”

说着，秦璐瞪了苏斌一眼，气鼓鼓地朝着客厅走了过去。

看着秦璐的背影，秦斌不禁苦笑了起来，心里面默念了一句；“妈妈，你可千万不要怪我哦，都怪你实在太美了，我恨不得马上就能得到你。”

秦璐来到客厅，坐在沙发上面，一言不发。

秦梦坐在她的旁边，静静地看着电视节目，一双乌溜溜的大眼睛盯着秦璐，脸上露出了一丝狡黠的笑容。

“阿姐，你是不是因为刚才我亲小斌的事情生气了呀？”秦梦看到秦璐不理睬自己，便主动搭讪道。

秦璐没有吭声，依旧一言不发。

秦梦见状，继续开口说道：“你不要生气啦，听我解释一下，小斌已经成年了，对于男女之事现在是有点懵懂无知，很多年轻人就是这个阶段没有好好的引导他们，导致他们犯了错误甚至走上了犯罪的道路，所以我让他明白男女之间应该做些什么，并没有那么神秘，也没有那么忌讳，国外学校还有这方面的课程呢，我也是望小斌可以尽快得成长起来，这对于他将来是有帮助的！”

说到这里，秦梦停顿了一下，看着秦璐说道：“我这么做完全是出于一番好意，希望你不要误会！”

听了秦梦的话，秦璐终于转过头来，目不斜视的注视着秦梦，语气冰冷地说道：“恐怕不止是出于一番好意吧，还有另外一层意思在里面，你以为我不知道你在国外离婚后的生活吗？”秦璐的语气里面带着一丝嘲讽的笑意。

闻言，秦梦的脸色一僵，她的心里面咯噔了一下，心虚地看了秦璐一眼，然后装作不在意地笑着说道：“哎呀，不愧是双胞胎姐妹，心灵感应真是强烈，连我心里面在想些什么都能够猜得到，确实，我还有其他原因，阿姐你现在是找到了发泄欲望的方法了，那你知道我的方法是什么吗？”

秦璐的眉头紧锁了起来，她有种预感，秦梦的方法肯定跟她差不多，但是却不知道是什么方法。

秦璐没有立刻回答秦梦的问题，而是反问道：“你说来听听！”

秦梦的嘴角露出了一抹诡异的微笑，语气平静地说道：“其实我的方法也简单，甚至比你的简单，因为我只是享受这种禁忌的感觉，只要能够和小斌在一起相处，我就觉得很刺激，即使只是呆在一起，这种感觉也比性爱更加刺激，我感觉我的身体仿佛都充斥着一股强烈的快乐！”

“你……”

秦璐听到秦梦说的话以后，心里面感到一阵气结，她感觉秦梦真的是越来越不知廉耻了，居然说出这样的话来，她真是恨铁不成钢，一时半会儿也不知道该怎么训斥对方。

此时的她心里面有些烦躁起来，她突然有种冲动想要把秦梦赶出家门。

秦璐的脑海中浮现了苏斌的身影，心里面的那股烦躁感也渐渐地淡化了下去，最后她深吸了几口气，努力让自己保持冷静。

“阿姐，不要担心啦，我知道分寸的，相信我！你也不想妹妹我像你一样，每天神情憔悴，昏昏沉沉的模样吧？反正我不再相信男人了！也不会再结婚了！这算是我一点特殊的小癖好吧！你可不能把我的发泄通道给堵了啊！”秦梦笑嘻嘻地看着秦璐说道。

秦璐没有说话，只是深呼吸了一口气，让自己冷静下来，她看了秦梦一眼，心里面感慨万千，自从秦梦来到家里以后，整个家的气氛都变得有些奇怪起来。

秦璐看着秦梦脸上挂着灿烂的笑容，她的眼眶莫名其妙地红润了起来。

她的内心深处有一种很难受很失落的感觉，这种感觉就像是自己最心疼最珍贵的东西被别人抢夺走了，就像是被人用刀子剜了一块肉一般。

于是，秦璐忍不住开口质问道：“你真是疯了！”秦璐有些歇斯底里的喊到，秦梦看着她愤怒的模样，心里却闪过一丝快感，眸中浮现了一丝得逞的光芒。

她很了解自己的姐姐，知道刚才那席话已经将这位美妇端淑的心壳撬开了缝隙，在心田里埋入了淫乱的毒种。

“我是绝对不会答应的！绝对不会！”秦璐说着站起身，径直往厨房方向走去。

苏斌看着妈妈一脸怒气匆匆的样子走进了饭厅，脸上露出了一丝疑惑的神色，目光落到了妈妈那双修长、晶莹如玉的手指上，他忍不住开口道：“妈妈，我送你的戒指呢？怎么不戴了？”

秦璐闻言，她抬起头来，看着苏斌，冷哼了一声，开口道：“不戴，你让你阿姨去戴就好了，它让我看着碍眼！”

说完，秦璐快速的喝完碗里面的粥，起身朝着卧室走去。

看到妈妈这副模样，苏斌感到一阵莫名其妙，他不知道自己做了什么让她这么不高兴，他看着妈妈的背影，一脸困惑的样子，眉头也深锁了起来。

夜晚，一间杂乱的储物室内。

一个身材丰腴，长发披肩的女人，静静的躺在手术床上，穿着粉色蕾丝镂空睡裙，双眼睁大，瞳孔涣散，如果不是胸口还有起伏，根本看不出来有生命迹象存在。

在她的面前，一根犹如触手般的黑色机械臂在她的脸上缓慢移动，机械臂的前端伸出几片发亮的金属片，把这个女人的眼皮撑开，然后在金属片的最前方伸出一根细细的银针插在女人的眼球周围。

滴答、滴答……随着针头的移动，银针上那些透明的液体不断注射进女人的眼球里。

大约十分钟之后，这个女人的瞳孔微微颤抖了几下，然后慢慢地重新聚焦起来。

这时候，旁边那台造型怪异的电脑仪器响起了低沉的提示音：

“【瞳色改变程序完成度100%】”

“【建立同步化完成度100%】”

“【记忆抑制程序完成度100%】”

听到这个声音后，坐在仪器前方的苏斌嘴角浮现出一抹邪笑：“终于搞定了，秦梦阿姨，以后你也不怕忘记戴戒指了。”

苏斌站起身走到阿姨面前，轻柔的抚摸着她的脸颊：“看来还得感谢老爸，送我这么强大的硬件设施，不然我也没办法实行我的计划呢，只是这种未经过验证，又没有任何安全保护措施的人体实验，希望不要出现什么意外吧……”

说完这句话后，苏斌盯着秦梦阿姨的眼睛陷入了沉思，只见床上阿姨美丽的瞳孔在苏斌的注视下，慢慢地显现出红色的光泽，而且随着时间的推移，红色越来越深邃。

一个星期后。

秦璐觉得自己的身体越来越不对劲了，她身体里的欲望越来越强烈，就好像有无数只虫子在身上爬动一样，让她非常难受。

就好像她不知不觉中打开了某道被封印的大门一般，一直被压抑的欲望从内心深处涌出，不断吞噬着她仅剩的理智。

但是，她的精神状态却越来越好，头脑也变得非常的清醒。

再也没有再出现头疼欲裂或者精神恍惚的情况，就仿佛从来都没有发生过这些事一样。

这种状态已经维持了五天了，说明秦梦说的方法是在起作用的，可是她又隐隐感觉哪里不太对劲。

思索了一会儿后，秦璐终于意识到问题的原因所在了。

就是她的自慰时间越来越长了，刚开始的几天她在半个小时左右就可以高潮数次，但是昨天她甚至来到一个钟都才高潮一次而已。

而到了今天却足足持续了两个多小时，也就是说她现在已经整整的自慰了两个多小时，居然还没有高潮的迹象！

“怎么回事？怎么回事？”秦璐越想越不对劲，她突然想到，她这几天每天早上起床，内裤都是湿透的状态，那种粘乎乎、稠答答的感觉她一辈子都忘不掉，这绝对不正常！应该哪里出问题了！“难道我被人下药了？”秦璐躺在床上思考着，她想到了一个可能性，但随即又摇了摇头，心里暗暗想到：“不可能，秦梦不会丧心病狂到这种程度，而且这几天我睡觉都有锁门，这种门锁在外面绝对打不开，况且小斌也不可能这么变态！哎呀，我到底在想什么，怎么能一下子就怀疑到儿子身上去了。”

秦璐越想越纠结，但是她手上的动作却并未停止。

振动棒依旧嗡嗡作响得刺激着秦璐蜜穴那紧凑而敏感的嫩肉，粉色缝隙中不断冒出水渍把她大腿内侧染湿，一阵又一阵的酥麻感觉不停地向四肢百骸涌来，这种酥麻的感觉令秦璐有些难受，也让她更加迫切地想要找到点什么慰藉自己。

她手指不断的拨弄着档位，档位已经调到最高了，可是就是无济于事，秦璐的动作越来越暴力，她的欲望也越来越浓郁，就仿佛有一万只蚂蚁不停的啃咬着她的身体，让她浑身难受得要命。

“啊啊啊啊♥～哦噢噢～可恶！可恶！为什么这样子！怎么无法高潮啊！！♥啊啊啊！我要疯了！！”秦璐的娇躯不断扭动，一只手用力的把震动棒往她那柔弱湿润的蜜穴捅来捅去，另一只手也不由得抓住了床单，发泄般的用力撕扯着。

“♥♥太难受了！可恶啊！♥噢哦噢哦～老公！太难受了！你为什么还不回来！啊啊啊啊！气死我了！！”秦璐的声音充满了怨念。

尝试了几次之后，秦璐放弃般的瘫倒在床上，震动棒也从湿淋淋的蜜穴里慢慢地溜了出来，在床沿滑落下去。

秦璐躺在床上一动不动，此刻她的心情极其复杂，一种莫名的愤怒感、失落感、羞耻感、等等各种负面情绪交织在一起，让秦璐痛苦得快要崩溃了。

“难道又得去请教秦梦这疯女人了吗？上次闹得不欢而散之后我就让她搬去女儿的房间睡了，虽然这也给了我能在房间里肆无忌惮地自慰的机会，可是一想到这个女人居然对小斌有不轨的企图，我就觉得心里不舒服！”秦璐躺在床上胡思乱想着。

秦璐心里很矛盾，但是她知道，目前只有秦梦能帮她解决心中的疑惑。

秦璐想了想，然后从床上跳起来，穿着粉色的吊带睡衣就朝门口跑去。

当秦璐打开房门走出去时，她看到秦梦就站在外面的走廊上，似笑非笑的看着她。

秦璐顿时有些尴尬，但是她还是硬着头皮走了过去，开口问道：“我有点急事找你，能跟我谈谈吗？”

“哦？”秦梦饶有兴趣的看向秦璐，笑眯眯的说道：“姐姐，你还真是有意思呢，我还以为你不想见我呢！”

秦璐冷哼一声：“我确实不想跟你说话！哼！因为你做的事情太过分了！”

“哦？我做了什么过分的事了？我怎么不知道，你说说吧，我洗耳恭听着！”

秦梦的语气淡淡的，但是那张美丽的脸蛋却带着戏谑的神色。

秦璐咬了咬牙，开口道：“你想跟我儿子搞暧昧！你是他的亲阿姨啊！你们是在乱伦！社会的道德底线！你这样做是要被人唾弃的！”

“哦？呵呵，是吗？”秦梦挑了挑眉，笑容更加妩媚了：“居然这么严重，那你说，你认为我是怎么跟他搞暧昧的？”

“你……他是你外甥啊！你怎么能……”秦璐说到最后几个字的时候，她觉得有些羞涩难堪，说不出口。

“哦呵呵，对啊，小斌是我外甥，没错啊！我和他亲近一点有什么不对吗？”

秦梦一副理所应当的表情。

“可是……你怎么能对我儿子产生那种感情！”秦璐忍不住说道。

“好了，我的傻姐姐，我不知道你是吃醋还是怎么了，我不是跟你说过，我们只是在玩扮演游戏吗？你至于这么上纲上线吗？而且还生我这么多天的气呢！”

秦梦故意板起脸说道。

“可是……可是我真的无法忍受你对我儿子……”秦璐的脸上布满了羞愧的红晕。

秦梦拍了拍秦璐的肩膀：“阿姐，你的思想能不能别这么封建啊，我们又不是真的恋爱，只是演戏而已，你至于连我和小斌假装亲热都吃醋吗？”

秦璐看到秦梦那副理直气壮的样子，她觉得很是憋屈，这女人也太嚣张太疯狂了吧。

“你这女人……你简直……”秦璐气得说不出话来。

“好了，好了！阿姐，别生气了！你不是说找我有事吗，什么事，说吧！”

秦梦笑着看向秦璐。

秦璐看了看四周，这个时间点小斌应该在二楼自己的卧室，而她又不想让小斌听到刚才的谈话，所以她必须把声音压得很低。

秦璐犹豫了一下，还是问道：“小梦，我最近无法高潮了！我用尽了一切办法也没有达到高潮，这是怎么回事，还是我得了什么怪病吗？”

“啊，什么？”秦梦听了之后愣住了，随即她眼睛一亮，嘴角浮现了一抹坏笑：“我知道了，你是不是这几天才感觉自己无法高潮，或者高潮的快感并没有刚开始自慰那么强烈？”

秦璐的脸颊更加通红了，她低着头，像一只害羞的小白兔。

“我告诉你哈，其实你的病是心理上的问题！就是你身体的欲望已经越来越强烈了，而你的发泄方式却依旧保持在枯燥无味的震动棒自慰。所以才会造成你现在这种情况！”秦梦看到姐姐这幅模样，心里乐开了花。

秦璐听了秦梦的话，她不敢置信的抬头看着秦梦，一脸惊讶：“你的意思是说，我身体的欲望比平时更加旺盛了吗？怪不得我早上起来内裤都是湿淋淋的状态。原来是这样子！”说到后面那句，秦璐的声音越来越轻，甚至她都快要听不清楚。

秦梦听不清秦璐的低喃，于是她问道：“姐姐，你在嘀咕啥呢？”

“没……没什么……那你有没有办法帮我缓解啊，我现在感觉我的身体都快虚脱了！我怕又回到了之前那种头疼欲裂的日子！”秦璐红着脸说道。

“嗯……办法倒是有……不过……”秦梦露出了狡猾的笑容。

“不过什么？”秦璐看到妹妹那个笑容，她的心里升起了一丝警惕。

“不过嘛，我觉得你可能不会接受呢！”秦梦故作为难的看着秦璐。

“什么意思？是什么办法？”秦璐的脸上闪烁着不安的神色。

“嘿嘿嘿，就是你可以去约炮啊！然后找一个强壮的男人，然后把你身体里的欲望全部在他身上释放出来啊！”秦梦笑嘻嘻的说道。

“什么？！秦梦，你又说这种话！我可不是你！我跟你不一样！我有着幸福美满的家庭！我绝对不会破坏这个家庭！请你住口！以后不要再提这件事了！”

秦璐听了秦梦的话，脸色瞬间涨红，她不可思议的盯着秦梦，不敢相信这是自己的妹妹说出的话！

看到自己的姐姐那么激动，秦梦不由得耸了耸肩，说道：“切，我可没有骗你，我说的是实话！这也是一种解决办法，如果你无法接受的话，还有一种方法你可以尝试一下，就是找到自己隐藏的性癖！然后往那方面去开发，这也许也可以解决你的问题呢。”

秦璐露出了非常疑惑的神情：“隐藏的性癖？你是指什么……”

秦璐还没有等说完，秦梦就捂着嘴巴笑道：“我的傻姐姐真的像表面这么单纯吗？我给你解释一下，比如妹妹我，我发现跟小斌一起相处，即使我们什么都没做，我的身体也会产生一种很奇怪的冲动，那是一种很神奇的快感！然后每天晚上我一想到那种感觉，我可以很快就高潮了！这个就是我隐藏的性癖！”

秦璐听完之后，她觉得自己脑袋有些混乱，她不敢相信秦梦竟然会有这么奇怪的嗜好！

而且甚至有些变态，她现在的性格简直颠覆了她原本的形象！

“那按照你这样子说，那我隐藏的性癖是什么呢？”秦璐看向秦梦，问道。

秦梦摇了摇头：“那就我不知道了！这个需要你自己慢慢去挖掘了，反正我也帮不了你什么忙了。”

说完，秦梦转身离开，留下了一脸茫然的秦璐站在走廊里。

秦璐看着空荡荡的走廊，心里突然有些迷惘，这到底是怎么回事？

为什么她的妹妹会变成这样子呢？

为什么她的心里总有一种莫名其妙的恐惧感，仿佛有一双无形的大手紧紧掐住她的喉咙似的。

秦璐叹息着摇了摇头，转身回到了自己的房间。

秦璐回到房间之后，便坐在书桌前发呆。

她现在脑海中回想着刚刚妹妹和自己说的那番话，脸上充斥着各种纠结。

打开电脑，那双修长的手指飞快地敲击着键盘，屏幕上出现一些关于性癖的资料：“性癖主要为性心理障碍的一种或多种表现，既往的医学书籍将之成为癖，但由于『癖』字具有不良嗜好的含义，因此转用『症』阐述相关的含义，如恋物症、施虐症、异装症等。其特点具有合理性、成瘾性、违法性、伤害性、隐蔽性、刺激性等特点。”

而秦璐看着屏幕上的信息，脸上的表情也逐渐变幻了起来。

她的心中有些犹豫，自己真的要去接触这些的事情吗？那我身体里隐藏的性癖到底是什么？想到这儿，秦璐再次陷入了沉默当中。

秦璐继续翻阅着网页，突然间，一条弹出的广告吸引住了她的注意力：《寂寞人妻的秘密》，画面上是一张穿着暴露、身材妖娆、凹凸有致的女人，而女人的身后有一个男人正抱着她的纤腰，一副享受的表情，两人身体交缠在一起，看起来非常淫靡。

看到这个画面，秦璐感觉到心脏猛地跳了一下，她立刻移开目光，不愿再去看它，可是画面却像是粘住了她的眼睛一样，无论她怎么躲避都逃不掉它！

手指还鬼使神差的点进了网页。

“我的天哪……”秦璐看完之后，她顿时惊呼起来。

秦璐的眼睛紧紧盯着画面，画面中，女人被男人压在床上，衣服被撕碎，露出雪白的肌肤，男人的手指在她的胸口摸索着，另一只手抓着女人的腿，然后分开她的腿，让自己的坚挺阳具挤进她的双腿间……而女人的呻吟声和叫喊声此起彼伏，两人在床上激烈地运动着……秦璐的脸色瞬间通红起来，她急忙将鼠标移到了右上角打算关闭网页。

可是她的目光再也离不开了。

她看着画面，眼中露出一丝异样的光芒……秦璐感觉到自己的呼吸变得有些急促，她的脸颊变得滚烫滚烫，心脏扑通扑通地狂跳起来。

她忍不住伸出手，摸向自己的小腹，想要抚慰自己已经躁动的心灵。她的嘴唇微启，想要叫唤出声……但是她又觉得有点儿丢脸。

“我在干嘛？我怎么会对这东西感兴趣？我的身体什么时候变得这么饥渴了？”

秦璐的内心不断咆哮着，同时她感觉自己的身体也有了某些奇怪的感觉……秦璐看着电脑上那火辣辣的画面，她的心情越来越烦躁，她想要找点儿别的东西分散自己的注意力。

于是，左顾右盼，突然看到枕头底下，那支露出半个头的粉色振动棒，她的眼睛无法从那根粉红色的棒子上移开，心底也升腾出一股燥热。

“我可以用这个东西！”秦璐喃喃道。

她轻轻地拿起振动棒，随即，缓缓将内裤脱下，露出一双纤细的美腿，然后她的手握住自慰棒，将它送进了自己的身体内……打开了振动棒的开关，秦璐感觉到自己那娇嫩的私密之所，开始慢慢湿润，一阵阵难言的舒爽感传遍全身。

秦璐浑身颤抖着，脸蛋绯红一片，身体的燥热也在逐步增加。

她咬着嘴唇，努力克制着自己不发出羞人的叫声，她深深地吐出一口气，双眸迷蒙地紧盯着屏幕上那火热的画面。

“♥好爽！好舒服～♥啊啊啊啊，嗯嗯～小穴里面的嫩肉太敏感了！嗯嗯～啊啊啊……好舒服啊！好想要……嗯啊，♥♥啊啊啊……”秦璐眼睛死死地盯着屏幕，嘴里不断发出呻吟声。

“老公，啊啊啊啊♥～我好想你……我也想要啊！好舒服！哦哦哦♥～我快受不了！”秦璐发泄一般地叫着，屏幕的画面这时候来到最激烈的部分，她眼中的欲望更加浓郁。

秦璐的身体微微弓起，她的脸上露出痛苦的表情：“♥唔唔唔唔～嗯哼～！对不起老公！我是不知廉耻的坏女人！呜呜呜呜♥～……嗯啊……好痒啊！呜呜～♥”她手上的动作幅度越来越大，她的身体也跟着摆动着。

双腿夹得很紧，看样子几乎要把振动棒完全融入到那片神秘的花园里……过了一会儿后，“♥啊啊啊啊～～我该怎么办？我该怎么办？！为什么？为什么还是没办法高潮！啊啊啊……！♥”秦璐看着屏幕上那激情四射的画面，内心的焦虑越来越浓烈，紧紧攥着拳头，身体更加剧烈地颤抖着。

秦璐的内心挣扎不停：“好难受啊！♥啊啊啊啊～为什么会这样子，为什么看着这种视频还是没办法高潮啊～难道我真的要去出轨吗？要背叛这个家庭吗？不行，绝对不会！我是一个贤妻良母，我不是秦梦那种女人，我绝对不会背叛这个幸福美满的家庭！啊啊啊啊啊啊啊～♥好痛苦！！！……为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！！”秦璐的脸上浮现出痛苦的表情，她双臂紧抱着自己的脑袋，身体蜷缩在椅子上，痛苦不堪。

这种难受的折磨持续了许久，直到秦璐的身体变得疲惫，直到她的双腿酸软无力，才稍微平静了些，震动棒缓缓地从她身上掉落下来，她的双腿也不由自主松懈下来……秦璐瘫倒在椅子上，她的额头上布满了汗珠，双眼空洞地望着前方，屏幕里的视频已经放映结束了，她依旧呆呆地坐着。

不知过了多久，她缓缓回过神来，眼中带着复杂的情绪，低声呢喃道：“不行，不能这样子下去，我得出去走走，冷静一下……”说着，她站起身，藏好已经没电的振动棒之后，便朝着洗手间走去。

时间来到傍晚，天色已经暗了下来，秦璐身上穿着一件浅色的碎花裙子，漫无目的地走在街道上。

她抬头看着昏黄的路灯，脑海里一片混乱，她不知道自己究竟要去什么地方，但是她知道她现在需要去找个清净的地方，需要下意识地去逃避这些烦恼。

秦璐不停地朝着街道走去，走了很久，她看到一家挺有情调的小酒吧，她的眼神微闪，然后迈开脚步往那个酒吧里走去。

小酒吧内灯光昏暗，舞池中间放着轻音乐，气氛感十分不错，但是秦璐此刻却没有心思享受这种美好的氛围，而是坐在吧台上，点了一杯威士忌，就这样喝了起来。

酒精麻醉着她的大脑，让她暂时忘记了那些烦恼。

秦璐坐在吧台前喝酒，很快就吸引了很多异样的目光，这种场合本该出现她这个年纪的女人，可偏偏秦璐就出现在了这里，而且还穿得十分朴素。

秦璐没有察觉到那些目光，只管埋头喝着酒，她的酒量并不好，喝了几杯便脸颊通红，眼眸迷离。

秦璐就这样一杯接一杯地把酒精往身体里倒去，过了一段时间后。

“你好，美丽的女士，我可以请你喝一杯吗？”耳边突兀响起一个男人的声音，她抬头一看，发现说话的男人长得挺帅气，身材修长，一双桃花眼似笑非笑地看着她，让秦璐感觉浑身都不舒服。

秦璐摇摇头，继续喝着手里的威士忌。

男人也不生气，只是耐心地劝导着秦璐：“美女，是不是遇到了什么烦恼？要不要告诉我？”他说着，凑近了秦璐，在她耳畔暧昧地吹气：“说不定，我会帮你呢！”

这种搭讪的手段，秦璐非常反感，她转过头看向身旁的男人，不屑地哼了一声：“不需要！谢谢。”那副拒人于千里之外的样子，倒是让男人有些失望。

这时，秦璐又喝了一口酒，男人再次凑了上去：“如果你愿意的话，我想和你成为朋友，当然了……”

“对不起，不用了。我不喜欢跟陌生人聊天！”秦璐皱眉说完，然后看着那瓶空空的威士忌，起身离开了小酒吧。

男人看着秦璐离去的身影，眼中流露出一丝失望，他摇了摇头，随后继续去寻找猎物了。

“不对劲，我怎么了，怎么莫名其妙来到酒吧喝了酒了，我到底怎么了，而且刚才有人搭讪，我感觉也是非常抗拒，怎么会变成这个样子？”秦璐回忆着今天发生的事情，她不停地敲打着脑袋，想让自己更加清醒一点，但是却毫无办法。

秦璐站在小区门口，抬头看着漆黑的夜色，她的眼睛里充满了茫然，她不明白自己究竟是怎么了，为什么身体的欲望会变得如何强烈，难道是因为跟秦梦之间的双胞胎感应吗？

秦璐不断地深呼吸，努力平复自己的情绪，她的脸颊因为酒精的缘故变得越来越红，她的脑子里也越来越迷糊，但她依旧努力保持最后的清明。

“妈妈，我要去，我要去，带我去商场玩嘛！”这时一个童稚声音传进了秦璐的耳朵，她的心脏猛然收缩，她急忙转头，就看到一个五六岁的小男孩，正在对他的母亲撒娇。

那个中年女子无奈地摸摸儿子的脑袋，宠溺地说道：“好，去玩一圈就回家好不好？”

小男孩乖巧地点点头，他的脸蛋白皙嫩滑，一双黑葡萄般的眼珠子灵动极了。

母亲低头对着孩子嘱咐了两句，便牵着小男孩的手，向小区的大门走去。

秦璐怔怔地盯着这对母子的背影，直到那两人消失，秦璐这才收回视线，看到那女人脸上的幸福的笑容，她想起了自己跟儿子，她也有过这样的笑容……她记得以前小斌小时候也是这样子，总喜欢粘着自己，她总是会宠溺地摸着他的小脑袋，温柔的说着话……上学的时候，小斌总是害羞的躲在她的身后，用他胖嘟嘟的小手抓住她的衣角。

每当这个时候，他都是那样乖巧地看着她，然后轻声唤着妈咪，一遍又一遍地喊着，她的心就会变得柔软，她觉得自己的整颗心被幸福填得满满的。

甚至，儿子还总是会调皮地跑到她面前，伸出肉呼呼的小手指着她的脸颊：

“妈咪，你长得真好看！”她总会忍不住笑出声来，这样的日子过得虽然很平淡，却让她感觉很幸福。

只是，不知道什么时候开始，他们的关系就没有以前那么亲密了，也许是成长了吧，他开始有自己的兴趣爱好，也有自己的朋友和同学，秦璐不再是儿子眼中那个唯一了，他开始渐渐地疏远她，她的心里也开始慢慢地失落和惆怅起来。

也许，以后儿子结婚成家了，她和小斌之间的距离就会越拉越远了，也许……她和儿子永远都不会像以前那样了。

想到这，秦璐心中一阵悲凉，眼光也黯淡下来，她深深地叹息了一口气，那对幸福的母子早已经消失在黑暗中，而她的眼角却湿润起来了。

就在这时，她好像突然想起了什么，猛然停住了脚步，眼睛瞪圆，脸色瞬间惨白了。

“就是这种感觉，我记得这种感觉！”秦璐的心脏猛地收缩了一下，喃喃自语道，那是她看到秦梦亲昵的跟小斌手挽手的逛街，然后小斌对着秦梦微笑的样子，秦梦那副娇媚的笑容，让她感觉心里非常刺痛。

秦璐想起那天，她看到了秦梦跟小斌低头亲吻的画面，那样亲密的姿势，她看得清清楚楚，她的心好像被针扎了一下，她捂住胸口，感觉到有什么东西在慢慢地从她的体内剥离。

她的脑海里回放着秦梦和小斌亲密相携的身影，那些画面不停地在脑海中闪现……这时候，秦璐才反应过来，她终于明白了，为什么在看到那个小男孩的时候，她的心脏会抽搐，为什么她看到别人母子亲密无间的样子，会感到心慌意乱。

这一瞬间，秦璐彻底清楚了她的内心，她在心底对小斌埋藏着特殊的情愫，或许，就像秦梦那样的变态癖好，她对自己的儿子产生了畸形的占有欲……她的内心顿时掀起了惊涛骇浪，这样的念头让秦璐有些不敢置信，这样的念头就像魔鬼一样，紧紧地扼制住秦璐的喉咙，她只觉得胸口闷得发慌，呼吸也变得困难起来，她连忙蹲下身子，大口大口的喘着气。

过了好一会儿，秦璐才感觉到自己的肺部舒服了一些，然后才勉强支撑住自己的身体，缓缓地站起身来。

看着漆黑夜幕下的小区，她的心中五味杂陈，一阵苦涩……几天后。

苏斌觉得很奇怪，这几天他妈妈老是神情恍惚地坐在沙发上，也不知道在想些什么，有好几次她叫了好几次，妈妈都没听见。

苏斌不禁担忧起来，于是他走到了自己母亲的卧室门口，轻轻地敲了敲房门。

“妈妈？”苏斌在门外轻声问道。

过了一会儿，房门才被打开，秦璐穿着一件粉色的蕾丝睡裙，头发随意地披散在肩膀上，一张素净的小脸显得憔悴而无助，看着眼前熟悉的儿子，她的嘴唇抿了抿，然后说道：“小斌，有什么事吗？”

“妈妈，你这几天是怎么了？是不是哪里不舒服啊？我看你这几天都魂不守舍的样子！”苏斌关切地问道。

“哦，没、没什么。”秦璐摇摇头说道，眼神游移，根本不敢直视着苏斌。

“妈妈，你是不是遇到什么烦心事了？如果可以的话，你告诉我。”

“真的不用了，没事的。”秦璐急忙摇摇头说道，然后又将目光投到了别处，她的心里非常慌乱，她真的很想把自己将所有的秘密都告诉儿子，可是，她却无法开口说出实情，这个秘密可能会毁了苏斌一辈子。

苏斌看着自己母亲闪烁其词的眼神，不由皱眉，不过他也没有逼迫自己母亲，只是沉默了一会儿，然后就说道：“妈妈，那你快休息吧，我先出去了。”

看着苏斌离开，秦璐颓丧地坐到床边上，她的心里非常的矛盾，既希望能够得到儿子的理解，可又害怕自己的儿子会无法接受，她的脑海里全是这种复杂的情绪。

苏斌回到房间，他想着刚刚秦璐的表情，不禁皱起了眉，他的心里隐隐有一种预感。

“难道是阿姨搞的鬼？”苏斌心想，他的脑中浮现出秦璐那憔悴苍白的脸。

不行，他要去找阿姨问问清楚，如果是阿姨的话，他必须跟阿姨说清楚，他的计划并不是把妈妈弄成这幅模样，而是要一个完整健康的妈妈。

想到这里，他立刻起身准备出门，可就在这时候，秦梦阿姨不知道什么时候已经站在了他的房门口，脸上带着一丝妩媚的笑容。

“主人，你想去哪里呢？”

秦梦笑眯眯地说道。

苏斌愣了愣，他没想到秦梦阿姨居然刚好就出现了，他注视着阿姨的眼睛，认真地说道：“阿姨，我感觉计划出现问题了，妈妈的身体状况好像越来越糟糕了，我怕到时候得不偿失。”

秦梦听到苏斌的话，她的脸上泛起一抹诡异的笑意，瞳孔里的红色光泽此时变得更加耀眼起来，她缓缓开口：“主人，请不要担心，计划一切顺利进行，甚至还取得了重大突破呢！”

说完，秦梦把小斌推回房间的书桌前，把他按倒在椅子上，苏斌被迫坐下，一脸茫然地看着眼前这位陌生的美丽女性，她到底在玩什么花样？

就在这时候，秦梦伸出双手，捧起了小斌英俊的小脸，一字一句地说道：

“主人，你放心，你现在就先打打游戏吧，一切让母狗来替你完成就好了。”

秦梦阿姨话音刚落，苏斌便感觉自己的裤子被扯掉了一半，阿姨缓缓地蹲下去，以一个非常淫荡的姿势蹲在他的身下，白皙修长的双腿以最大限度地展现着她的优势与美丽，形成一个大大的“M”字。

苏斌低头看着阿姨穿着一件白色衬衫和黑色的职业短裙，简单而干练的马尾辫高高竖起，精致的妆容衬托着她绝美的容颜，苏斌只感觉心跳突然加速起来，下面那根沉睡的肉棒也渐渐膨胀起来，他艰难地吞了吞口水。

秦梦阿姨抬起头来，用充满魅惑的眼神看着小斌，她柔声说道：“主人，你喜欢吗？接下来就是阿姨的深喉训练游戏咯。”

说着，秦梦阿姨张口咬下小斌的底裤，将它一点点地扯掉，然后露出了那雄伟而挺拔的鸡巴。

苏斌把双脚架放在她那个诱人的美臀上，感受着阿姨温软的弹性，不禁发出一阵满足地呻吟。

自从秦梦阿姨跟苏斌玩那个深喉游戏之后，时间已经过去了整整十天。

而在这十天里面，我们的秦璐妈妈已经发现了她身体里隐藏多年的性癖，也就是说，她已经认清了自己就是一个对亲生儿子有畸形占有欲的母亲。

特别在她偷窥到苏斌跟秦梦阿姨所谓恋爱扮演游戏的真正面目后，秦璐就知道自己绝不可能再像以前一样，单纯只是以道德的枷锁和伦理的原因，去看待苏斌跟秦梦的事情，还多了一些男女之间的私欲在内。

并且在她偷窥之后，回到房间想着儿子的模样进行自慰，从而达到前所未有的快感，甚至多次高潮。

她就清楚的意识到了自己的问题了。

她就是一个对亲生儿子有特殊嗜好的变态母亲！是的，秦璐知道她自己已经无法回头了。

她甚至比她妹妹秦梦还更加夸张了，因为在这十天的时间里，秦璐非常放纵自己，疯狂的自慰，在房间内用尽各种方式的自慰，每天除了吃饭睡觉上厕所之外，基本就没有别的任何娱乐活动。

在秦璐认清到自己的性癖后，在她疯狂的自慰之后，脑海里儿子的身影不断浮现，让她根本不敢闭眼，只要稍微一闭上眼睛，就会想起梦境里跟儿子欢好的画面，然后再一次进入高潮……就是这样，十天下来，她就彻底的沦陷了，秦璐已经愿意接受秦梦跟儿子的不正当关系，所谓的扮演游戏，或者叫什么都无所谓。

因为她知道那种感觉，那种禁忌的快感！

“♥呜呜……啊啊啊～嗯哼……～好舒服……儿子～～我也想要这样子，小斌，快点干妈妈～噢噢噢哦哦～好爽啊！♥”秦璐坐在电脑前，眼睛紧盯着屏幕里的画面，脸颊上挂着两串晶莹剔透的水珠，嘴里发出令人销魂蚀骨的声音。

屏幕里是一部非常劲爆的爱情动作片，女主角是一名身材火辣的熟女，浑身肌肤雪白细腻，身段妖娆性感，而男主角则是一名看起来很稚嫩的少年。

这赫然是一部母子类的色情片，秦璐的目光死死地盯住屏幕，心里不由得浮起了幻想：如果自己跟儿子在床上，那该多好啊，一定会更棒吧？

想到这里，她就忍不住浑身颤抖，全身肌肤发烫，手指在下体那已经湿漉漉的小穴，不停摩挲着。

“♥嗯哼～好爽啊，我好像又要高潮了！快点儿！啊啊啊～嗯啊啊啊啊♥……呜呜呜～～再快一点～小斌，♥啊哦哦哦哦～……”秦璐一边自慰一边发出高亢激昂的声音，她的表情已经完全扭曲了，双眸中泛起红晕，浑身上下都散发着诱人的气息。

而这时候，一个声音突然打破了这种气氛：“原来这个就是姐姐的性癖啊！哎呀，我早就应该想到了才对！”秦璐被这个声音吓了一跳，连忙睁开了双眼，结果看到秦梦不知道何时坐在房间的椅子上。

秦璐的脸上闪过一抹惊慌失措，她的眼神四处飘忽，想要找出什么借口来。

但是秦梦却根本没给她逃避的机会，直接走到秦璐身旁，伸出手将秦璐搂在怀里：“没事的，姐姐。我知道这种感觉，我们是同样的人，我们是双胞胎，这个是命中注定的，我们无法改变，那就试着接受吧。你看我，现在不是已经好很多了吗？”

听着秦梦的话语，秦璐不由得愣了一下，随即就反应了过来。

她脑海里浮现妹妹离婚之后，那种失落痛苦和绝望的场景，顿时就明白了秦梦话里的意思。

是的，在遭遇到爱情的背叛之后，突然找到一种可以忘却痛苦的方法，无论是谁都会紧紧的抓住。

秦璐当然也不例外，因此她很理解妹妹说这句话的含义。

于是，秦璐抬起头来，对秦梦勉强挤出一丝笑容，也不管身上的衣衫不整：

“是的，小梦，这个就是我隐藏的性癖，其实我很早就已经有点这种倾向，只是一直逃避，不敢去承认罢了。”

在听见秦璐承认自己的性癖，秦璐看到她妹妹的脸上浮现一抹震惊，秦梦的目光在秦璐身上上下扫视了几遍，打算好好确认一下姐姐的精神状态。

“不要看我了，我真的没事。你看这个！”说完，秦璐修长纤细的手指在鼠标上轻轻滑动了一下。

“这个《宋孝武帝野史》，这是历史上唯一一个跟生母乱伦的皇帝！”秦璐对秦梦介绍道，同时把屏幕转到秦梦的面前。

“而这个《哈布斯堡王朝》，是西方一个乱伦的皇室家族，这些都是我很久之前收藏的书籍，甚至平时国外有一些乱伦之类的新闻，我都会鬼使神差地点进去浏览，开始我以为是因为自己的好奇心，然而现在我终于知道，那只是我一直以来都不敢去承认事实罢了，现在我也理解你的感受了。”秦璐继续说道，说到这里，她的眼眶竟然不由自主的湿润了起来。

“可是我真的不知道要怎么面对小斌，让他知道自己的母亲是一个这样的女人，他绝对不会接受的，也不会理解的！我们可能会走到最糟糕的结局！我不想要这样子，不想要这样子……”说到后来，秦璐的声音越来越弱。

“也许我有办法。”秦梦沉默了几秒钟，说道。

秦璐猛然抬起头来，嘴唇轻抿，目不转睛的盯着妹妹秦梦：“什么办法！”

“很简单！我们是双胞胎！而且我们的身材跟外表几乎一模一样，如果这样子，只要你扮演我，在晚上昏暗的灯光下，小斌绝对想不到阿姨已经变成了妈妈。这样子既可以满足你的性欲，也不会让你们的关系变得更加复杂。”秦梦看着屏幕里秦璐被倒映的表情缓缓说道，眼里露出一抹狡黠的光芒。

秦璐看着秦梦，脸上露出迟疑：“可是……这……”

秦梦立刻抢先说道：“不会有什么危险的！就算是以后被他发现了，那时候小斌已经是骑虎难下了！而且，我也会帮你！小斌可以接受作为阿姨的我，我相信，到那时候他也可以接受他母亲的真实面目，说不定他还会更加兴奋呢。”

“可是，这样……我不就出轨了吗？我做不出对不起我老公的事，而且还出轨自己的亲儿子，我不敢想像被他发现的场面。”秦璐低下头，不敢直视屏幕里的自己。

“姐姐，你就不要顾虑太多了！你只要扮演好你的角色，其他的问题交给我。再说了，你怕的是出轨而破坏了这个幸福美满的家庭，不是因为对不起姐夫！你不要否认！你之前从来没有都跟我说过，对不起姐夫！你说的都是害怕破坏这个家庭！”秦梦说道，语气里带着一抹不容置疑的坚定。

听见秦梦的话，秦璐心里一阵悸动，她知道也许真的被秦梦说中了。

“其实你并不爱姐夫，对不对？”秦梦突然问道。

秦璐猛地抬起头来，目光灼热的盯着秦梦，她的眼里充斥着不安和惶恐。

“承认吧，姐姐。你爱的只是这个家庭的幸福美满氛围！你爱的是有小斌生活气息的房子！所以，你害怕迈出那一步！你害怕被发现后指指点点的目光！你害怕失去这个家庭，就会失去了小斌，这才是你内心最真实的想法！”秦梦毫不留情的揭穿了秦璐的秘密。

这一刻，秦璐彻底呆滞了，她完全没有料到，连她自己心里都不知道的最深处想法，居然就这么被秦梦看穿了！

秦璐呆滞了许久，才缓缓开口说道：“我的脑袋好乱，我需要时间去消化这件事情，容我想想吧，我需要好好考虑一下。”

听到秦璐这样子说，秦梦也就不在逼迫，她点了点头，轻轻拍了拍秦璐的肩膀，柔声道：“好吧，我等你的好消息。”

说完，秦梦就离开了房间，只剩下秦璐一个人。

秦璐呆呆的坐在床上，她的脑海中回响着秦梦刚才说的每一个字，心里乱极了。

她盯着墙上的挂钟看了几秒钟，终究还是咬牙拨通丈夫的视频通话。

苏文涛此时正在公司，打算召集部门开会，突然看见电脑屏幕前面出现了秦璐跳动的头像，他的脸上立马露出了惊喜的神色，随即就快速按下了接通键。

“老婆，怎么这么晚还跟老公联系啊？现在那边是凌晨2点多了吧，是不是想我了？”苏文涛的声音带着一丝沙哑的磁性，很是性感，说这些话的时候，脸上露出了宠溺的笑容。

听见苏文涛的声音，秦璐的眼泪瞬间流了出来。

“怎么啦？是家里出了什么事了吗？小雅这时候应该在住校，是不是小斌又惹你生气了？”见到秦璐哭泣，苏文涛立马紧张起来，声音变得急促起来，连忙询问。

秦璐摇了摇头，哽咽着说道：“老公，对不起，我们离婚吧！”

秦璐的声音刚落，苏文涛立马愣住了，半天说不出话来，他的手上的咖啡差点没拿稳，掉到了地上，脸上露出了一副震惊的神色。

过了半晌，苏文涛才慢慢反应过来，他颤抖着声音说道：“你在胡言乱语些什么？”

“我没有胡言乱语，我是认真的！我不再是你的贤妻良母了！我是个坏女人！老公，我们离婚吧！”秦璐的语气依旧非常坚决。

“你在说什么？你刚刚跟我说什么，再说一遍！”苏文涛不可思议的问道。

他不敢相信，秦璐会提出这种要求。

“我们离婚吧！老公，秦梦让我知道我真正想要的是什么！我发现我爱的只是这个家庭，我并不爱你！”秦璐哭着说道，眼泪顺着她美丽的脸颊又流淌了下来。

听见秦璐的话，苏文涛停顿了很长时间，他确定自己没有听错，用手捏了捏眉心，问道：“你刚刚跟我说什么？秦梦？你妹妹？”

“没错，你没有听错，秦梦。她一个月前已经回国了，住在我们家里！她跟我说了很多，我之前一直无法理解她在离婚后的生活，甚至觉得她疯了！但是，她现在她让我明白了，她做出那些行为的原因。”秦璐说道。

听完这些话，苏文涛的瞳孔缩了缩，一脸震惊的盯着电脑屏幕。

“老婆，你刚刚说的话是真的？”苏文涛凝重地问道。

秦璐重重的点了点头。

电脑屏幕另外一端的苏文涛沉默了，画面就像是静止了一般，两人陷入了死一般的寂静。

许久，苏文涛才说道：“老婆，你现在好好休息吧。我这边申请休假，马上就可以赶回去，有什么话，我们当面再说。”

秦璐的睫毛微微颤抖了几下，没有说话。

苏文涛说完，就把视频通话挂断了。

凌晨两点半，苏斌正在熟睡的时候，突然被一阵铃声吵醒，他烦躁的寻找着手机，迷糊的睁开双眼，一看，是爸爸的来电显示。

苏斌的眉头紧皱，犹豫了片刻，还是把手机放到耳边，开口说道：“喂，爸爸，你是忘记了我们有时差这么一回事吗？这边现在凌晨啊！”

那边的苏文涛似乎很焦急，他一句废话都没有，直接进入了主题：“小斌！你妈妈不对劲，她好像生病了！”

一听见自己父亲的话，苏斌猛然睁大了眼睛，整个人从床上弹坐起身，惊讶的说道：怎么会！

我们今晚还一起吃饭呢，我怎么不知道？！

爸爸，是不是你弄错了啊！

苏文涛没有回答，继续说道：“你妈妈刚刚跟我视频，她说，你秦梦阿姨一个月前就回国了，住在我们家里。”

苏斌听到这话，整个人都懵了。

怎么回事！被爸爸发现了？难道是秦梦说漏嘴，被父亲发现什么了？！苏斌一下子坐在床上，脑袋里面乱成一团糟。

电话那边的苏文涛没有等到儿子的回复，便继续说道：“什么秦梦阿姨的，你阿姨五个月前就已经去世了。怎么可能现在回国还住在我们家里！”

闻言，苏斌并不紧张，反正松了一口气，然后说道：“爸爸，妈妈还说了什么吗？”

“她还说了，阿姨告诉她很多事，还有一些乱七八糟的东西，我刚才被吓到了很多没有听清。你有发现妈妈有什么异常的行为吗？”苏文涛继续问道。

“是的，爸爸。我在一个月前就发现了。”苏斌说道。

“发现了什么？”听见儿子的话，苏文涛急切的追问道。

苏斌想了想，继续说道：“妈妈有时候在扮演秦梦阿姨，我在网上查询资料之后，才知道这个好像叫做精神分裂症。”

苏斌的话音刚落，电话里面顿时安静下来。

许久，苏斌再一次说道：“但是，我没有去揭穿她，因为妈妈无法接受秦梦阿姨的去世，所以在脑海中臆想出了阿姨之前的行为习惯，形成一个阿姨的新人格，资料还显示，如果强行揭穿这个谎言的话，很有可能会刺激到她，从而导致病情加剧，甚至有可能变成植物人。所以，我一直忍耐着没有拆穿妈妈，相反我还一直陪她扮演着。”

苏文涛闻言，顿时沉默了，好半天，他才缓过神来，低声说道：“小斌，你做的不错，爸爸已经在申请休假然后回去，不过现在流行那个不可抗力的原因，所以可能会耽误一段时间，这期间你要好好照顾你妈妈，不要拆穿她这个状态，不要刺激到她，千万不能让她出任何意外！”

“嗯。”苏斌应了一声，心中的石头总算是落了下来。

“对了，爸爸。因为妈妈这个不稳定的状态，所以我在家里装了很多摄像头，担心妈妈在我不注意的时候出现什么意外，所以，我等下整理一些监控视频发给你看看吧。”苏斌补充道。

“嗯。你发过来就去休息吧，很晚了。”苏文涛交代道。

挂断了手机通话后，苏斌将电脑打开，把摄像头录制到的影像发送给了自己的父亲。

苏文涛打开了儿子发送过来的文件夹，里面有四个视频文件，分别是大门、客厅、饭厅、走廊的监控录像。

苏文涛打开了大门这个文件名的监控录像，视频显示的时间是，一个月前的星期六早晨。

画面上出现一个身材丰腴的女人，她头发散乱地披在肩上，身上穿着一件素色的家居服，她打开了家里的大门后，从里面拖出一个笨重的行李箱，放在了门外，接着又把门关上了。

苏文涛一脸疑惑地按下暂停键，盯着画面上的女人看了许久，他知道这个女人就是他老婆秦璐，只是他不理解秦璐这样子的行为到底是要做什么？

他接着按下播放键，录像里的时间大概过了一个钟后，大门又被打开了，这次苏文涛的眉头紧紧皱起，因为出现在画面里的秦璐此时穿着一件粉色的上衣和一条牛仔裤，头发绑起了高高的马尾辫，苏文涛从来没有见过秦璐这个发型，而且此刻画面里秦璐的模样就像那个刚刚过世不久秦梦的装扮。

视频还在继续播放，秦璐打开大门后，拿上那个行李箱又重新进屋了，接着苏斌走了过来，她跟苏斌拥抱了一下，把行李箱交给儿子苏斌就径直走出监控范围，然后秦璐就消失在了画面之中，录像也随即结束了。

苏文涛的脸色变得十分难看，他在聊天窗口发信息给苏斌：“小斌，这个大门的监控录像就是阿姨人格的第一次出现吗？”

很快就收到了苏斌的回复：“是的，爸。”

苏文涛看着电脑屏幕，心情沉重到了极点。他不知道该怎么形容自己现在的感觉。

突然，他想到了一个问题，于是又发了一条信息给苏斌：那你平时是怎么分辨出阿姨的人格？

这次苏斌回复的速度更快：“爸，你先看看那个饭厅的监控录像，然后我再跟你解释。”

苏文涛闻言立即点击鼠标，打开了那个饭厅的录像。

录像的位置是家里的饭厅，这个录像没有显示时间日期，也许是第一个录像的几天后吧。

画面中，秦璐跟儿子苏斌正坐在饭桌的椅子上，苏斌大口大口地吃着早餐，而秦璐则一直在说话，而且她的动作很怪异，就像在对着空气讲话似的。

苏文涛皱着眉头仔细观察，发现秦璐的嘴巴一张一合，可是没有声音，这个录像没有声音。

而且秦璐不时的跟对面的苏斌交谈着，苏斌则不断地点着头，场面非常的奇特诡异，就像视频中应该有三个人才对，可是视频中除了秦璐和苏斌两个人外却并没有其他人。

苏文涛越往后看越惊讶，他看到秦璐走到儿子的身边，低头在儿子耳朵旁说了些什么，只见儿子的眼神瞬间变了颜色，接着他把喝到嘴里的豆浆都喷了出来。

随后，儿子拿出了一个礼品盒，看起来是一枚戒指，秦璐接过戒指，戴在右手的手指上，接着一脸欣喜地研究起手指上的戒指来了。

画面到了这里，戛然而止。

苏文涛大概知道儿子的用意了，于是问道：“小斌，你是靠这个戒指来分辩的吗？”

那边苏斌的回复速度慢了下来，好半晌才回了过来：“是的，爸爸。我用你送我作为生日礼物的机器，改造出可以识别脑电波波段的程序，这个戒指里面的芯片被我编入这个功能，所以如果是妈妈的主人格在操控身体的话，戒指就会冒着蓝色光芒，如果是那个阿姨的人格，戒指就会显现红色的光芒。”

苏文涛听到这话，顿时感到万分震撼！

儿子不愧是国际编程大赛的冠军，这种超前的想法都能想得到，并且运用的如此熟练。

真不愧是老子的儿子！

苏文涛在心中暗赞了自己儿子一番，接着看到苏斌又发信息过来：“只是，妈妈后来不知道怎么了，经常不戴着戒指，这对我造成很大的困扰，所以我还在寻找新方法能分辨出阿姨的人格。”（已经找到了）

苏文涛回复道：“儿子，别担心。爸爸，很快就回家了，到时候我带你妈妈去治疗后，就不用这样子了，辛苦你了！你真的长大了！”

说完，苏文涛快速地看完剩下的两个监控录像。

走廊的录像内容并没有什么特别之处，只看到好几次苏斌去敲了秦璐的房门，然后像是在关心她什么，接着又匆忙离开了。

还有，一段内容是秦璐在走廊动作怪异地徘徊了一阵，脸上的表情有时候又显得无比愤怒，有时候又表现得十分痛苦。

苏文涛看完后忍不住皱起了眉头，他的心情越加凝重了，秦璐的情况看起来并不乐观。

接着，他打开了最后一个录像。

画面里，苏斌在厨房中忙碌着，接着秦璐就出现在餐桌的椅子上，然后她就开始大口大口地喝着粥。

这是一副非常熟悉的画面，但是苏文涛却总觉得哪里不太对劲。

过了一会儿，秦璐站起身来，亲昵地在儿子的额头上亲吻了一下，然后又回到座位上，一副怒气冲冲的表情冲着儿子骂了一通后，朝着客厅方向走去。

看到这里，苏文涛大概明白了。

亲吻儿子的应该是那个秦梦的人格，骂了儿子的应该是秦璐本人了。

想到了这里，对于儿子说的困扰也大致能够理解了，顿时他有一种哭笑不得的感觉。

苏文涛又仔细地研究几遍视频后，才离开了办公室，为回国做起了准备。

此时苏斌正呆呆地看着挑选剩下的录像文件，那都是无法给其他人看到的内容。

“不行，事情越来越不可控了……”苏斌叹了口气，然后又开始思索起来。

“也许一开始催眠阿姨的人格让她去调教妈妈主人格，这件事本来就行不通的，趁现在事情还没有严重到不可挽回的地步，我必须得尽快把这个阿姨人格清除掉。”苏斌喃喃自语道。

秦璐坐在卧室的沙发上，手里拿着一本家庭相集，眼底满含着浓浓的爱意，这本家庭相集里有很多都是苏斌年幼时的照片，每一张照片上面都有苏斌的身影。

秦璐抚摸着相片上儿子的面孔，一脸的温柔。

思绪渐渐飘远了，她回忆着儿子小时候的点点滴滴，想起那些曾经与儿子在一起的美好回忆，眼泪不由得滑落下来。

终于，她似乎想通了什么，从沙发上起身，朝着卧室门口走去。

走廊的拐角处，秦梦又是倚靠在原来的位置，脸上带着微笑看着秦璐走出卧室，嘴唇微微勾起。

秦璐走到她面前停住脚步，深吸了一口气后，开口说道：“小梦，我决定了，就按照你说的去做。”

秦梦一怔，接着脸上露出一丝得逞般的笑容：“姐姐，你终于想明白了！开始为自己活着了，我真替你高兴！”

“我该怎么做？”秦璐问道。

秦梦伸出手，拉起秦璐的胳膊，将秦璐拉进房间里，然后关上房门，这才开始说出自己的计划：“既然你已经下定决心迈出这一步，就不能半途而废，不然可能会造成更大的麻烦，我就跟你说说我和小斌做爱时一些习惯动作和细节，你要牢牢记住，不要到时候漏出马脚，而且破坏了计划。”

秦璐听到这里，点了点头，心中有些紧张起来，她的心脏砰砰直跳，有一股热流涌上她的心头，她努力克制着自己，但是那种灼热的感觉让她浑身颤抖。

秦梦继续说着，她说的很详细，甚至还拿出了手机，找出了一些图片给秦璐看：“小斌很喜欢被口交，特别是龟头深深的抵住喉咙的部位，他的反应就会很强烈，就像这样子，直接把整根阳具都吞进嘴里，不留一点缝隙在外面。”

“但是这个需要经过特殊的训练，短时间内是无法达到这种效果，所以你在帮他口交的时候，前期不要尝试去做这个动作，不然他马上就会发现不对劲的！”

秦璐目瞪口呆地看着那张图片，那是一个女人一脸迷离地把一根硬邦邦的鸡巴含在嘴里，鸡巴很粗，很长，女人是直接吞到了鸡巴的根部，甚至鼻子触碰到了男人的肚皮上。

秦璐从来没有见过这样变态的玩法，不由得倒抽了一口冷气：“这……太恶心了……”

秦梦点了点头，一脸淡定：“是啊，刚开始我也是这种感觉，但是经过多次尝试后，我就适应了。因为那种窒息的感觉实在是难以形容，让我沉迷在其中，我甚至还有些欲罢不能……”

秦璐看到秦梦那副陶醉的表情，突然觉得有一种毛骨悚然的感觉：“小梦，这种东西……我不确定我能做到！”

“放心吧姐姐，我相信你能做到的！你就可以的！”秦梦拍了拍秦璐的肩膀，一脸的笃定。

秦璐还在犹豫中，但是秦梦又开始给她讲解了起来：“其实男人都很喜欢征服女人的感觉，尤其是在性爱方面，你越表现得顺从，就越能激发他们的征服欲望，所以你要学会装作被迫害者的姿态，然后用言语刺激男人，用身体去诱惑他，这样才能引发男人的兽欲！”

秦璐看到这里，顿时有些恍惚：“小梦，这些事情我从来都没想过，没有做过，我真的不知道该怎么做啊……”

秦璐想起了之前她在儿子房间门口，偷窥秦梦跟苏斌的深喉游戏场景，当时她的感觉简直就像被雷劈了一般，脑海里嗡嗡作响，可是现在想起当时的情景却像是电影里的慢镜头一般，她甚至可以看到苏斌的每一个表情和动作……想到这里，她只觉得浑身燥热，呼吸急促，胸膛剧烈起伏，下体的蜜穴也传来一阵阵湿润感，她不由得双腿一软。

秦梦又跟秦璐讨论了一会儿细节和技巧，然后才说道：“好了，大概就这些了，姐姐你先休息休息，消化一下，明天晚上我们的计划就开始吧。”

说完，秦梦转身走出了房间。

秦璐看着秦梦的背影，眼神闪烁着，不知道在想些什么，但是那美丽眼眸中却带着坚毅和勇敢。

月色如水，夜风吹拂，树梢上的蝉鸣声此起彼伏。

这是一个安静的夜晚。

在一栋高档的住宅楼里，有一个俏丽的身影在二楼的楼梯口徘徊不前。

“要不还是算了吧，小梦。我感觉我做不到！”女子咬着嘴唇，脸颊绯红，她看着前方洁白的墙壁，眼神飘忽不定。

“阿姐，都到这个时候了，现在放弃是不是太可惜了？”女子口中又说出一句语调不同的声音。

这个女人就是住宅楼的女主人，秦璐。

此时的秦璐穿着一套非常性感的白色蕾丝内衣，腿上搭配着一条白色的蕾丝丝袜，丝袜有两条长长的白色细带，系在下半身的腰间，将那两条大白腿勾勒得淋漓尽致。

她胸前的胸部丰满呼之欲出，隐约可见那条深沟，花瓣造型的蕾丝内衣衬托着那两粒凸起更加挺拔，她整个人就像被包裹在一层朦胧的轻纱中，诱惑而妩媚。

秦璐化着精致的妆容，头发绑成长长的马尾垂在脑后，她的肌肤胜雪，双眸明亮清澈，五官如画般完美，再加上那一身火辣的装束，简直就像一朵娇艳的玫瑰，在黑暗的角落绽放着自己的魅力。

这样一个美人儿，此刻却像犯了什么错误似地徘徊在楼道里。

她心里很纠结，很矛盾。

“可是……”秦璐又看向窗外，皎洁的月光透过玻璃照射到过道上，那些零散的灰尘在空气中飞舞着，就像是一只只无形的手抓住了她的心。

“别可是了，阿姐，你一纠结就开始犯错误，你不说我还不知道你居然这么愚蠢，口口声声说不破坏家庭，结果呢，马上就跟姐夫提出离婚，离婚了就不破坏这个幸福美满的家庭了吗？我真不知道你当时在想什么，平时那么聪明伶俐的一个人怎么就突然变笨了呢，现在倒好，姐夫也准备回国了，如果你再这样磨磨蹭蹭下去，到时候计划也会泡汤，家庭也被破坏，简直是愚蠢至极！”秦梦看到姐姐一副纠结的模样，心里更加焦急，忍不住大吼出声。

秦璐听到妹妹的话，终于从自己的思绪中回过神来。

“小梦，我知道了，我说过会为自己而活的，这次我一定不会让你失望的……”

秦璐的眼神渐渐坚定起来，她握紧了拳头，似乎已经下定决心。

秦璐走到门边，伸出纤纤玉指，在门把上按动。

咔哒一声，门应声打开。

卧室内的灯光很暗淡，但还能勉强辨认出房间的布局和家具摆设。

秦璐站在门边，回忆起秦梦叮嘱的细节和注意事项，眼睛眨了眨，随后小声的迈步走进房间。

她的脚步很轻，几乎没有任何声响。

卧室的床铺上，躺着一个人。那个人侧着身体躺着，背对着门口，并没有察觉到有人靠近，呼吸均匀，显然已经熟睡。

秦璐看着床上的儿子，眼神柔和了几分，她轻轻坐在床沿上，俯下身，用手摸了摸他的脸颊。

“小斌，对不起，请你原谅妈妈吧！妈妈就是这样的一个贱女人，我不配做你的母亲！”秦璐低声喃喃道。

她的手停留在儿子的脸颊上良久，最后才恋恋不舍的抽了回来，她的眼眶微红，眼泪就在眼眶中打转。

接着，秦璐小心翼翼地把苏斌推了一下，让他的脸朝上仰躺着，露出了光滑白皙的脖颈。

秦璐低身吻了吻他的额头，接着又把目光移向他的嘴唇，眼神痴迷了。

她的粉唇轻轻的碰触到儿子温热的皮肤，慢慢地磨蹭，她的脸也染上了一抹嫣红，像一颗熟透的樱桃，让人忍不住想咬上一口。

她闭上眼睛，感受着这份独属于儿子的温暖，心里升起了一阵满足。

秦璐的嘴唇缓缓地从苏斌的额头往下游弋，来到了眼睛处，柔软的嘴唇轻轻地覆盖在他的眼皮上，轻轻摩挲，最后，又亲吻上他挺翘的鼻梁。

感受到他均匀的呼吸，心里涌起一股难以言喻的情绪。

在两片湿润的唇瓣中探出舌尖，描绘着儿子的轮廓，一点一点的描摹，最后落在了他的嘴唇上。

这个吻很浅，很柔，就像一片羽毛轻轻地划过心底。

秦璐的眼睛睁得老大，睫毛颤抖，像蝴蝶翅膀般煽动。

舌头灵巧地撬开了苏斌的牙齿，探进了他的口腔，轻轻地搅拌着那甜蜜的津液，一点一点的吮吸。

她的眼神越发迷离，像是陷入了幻境，她的舌头像是蛇信子，轻轻舔舐着苏斌的每一根神经末梢，让人浑身都酥麻了起来。

她的身体也变得燥热，不断地扭动着身躯，仿佛想要驱除这种奇怪的感觉。

“嗯哼？……”

她的喉咙里发出了一声轻哼，这种呻吟就像一支催情剂，让人沉醉其中。

苏斌的睫毛颤动了一下，眼皮缓缓掀开，映入他眼帘的，是秦璐那张精致绝伦的脸庞。

“阿姨，你半夜又来了偷袭我了。”苏斌看着秦璐的脸蛋，笑嘻嘻的说道。

昏暗的灯光，让苏斌无法辩清秦璐瞳孔的颜色，苏斌不知道的是在他的目光的注视下，秦璐明眸的瞳孔里，慢慢地显现出蓝色的光泽，越来越深邃。

秦璐的嘴唇微启，露出了两排洁白整齐的贝齿，看起来十分诱人。

“哎呀，被你发现啦～～”秦璐的表情看起来有些羞涩，还有一些慌乱。

秦璐悄悄地抬头朝着房门的方向看去，那里似乎站立着一个黑影，那个黑影轻轻的点了点头。

“阿姨，你今天好性感，好妩媚啊，这是我见过最美丽的你！”苏斌看着秦璐，不由得赞叹道。

秦璐脸红了一瞬，又迅速恢复了正常。

“那小斌打算怎么欺负妈……咳，阿姨呢？”秦璐慌乱的把视线移到了苏斌脸上，等待着他的下文。

“嘻嘻，我想要阿姨先帮我打奶炮，这么大的两颗奶子，不好好的蹂躏一下，那就太浪费了！”苏斌嬉笑着，伸手摸上了秦璐高耸的胸脯。

秦璐丰满的乳房在蕾丝内衣的遮掩下，依旧若隐若现，她的脸蛋顿时红得跟苹果似的，一双水汪汪的大眼睛充满了惊讶，她虽然已经做好了心理准备，但没想到苏斌说出了这么粗俗露骨的话，还是让她有点手足无措。

很快，秦璐的脸上又挂上了温婉贤惠的笑容：“好，那赶紧来吧，阿姨这对淫乱的大奶子就是专门给你这个小坏蛋解闷用的！”

苏斌一听，顿时兴奋了起来，一咕噜翻身爬起来，伸出两只爪子，在秦璐丰满白皙的乳房上狠狠的揉搓了起来。

他的手劲极大，秦璐只感觉胸前传来火辣辣的刺痛，但是她却没有喊出声来，反而配合着苏斌的动作，娇喘连连，一副享受至极的模样。

柔软的乳肉在苏斌的两只魔掌中不断的变换形状，白皙的肌肤因为这种折腾而泛起了红晕。

苏斌越玩越来劲儿，直接揭下了秦璐胸前的薄纱罩杯，让两只雪白饱满的胸球跳跃出来，上面两颗已经站立的蓓蕾在灯光下闪烁着诱人的光泽，看得苏斌口干舌燥。

秦璐被他撩拨得娇喘连连，一双美眸水波流转，看向苏斌的眼神中尽是迷恋。

“阿姨，这两颗不听话的红豆我帮你教训教训它们！”苏斌看到秦璐那欲拒还迎的模样，心里愈发痒痒的，忍不住伸手捏了一下那两颗粉嫩的葡萄。

“唔哼？……咦嗯～”秦璐忍不住发出一声娇呼，身体更加敏感的扭动起来，那丰盈的胸脯更加的起伏不定。

秦璐的身体越来越滚烫，她不安的扭动着身体，试图躲避苏斌的魔爪。

“别动……”苏斌压抑的嗓音中带着浓烈的渴望，他的眼神也逐渐变得凶悍，像是要吃掉猎物的野兽。

秦璐闻言，身体僵硬了一下，然后就不再挣扎了。

这幅任君采撷的样子，更加激发了苏斌内心深处的渴望，他的动作愈发放肆，大手在她的身上四处游走，所过之处，点燃起熊熊的浴火。

秦璐的身体已经瘫软如泥，她感觉自己好像快要死了一样，全身上下都是酸软的，脑袋也晕沉沉的，她只能任凭苏斌摆布。

苏斌的手从她的胸部慢慢地游移到她平坦光滑的腹部，然后顺着腰肢滑向挺翘的臀部，摸到那两片丰腴弹性的臀肉。

他的动作轻盈而温柔，像是呵护着一件价值连城的宝贝。

“？爱我，呜呜呜～啊啊……小斌，我受不了！！妈，咳咳……阿姨受不了！”

秦璐忍不住呻吟了出来，声音娇滴滴，像是猫叫一般，让人骨头都要酥软。

“还不行哦，阿姨，这是你半夜偷袭我的惩罚！不然以后我的命令岂不是没用了？”苏斌的眼神愈发的阴险，突然凑近秦璐，一口咬在了秦璐的耳垂上。

秦璐的身体顿时颤栗起来，一股异样的电流在体内窜动着，她不自觉的夹紧了白丝美腿。

“？啊啊～！”秦璐痛苦地喊了出来，身体剧烈的痉挛，苏斌感觉到她的变化，不禁嘿嘿一笑，继续在她的脖颈和锁骨间啃噬着。

秦璐的声音变得越来越沙哑，越来越急促，这种从未有过的感觉让她彻底失控。

她的手不知什么时候伸进了苏斌的裤裆里，抚弄着苏斌坚硬的肉棒，苏斌的身体也绷得紧紧的，两人淫靡的气息交织在一起缠绕着。

他们的呼吸变得粗重起来，苏斌的动作更加疯狂，他嘴唇用力的撬开秦璐那双紧闭的樱桃小口，粗糙的舌头钻了进去，与秦璐的香舌纠缠在一起，互相追逐嬉戏。

两条湿漉漉的舌头在空中碰撞，擦出一串串火花，激荡起一阵阵的涟漪，在秦璐火热的身体里荡漾开来。

“？呜呜……嗯嘛，嗯嗯嗯，嗯噗……好好吃，啧啧啧～？……”秦璐的声音断断续续，像是受了惊吓的小鹿，让人听了心乱。

湿吻了好一会儿，苏斌才停止下来，两个人的鼻尖几乎贴在一块儿，彼此呼吸的声音都能够清晰可闻。

“小斌，你……真厉害……”秦璐的脸颊绯红，声音细弱蚊蝇。

苏斌的手掌沿着秦璐的背脊往下滑落，在秦璐那平坦而光滑的小腹处停留了片刻，才终于前往在秦璐的私密之地。

他的手指在蜜穴那里摩挲，感觉到那里柔软嫩滑的肌肤上，有一颗已经凸起的豆芽，手指灵活的开始拨弄起来。

两片柔嫩的花瓣被挤成各种形状，随着他的触碰而充血，绽放，一阵阵奇妙的快感席卷而来。

秦璐低低的呻吟了一声，眼神中充满了渴求。

“小斌？……我好难受，我……我想要……？呜呜呜～”秦璐的语气已经带上了哭腔，她的身体不断的扭动着，像是在邀请苏斌。

苏斌没有理她，舌头在秦璐嘴里肆意搅拌着，手指在湿润的幽径里探索着。

“嗯哼，？嗯呃……嗯唔～～噗呼～！”秦璐的呼吸变得愈加急促，她的脸颊涨得通红，身体也在剧烈的抖动着。

水渍已经把秦璐的白色丁字内裤浸透，湿哒哒的黏在肌肤上，形成了一个不规则的印记，苏斌的手指在那里徘徊了半天，然后才抽离了出来。

“阿姨，你已经热身完毕，接下来该我了。”苏斌抬起头来，看见秦璐眼神迷离，媚态横生，忍不住吞了口唾沫。

说完，苏斌站了起来，快速地脱掉了衣服，将衣服甩到了地板上。

“噼啪。”雄伟的肉棒刚好甩在秦璐的脸上，她顿时觉得自己的脸蛋像是火烧一样灼热，整张脸都红得快要滴出血来。

紫红色的龟头在秦璐的脸上缓慢地挪动着，秦璐忍不住发出了一声轻微的哼哼声。

“哈哈哈，阿姨，香不香，这是你最爱的大肉棒哦！”苏斌得意的说道。

秦璐低头在龟头上深深的嗅了一口气，迷离的表情就像是中了蛊惑一般。

苏斌的呼吸急促起来，眼神也愈发炙热。

他伸手捏住秦璐的下巴，强迫秦璐抬起头来，对上他的视线。

然后把那颗犹如鸡蛋般的龟头慢慢的推进她的檀口中。

“～唔唔？～～呜呜噗……嗯嗯……呼噗……？？”秦璐闷哼了一声，一双漂亮的大眼睛瞬间瞪得老大。

粗大的肉棒挤入秦璐那柔软温热的口腔里，慢慢的消失在空气中。

苏斌感受到一股前所未有的紧致而温暖的包裹感，龟头在秦璐的喉咙慢慢的蠕动着，像是一条滑溜溜的泥鳅，在里面肆意穿梭。

“？？唔唔呜呜～～呜……嗯噗……呜。～～嗯呼呼？”秦璐的眼神逐渐涣散，浑身都泛起了一层薄汗，像是一滩春水。

苏斌开始缓缓地耸动起来，他的动作越来越快，秦璐感到一种从未有过的快感袭击而来。

她张着嘴巴努力地吞吐着肉棒，拼尽最后一丝理智，双手抓住苏斌耸动的屁股，指甲嵌进了他的皮肤里。

口水顺着她的嘴角往下淌，她却毫无察觉，只是紧紧的抱着他的身体。

秦璐觉得自己就快要窒息了，但是苏斌仍然没有停下动作。

“咳咳～呜呜唔嗯……？呼噗。～咕噜……咳咳咳咳！咳咳！？”随着苏斌龟头不停地冲击着秦璐的咽喉，她开始剧烈的咳嗽起来，脸憋得通红。

“阿姨，怎么了？今天怎么这么生疏？”苏斌停下动作，一边问道，一边用拇指和食指勾住秦璐的下颚，帮她捋了捋被吹得凌乱的长发。

秦璐喘着粗气，一张白皙的小脸因为激动而涨得通红，她的眼中含着泪花，楚楚可怜地看着苏斌。

“阿姨今天喉咙不舒服，没办法继续帮你深喉了。”秦璐委屈的撅起嘴巴，一副要哭出来的模样，心跳加速，仿佛随时都会从胸腔里蹦出来。

苏斌闻言愣了一下，没想到秦梦居然第一次主动要求停下。

他不由得松开手，眼神中露出几分诧异：“那……我们现在是继续还是停止呢？”

秦璐也愣了一下，然后用一种奇怪的目光看着苏斌。

“当然继续了。这次用我的胸部吧！”秦璐的脸色潮红一片，像是涂抹上了胭脂一样。

苏斌点了点头，然后坐到床的边缘，秦璐识相的自己跪到地上，把两颗饱满挺拔的奶子放在苏斌的大腿。

“小斌，那阿姨就开始了哦。麻烦你看着这里！”说完两只手掌同时按向自己的乳房。

把苏斌的肉棒夹在自己双峰间，秦璐感受着那滚烫的鸡巴在自己的两粒葡萄附近肆虐，一阵又一阵的快感袭来，令她几乎丧失了思考的能力。

“？啊啊啊，好硬！好烫啊！哦哦哦～～儿……小斌！嗯嗯嗯？～好舒服！”

秦璐不停的叫嚷着，眼前浮现出苏斌那硕大的东西，在她的胸口里不停的耸动、顶撞。

“啊哦，阿姨，你的奶子好软哦！”苏斌说完就挺起腰身，狠狠的撞击秦璐的两个胸器，一边撞击一边说道。

“阿姨，你很喜欢被我这样子蹂躏你这对淫乱的大奶子吗？”

“？呃唔唔……嗯嗯嗯？～唔唔唔～唔呜呜～”秦璐被苏斌顶得喘不过气来，只是拼命的点头，一双眸子已经彻底迷蒙起来，看起来格外诱人。

苏斌看着眼前这张妩媚的容颜，眼里露出了几许狂野，他用手按住秦璐的后脑勺，这样秦璐每次用胸部去迎合他的肉棒，都会被苏斌的龟头给挤开嘴唇。

“噗呲～？呼噗～～嗯噗～～噗呲……噗呲……？”苏斌的动作越来越快，一波又一波的快感席卷而来，秦璐的脑海中已经完全空白，唯一剩下的就是自己的身体在苏斌的动作下，不停的晃荡着。

她不知道自己究竟是怎么做到的，也许这些本能都是潜藏在她身体里的深处。

“阿姨，这是你第一次帮我打奶炮，以后要多多开发一下你这对大奶子！一定要开发成会喷奶的骚乳，之前我都不知道这么舒服呢！”苏斌气喘吁吁地说道。

秦璐的脸颊上染上了一层绯红，身体里的燥热使她不停的颤抖，口中的呻吟声越来越响亮。

“？嗯嗯啊……啊嗯啊……～！嗯呜呜？～喜欢～哦嗯嗯嗯……～好喜欢～啊啊啊啊！！！呜呜呜～！”秦璐一直喊叫着，像是在发泄一般。

她的胸部随着上下的动作不停的晃动，像是波涛汹涌的巨浪拍打在岸边，那种震撼人心的感觉，几乎要把人的魂魄都给勾走了。

苏斌感受到秦璐乳房的弹性实在太好了，他不停的摩擦着，让自己的肉棒更加膨胀起来。

“阿姨，舒服吗？你看看你的奶子都被大肉棒挤压得变形了哦～”苏斌问道。

“？？嗯哦哦哦哦～啊哦！嗯哼～阿姨喜欢～噢噢……被这样子蹂躏到变形～哼唔……呜呜呜～？”秦璐的声音越来越大，越来越高亢，听起来甚至有点刺耳。

苏斌笑了起来，他的手指灵活的拨弄着秦璐大奶子上那两粒已经成熟的葡萄，像是在抚摸一件精美绝伦的艺术品。

“我还有很多好玩的东西哦！我可不能直接射在你这里呢！”苏斌说完拉起秦璐的身子，把她推倒在床上。

秦璐的眼神已经彻底迷茫，只是本能的顺从着苏斌。

红肿的龟头慢慢地挤开那两片娇嫩的花瓣，慢慢地钻了进去。

“？嗯啊啊啊啊！！～呜咿咿咿……进来了～嗯咕咕～！呼嗯？大鸡巴挤进来了……好涨啊～？啊啊哦哦哦！！！”秦璐不停的尖叫着，声音里充满了痛苦和愉悦的味道。

“进来了，？终于进来了！好棒啊！……啊啊哦哦哦？～……嗯啊啊！嗯呜呜？……脑袋要坏掉了！无法思考了～！”苏斌不断的撞击着秦璐的身子，龟头一遍一遍的撞击着深处花芯。

“？哦嗯啊～～啊哦哦～……好爽啊！哈啊～受不了！小斌～～嗯哈啊哈啊！唔呜呜呜～？”秦璐不停的尖叫着，表情已经完全崩坏，只有身体和心跳告诉她，她还活着。

“阿姨，今天怎么感觉你比较敏感啊？平时都没看你这么兴奋呢。”苏斌的语气带着几分戏谑和得逞的味道。

“呃哈啊啊！～呜嗯嗯嗯！……是啊！！阿姨……啊啊啊……今天啊啊！啊哦哦～……好舒服……噗呼呼呼～？”秦璐再也顾不上羞耻心，不停的尖叫着，身体在苏斌的撞击下一次又一次的痉挛着。

她的身体已经完全被苏斌占据了。

一波又一波的快感传遍秦璐全身，令她几欲癫狂。

秦璐的手指死死的抓着床单，嘴里不停的喊叫着，像是一只濒临死亡的鸭子，发出最后的哀鸣。

苏斌开始九浅一深的抽送，一下一下的撞击，将自己全身所有的力量都注入到了秦璐体内。

秦璐的身体已经完全僵硬，只能跟着苏斌的节奏，任凭苏斌驰骋。

“？啊啊啊哦哦～啊嗯啊！！！好深！嗯哈哈啊啊啊？……顶到了～呜呜呜～顶到子宫口了……啊啊啊？～”秦璐再也忍不住，仰起头，一声高过一声的呻吟声响彻了整个房间。

“阿姨，你小声点，等下被妈妈听到了就不好了，话说，妈妈现在应该在睡觉吧！”

秦璐仿佛没有听见似的，呻吟声越来越高亢，苏斌的动作越来越猛，每一下都深入到秦璐的骨髓之中。

“阿姨，你好棒啊！这个大屁股到时候帮你纹个图案上去，以后就是我专用的精液便所了！”苏斌趴在秦璐的身上，不停地喘着粗气，说道。

秦璐的大脑早已经被鸡巴填得满满当当，哪还有什么理智可言，一双桃花眼迷离而朦胧，嘴里喃喃的说着，“？呜呜呜，小斌，妈妈爱你……”

“你在低声说些什么呢？阿姨，这么不专心啊，老子问你话呢。”看着秦璐，不耐烦地说道。

秦璐回过神来，嘴里喃喃地念叨着，“？好舒服哦，？哦吼吼～嗯呜呜呜～顶到子宫了……哦哈～”然后突然抬起头，对着苏斌那双黝黑的眼睛，一字一顿地喊道：“我就是你的精液便所！”

被背德负罪感和强烈的快感冲昏头脑的秦璐，根本就没有意识到自己说出的事情究竟是多么的惊人骇俗，她只知道，自己需要发泄，需要释放。

苏斌先是愣怔了片刻，随即笑道：“好啊，我太爱你了，我的母狗阿姨，我把你的骚穴操成我的形状，让你成为我的专属品！”

“？嗯呜呜呜～好爽……阿姨愿意，妈吖～～阿姨愿意当你的专属品，为你而活着。嗯哈……咿噫～呜呜呜～”秦璐一边哭喊着，一边用尽全身力气去迎合着苏斌，那一声接着一声销魂蚀骨的叫唤让人听着浑身酥麻，恨不能将她揉碎。

苏斌听着秦璐这销魂蚀骨的叫唤，顿时兴奋地大吼了起来，“好，我喜欢这种感觉，母狗，你的骚穴在紧紧地吸吮着我的肉棒呢，好像被我打穿了呢。”

“？嗯哼哦哈……啊啊啊啊啊？～啊唔～顶开了……呜呜呜呜～子宫的大门被儿……小斌的鸡巴顶开了？……”苏斌的话还没说完，秦璐的脸上立刻露出一副痛苦而又快乐的表情，那一波接一波的快感，使得秦璐忘记了疼痛，只剩下快感和满足。

“好棒啊，阿姨，终于进来了！鸡巴插到子宫去了，我帮你开宫了，好爽啊～”

苏斌一边享受着秦璐小洞给予紧致的快感，一边说着淫秽而又龌龊的话语。

秦璐的脸色渐渐变得苍白，嘴角挂着一丝银丝，双目紧闭，额头冷汗淋漓，身体剧烈地抽搐着，仿佛陷入无底深渊一般。

“？哦哦哦哦～死了～呼呜呜～死了～嗯嗯嗯嗯呃～阿姨……脑袋被操坏了～无法思考了！！？呜呜呜～～”秦璐语无伦次的喊道。

苏斌看着眼前那张因为快感而扭曲变形的脸庞，心中一阵畅快，这种感觉实在是太刺激了。

他用力的耸动着腰肢，更加凶猛的撞击着秦璐的臀肉，让秦璐感受到更加刺激的快感，一直持续了半个钟头。

期间，苏斌变换着各种姿势和位置，不断的刺激着秦璐，秦璐一会儿趴倒在床沿上，一会儿躺倒在床上，两条雪白光滑的白丝美腿不断在空中摆动着。

秦璐的口中不断溢出的呻吟声，苏斌听得一清二楚，越来越兴奋，也越来越疯狂，仿佛永远都不会疲倦似的。

“噗嗤～！噗嗤～！噗嗤～！”

“哈啊啊？……啊啊啊……哦哦啊……啊啊啊……来了……嗯哼？……来了～呜呜呜～呼呼～高潮了～呜呜哇哇……噫噫噫～”终于，秦璐承受不了这种快感的袭击，早已经被开垦得湿淋淋的穴道突然急促地收缩颤抖着，紧接着，一股温热而又粘稠的液体从里面喷薄而出，瞬间打湿了苏斌的下腹。

“哈哈哈哈哈！！阿姨，你高潮啦，喷了这么多水，就像是在给我洗澡似的，真是太爽啦！”苏斌看着秦璐下方那一滩黏糊糊的液体，不由得大笑了起来，一脸的得瑟。

他的动作依旧未曾停止，依旧是那样凶猛有力，一波接一波的快感让秦璐的灵魂深处仿佛升腾起一团熊熊火焰，烧灼着她的神经和心脏，让她的大脑一阵嗡鸣。

“嗯呜呜。？……小斌～好快乐……呜呜呜？……好爽……啊啊……小斌～又来了，哦唔唔呜呜～又高潮了～啊啊！干坏了～已经被玩坏了～噫噫啊啊啊？……～”秦璐又一次攀上高峰，两条穿着白色丝袜的修长美腿，仿佛触电了一样，猛地一弹，身体一阵痉挛，一张小嘴儿不断地吐着香艳无比的唾液。

苏斌被那汹涌的汁液溅射的一身都是，但是此时此刻，他根本顾不上那么多了，他一边卖力的耸动着腰身，一边说道：“嗯哼～阿姨，我也要射了～啊啊啊啊～”说罢，他将身体狠狠往下一压，直接贯穿了秦璐的体内，然后将那股热流全部倾洒到了秦璐的身体之中。

“啊啊啊？～好烫～射进来，今天是安全期～～射进来了～～呜呜呜嗯嗯～要升天了～～脑子被射满了～～呼～呼～呼～嗯嗯呜呃？～”秦璐被苏斌那充斥着爆炸性力量的热流，弄得差点没晕厥了过去，一波又一波的快感如同潮水般席卷她全身，将她的理智吞噬掉，大脑变成一团浆糊。

她只知道，自己想要大喊、大叫，但是，喉咙却仿佛被堵住了似的，无论她怎么用力地嘶吼，都只能发出一阵又一阵令人面红耳赤的呻吟。

秦璐的脸蛋上已经布满了密密匝匝的细汗，双手捂着胸部，嘴巴微张，大口大口的呼吸着。

苏斌看着秦璐此时此刻的模样，嘴角勾勒起一抹邪魅的弧度，他知道自己已经成功的占据了秦璐的身体，他要将她彻底的驯化，让她臣服在自己的胯下，他要完完全全的征服眼前这个女人。

苏斌慢慢地从秦璐体内退了出来，然后拿着纸巾轻轻地替秦璐擦拭着下面那些溢出的粘稠液体。

秦璐睁开了双眼，一眼就看见了正坐在自己身边的苏斌。

“呃呃呃呃？……”秦璐刚刚张嘴想要说话，却发现自己的嗓子里干涩得厉害，连个完整的音节都发布出来。

苏斌看着秦璐那双迷离朦胧的眼睛，嘴唇上的嫣红，还有那一缕沾着几滴口涎的秀发，以及她那娇嫩的肌肤，心头不禁涌起一股冲动，忍不住又低下头亲吻了一下秦璐那殷虹的樱桃小嘴。

“唔……小斌，不要～阿姨要走了！刚才太激烈了，等下不要被你妈妈发现了～”秦璐的脑海中顿时一片空白，她伸出小手推搡着苏斌的胸膛。

“嘿嘿～好吧，那以后不要就这样子偷袭我，要先申请，知道吗？”苏斌一边说着，另一只手则在秦璐那翘挺圆润的胸脯上摸索着，揉捏着。

秦璐轻轻的后移身体，一把抓住了苏斌的那双不老实的手，眼眶微微泛红地望着苏斌：“知道了～下次我会先跟你说的！主人！”

苏斌闻言，立马松开了手，眼眸中闪烁着不舍之意，秦璐看着苏斌那失落的模样，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，心中不禁有些欣喜和甜蜜，虽然现在是阿姨的角色，但是，她的心里还是满满的喜悦和幸福的感觉。

秦璐调整好情绪，对着苏斌嫣然一笑，然后缓缓起身穿衣服，来到门口时，转身柔情万种地看了苏斌一眼，然后才离开了房间。

苏斌坐在床上，望着秦璐离去的背影，眼睛眯缝着，他似乎感觉今晚的阿姨有一些与平日不一样，他摇了摇头，将那种奇怪的感觉抛于脑海，倒头便睡了过去。

秦璐刚刚走出房间，便碰上了早已等待多时的妹妹秦梦。

“姐，怎么样？是不是被自己亲生儿子的大鸡巴征服了，我听着你死去活来的哭喊声，看起来很享受呢～”秦璐一脸暧昧的望着秦璐。

秦璐的脸上顿时飞起了两朵可爱的红云，她瞪了秦梦一眼，娇嗔道：“死丫头，还不是你做的好事，不过我现在觉得似乎一个全新的我正在慢慢的苏醒，但是我不后悔！”

秦梦嘿嘿一笑，然后拉起秦璐的手，说道：“嘿嘿，你当然不后悔咯，天天有这么厉害的大鸡巴帮你释放欲望，可怜妹妹到时候出国就没有机会享受咯！”

说完，还故意挑逗地朝秦璐眨了眨眼睛。

秦璐羞恼地拍了拍秦梦的手掌，说道：“死丫头，胡说八道什么！一想到跟儿子发现了这种关系了，心情就非常复杂，不知道要怎么面对你姐夫呢。”

“嗨，想那么多干嘛，船到桥头自然直嘛。下次记得我教你的技巧哦，今天表现还不错呢！”秦梦一副无所谓的表情，淡淡地说道。

秦璐无奈地摇了摇头，然后朝楼下走去。

她不知道的是，秦梦看着她远去的背影，眼中却闪耀着精光。