============================================================
  Dòng sông khát vọng (không có thay đổi màu xanh)
  Tác giả    : Ngã Tha Mã Đích Thuần Ái Chiến Thần 吔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38800.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 美丽母亲被乡下表哥玩弄的故事
────────────────────────────────────────

刚进入暑假的一天，我像往常一样，坐在电脑前启动了原神。

这游戏倒没什么好玩的，只不过我很爱游戏里的角色，比如我正在控制的夜阑，就是我最爱的角色。

其中原因，说出来让人有些难为情，因为夜阑很像我的妈妈，陈雪华。

无论是身材，还是一头精干的短发，那种凛然强势，大姐头般的气质，都让我深深沉迷。

出于这样的变态心理，我的队伍里四个角色全是身材火爆的大姐姐，我哼着小曲，愉快的控制夜阑跑跑跳跳，做着每日任务。

“叩叩叩。”

有人敲了敲我的门，然后走了进来。

这会只有我和妈妈在家，进来的自然也只能是我美丽的妈妈。

我眼疾手快把游戏界面切换成了早就准备好的单机游戏，脸色如常的转头：

“妈妈？”

我可不希望妈妈了解我的性癖，尽管我也不清楚自己是不是在掩耳盗铃。

“文文…”

我的名字是苏子文，妈妈很喜欢叫我文文，我不太喜欢，因为听起来像个女生，每次都会向妈妈抗议，但这次，我见妈妈脸色不太对。

“妈妈，怎么了？”

“你姨夫过世了…妈妈得过去，文文和妈妈一起来吗？”

“不行呀妈，我得去补习班呢。”

我摇摇头。

我对姨夫那家人没有好印象，除了我的小姨，妈妈的亲妹妹，陈雪琴。

姨夫家在一个需要几小时车程的县城里，在当时，需要坐火车然后再转成客车，非常麻烦，从小到大，妈妈带我去过不超五次。

姨夫家放在那个县城里算非常阔气的，开着一栋三层的旅馆，附带棋牌室等各种不正经的业务。

我第一次去那里的时候，大概五六岁，当时，姨夫开着面包车去车站接我和妈妈。

我对五大三粗，流里流气的爸爸印象很不好，老实说，那男人一冲我呲牙笑，我就感觉有些害怕。

在车上，我紧紧攥着妈妈的手，妈妈似乎察觉到了我的紧张，轻轻抚摸着我的手。

到了我家，小姨站在门前迎着，我的视线一下被她吸过去了。

她的容貌与我妈妈非常神似，两姐妹都是一张风情十足的俊俏脸庞，不同的是，小姨眼角更上挑一些，看起来更妩媚，身材则没有妈妈那样丰韵。

见我直勾勾望着她，小姨笑吟吟的把我搂进了怀里，我的脸贴在她小腹上，两颗沉甸甸的大果实压在我头顶。

小姨的羊毛薄衫又软又滑，身上香香的，我抱着就不想松开。

“宝儿啊，让小姨看看，长得俊不俊。”

小姨捧着我的脸，挪到她面前仔细瞧着，然后用力亲了下我的脸蛋。

“嗯！真俊！”

小姨像摆弄大号娃娃一样，爱不释手的牵着我，这时，姨夫停好了车，走了进来。

老实说，他这幅模样跟那些流里流气，爱欺负小孩子的高年级混混差不多，我见了他就不喜欢，他们全家都配不上我的小姨。

从那时起，我对姨夫家就抱有成见，幸好这么多年来，妈妈也没带我去过几次。

言归正传。

妈妈满脸忧愁，我知道她操心有没有人照顾我。

尽管我很不喜欢姨夫，但死者为大嘛，这时肯定要懂事些。

我拍了拍胸口：

“妈妈，你放一百个心好吧，我自己没问题。”

妈妈明显很不放心。

“唉…你爸还得一周多才能回来…”

我爸爸是个火车司机，跑一条很长的路线，出去一次就要大半个月，然后在家里休几天，长此往复。

这份工作现在看来，又苦又累，长期会导致身体出各种问题，工资也不高，但在当年，可是响当当的金饭碗。

我爸那么个老实巴交的男人，就是靠着这份工作把我妈妈这个大美人娶进了家门。

“妈，你把钱留够了，我保证比你在的时候还吃的好。”

我笑嘻嘻的说完，猛然意识到这会儿不该嬉皮笑脸，赶紧板起脸。

但妈妈自从进屋后就一直非常心不在焉的样子，完全没注意到我的表情。

终于，妈妈慢慢开口了：

“算了，我给你方姨去个电话，你去她家住几天吧。”

“这敢情好。”我脱口而出。

妈妈横了我一眼，掏出手机开始拨号。

方姨全名方茗，是我所在高中的一名历史老师，也是我妈妈的好闺蜜。方姨的女儿秦月月是我的青梅竹马，比我略小，性格天真可爱。

她老公前些年走了，方姨自己拉扯女儿，日子过得有声有色，令人佩服的紧。

秦月月这小妮子对我喜欢的紧，两边的家长为了防止我们早恋，走动反而没有早年那么多了，在我小的时候，我家和方姨家正月里都会拿出一天坐在一起，和一家人没区别。

妈妈以为我叫好是因为能见到秦月月，其实我是想见到方姨…

老实说，我非常喜欢我这位美艳成熟的阿姨，可惜，因为她不教我们班的历史课，我在学校里也不经常能见她。

而秦月月就在我邻班，有什么好见的。

但我并不排斥秦月月对我的接近与好感，这可能是男人的天性吧，也可能是因为我想掩饰我对成熟女性的偏好，和同龄女生关系密切起码能向妈妈和方姨证明：苏子文是个正常男孩，没有喜爱熟女的怪癖。

我正寻思着，妈妈那头已经联络好了，方姨一口答应。

妈妈看起来放松了不少，她抚摸着我的头发：

“去你方姨家乖一点，帮你方姨多干活，功课别落下，妈妈回来要检查的，还有就是，嗯…你和月月…”

见妈妈一脸难色，不知道怎么开口教育儿子，我大咧咧的摊摊手。

“你放心吧妈妈，我都懂。”

“你懂什么懂，臭小子。”

妈妈嘴角终于浮现了些笑意，但很快收敛了。

“把你东西收拾好，晚点妈妈就送你过去。”

“好～”

…………

“这会儿妈妈已经到小姨家了吧。”

妈妈把我送到方姨家后，就自己开车去了爸爸家的县城。

我躺在方姨给我布置好的客房床上，心不在焉的玩着手机。

这时，门慢悠悠的开了。

我支起身子，见秦月月偷偷溜了进来，像一只小兔子。

她的打扮也很像一只小兔子，粉白的睡裙遮不到膝盖，两颗初见规模的玉兔鼓囊囊的撑起上半，腿上套着两只白莹莹的过膝袜，十足可爱，在这种孤男寡女的环境里，又显得无比魅惑诱人。

“月、月月？”

“嘘——”

纤细的手指立在嘴唇前，两只大眼睛眯成了缝，笑意盈满了她的脸庞。

她凑到我耳边，小声说着：

“妈妈在洗美容澡，还要贴面膜什么的，每天这会都得折腾一小时，雷打不动。”

少女清甜的吐息吹在我耳旁，我的脸立刻红了起来。

“嘻嘻嘻，脸红了。”

小妮子捂着小嘴，我刻意的往后缩了缩，但月月继续紧贴过来。

“子文哥，我这身可爱吧～可爱吧～”

何止可爱，简直是可爱死了，对于那些对小女生有爱好的男人而言，恐怕是必杀级别的武器了。

我努力的不去看她那玉白的脖颈和大片胸口，磕磕巴巴的问道：

“你，你过来干嘛，你妈妈会不高兴的。”

“都说她在洗澡啦，子文哥你傻啦。”

小妮子俏皮的吐吐舌。

“哦，好、好吧。”

我努力的平复着情绪，尽管我自认是个熟女控，但对于一个小男生而言，如此温香软玉在侧，也实在是不好把持。

但秦月月显然不知道这一点。

她愉快的坐在我身旁，掏出手机，裹着白丝的小脚丫一晃一晃的。

她好像刷到了什么有意思的视频，咯咯笑了起来。

“你在看什么？”

我已经恢复如常，开始适应这种亲密的“同居人”相处方式了。

“抖音嘛，随便看看啦～”小妮子手指滑着屏幕，我撇撇嘴。

不光秦月月，班里的同学们对抖音之类的都很狂热，但我对这些短视频软件一点不感冒。

“子文哥，来我们拍一段吧。”

小妮子来拉我的手，她这天真的想法给我吓了一大跳。

“月月，你疯啦，你看你穿的什么，发出去咱俩会被打死的！”

“诶。”

她低头看了看自己的可爱睡裙，吐了吐舌，“好像是也。”

她划了划屏幕，“咦，你妈妈更新了。”

“嗯？”

我倒是知道妈妈有抖音，但是我连抖音都没下载过，自然也没看过。

“给我看看…”我凑了过去。

小妮子俏生生的白了我一眼：“你自己下载嘛！”

“哎呀，好月月，等会就下，先给我看看。”

月月本来也没有拒绝我的意思，把她套着可爱手机壳的手机递到我手里。

这条抖音很短，标题是四个字：“逝者安息。”

内容似乎是爸爸家外搭的灵棚，但妈妈手抖还是怎样，糊成了一片光影。

视频居然已经有了上百点击量，我才发现，妈妈居然还有三万多粉丝。

“名流微创美容整形陈大夫…”

我小声念着妈妈的抖音昵称。

妈妈和小姨出身于那个县城，小时候，妈妈家里很穷，只能供的起一个孩子上学，在当时普遍的看法是，女孩子就是赔钱货，压根没有上学的必要。

但妈妈最终顶着很多人的质疑，读完了大学，小姨直接就嫁人了。

妈妈毕业后曾在医院工作过，给人当个助手，自己开过诊所，最后开了家美容院。

天生丽质的妈妈自己无疑就是美容院的最好广告，所以生意非常不错，我们一家也因此过上了相当富足优渥的生活。

我点开妈妈头像，发现妈妈已经发了几百个视频，多数都是广告视频。

视频里，妈妈穿着白大褂，带着金丝眼镜，略施粉黛，坐在办公桌后，十足的美艳动人，对着镜头把各种美容项目娓娓道来。

除了这些广告，剩下的视频基本都和我有关了，我拿回高分卷子，妈妈会开心的拍一条发出来，妈妈给我做一桌好吃的，也同样会把我大吃大喝的模样拍下来。

翻着翻着，我鼻头一酸，我知道，我想妈妈了。

但是当着小妮子的面，我是怎么也不肯表现出我想妈妈的，那太丢人了。

于是我装作不在意的随手翻着，我突然意识到，妈妈的抖音里几乎从来没有爸爸出现。

这也难怪，爸爸一走就大半个月，回家里也是昏天黑日的睡，唉…

我把小妮子的手机递回去，跟她笑闹了一会。我发现我一开始想多了，小妮子压根就不是来色诱我的，她是真心想让我看看她这件好看的睡衣。

我完全放松下来，俩人玩闹着，又过了会儿，小妮子蹑手蹑脚的回自己房间去了。

我掏出手机，打开应用市场，找到了抖音，点击下载。

安装好后，我把昵称注册为“你文哥”，开始随手浏览起来。

果然还是无聊啊…

突然，一个原神的cos视频被我刷出来，屏幕中cos成夜阑的美女居高临下的望着我，然后大长腿一抬，鞋跟掠过屏幕，她身上的衣服就换成了优菈的骑士装。

我目不转睛的看了两遍，然后点了个赞，接下来，我又连续刷到了几个美女cos视频。

我突然领悟到了，为什么大家都热衷刷这东西。

最终，我晚上十二点多才睡，短视频软件果然还是害人啊。

…………

过了两天，方姨带着月月去舞蹈课了，而我正瘫在方姨家沙发上看电视，这时，妈妈的视频打了过来。

这两天就只和妈妈发消息了，她那边很忙的样子，看来今天终于有空聊视频了。

“妈妈！”

视频刚一接通，我就赶忙叫道。

“你方姨呢？”

“她带着月月去舞蹈课了。”

“月月都多大了，还用她带？”

“方姨也要学的。”

我想起上次方姨在客厅瑜伽垫上做舒展的模样，因为在家里，我又是她从小看着长大的，穿衣也没什么避讳，直接穿了件薄薄的紧身衣在那练。

尽管方姨个子不高，但她那傲人的身材裹在紧身衣里，两条大腿舒展开然后又扭曲到一起，让我鼻子有些发痒。

“她还学…呿。”

妈妈秀气的眉头微微皱起又松开，嘴角勾了勾。

“不正经的…”

她的小嘴里低声吐出几个字。

我装作没听见她对闺蜜的黑屁，问道：“小姨呢？”

“那呢。”

妈妈扭转了一下手机，屏幕晃动几秒后，小姨出现在屏幕中央，正在和几个上了年纪的人交谈。

小姨眼睛红肿了一片，看起来没少哭。

我和妈妈东拉西扯了一会，我问道：“妈妈，你准备待几天回来啊？”

“一周吧，嗯，陪陪你小姨。”

“唉，你把小姨领到咱家来呗，陪她散散心呢。”

“是哦…我待会问问她。”

妈妈伸出手，一副想摸我头的样子，“文文真懂事”。

又叫文文。

不过见妈妈心情好些的样子，我就没出声了。

……

七天过去，爸爸来方姨家里接我。

两人是老熟识了，木讷的爸爸在方姨面前也能挂着笑脸，秦月月藏在方姨背后，满脸不舍。

我也非常不舍，但我装的很好。

见女儿这副模样，方姨忍不住打趣：

“怎么，你也想跟着回去？”

秦月月这小妮子还真就一脸期待的模样，给两个大人逗得不行。

“哎呀呀，真是不中留啊！等你们上了大学，爱怎么处怎么处，别给我搞出孩子就行，至于现在，给我进屋去！”

方姨被逗得轻笑不止，双臂环着的两个大奶瓜抖个不停，给她女儿赶回屋子里了。

她直白的话语让我颇为尴尬，我赶紧冲她摇摇手。

“方姨再见。”

“嗯，再见。”

我坐进了爸爸的车，开进了雾蒙蒙的细雨里。

往日的话，爸爸是个木头性格，只会问我学习的事，我虽然喜欢东拉西扯，但和爸爸也没什么聊头，两人独处经常就是个相对无言的情况。

但这会，倒是有紧要事能聊——

“妈妈那边雨还在下吗？”

“嗯，那边雨大。”

爸爸的声音中也带着无奈。

虽然是雨季，但往年这会儿也没那么大的雨啊…尽管市里还只是小雨漫漫，但周围的乡县已经下成了海，新闻里一轮轮的地质灾害预警。

“那怎么办啊，我们去接妈妈吧。”

“接…车也进不去啊，那乡路。”

“唉…”

我叹了口气，手指烦躁的划着手机屏幕，屏幕上是妈妈的抖音账号，最近又更了两个视频，妈妈不知什么时候已经关注了我。

“没事的，那县城地势高，不会淹水，你妈就在那多住一段。”

爸爸安慰我道。

可我心中还是有点不安，但我一个高中生，对这一切都无能为力。

……

吃了顿久违的爸爸下厨，手艺明显很生疏，但也没什么可挑拣的。

洗过澡后，我躺在自己的床上，刷着抖音视频。

性感的美女此时也让我静不下心来，我打开天气软件，地点设置成小姨家的县城，天气显示为暴雨。

我给妈妈发了个表情，但她没有回我。

“暴雨天，应该没事干吧…”

我纠结了一会，给妈妈打了个视频，还是没人接。

我越来越烦躁了，在床上滚来滚去，然后又打了一次视频，依然没人接。

我搜了下新闻，并没有那边出事的消息，我出去看了看爸爸，我已经睡死了。

这一晚，我在惴惴不安中入睡。

不过早上，妈妈的回信就来了。

“呃…大雨导致通信故障…真邪门了这雨。”

肚子里的石头落了地，我下楼去买了早餐，给爸爸留了份，吃完就去补习班了。

课间，两个狐朋狗友像往常一样凑了过来。

一身名牌，看起来道貌岸然的小子叫胡佳新，另一个穿着运动服，身材高大，看起来就莽撞的家伙叫刘年。

这是两号不折不扣的富二代，尽管我家也算殷实，但和这两人的家境是完全比不了的。

胡佳新的老子在市里身居高位，刘年家里据说和黑社会有关，我也不清楚了。

能和这俩人搭上关系，一是胡佳新妈妈来过我家诊所，和我妈妈有些私交，二是我游戏打的好，玩枪战游戏总能带这俩菜鸡飞，人也够仗义，身份慢慢从跟班升级成了兄弟。

“文哥，来，看更新。”

“我草。”

跟在家里的乖宝宝形象不同，我随口吐出一句脏话，周围同学也都和我们这个小圈子拉开点距离。

胡佳新掏出手机，点开了一个名为“抖音成人版”的app。

尽管看上去和抖音没两样，但这成人版可是内有乾坤。普通打开的话只是一堆擦边球视频，但胡佳新的账号是我们三个集资的至尊VIP。

界面一转，入眼的尽是不堪入目的淫秽视频，我们三个眼睛都睁大了。

胡佳新点开关注栏，更新了一大排视频，唯一的共通点就是，视频的女主角都是美艳的人妻少妇。

没错，在性癖上，这两个家伙也和我臭味相投。

我和胡佳新是同校，胡佳新什么情况我不清楚，我是个处男没错，但刘年这家伙，我是市郊一所贵族高中的，学校里所谓的校花早都被我操了个遍。

用我的话说，操这些小姑娘，根本没有挑战性，索然无味。

我把目光盯上了学校里的老师，一个刚结婚没多久的年轻老师被我连哄带骗，弄上了床，结果这家伙一点不知道收敛和低调，在教室里操那个女老师，被人拍了下来，险些酿成社会热点。

刘年我爸花了大力气请动人脉，硬生生把这事压下去，回家差点把刘年打死。

我爹下了狠手，刘年结结实实躺了三个月，人也老实了许多。

仨人这会围着手机，看那个长相清纯无比，一双凤眼格外勾人，身材更是极度火辣妖娆的年轻少妇被压在办公桌上的视频，啧啧点评着。

“极品啊这个，这长相，这身材，真你妈的无敌了啊。”

胡佳新搓着下巴，大为称赞，刘年也点头称是。

我看着视频里那张既清纯又明媚的面庞，忽然感觉有几分像妈妈，心里一虚。

这两号豺狼压根察觉不到我的心理变化，这视频很长，足有半小时，胡佳新快速的拉动了几下进度条，换到了下一个。

“哦，对了，跟你俩说，昨天我发现个大神。”

“啥大神？有干叔厉害？”刘年问道。

干叔是这软件里粉丝最多的用户，这位大叔在海边豪宅里养了足足六个千娇百媚的美人，拍视频的女主角更是数不胜数，质量都极高。

“那不行，干叔太牛逼了。”胡佳新摇摇头。

“但这小子也够牛逼的，我草，我和咱一样高中生！之前都是玩我同学什么的，没啥看头，不过最近在攻略我漂亮妈妈，亲的！”胡佳新煞有介事的说道。

“嚯～”

我和刘年一起发出感叹。

“我拍的都不露脸，但这app的审核机制你也知道，绝不是网图。”

胡佳新信誓旦旦的说，这倒是没错，毕竟这app主打的就是真实，VIP账号都是花了大钱的，没人能容忍被网上找的图欺骗。

“给你们看奥，前面都是些废话，这，看这。”

胡佳新滑动着屏幕，指着一张照片说道。

照片中的女人只露出下半身，确实诱人之极，两条白生生的丰满大腿被一只大手压着，露出浑圆白腻的大屁股，屁股中间那条白色小内裤显得弱不禁风，内裤被浸湿了一大片。

“我草，极品啊这身材。”

刘年眼冒精光，我也是咽了口水，心跳有些加速，因为这正是我之前上传的东西。

图中的身材绝非小女孩能有，毫无疑问是极品少妇，容貌也肯定差不到哪里去。

“别的图呢，别的图呢？”

刘年急急问着。

这会胡佳新反而不急了，一副吊胃口的模样，开始给我们介绍剧情。

图片周围有很多字，这人看起来也很喜欢炫耀我的战绩，胡佳新捡了一点开始读：

“妈妈闯了祸，脚崴了，这会儿被我背着上楼，乖的不行。我没背她去她房间，直接带到了我自己房间里，把妈妈轻轻一抛，妈妈怕碰到腿，翘着脚丫在床上弹了两下，眉毛一竖就想训我，我指了指身上的伤，妈妈就不吭声了，我直接扑在她身上，妈妈冷着小脸，低声训我，我用嘴堵住她小嘴，妈妈嘴闭的紧紧的，我只能隔着嘴唇舔到她牙齿，但难不倒我，我伸手抠她内裤里的小骚穴，妈妈就像触电了一样，我赶紧把舌头伸进去含住妈妈的舌头，真我妈的甜，妈妈瞪着大眼睛呆愣愣的盯着我，我就一边抠她小穴一边亲她——”

叮铃铃……

预铃响起，我和刘年不约而同的骂了一声：“操！”

但也没办法，胡佳新摇头晃脑的回我座位去了，我平息了一下情绪，但是内裤里早就硬邦邦的了，我吸了半天气，也没软下来。

“真jb刺激啊…”

我小声念叨着，一边走神一边听课。

…………

又过了几天。

晚饭后，我正在房间里玩电脑，爸爸敲门把我叫了出去。

爸爸的手机摆在客厅茶几中央，正和妈妈通着视频。

“这是干嘛？”

“文文，妈妈跟你和爸爸说个事啊。”

屏幕另一端，妈妈还是老样子，明媚娇艳，在县城生活一段对她似乎没有任何影响。

“嗯？妈妈你说。”

爸爸坐到了我的旁边。

“妈妈后天回家啊，你小姨也来，她会在咱们家里住。”

“你说了算。”

爸爸没有一点异议，点头道。

“文文呢？”

“别叫文文了…妈妈你定呗，问我干嘛。”

“都是家里的一份子，妈妈做事肯定要咨询你们的意见呀。”

“我没意见的呀，妈妈。”

一天后，妈妈回来了。

我和爸爸到地下停车场去等妈妈，很快，妈妈停好了车，小姨率先下来，冲我和爸爸一通打招呼。

妈妈也下了车，冲我张开了手臂。

我很想冲进妈妈怀里，但我都是高中生了，身边还有不熟的人，就走过去拉住妈妈的手，故意笑着问道：“妈妈，想我没？”

“想，想我的好儿子了。”妈妈笑盈盈的，明媚的笑容似乎让整个地下停车场都亮了不少。

后备箱里放着小姨的箱子和一些乡下新鲜瓜果，小姨的箱子被爸爸不由分说的接了过去，我们两个提着袋子走在中间，妈妈慢悠悠跟在后面。

客房我和爸爸已经提前收拾了，面积不太大，因为我家住的这栋房子已经很有年头了。

虽然之前新买了更大面积的房子，但至今还没装修，妈妈说那栋房子要留给我结婚用。

妈妈洗了个澡，换上了一件杏黄色睡裙，裙摆刚过膝盖，显得非常靓丽。

我瞄了一眼，感觉妈妈的头发比起之前长了些。

妈妈这样的发型也很好看，她为了保持干练的形象，总是剪成短发，尽管我很喜欢，但其实心里会觉得有点可惜。

小姨啊，小姨确实色，想到申鹤那起伏有致的身躯，我突然想起自己那刚当了寡妇的小姨，其实自家小姨比起申鹤的身材也没差多少——

罪过罪过，这种事怎么能拿自家亲人意淫呢，我赶紧刹住了自己的念头。

晚上。

妈妈休息过一阵后，爸爸给她打下手，两人弄了一桌子菜。

“儿子啊，能喝点不？”

“能！”

爸爸也来了点兴致，往日都是我自己独饮，我不算，妈妈是滴酒不沾的。

“敬爸爸一杯！”

我直接站了起来，仰脖灌酒，然后来了个经典的扣杯子动作，示意一口喝光了。

“爸爸，我干了，你随意。”

“好，爸爸也来。”

“老苏，你别逞能啊。”妈妈淡淡的说道。

“没事，喝点，哈哈。”

看的出来，有个年轻人陪爸爸喝酒让我很开心，我也真是海量，几杯酒下肚了还跟个没事人一样，也就脸上有点微红。

气氛热闹，我也壮着胆子多讨了点酒喝，尽管妈妈竖着眉，但爸爸似乎被酒壮了胆，居然敢和妈妈顶两句：

“男子汉嘛，喝一点没事的，喝吧。”

“别急着喝，你这孩子。”

“哈哈…”

妈妈没再竖眉，见我急着喝的模样还是训了句。

喝起酒来，这顿饭的时间就被拖得很长，快九点钟，我半扶半背着爸爸，把我送进了卧室，爸爸满脸通红，嘴里喃喃的不知道在说什么。

我居然还能和我对上话：

“好，爸爸，没问题，咱下次喝，好，好的。”

“好，妈妈，我来帮你。”我向厨房走去。

妈妈静静的瞥了我一眼，没说话。

…………

厨台前，正发生着爸爸无论如何也难以置信的一幕。

我站在我妈妈身后，用手臂环着她的腰，鼻子陷进她的脖颈里，用力吸着气。

“妈妈，你可真香啊。”

“文文，文文！放手！你给我撒手，这是乱伦！”

妈妈俏脸煞白，用力掰着我的手，她的力气又怎么比得过又高又壮的我？

“乱伦怎么啦，老爸睡死了。”

我的手掌在妈妈身体上游动着，一只手攀向胸前， 另一只手摸向妈妈的两腿间。

“我…我，我求你了，放手吧…不能再犯错了…”

妈妈呵斥了半天，又开始软语相求。

“犯错，错不是很多年前就犯了，这房子真眼熟啊，跟碟片里一模一样呢…”

听了这话，妈妈突然僵住了。

她就像个蜡像一般，站在那里，任由我搂着她，双手在她身上游弋。

直到我捏着她的下巴，试图让她转过脸来，同她接吻的时候，妈妈突然用力挣了一下，怒视着我：“我，你别以为能威胁我一辈子！”

“谁一辈子，你一辈子还是我一辈子？”

我把她搂的紧了些，漫不经心的回答道。

听了这话，妈妈顿时又蔫了，过了一会儿，她语气低沉的说道：

“你强奸我…你都成年了，别以为…”

“强奸？你都爽成那样了。”

“我没有！”

妈妈听我说道：“好好，没有没有，妈妈，我知道你不爱爸爸，呵呵，我也不能给你幸福，你别怕，我真的不会威胁你一辈子，高考完就结束了。”

“你还想到高考完？！”妈妈杏眼一瞪。

“没几个月的嘛！好妈妈，听话听话。”

我嘴里委屈，身体却主动压住妈妈，把妈妈压在了洗碗池旁。

我不断用力，头向前伸去，妈妈如果不想躺在成堆的餐具上，就只能被我压住。

最终，我盯着妈妈的眼睛，从正面吻到了妈妈嘴唇上，像成年人一样宽大的手掌同时揉捏着妈妈的两瓣翘臀。

冲天的酒气熏着妈妈的鼻子，让她很不舒服，起初她还紧紧闭着嘴，但我就在她唇上舔来舔去，刺鼻的酒味让妈妈终于忍不住，说道：“你——”

这一开口，我终于等到了机会，舌头像鲶鱼一样迅猛蹿出，吮吸着妈妈的小香舌，用力舔着妈妈口腔里的每一个角落，把妈妈的口水全部吸入口中，然后把自己的口水渡进了小嘴巴里。

妈妈气息急促，眼眸微闭，男人的舌头在她嘴里霸道的搅来搅去，满是酒味的口水涌进她的小嘴巴，强迫她吞咽着，妈妈的呼吸开始变得困难，她的双手不再无力垂着，而是下意识的抓挠着我的后背——看上去就像两人紧紧拥抱，忘情的湿吻着。

长达数分钟的湿吻黏腻，亲密到极点，妈妈的小嘴已经被男人完全的掠夺占领，舌头已经酥麻的时候，我缓缓的扶正了妈妈的身体。

四片嘴唇慢慢分开，拉出一条长长的，透明的黏液丝线。

妈妈粉脸通红，眼神迷离，似乎还没意识到已经分开了，娇艳的嘴唇微微张着，还保持着被人临幸的姿势，直到她终于注意到我促狭的眼神，这才小小的惊呼了一下连忙用手背擦拭口水。

“你…你！”妈妈恨恨的盯着我，但此刻她的眼神中满是被吻出来的媚意，这眼神与其说威慑力，倒更像勾引。

“你都湿透了，骚妈妈。”

我的手熟练撩起妈妈的睡裙，向更深处探去。我两只手指勾住内裤两边，向上一提，湿哒哒的内裤勒进妈妈的两瓣肉蚌之中。

被这样突然袭击一下，妈妈就像一架被人拨动的提琴一样，大腿猛地收紧，夹住了我的手指，背也挺直，头向后仰去，眼中的无边媚意就像潮水一般倾泻出来，鼻音绵长，轻轻呻吟着：“嗯…………”

这娇媚无比的一声轻吟真是叫的人骨头酥了三分，我一副受用的模样，几次下来，我早就知道了我这美人妈妈的底细——身体比她那张嘴巴老实太多了。

如果你怕了她那张冷峻的小脸儿，缩了回去，那就没戏了。

但你只要上手，不管她心里如何做想，她那身敏感至极的媚肉就会老老实实做出反应。

这会儿如果把妈妈按在这硬插，也不是不能操，她绝不会反抗，但我忍住了，抽出水淋淋的手指，塞进妈妈的小嘴搅了一下。

“……！”在妈妈的怒视中，我抽回手指，放进自己嘴里吮吸了一下，然后伸出手，轻佻的拍了拍妈妈脸蛋：

“第一次操你的时候我就说过的吧，我会在你家床上操你，换身好看的在床上等着我。”

我转身走开，突然又回头：“不许锁门啊，我警告你。”

妈妈满脸通红的望着我，咬着丰润的嘴唇，没有出声。

…………

我回到自己房间，拿起手机一看，好几条秦月月的消息。

“在干嘛啦在干嘛啦在干嘛啦”

“在洗澡啦。”

我给她回了一条，秦月月迅速回复了我。

“洗这么久！”

“我小姨来我家住，晚上设宴招待我，没看到你消息，对不起哦。”

“好吧，原谅你了。”

这小妮子一如既往的好说话。

…………

忍着内裤的潮湿泥泞把厨房收拾干净，妈妈才去找了条干净的内裤，偷偷换上了。

她侧耳听着，听到小姨房里关了灯，又听到我洗完澡回房的声音。

她坐在沙发上，表面平静，似乎在静静思索着什么，但实际心绪不宁，身体上似乎被蚂蚁抓痒，从小腹处生出无名的火焰，炙烤全身。

果然…还是做错了吧…她就不该对我退让。

但妈妈想起妹妹对自己的恳求，在过去，是妹妹让出了学习的机会，让她这个姐姐能够离开那个县城。

所以…和儿子做的时候，我就做好准备了吗？我真的是个…

曾经发生了那么多不堪的事，妈妈一度以为自己逃开了，但是，一度踏入欲望之河的人，想再抽身上岸，终究是不可能吗？

以为摆脱了过去，但来自过去的报应，已经追上来了…

妈妈表情安详的抚摸着小腹，她的脑海中早已沸腾。

…………

我轻轻的推了下主卧的门，门是虚掩的，直接被推开了。

漆黑一片，此时已经11点，万籁俱寂，但城市不会入眠，人工的灯光会照亮黑夜。

我走到窗台前，轻轻拉开了些，于是卧室里就有了光亮。

爸爸躺在大床边上，醉酒后呼噜声低沉压抑，分外嘹亮。

在我身旁，我美丽的妈妈，陈雪华双手放在小腹处，似乎已经睡着了。

我咧嘴笑了笑。

我故意啪嗒啪嗒响的走着，走到了妈妈身旁，伸手拍了拍她的脸。

“往里点，给我让个地方。”

这下，妈妈再也没办法装睡了，她陡然睁开大眼睛，瞪着我。

“回去！”

她断然喝道。

“哼哼。”

我根本不理我，我直接上床，向里推着妈妈，“往里点往里点。”

“你…！”

我身上就一条平角内裤，我一边上床，强有力的两只手臂直接从妈妈颈后和膝盖后穿过，把她公主抱了起来。

“呀！放我下来！”

妈妈不敢挣扎，怕摔下来惊醒爸爸，其实她心里也明白，爸爸喝了那么多酒，不可能醒来的。

我抱着妈妈，张腿坐下，把妈妈放在腿间，然后搂着妈妈一起向后仰去。

于是，在我家的主卧里，爸爸妈妈睡觉的大床上，我搂着我的妈妈，静静躺着。

我侧头看了看，借着夜光，我发现妈妈的耳朵都红透了。

“这么害羞啊，妈妈。”

我伸手挑起妈妈的下巴。

妈妈似乎忘了反抗，乖乖被我捏着下巴，小声嗫喏着：“我…不要在这欺负妈妈…好不好…”

“我不是早就和你说了，你这样说话简直就我妈是在勾引我。”

我隔着睡衣捏住了妈妈硕大的奶子，像是鉴别手感一样仔细揉捏着。

“嗯…哼…别…别欺负妈妈…求你了…”

妈妈娇弱的祈求着，她不知道，她这样的话语，对男人是最强力的春药。

我也不例外，我揉捏的力道变大许多，粗暴的动作让妈妈的哼声带着苦痛。

“别…呜…别捏了…唔唔…”

“这裙子有点碍事了啊。”

我念叨着，我伸出手，向上扒着妈妈的睡裙，裙摆掠过妈妈滚翘圆润的大屁股，臀肉像是果冻一样，晃动着弹出来。

“啪！”

我扬起手。狠狠抽了妈妈的屁股一下。

“噫！痛啊，你干什么呀！”

“我草，手感真好。”

我那粗粝的大手掌再次狠狠挥下，“啪！啪！啪！”

妈妈的珠嫩翘臀肉眼可见的红了一大片，嘴里的声音也从斥责变成了细细的抽噎声。

“你，你干嘛呀，呜，呜呜…呀！痛死啦，痛呀！呜呜呜，别打了，求你了…呀！呜呜呜，别打了求你了我…呜呜呜呜…”

我停手，爱抚了几下被打红的臀肉，有些好奇的问：“妈妈，你不会喜欢挨打吧？怎么打了几下洪水泛滥了？”

“说什么呢…呜呜…”

妈妈还小声抽噎着，我直接捧起她的脸，用力吻上她的嘴唇。

这一次，没有抵抗也没有拒绝，两人激烈的吻在一起，妈妈不再是被动的承受方，而是贪婪的伸出香舌，在我口中索取着口水。

甜蜜的舌吻持续了一会，分开后，黏连的口水微微反光。

“呼…哈…呼…”

妈妈喘着气，我一侧身，把妈妈放到了床上，用手一支，居高临下的盯着妈妈红通通的俏脸蛋。

夜光中，我忽然发现， 妈妈似乎是化了妆的。

我笑了笑，低下头去吻妈妈，妈妈反应非常主动，我才低一半的头，她就迎了上去，伸出小舌头。

我一边亲，一边把裙子向上卷，妈妈抬起身子，非常配合的让裙子卷到了脖子下。

我慢慢起身，望着夜光下，委身于我身下的绝美娇躯，我们似乎都忘了，丽人的丈夫还躺在一旁打着鼾。

妈妈穿着一套几乎透明的黑色蕾丝内衣，胸前只有花蕾处，蕾丝细密一些，遮住了两颗充血挺立的玉葡萄，下身更是淫荡之极，只有小小一块布，黑色的森林从布边溢出。

“哦，这身漂亮，妈妈真听话。”

我竖起大拇指。

妈妈咬着嘴唇，此刻她的眼神复杂之极。

“陈雪华，从今以后，你就是我的女人了。”

我的目光似乎能穿透她的心灵，对她如此宣言到。

“…你做梦吧…”

妈妈嗓子蠕动了几下，最后开口说道。

我挑挑眉。

“是不是做梦，不靠嘴说。”

我脱下内裤，丢到床下，型号恐怖的肉棒昂然挺立着，耀武扬威。

即使不是第一次见到这根东西，妈妈的小嘴还是呆然张着，看着那婴儿拳头大小的前端滴下黏液…

就是这根…这根东西，再一次让我…

多么可恨！但是曾经被插入的体验此刻极其鲜明的重现在脑海中，妈妈又觉得这根肉棍的造型是那样令人喜爱…

真想含进去…

“怎么，看呆啦？”

妈妈这才反应过来，自己呆呆望着我的肉棒看了半天。

“恶心！把你这脏东西拿走！”

“哎，别这么说嘛。”

我用膝盖向前挪着，骑在了妈妈胸口处。“我早想这样试试了，可惜她们奶子都不够大。”

我慢慢把肉棒插进了妈妈的双乳之间。

“对了，妈妈，我挺好奇的，我们家里以前那么穷，怎么把你生养的这么好，奶子这么大？”

一边问着，我隔着胸衣，从上捏住妈妈的挺翘巨乳，腰部一前一后的动着，大肉棒抽插着两颗奶子，滑腻的触感让我满脸舒爽。

妈妈恨恨的望着我：“我怎么知道，你去问你奶奶啊。”

“我奶奶说她不知道。”

我随口答道，也不知我是不是真的问过。

我抄起床边的靠枕，示意妈妈抬头，把枕头垫在了妈妈脑后，把的妈妈的头架了起来。

这样，我那根长度明显超标的肉棒就能穿过妈妈的双乳，刚好龟头还能插进妈妈小嘴里。

“嘴巴长大点，别怼到你的牙。”我拍了拍妈妈的脸颊。

妈妈羞恼之极，但还是乖乖长大了嘴巴，任由硕大的龟头一下一下捅进来，张着嘴巴导致口水控制不住的流，但妈妈也不敢闭嘴，顺从之极。

“我草，真我妈爽啊。”

我没刻意压制射精的欲望，妈妈两只大奶子被我操的左右翻飞，看起来颇为辛苦，我低吼一声：“接住了，骚妈妈。”

“等…”没等妈妈反应，我就用力插进了妈妈嘴巴里，妈妈滚热的小嘴紧紧含住我的龟头，一波又一波的精液激射在妈妈的小嘴巴里。

“呼…”

我松开妈妈的奶子，露出舒爽至极的表情，从地上捡起了我的手机，也不知道我穿条小内裤，手机是放在哪里了。

妈妈一手捂嘴，满脸厌恶的表情，伸手去摸卫生纸，我拦住了她，“先含着。”

“嗯？”

妈妈瞪大了眼睛，尽管这会不能开口，但还是强烈表示了自己的疑问。

“让你含着。”

我打开相机，对着妈妈。“张嘴。”

“嗯！嗯！”

妈妈用力摇了摇头，也不知道精液搅在嘴里什么感觉。

“听话，我就拍了纪念下，放心，不拍你脸，也不可能给别人看的，听话，听话。”

我哄了半天，妈妈皱着眉头，勉为其难的张开了小嘴。

粉嫩的小舌头这会儿被一大滩黏糊糊的精液泡着，我的射精量相当大，这也代表我的性能力非常恐怖。

闪光灯一闪，妈妈闭紧了眼。

“好啦好啦，咽下去吧。”

“嗯？！”

“我说，咽下去。”我把手机放到一旁，弯腰盯着妈妈的眼睛。

慢慢的，妈妈闭上眼，也闭上了嘴巴，吞咽了一下，咕嘟一声，把所有精液吞了下去，然后又慢慢张开了嘴巴，展示她乖乖的咽干净了。

“真乖，好喝吗？”

“…恶心死了。”

我伸出手，像抚摸宠物一样摸着妈妈的头发。妈妈也没有躲，闭着眼静静被我摩挲着。

“好了，别愣着啦，黏糊糊的，给我舔干净。”

我指了指我那完全没有萎缩的意思，依然挺立的肉棒，肉棒前端附着口水和精液的混合物，黏糊糊的。

妈妈睁开眼，幽幽的望了我一眼。

她伸出小舌头，像猫咪舔水一样，东舔一口，西舔一口。

我抱着手，享受着妈妈的服侍。

“真会舔啊，妈妈，给我舔一辈子鸡巴吧。”

我的话语粗俗之极，妈妈却没什么反应，片刻后冷哼了一声：

“我都30多了，再过几年，你怕是碰都不想碰我了。”

“怎么可能，我要操你一辈子。”

我咧开嘴，这话粗鲁之极，又像是不伦不类的告白。

“哼…”

妈妈没说话，但我直觉感觉妈妈心情不错。

“谈情说爱不急，老子还没泻火呢，妈的，腿分开。”

这次妈妈非常乖巧听话，她抬手把碍事的睡裙脱掉，新换的睡裙被团成一团，丢到床下，整个娇躯赤裸裸的暴露出来，随后，她把腿向两边分开，自己伸手把湿透的小内裤轻轻拨到一旁，大屁股微微抬起，让依然粉嫩的两瓣肉蚌展示在我眼前。

“水帘洞啊，我去。”我调笑了一句。

我弓弓腰，肉棒对准妈妈的肉穴，缓缓插了进去。

“嘶…痛痛…”

妈妈娇柔的叫着苦。

“忍着点，妈的，你的穴怎么这么紧，比我们班上女生都紧，我草。”

“哼，哼，人家哪知道…”

“你老公太我妈没用了，多用几次能这样吗？”

“别乱说…真是…嗯…”

“哟，还知道护着呢，啊？”

我用力一顶，妈妈顿时叫苦不已。

“嗯……！！”

妈妈的手掌紧紧捏住床单，可爱的脚趾紧紧蜷着。我的大肉棒此刻已经严丝合缝的把她小穴塞满，但是，我的肉棒还有一小部分没有插进去。

“太涨了呀…好痛…好热，好涨，好热啊，拔出去好不好，我，求你了，拔出去嘛，呜呜呜，好涨啊，会不会尿出来，拔出去呀…”

妈妈浑身瘫软火热，像一团火山泥，嘴里轻轻哼呀着。

“拔出去？才刚开始呢！”

我猛地向前一顶，在滚热紧窄的肉壁尽头，似乎还有另一张小嘴，此刻，这张小嘴被我用最暴力的方式撬开，硕大的龟头强硬的挤了进去。

“噫噫噫呀噫噫…～！！痛，痛死了呀…！”

妈妈再也忍耐不住，痛呼出来，下一刻，她惊恐的捂住了自己的小嘴，但还是忍不住痛苦，不停哼哼着，两行泪从眼里流到妈妈的俏脸上。

和被打屁股时的小声抽泣不同，妈妈这下是真的被操哭了。

“呵。”

我双臂支在床上，强而有力的身体协调发力，用三浅一深的方式不断冲击着妈妈的肉穴。

“别挡了，叫出来吧，你以为灌你老公这么多酒是为什么？”

“嗯……嗯……嗯…啊啊……嗯……啊！呀……嗯……嗯……”

啪啪啪啪啪啪啪…腰和臀肉撞击的密集肉响回荡在整间卧室里。

妈妈的娇媚叫声完全掩不住了，她向后仰着头，无比痛苦，无比快乐的呻吟着。

“操你爽不爽？嗯？”

“嗯……啊…啊…嗯嗯……啊……”

“问你话呢！”

一边问，我猛地挺腰，重重一插。

“啊！呀，呀…嗯……嗯，爽…爽…轻点，求你…嗯…人家…要被你…嗯…插坏了嗯…”

妈妈吃痛，惊呼了一声，忙不迭回答。

“孙雪华，当不当我的女人？”

“嗯……嗯……当，当，嗯…”

“喜不喜欢被我操？”

“喜欢，喜欢，嗯…”

不知不觉间，刚刚插入那会儿的痛楚已经消失了，转化成过山车般高昂的快感，冲击着妈妈。

“我要不行了…嗯…呀…我要去了，我不行了…呀嗯嗯嗯！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…

妈妈浑身颤抖着，被我操到了高潮，但我完全没有放过妈妈的打算，继续加速，很快，刚刚高潮过的敏感小穴就被带到了第二次高潮。

不知何时，妈妈的两条玉腿已经紧紧缠住了我结实的腰，也不再忌讳声音，男女交欢的淫声与鼾声此起彼伏。

“呼…来，换个姿势。”

妈妈娇媚的望了我一眼，此刻的她恐怕对我是百依百顺的。

“来，对，屁股撅起来。”

我摆弄着妈妈，把妈妈摆成了母狗跪趴的姿势，还故意让妈妈冲着爸爸那边。

“这，这是干嘛，这姿势…不要呀…”

“你老公没用过吧？”

“我怎么可能有你这些坏心肠…”

“你不知道一句话吗？”我俯下身去，轻轻吻了下妈妈的脸颊，“男人不坏，女人不爱呀。”

“…歪理。”

“哈哈”我抓住妈妈的手臂，扯着她微微起身，肉棒毫无滞碍的插入了火热泥泞的花心。

“呀！”

我像驾驶战车的骑士一样，猛烈抽送起来，妈妈被迫抬着头，汗水滴在眉毛上，她一睁眼就会看到熟睡的爸爸，痛苦的闭上眼，但来自身后的无限快感让她不时仰头呻吟。

这种姿势下，妈妈傲人的挺翘巨乳显得非常突出。

“嗯…………嗯………嗯啊…………”

妈妈浑圆的玉乳此刻悬在空中，在力的作用下前后猛烈晃荡着，形成了诱人至极的乳浪。

这个姿势…太羞耻了…快感太强了呀…

妈妈脑海中闪过零碎的念头，她感觉自己像一叶扁舟，我就是那个驾船的人，在风浪上不停起伏着。

“呀……嗯……啊……嗯呀……呀！嗯……”

妈妈再一次高潮了，她的身体骤然一软，但是被我强行扯着，只能继续迎接狂风暴雨。

“妈妈，你说你像不像只母狗？”

“嗯……呀………不像……”

啪啪啪啪啪啪啪啪……抽插声顿时密集了许多，妈妈的娇吟也立刻大声了。

“像不像母狗？嗯？”

“呜……嗯……呜……嗯嗯……”

“不说是吧。”

我把妈妈的手臂屈在背后，像逮捕犯人一样，单手抓住妈妈双臂，空出来的那只手狠狠抽向妈妈的美臀。

啪！啪！啪！

我用力扇着妈妈的臀肉， 一边加大力度抽插，妈妈一下就哭了出来。

“呜呜呜呜啊啊……呜呜…像母狗，像母狗，别打了呜嗯！！啊啊啊呜呜呜呜…”

美人哭泣的声音也那样动人，但我可不会心软，我又狠狠抽了一巴掌。

“谁的母狗！”

“我的，我的！呜呜呜…”

“主语谓语都没有，你怎么上的大学！”

我左右开弓，妈妈两边的屁股都被打的通红。

“啊啊啊！呜哇哇啊啊啊！”

妈妈的哭声已经接近嚎啕大哭了，她含糊不清的喊道：“我是我的母狗！”

“你是谁？”

“陈雪华是我的母狗啊啊啊…”

这次，还没等巴掌落下，妈妈就抢先喊了出来，伴着这句耻辱无比的话语，妈妈下身泄出了大量无色透明的液体，床单浸湿了一大片。

“这还差不多。”

啪啪啪啪啪啪啪啪…

我满意的抽插着妈妈，妈妈的哭声也逐渐变成抽泣。

此时的妈妈已经满头大汗，发丝凌乱贴在脸颊，眼泪不停从眼眶滴落，泪水毁了她之前上的淡妆，脸上有些花，看起来就像被颜射了一样。

这样狼狈的妈妈，也许在出生后还是第一次吧，她并不是第一次被我侵犯了，但被玩弄成这样还是第一次。

在一声悠长的娇吟后，在抽泣声中，妈妈再次泄了身，这下，妈妈的娇躯真的软的像团面一样了。

我把妈妈搂进怀里，坐到床头，妈妈紧紧搂着我，一双美腿夹在我腰间，恨恨的咬了口我的肩膀。

“哎哟，妈妈，你还真是母狗呀，怎么咬人呢。”

“我恨你，恨死你了…”妈妈的牙齿陷下去一些，却怎么也不能继续咬下去。

我伸手揽过妈妈，双手端着妈妈的小脸，凝视着妈妈的眼睛，妈妈的身体本来就软，此刻恨不得要化在我怀里了，我的肉棒还直挺挺的支在妈妈平坦的小腹上，这会一动一动的蹭着。

我低头吻向妈妈。

“别，脏…”

妈妈试图挡开我，毕竟不久前才被我射了满嘴，但我毫不介意的吻上了妈妈的小嘴。

这一刻，很难形容妈妈的表情，或是感动，或是厌弃，总之，她的睫毛扑扇着，和我吻到了一起，就像真正爱人一样，缠绵动情的吻着。

不知何时，我的肉棒再次滑入妈妈的肉壁中，妈妈半蹲在那里，尽管想自己动，但身体早就软的不行，我双手夹住妈妈的腰，帮着妈妈一上一下的动着。

这一次动作并不剧烈，交合声也显得舒缓，妈妈微微合着眼，嘴里小声哼着。

“妈妈，你都是我的母狗了，该叫我什么？”

“嗯……嗯…叫你…小混蛋…”

“嗯？”

“嗯……哼…嗯……主人…”

妈妈这声主人叫的又甜又软，腻到了骨子里。

我也是受用之极，我手上的动作逐渐加快，腰也主动向上挺着。

“哦…嗯…别干了…主人…雪华被你干坏了…”妈妈娇娇柔柔的撒娇，像个小女孩一样。

“呼…”我的满足感和征服感也达到了顶峰，我向上猛的挺了一下，浓精一股股注入了妈妈的小穴。

妈妈的子宫无比喜悦的下降，开门揖客，曾经孕育了我的小房间此刻被高中生的浓厚精液蓄满，从两人性器间挤出来不少精液。

这种快感让妈妈几乎翻了白眼，她趴在我胸口，一动不动。

“我草，累死了…”

我喘着粗气，妈妈也喘着粗气，两人就保持着性器相连的姿势抱在了一起。

过了几分钟，妈妈按着我的胸口坐了起来，小脸上高潮的红晕还没褪去，就刻意板成了冰冷的模样。

她扭头看看，刻意避开了爸爸那边，皱着眉摸了摸床单：

“等会帮我换床单。”

“遵命。”

“放开我，我要去洗澡。”

我松开手，妈妈晃悠悠的起身，差点摔在床上。

“哎哟，妈妈，小心点。”

我伸出手，托住了妈妈，妈妈恨恨的望了我一眼，咬牙说道：“都怪你…”

“哈哈，爽完了就怪我啊。”

说着，我也起身，搀着妈妈向门外走去。

“等等，衣服…”

“三更半夜还拿什么衣服。”

我搂着妈妈，两人就这样光着身子进了浴室。

妈妈还以为洗个澡就完事了，但她很快就知道自己太天真了，此刻她只剩一个疑问，为什么这家伙还能硬起来，难道男人不是最多两次就软了吗？

这，这不科学！

但科学是不适用在这里的，妈妈两个挺翘的乳球被压在浴室的瓷砖上，小脸也贴在墙上，我在她身后一下一下后入着。

我把淋浴喷头调成最上面那个大号的直喷，滚热的水流沐浴着两个人的身体，浴室里被水蒸气笼罩着，交合的啪啪声不绝于耳。

在这种狭小密闭的环境里，妈妈的娇吟声显得格外清晰，娇里娇气。

“呀…别插了呀…嗯…啊…嗯…”

“叫主人。”

“主人…放过我吧…嗯…啊…”

“今晚玩的你爽不爽？”

“嗯…爽…啊…”

即使在闷热的浴室里，妈妈的小脸也明显变得通红。

“以后乖乖让我操你。”

“嗯……嗯…好的…嗯…”

“明晚自己来钻我被窝，听到没？”

“啊！……嗯……啊啊嗯…知道啦！…”

“称呼呢？”

“嗯…嗯…知道了，主人…啊…嗯……嗯！”

我再一次发射在妈妈的小穴里，精液已经开始顺着妈妈大腿慢慢滴落了。

“你想让我怀孕吗…小混蛋…”

妈妈手指从自己穴里挖出一滩精液，恨恨盯着我。

“是的…对了妈妈，你吃药了吗？”

妈妈直勾勾的盯了我一眼，手指轻轻抚摸自己的小腹。

“放心吧…我…没那么容易怀孕。”

看妈妈不愿谈起的样子，我也不追问，伸手搂过妈妈，两人在热水下再次接吻起来。

妈妈是短发，所以没什么顾忌的洗了头发，我大咧咧的坐在倒扣的浴桶上，指挥着妈妈在大乳球上涂抹沐浴液。

“我草，你比日本电影里都专业啊妈妈。”

妈妈俏生生的白了我一眼，继续托着自己的两颗大奶子在我身上涂抹沐浴液。

“这叫波推，妈妈，你记住了哈。”

“记不住。”

妈妈冷冷的开口，但语气娇的不行。

蹭完后背，轮到胸前了，妈妈努力撅着屁股，把沐浴液蹭遍我的胸膛，为了能蹭到我那依然硬挺着的下体，妈妈犹豫了两秒，咬着贝齿直挺挺跪在了她的亲外甥面前，然后托着奶子用力蹭着。

“呼，爽。”

我非常满意妈妈的服务，伸手抚摸着妈妈的头发，而妈妈居然幸福的眯了眯眼睛。

“哦，先别起来。”

我拿起沐浴液瓶，挤出沐浴液，蹲下给妈妈涂抹起来，这样的动作，简直就像在给真的狗洗澡一样，我的手掠过妈妈各个敏感区域，让她娇躯一阵战栗，妈妈微闭着眼，看起来就像是被羞辱的神志不清了一样。

我拿起一个小号的花洒，开始对着妈妈喷水。

“呀呀…呜…呜呜呜……嗯…嗯…”

我的行为明显是在模仿那些宠物医院的医生给小动物洗澡，妈妈羞臊到了极点。

“哈哈，起来吧。”

妈妈身体软的不行，差点摔倒，被我眼疾手快搂进怀里。

“谢谢…”

“这么让人不省心呢。”

我说着让人分不清我身份的话。

热水喷涌，冲干净了两人身上的沐浴液，也冲干净了一切痕迹，仿佛什么也没发生，但陈雪华知道，她再也回不到过去了。

…………

快九点多，我才醒过来。

妈妈正坐在客厅里，姿势优雅的读着一本册子，她看起来容光焕发的样子，由内至外显得分外娇艳。

我不禁有些看呆了，妈妈见我出来，对我笑了笑，笑容温柔明媚。

“早安，文文。”

“早…妈妈。”

“今天补课班休息吗？”

“最近都休息，又在严查了，等老师通知。”

“呵，那你好好看家吧。”

妈妈浅笑一声，把册子“啪”的一合，塞进小包里，对我说道：

“文文，妈妈把早餐做好放在锅里扣着了，你等下叫你爸爸和…小姨，一起吃。”

她一边说一边起身，我注意到妈妈的打扮，已经换上了一身精干飒爽的银白色职业西服。

“午饭你们自己解决吧，我得去诊所了，打烊多少天了都。”

“诶，知道了。”

妈妈雷厉风行的背起女包，向外走去。

“我走啦，乖儿子”

“慢走～”

妈妈走后，我想了一下那俩人昨天喝了多少酒，决定还是自己先吃好了，天知道我们要睡到几点。

我坐到餐桌旁，倒了碗粥出来，一边喝粥一边回秦月月的消息。

妈妈熬的小米粥还是这么好喝，又稠又香，没有小菜也让人能喝一大碗，方姨的手艺就差远了，煮的粥就像米饭泡水一样。

我吃完早餐就坐到沙发上陪秦月月聊天，小妮子的思路永远那么跳脱，搞得我也是胡思乱想个不停。

这时，我和胡佳新，刘年的三人群聊里，刘年艾特了一下胡佳新。

“上次那个搞我极品妈妈的，有没有后续？”

“别提了！我后来倒是更新了两回，全是文字！要不是一开始那张图，老子都怀疑我是纯纯的编故事了！妈的！”

隔着屏幕也能想象到胡佳新那张假正经的脸破口大骂的模样。

“草！”刘年也接了句。

“你们打不打游戏啊，无聊死了快。”我发了句。

“打jb！咱们补课班一停，我爸直接给我找了个家教，还是个我妈的老头子！”刘年的信息里蕴含着强烈的愤怒。

“你呢，佳新？”我又问。

过了好一会，胡佳新的消息才回复：“别提了，我老子带我见世面，对面官比我老子还大几级！我草我腿都发软。”

消息后跟着一串害怕的表情。

得，这还能说啥。

我并不太喜欢单排斗智斗勇，带着这两个菜鸡拉低平均水平才好玩点。

我一脸抑郁的把手机一扔，坦白的说，我觉得我爸爸也配不上我妈妈。

我捡起手机，继续瘫在沙发上和秦月月闲聊，我吃完就回房间去了。

快中午，爸爸才抻着懒腰走出卧室。

“呼……哈！这睡的。”

“爸…锅里有早餐，你还吃吗？”

“几点了…都这会儿了，把你小姨叫上，带你们吃饭去。”

“我想吃烧烤！”

“好，吃烧烤，不是，问问你小姨吃什么，人家是客人。”

爸爸顺口就答应下来，我在家的时间不多，我有什么要求都是尽量满足的。

“客随主便嘛。”我不以为然的说道。

“呵呵…快去问问，贫嘴。”

“好好。”

我一点意见都没有，爸爸开着车带着我们俩去吃烧烤，餐桌上，爸爸和我俩说：“明天爸爸又得走了，你俩在家好好看家。”

吃完饭，爸爸说要带我去妈妈的诊所看看。

“你妈妈很厉害的，自己打拼出了这份事业，比我这个男人厉害多了。”爸爸一边开车，一边自嘲的说道。

“哪的话呢爸爸，妈妈可不能少了您这个后盾。”

“呵呵，你这孩子嘴真甜。”

车子很快拐到了妈妈的诊所，名流美容整形院，我来过很多次了，径直就往里走。

妈妈正在接诊室里接待顾客，远远和我们对望了一眼，我们也没有过去打扰她，前台小护士自然认得我和爸爸，跟她打了声招呼，我们就从楼梯上了不对外开放的二楼。

二楼相当杂乱，分出几个隔间，外面的空地直接充当了库房，整箱整箱的医疗用品堆在那，很大件但是被淘汰的医疗器械上落满灰尘。

我和爸爸找了个房间坐下，里面有被淘汰下来的沙发和桌子，我倒是兴致勃勃的翻着那些货品列表，也不知道我看个什么东西。

过了半个小时多，妈妈才上楼来。

此时她装束又变了，戴着副没度数的金丝眼镜，一袭白大褂，下身是黑色套裙，露出膝盖，形状完美的小腿被黑色丝袜包裹，脚上踩着黑色的矮跟鞋，一副标准的医疗精英造型。

不过此时妈妈脱了手套，轻轻揉着眉头，有点破坏她的气势。

我冲妈妈挥手，她哒哒哒的走过来，坐在我边上，吐了口气。

“咋了妈妈，那阿姨不好说话？”

我说的是刚才接诊室里那位客人。

“不是不好说话，她只是有些…不切实际的想法。”

妈妈舒展眉头，冲我们三个笑笑，问道：“中午吃什么了？”

“烧烤！”

“爸爸带我们吃烧烤。”

我和我差不多一起开口。

“哦，好吃吧。”妈妈摸着我的头发，我歪头躲了躲，不太喜欢妈妈在别人面前摸我头。

妈妈笑了笑，这时爸爸说起我明天要上班了，妈妈点点头：“我晚上给你收拾东西。”

这也是雷打不动的习惯了，爸爸也没客气什么，我们闲聊了会，我突然站了起来。

“妈妈，我想说个事。”

“…说。”

“周末的时候，我想到诊所来帮你干活。”

“嗯？”

妈妈一挑眉，不是在家模式的妈妈相当有威严，起码我面对这样的妈妈肯定是不敢还嘴的，但我继续说道：

“我住在妈妈家里白吃白喝，心里过意不去，让我帮你卖卖力吧。”

不知是不是爸爸的错觉，我在说卖力这两个字的时候咬字很奇怪。

“……胡闹。”

妈妈冷冷的开口，“你的当务之急是好好学习上个好大学，你那烂泥一样的成绩心里没数？抓紧全部时间学习才是你该做的。”妈妈转向爸爸，“老苏，你说呢。”

“我觉得吧，孩子的心也是好的。”

看起来爸爸对我印象确实不错，居然帮我说起话来了。

妈妈也是有点吃惊的样子，没想到爸爸居然没附和自己的话，她皱着眉不开口，气氛顿时冷了下来，仨人都不说话了。

这…这只能我来打破僵局了。

“那，要不让我周日来？再说了，在这边闲着的时候也能学习嘛。”我试着提出了一个中和的办法。

妈妈沉吟了几秒，说道：“这可以，那按你的说法办了？”

诶？真行啊。

爸爸点点头。

气氛缓和下来，过了会，下面传来小护士的清脆喊声：“陈大夫！”

“来了。”

妈妈一边戴手套一边向外走，我和爸爸也没准备继续待下去，准备回家了。

“妈妈，要不我今天就留在这学学怎么帮忙吧，反正也没开始学习呢。”

我突然说道。

妈妈脚步顿住，似乎犹豫了一下，伸手指了指另一边的房间。

“那有旧褂子，换上，下去让小婷教你认认药品器材。”

说完，妈妈就下楼了。

我跑去穿大褂，我和爸爸对视一眼，“那…你先回家？”

下楼后，我又和前台小护士顺口聊了聊，毕竟美容院是我妈开的，哪个护士都对我很热情。

我套着白大褂过来跟我和爸爸说再见，看起来样子挺滑稽的，但小护士的话语还停留在我耳朵里。

“原来在女生看来，我还算帅啊…”

…………

我靠在柜台前，跟名叫小婷的护士闲聊着。

小婷给我讲了一堆货品名称，我根本没记住，太复杂了，我这会也是挺惊讶，因为妈妈接诊室里的客人真就一个接一个，都没断过流。

“生意这么好啊今天。”

我随口问小婷。

“是呀，毕竟陈大夫走了那么多天，预约的客人都堆在一起了。”

“哦，这样。”

我百无聊赖的靠在那，小婷也没说什么，毕竟这是店长家里的孩子，怎么可能按普通员工的要求去管我。

过了一会儿，里面那位客人离开了，终于没有新客人了，我瞅瞅窗外，天都快黑了。

“你去给陈大夫倒杯水吧，这一下午累坏她了。”

“好嘞。”

接待室非常宽敞，四周是透明的玻璃幕墙，但里面还有个供妈妈用的单独办公室，此刻妈妈刚进去。

我接了杯水，向办公室走去。

妈妈正靠在椅子上休息，见了我进来，缓缓抬了抬眼皮，没理我。

“妈妈，喝点水吧。”

我殷勤的走到她身边，把水直接递到了妈妈嘴边。

妈妈沉默片刻，自己接过了水杯，咕嘟嘟一口气喝干净了。

“这么渴啊，我再去给你接一杯。”

妈妈没说话，我拿着杯子又接了杯水，妈妈又喝完了，这回，她把杯子放到了一旁。

“哦，不喝啦。”

我站在妈妈身边，笑眯眯的近距离欣赏妈妈的打扮。

妈妈脸上画着极浅的淡妆，嘴唇晶莹，胸前鼓鼓的，腿上的黑丝更加诱人——我看了半天，说道：“妈妈，你穿丝袜真好看啊。”

妈妈被我视奸了一会儿，皱着眉头，轻轻开口了：“没事出去等着，待会就带你回去。”

“怎么没事呢，等一下午了。”

说着，我的手掌就攀上了妈妈的肩膀。

“放开！”

妈妈厉声斥责道，声音并不大。

这间单独的办公室从外面看是视野死角，但不远处毕竟就是小婷，妈妈浑身僵硬，眼神凶狠的瞪着我。

“妈妈，我总是会和你说一些未来要发生的事情，对不对。”

我戏谑的摸着妈妈的脸，妈妈猛地一偏头躲开。

“现在我再说一件，你以后会光着屁股，趴在这张办公桌上被我操。”

我盯着妈妈的眼睛，“记清了吗？”

“滚！我，我警告你，不许在我这里胡来！”

妈妈像一头保护她最后领地的母狮子一样，气势十足。

“呵呵，好吧好吧，对了，妈妈，你这身真好看，穿着回家吧。”

“不可能！赶紧出去。”

“哎，真很好看的。”

我无奈的摊摊手。

见我满脸无奈的走出来，小婷笑着问我，“咋啦，被陈大夫说啦？”

“嗯，她说我猪脑壳。”

“呵呵…别灰心，正式员工都要记很久的，这些东西。”

小护士捂着小嘴，眯眼睛笑了。

“我得记住呀，要不怎么帮到她呢，对了，我加你个微信吧。”

我拿出手机，小婷眼里有些异色，但一想对方不过是高中生，就拿出手机。

“好呀，不懂的可以请教我哦～”

“好的好的，前辈。”

“哈哈！我也是前辈啦。”

小婷笑嘻嘻的，这时妈妈走了出来，重重咳嗽了一声。

“咳！”

“呀！”

小婷像做贼被逮到一样缩了缩肩膀，我撇撇嘴。

妈妈冰冷的视线扫了两圈，才说道：“差不多了，小婷，准备闭店吧。”

“知道啦，陈大夫。”

小婷吐吐舌头，赶紧跑开了。

妈妈冷冷的望了我一眼，扭头走回了办公室。

…………

“妈妈，你真没穿那身啊？”

我站在妈妈车旁，一脸讶色。

妈妈皱了皱眉，“少废话，上车。”

妈妈依然是早上那身银白色西装，手持方向盘的模样堪称英姿飒爽。

“哎，妈妈你这身也够好看的。”

我念叨着，掏出手机给妈妈拍了张照，妈妈瞥了我一眼。

“真好看啊，当我壁纸吧。”

我嘿嘿笑着。

一路上的我倒是安分，看来我也懂安全驾驶的重要性。

开进地下停车场，停车场里一下亮起来，我家地下的停车场是声控灯。

妈妈把车挺好，熄了火，刚想拔钥匙，被我伸手挡住。

“等等，妈妈。”

“…干嘛？”

我没说话，妈妈不知为何，也静静等在那里。

十几秒后，声控灯熄灭，停车场里变成一片漆黑。

“呜…嗯…嗯…唔唔…”

黑暗中，两条人影迅速接近，仿佛缠在了一起。

“呜…啧啧…呜呜…嗯…嗯…”

快十分钟后，又一辆车开了下来，声控灯亮起，两人飞速分开。

妈妈头发有些乱，面色潮红，嘴边还有一道口水的痕迹，精致的银色西装像被非礼过一样，胸前解开了一片，裤子更是被扒到了膝盖处，露出白色，模样保守的内裤。

她都没发现，自己柔若无骨的小手还被我紧紧握在手里。

“妈妈，这声控灯太烦人了吧。”

“呼…呼…”

妈妈就只是小口喘着气。

那台车的司机很快离开了停车场，又过一小会，停车场再次变暗。

“呜…别…衣服会弄坏的…”

“这西服是不是挺贵的啊？”我突然问了个有点不合时宜的话。

“…嗯…三千多块钱…”

“我草，这么贵啊…”

黑暗中，我粗鲁的动作居然柔缓了许多。

“妈妈，你家这停车场这么烦人，衣服还这么贵，给我车震的兴致扫没了。”

我靠在背椅上，居然还叹了口气。

“什…什么车震…”

这种只在色情电影里出现的词，让妈妈臊红了脸蛋。

我的裤子早就解开了，大肉棒正垂在那里，我搂着妈妈的脑袋，慢慢按下来。

妈妈安全带早解开了，这会儿两条腿都蜷在座椅上，随着我向下按的动作，慢慢变成了一个跪趴的姿势，大屁股向后撅着，几乎顶在了左玻璃上。

我的龟头戳到了妈妈脸蛋上，车里漆黑一片，对不上位置。

我倒是起了点玩心，我左手抓住妈妈的头发，示意妈妈停在那里，右手捏着自己大肉棒的根部，用力一甩，硕大的龟头“啪”的一下抽在了妈妈的小脸上。

“噫！干嘛呀…别弄我啦…”

我玩心大起，肉棒左右开弓，抽在妈妈脸蛋上，疼自然没多疼，但羞辱性极强，妈妈浑身颤栗着，龟头前端的分泌液涂在她的脸上，湿漉漉一片。

我自然知道我这妈妈体内深重的奴性，那是包裹在她光鲜外表下最隐秘最深处的东西，这份奴性十几年前就被挖掘出来，在我之前发现后，如获至宝——事实证明，妈妈除了更加成熟美艳，在这方面确实没有变化。

我松开抓着妈妈头发的手，向后摸去，抚过这具堪称完美的肉体，摸着妈妈腿间那早已湿透的内裤，笑着问妈妈：“妈妈，被鸡巴抽脸也能流这么多水？”

妈妈不吭声。

“自己含着。”

我一声令下，妈妈只好用柔软的小手在黑暗中摸索几下，握着肉棒的根部，慢慢找准位置，含进了嘴里。

和她那小穴一样，她的嘴巴也没法整个含住我的肉棒。

妈妈就这样，露着奶子，撅着大屁股，小手扶着，仔细吞吐着我的大肉棒。

我干脆把座椅放的快躺平，慢悠悠指点着妈妈：“对，舔那，反复舔，再下面点，龟头底那里，对，然后用力吸一下，嘶…”

尽管没有回应，但从我满意的语调中能够看出，妈妈做的很不错。

外面灯光再次亮起，妈妈身体僵硬，努力向下缩着，我倒是就那样躺着不动。

“哎…算了。”

我再次按住妈妈的脑袋，这一次很用力，妈妈立刻发出痛苦的闷哼声。

“呜！呜！……”

我的肉棒直直插入她喉咙深处，硕大的龟头塞满进去，妈妈痛苦的流下了眼泪，强烈的窒息感让她鼻水都一起流出，喉咙处有强烈的呕吐感。

这种强力的抽插，让肉棒每下都完全塞进了妈妈嘴巴里，妈妈的脸颊也和我下腹亲密接触，我裆部浓密的阴毛也混进了妈妈嘴里。

“呜！哼！呜呜…哼！嗯！嗯！”

每下抽插都给妈妈带来剧烈的痛苦，她已经轻微的呕了出来，各种体液混杂在一起，变成了肉棒的润滑剂，这样带来的快感和征服感也是强的可怕，我没有忍耐射精的欲望，我最后重重一按，一波波精液畅通无阻的从妈妈喉咙处直达体内。

“操，爽…”

我小声念叨着，松开妈妈的脑袋。

妈妈向后退去，脸上早哭花了，扯了几张纸出来干呕着。

“没完呢，清理。”

我靠在那，像大爷一样发号施令。

有那么一瞬间，妈妈很想扑上去给我那根祸害东西咬断了，但她的身体非常诚实，远远比她自己诚实——妈妈一边小声抽泣着，一边凑过去伸出舌头清理肉棒上的残留。

“妈妈，你怎么老是哭啊，搞得我都有点负罪感了。”

“簌…簌…你就是畜生…簌…”

妈妈一边乖乖舔着，一边骂道。

“不畜生怎么能操你到你呢，赚了。”

我大咧咧的回答。

“差不多了，咱们上去吧，别让爸爸我们等了。”

“我还要收拾呢！看你弄的！”

妈妈像只炸毛的小猫一样。

…………

“姐姐咋还没回来？”

小姨喃喃自语，边上看电视的爸爸说道：“今天刚开店啊，会排很多顾客的。”

“哦，对哦。”

这时，妈妈回来了，我跟在她身后。

妈妈今天脸色好像更冷了…看起来心情非常不好，是累坏了吧？

爸爸非常殷勤的过去招呼妈妈，妈妈也只对我点点头，微笑了下。

哇…心情超差的样子。

妈妈去洗漱更衣了，爸爸偷偷问我，“你妈咋啦这是？心情这么不好？”

“下午人太多了，喝水的空当都没有。”

“哇…”

爸爸感叹了一声妈妈的辛苦，随后有点促狭的问我：“你怎么样，学会了啥？”

“挨骂了，记不住那些东西啊。”

“哈哈，何必去呢。”

我对爸爸说道：“爸爸，等会喝点？”

“不喝啦不喝啦。”

爸爸摆摆手，“我得赶早车呢，本来就起不来，喝了酒更起不了。”

“啊，也是。”

妈妈换了件宝蓝色的连衣睡裙出来，宽松的款式也挡不住那豪奢的身材，好看极了。

我们两个个男的都偷偷瞥着看，我看爸爸那模样，撇了撇嘴。我个小孩子偷看就算了，你个正牌老公也偷着看？

妈妈去做饭了，看起来心情又不错的样子。

吃过晚饭，各回各房，妈妈在主卧里给爸爸收拾行李，爸爸靠着床头坐着，望着自己的美丽老婆。

他磨磨蹭蹭的靠了过去：“老婆，辛苦你了啊。”

妈妈看了我一眼，“这不是我该做的吗？”

“这么多年，一直辛苦你了…”

妈妈噗嗤一下轻笑出声，说道：“干嘛啊老苏，有话就说。”

“啊哈哈…这个…”爸爸挠着后脑勺，说道，“我明天这不走了嘛，咱们好久没做过了，要不……”

“下次吧，今天来了十多个顾客，王姐于姐都来了。”

妈妈笑容不减，轻轻摇头，她也不知道自己为什么如此迅速，如此坚决的回绝了丈夫。

“哎，辛苦你啦。”

爸爸也看不出气馁，我反复说着辛苦，向后坐回去。

“你先睡吧老苏，我给你装完箱子也睡。”妈妈柔柔的看着我。

“那行，晚安啊老婆。”

“晚安。”

过了一会儿，主卧的灯灭了。

…………

快十二点多，我还躺在床上玩着手机。

我心里犯着嘀咕：真不来了？

妈妈的特性是被动变淫荡，自己叫她过来钻被窝，是不是太托大了点？就算干过几次，我也不敢说自己吃定了妈妈。

要不过去夜袭？不过我想到今天爸爸没喝酒，就放弃了这个想法。

“哎，孤苦伶仃，睡了吧…”

我念着刚学来的成语，放下手机，准备翻身睡觉。

这时，我的房门被静静推开。

来了！我心中大喊了一声nice。

我的房间里很黑，一道人影悄悄进来，慢腾腾的到我床边，然后掀起被子钻了进来。

薄薄的夏凉被盖着两具躯体，我身上传来那张柔软滑腻又火热的触感，我笑着伸出手，抚摸着妈妈光滑的身体。

“我还以为你不来了呢，妈妈。”

“嗯…”

妈妈低低的应了一声。

我的大手仔细抚摸过妈妈身体，像是在鉴别一件艺术品，“咦？”

我的声音有点惊喜。“妈妈，穿丝袜啦。”

“…裤袜。”

妈妈缩在我怀里，慵懒的回答。

“这手感，太好了吧。”

我啧啧称奇，大手舍不得离开妈妈那被黑丝包裹的翘臀，手感光滑舒适到了极点。

妈妈轻轻哼着，像小猫发出舒适的呼噜声。

摸了一会，我抬手，撩起被子，用力一扯，窗帘被拉开一大截。

夜光洒了进来，狭小的客房被照的很亮。

妈妈微微闭着眼，她蜷缩在我身旁，上身是件跟裹胸没区别的小吊带，下身是一条黑色连裤袜，很明显能看到，没有内衣。

如此美人，如此淫媚的装束，再加上贤淑人妻与妈妈的双重身份…我胯下的肉棒就像古代话剧里那些法宝一样，快速挺立起来。

妈妈睁开眼，媚意如潮，盯着我：“轻点欺负我…”

我感觉自己的理智保险丝被烧断了。

我狠狠扑了过去，在妈妈的惊呼声中，把妈妈两条丰腴结实的大长腿抱在了胸前，然后无力的耷拉向两旁，这样子一动，妈妈双腿大张，正冲着我，妈妈顿时一阵羞怯，想伸手去挡，手抬到一半，又慢慢放下。

“你知道吗妈妈，我早想这样试试了。”

“…嗯？”

我双手抚摸着妈妈的胯部，把妈妈摸得脸色通红，然后用力一撕。

“呀！”

妈妈的裤袜，被我撕成开档袜，我望着黑丝与白嫩臀肉形成的绝美景色，得意的笑了笑：“我要强奸你了，骚妈妈，还记得我第一次强奸你吗？”

“你…你…哼…记得啊…”

“记不记得你一开始叫的多惨，反抗的多厉害，最后骚成什么样？”

“哼…你强奸人家…还有理了？”

“你生下来就是给我操的，我就是要强奸你！”

我大言不惭的说着犯罪宣言，妈妈黑丝小脚丫在空中无力的晃荡着，和它主人一样，摆明了是任人宰割。

“随便…你说了…哼…”

“准备来啦！”

我抱着妈妈的腿向前按去，把妈妈柔软的躯体压成个弯，妈妈柔韧性极好，两条腿被摆成M型，随后，我狠狠插入了妈妈的蜜穴。

“呜！”

妈妈吃痛叫了声，很快变成鼻音浓厚的媚哼，因为这个姿势太方便男人借着体型优势，彻底压倒女人来疯狂的打桩了。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

打桩声从一开始就密集到极点，力道极大，似乎是奔着把妈妈操散架去的。

“噫…呀…嗯…嗯…呼嗯…呀……呀！……嗯……嗯……呜…”

妈妈小手紧紧握住我的脚踝，防止自己被操的人仰马翻，嘴里被操的吱吱呀呀的乱叫，白嫩的脚底板透过黑丝无力举着。

“老公操的你爽不爽？”

“呜…哦…呜…嗯…爽…”

“爽就叫老公！”

“嗯…哦…嗯…老公…操我…”

其实不管是老公还是主人，被操成这样的妈妈也压根没什么分辨力，让怎么叫就会怎么叫。

“操死你这母狗！”

我头上也见了点汗，我稳住腰身，持续发力，强健的腰胯重重拍在妈妈玉臀上。

“轻点儿…轻点儿！放过我…呜…呀…！！放过我啦…”

妈妈含混不清的哀声求着我。

“那就先来一发…！”

我也是加速的越来越快，妈妈感觉自己真的要散架了，但身体像个肉弹球一样回应着我的重压，精液向下猛地涌出，一波一波射进妈妈阴道，直达最深处，妈妈的快感也像重叠了一样，不断冲击着她的大脑，眼泪都流了出来，10%的痛苦与90%的无尽欢愉分享了这个女人的心灵，让妈妈陶醉其中。

精液溢了出来，白花花的一片。

妈妈几乎瘫了，我把妈妈腿放下，腿向前一跨，差不多是蹲在了妈妈的脸上。

“妈妈，清理一下。”

我那依然鼓鼓囊囊的阴囊刚好落在妈妈脸上，尽管晚上洗过澡，但那强烈的男性气味依然熏的妈妈一阵窒息——但也只是一阵，妈妈伸出小舌头，舔着毛发稀疏，表皮皱巴巴的阴囊。

“呼…真会舔。”我舒适的呻吟了一声。

我换了个姿势，大马金刀的坐在床头，妈妈也配合着我，差不多是跪趴在了我两腿间，舌头卖力的舔着我的阴囊和肉棒。

如果这时窗外能有人窥视，那我会惊讶的发现，一个魔鬼身材，天使面容的完美少妇，几乎是全裸着，身上只有条裤袜，正半跪半趴在一个年龄和她儿子无异的少年腿间，殷勤乖巧的吞吐服侍着。

肉棒上传来奇特的律动感，似乎达到了某个界点，现在的妈妈，即使没有我的指令，也知道这是男人射精的前兆。

她紧紧含住我的肉棒，眼神羞怯的望向我，发现我看向她的目光里有着得意与称赞，妈妈开心的眯起了眼，脑海里一阵欣喜，我轻轻拍着妈妈的脑袋，精液再次发射，妈妈努力的缩紧小嘴巴，腮帮都鼓起来了。

射精结束，我向后抽出肉棒，离开妈妈嘴巴的时候，居然发出了像活塞一样，“啵”！的一声。

妈妈跪趴在那里，用手撑着床，紧紧闭着嘴巴。

“好，含着。”

我伸手把手机摸过来，大喇喇的往后一躺，大脚直接搭在了妈妈背上，把妈妈的美背当成了脚垫。

“呜…”

妈妈嘴里含满精液，说不了话，就那样被两条大粗腿交叠着压住。

我按着手机，不时哈哈一笑，妈妈跪趴着，感觉时间过得实在太慢了。

过了许久，我才把两只大脚拿下来，妈妈感觉肩膀都酸了。

我站起来，居高临下的用脚踩住妈妈的后背，从上面拍了一张，照片里只有我的大脚和妈妈雪白无瑕的美背圆臀。

“好了，咽了吧。”

我的命令此刻在妈妈耳中，就如同天籁之音美妙，她连忙吞咽口中那已经粘稠的不行的精液，非常吃力。

终于，妈妈吞咽干净了嘴里的精液，抬头完成最后一步，张开小嘴，展示空荡荡的口腔。

“嗯。”

我赞许的点点头。

“跪这么久腿酸了吧，舒展舒展。”

我示意妈妈趴下，然后把妈妈搂进怀里，妈妈乖巧的伏在我胸前。

城市的夜光，照亮了一切，也遮掩了一切，迷离的光芒掩盖了多少肮脏的欲望与现实。

…………

暑假还有最后一天了。

时间过得真快啊，妈妈去姨夫葬礼还像昨天的事呢，转眼间，小姨已经在我家生活了一个多月。

开学后，我是高二，我就是高三备考生了。

我在妈妈美容院帮工一段，居然还真办成了一个大单子。

在我鼓动三寸不烂之舌，说动那位阿姨办下了最高一级的美容年卡…爸爸都想劝妈妈，别让我考大学了，出去工作是条人才。

但妈妈不可能同意，她下了死命令，我必须得上大学。

为此，她早就联系了方姨，又通过方姨找到校领导，我现在已经在相当高级的火箭班。

不过今天嘛，是约好了出去玩的日子。

我家和方姨家，虽然爸爸不在家，但妈妈那边已经定好了，请方姨和月月去市里最好的游乐园玩，然后请一顿大餐，因为方姨在我转校这件事上出了大力，跑前跑后的帮忙安排。

我关门离开，发现妈妈刚从那边主卧出来。

“妈！”

我欢快的喊道。

感觉妈妈越来越美艳动人了呢，我打量着妈妈这身考究完美的珍珠白套裙和腿上素雅的浅灰色丝袜，妈妈最近的穿衣风格似乎有所改变，变得非常爱穿丝袜，对此我喜闻乐见，因为真的很好看。

黑丝，白色，灰丝，小腿袜，过膝袜，裤袜…各种造型，妈妈都能轻松拿捏，举手投足间散发着惊人的魅力。

妈妈之前似乎听到了我的愿望，头发没有剪短，不再像我最喜欢的夜阑了，但这种垂到肩膀的中长发也十分动人，等变成长发，那一定更加迷人。

妈妈修长脖颈上没有别的装饰，但挂着一条黑色珍珠项链，这条价值不菲的东西据说是之前我骗来的那位富婆送给妈妈的，妈妈喜欢极了，天天带着。

此时妈妈脸上挂着浅浅微笑，但甜度明显超标——至少我是这样认为的。

妈妈甜甜笑着，对我说道：“宝贝儿子，收拾收拾咱们走了。”

“妈妈——”我拖着长音，“我是来提醒你的，你抢我话。”

“呼呼呼…妈妈都换好了，你呢？”

“我也换好了啊？穿个拖鞋就能走。”

“文文，这可不行，今天可是有别人的。”

“哈？方姨和月月嘛，这算什么别人。”

“不行，乖儿子，快去，换一身帅气的，妈妈在这等你。”

妈妈笑容不减，但眼神中的意志很强烈，我败下阵来。

“好好，我去换一身…”

“真乖，对了，把你泳裤和拖鞋给妈妈，妈妈帮你一起带着。”

“不还是要换拖鞋嘛！”

“呵呵呵…快去。”

我嘟嘟囔囔的向屋里走去，妈妈笑盈盈的坐在客厅里，这时，。

“你有泳裤吗？”

“泳裤？不是去游乐园吗。”

“游乐园里当然有泳池的啊，还有水滑梯。”

“啊啊，那种啊，我没去过。”

我挠了挠头。

“没有现买也行。”

我扔下句话就向客厅走去。

妈妈正端庄的坐在沙发上，看着手机屏幕。

见我走过来，妈妈表情微动，嘴巴蠕动了一下。

“今天也带着？”

我捻起妈妈脖子上的黑珍珠项链。

“你不是让我，天天带着吗，主人…”

最后两个字，妈妈说的声音极小，也没有看我这边。

“呵呵，是啊，话说今天你们还穿泳装啊。”

“是啊，期待吗？”

“太期待了。”我咂咂嘴，“还是城里长见识啊。”

“呵呵…对了，你别老是盯着方茗看，怎么，有我还不行？还是她比我漂亮？”

妈妈扭过头，眼神有点犀利。

“哎，男人本能吗，又不是故意盯她的。”

我摊了摊手，根本不正面回应这种问题。

“哼…男人…”

…………

我换完衣服后，妈妈正提着包东西等在走廊出口，见我出来，妈妈伸出手。

“嗯？干嘛？”

“你的泳装啊，还有拖鞋，泳镜，泳帽，都拿来。”

我掰着手指报着名，似乎刚知道这几样东西。

“哦，辛苦你啦，不是，东西有那么多吗？”

“还有妈妈的防晒霜，太阳镜什么的…哎呀，你就给我吧。”

“好、好。”

我轻松的提着那满满一旅行袋东西走在前面，我不禁问妈妈：

“妈妈，要拿那么多东西啊，连矿泉水都带那么多？”

“那你别喝，自己买10块一瓶的去。”

“呃…好吧。”

我晃晃头，我家这种早期生活困难遗留下来的小习惯确实很多，尽管现在妈妈赚的很多。

举个例子就是，妈妈完全舍得给我买两三千一件的短袖，但是破了的话就会给我缝个补丁在上面。

妈妈开车带着我们两个到了游乐场前，和方姨两个碰了头。

方姨打扮的也是媚态横生——尽管这可能只是我主观的看法，方姨一身相当端庄的黑裙，头型精致的拾掇过，如同参加舞会的贵妇人一般。

“哟，这打扮，这谁家小姑娘啊？”

方姨看着妈妈靓丽的造型，闭着一只眼揶揄道。

“怎么有人去个游乐场还提前做头型呢？等会大家下水了负责巡逻吗？”

妈妈也毫不客气，抱着手臂回击道。

两个美艳的少妇一上来就互相阴阳怪气，片刻之后，两人娇笑着凑到了一起，亲热的咬起了耳朵。

我似乎还不太适应这场面，在那陪着干笑，而我早见怪不怪了，妈妈和方姨十几年的情谊堪称比金坚。

月月一下溜到我身旁，她还没见过我，缩在我身边露出一对大眼睛滴溜溜转着。

我和她打了个招呼，小妮子紧紧拉着我的胳膊，有点怯生生的回应了。

这小妮子今天一身白色吊带长裙，和两位妈妈不同，她未施粉黛，完全是纯天然的青春靓丽，头发上别着一只小兔子发卡。

“哈哈，看到没，这就叫女大不中留。”

方姨笑着和妈妈说。

“不中留，那下午直接跟我回去吧。”

妈妈看向秦月月的眼神，毫不客气的说，已经是一种看儿媳妇的眼神了。

不过秦月月本来也是她看着长大的，妈妈相当宠月月。

月月跑到妈妈身边，撒娇的拖着妈妈的手：“姨～你也和我妈一起笑我～”

小妮子尾音拖的长长的，抱着妈妈手臂一顿晃，搞得妈妈苦笑不止。

我突然意识到，我差不多可以独占这三位美人了…

游乐场的人流量堪称火爆，毕竟今天是暑假最后一天了，许多父母都带着自家小孩来玩一下，迎接新学期。

因为车太多了，车子停的有点远，我们步行了一段距离才来到游乐园正门口，这年头已经不用排队买票了，妈妈把手机对准取票机，五张票就吐了出来。

月月早都等不及了，接过票就往里跑。

“文文，你跟着她点，别走散了！”

“哎！”

妈妈吩咐我，我赶紧跟上欢脱的小妮子，两位妈妈和提包的我在后面慢腾腾的走着。

游乐园区占地极大，里面也是热闹无比，摩天轮，过山车，海盗船…各式各样的游乐设施，应有尽有，穿着巨大人偶服的员工和奇特的游行队伍敲锣打鼓的从身旁经过，这里是名副其实的游乐之城。

小妮子把票往我这一塞，这票进了园区后就没用了，只要不离开，所有的项目都可以畅玩。

“子文哥！走呀走呀！我们去排跳楼机！”

“啊？！”

我有点打退堂鼓，真的上来就要玩这么刺激吗？但是月月拉着我的手，硬是给我拽了过去。

小妮子笑的灿烂极了，而我脸上是苦笑。

我回头张望了一下，人群太密集，早就看不到妈妈我们了。不久后我回来了

…………

“文文，你也去玩吧，跟着我们两个阿姨有什么意思。”

妈妈歪头对我说道。

我咧嘴一笑：“我走了谁帮妈妈和方老师拿包啊，这些个项目看着就吓人，还是月月先玩吧。”

妈妈还没说话，方姨笑了笑：“你家这孩子倒是懂事啊。”

懂事？

妈妈嘴角扯了扯，有点想笑。

见妈妈那似笑非笑的模样，我自然知道她心里想的什么，扭头对方姨说道：“方老师，妈妈，你们想玩什么项目，我帮你们排队吧。”

妈妈有点挑衅的看向方姨：“过山车，来玩吗？”

一趟过山车下来，恐怕方姨那精心打造的发型就要被打回原形了，她看看妈妈：“你真要玩？过山车？”

“嗯，对啊。”

“…怕了你了，我，东西给我，我去看那个舞台剧。”方姨指了指不远处一个盛大的舞台，“你陪你妈妈去…过山车吧。”

她看向妈妈：“我这是卡要过期了才去做的发型！不是因为来这做的。”

妈妈面带微笑的走开，仿佛打了胜仗，我把东西交给了方姨，连忙跟上去。

我缀在妈妈稍后一点的位置，说道：“妈妈你居然喜欢过山车啊。”

“很意外吗？”

妈妈侧了侧头，几缕发丝垂下。

“还真有点。”

我点头。

“呵呵，很刺激不是吗…与平静生活截然不同的，刺激。”

妈妈轻轻说道。

我皱着眉头，我不太清楚妈妈的话是不是意有所指。

“呵呵呵…”

妈妈轻笑着，脚步也同样轻盈。

“我啊…我啊。”

妈妈像梦呓一样，轻轻念着，我必须凑的很近才能听到。

“其实我没有坐过过山车。”

“哈？”

“一直想坐啊…你看啊，那样夸张的爬过高坡，声嘶力竭叫过之后，又能回到地面上，仿佛刚才的一切都是幻觉…呵呵，以前在电视里看到后，我就一直想坐一次。”

妈妈背着手，笑的像个十几岁的少女。

“那录像，你看过很多遍，也对着撸过吧？没错，我就是个喜欢越轨的人哦，就像那里。”妈妈指了指高处正在加速的过山车，满车人的尖叫声在妈妈这里也清晰可闻。

“多可怕啊，万一哪里松了，不就当场一命呜呼了吗，呼呼呼…”

妈妈小手捂着嘴，慢慢附在我耳边，看上去像长辈在嘱托晚辈，但在这熙熙攘攘的人流中，她却说着极度背德的大逆之语：

“我也是啊，十几年前和你爸爸，现在和你…呵呵，以前我有学业，现在我有决不能失去的家庭和亲人，我的路是那样平稳结实，但我依然上了过山车…”

妈妈凑得越来越近，几乎要亲在我耳朵上。

“很刺激吧？在卧室里操我，在办公室里操我，在楼道里，在车里操我，让我买那么多丝袜满足你撕的欲望，让我夹着你的精液接诊，夹着你的精液给爸爸做饭。很爽对吧，主人？”

“我也爽极了，呵呵…”

妈妈猛地站直，小脸有些潮红，说了一大堆淫荡悖乱的话语，她的心绪其实非常紊乱。

“跟我来坐过山车吧，如果粉身碎骨，那你也得陪我去死。”

妈妈排到队尾，招呼我：“过来呀，傻站着干嘛呢？”

“哈哈哈哈哈…”

我畅快的笑了，引得周围不少人看我，似乎好奇这个阳刚帅气的小伙子是不是傻了。

“我很荣幸啊，陈雪华，你真是跟我绝配的疯子。”

“你才疯子呢。”

…………

排了足足半小时，才轮到妈妈两个。

妈妈和我的位置刚好错成两排，我微微皱眉，还没说什么，妈妈已经踏前一步：“不好意思，我们一起的，能换一下吗？”

前面那人看了眼千娇百媚的妈妈，又看了下我，有点楞住，但我的长相比较成熟，我也没多想，直接同意了。

妈妈坐下，在安全员指导下扣好了安全装置，紧紧拉着我的手。

“抓紧我。”她喃喃说道。

“放心吧。”

过山车开始加速，全车人的尖叫声随着车的上下不停起伏，妈妈也不例外，凄厉的尖叫着，一旁的我有点傻眼，妈妈的指甲都要抠进我皮肤里了，我索性也开始大吼。

“啊————”

从高处坠下的时候，妈妈吓得眼泪都落了下来，哭叫着死死拉着我，但是过山车爬升的时候，她又欢快娇艳的笑了，如果没坐这过山车，或者和我那些激烈的性爱，也许妈妈终生都不会露出这些夸张的表情。

…………

下了过山车后，妈妈和我依然拉着手，俩人是如此自然，就像一对情侣。

快走回方姨看舞台剧的地方，妈妈才如梦方醒的甩开我的手。

“哟，这舍得松开了，看你给我抓的。”

我给妈妈展示了一下我伤痕累累的手臂，就和养猫的人被自家猫抓的差不多。

妈妈瞥了一下我那些抓伤，可爱的翻了翻白眼。

“晚上我穿泳衣。”

“哦？好看吗泳衣？”

“我穿什么不好看？”

妈妈眼睛瞪的大大的，像是在威胁一样。

我揉揉手臂，有些无奈。

方姨身上带着舞台剧的纪念品，正坐在茶座边喝饮料，她对妈妈招了招手，两人走了过去。

“陈雪华，你属猫的？给人挠这样，胆子小还非要做什么过山车！”

“呵呵。”

妈妈抱着手臂，冷笑两声。

“舍命陪淑女，不碍事。”

我挠头，憨憨笑了笑。

三人围着茶座坐下，妈妈从包里抽出一瓶矿泉水，拧开瓶盖咕嘟嘟灌下。

我也取了瓶水，方姨叫道：

“这里要点饮料才能坐的啦。”

“你不是点了吗？”妈妈不为所动。

“嘶……”方姨吸了口气，她看向我：“你妈妈真抠门。”

“啊？妈妈不抠门的，我这衣服都是妈妈买的。”我抬起手臂，比划了下。

“你说她抠门，要不开学我叫你班主任收你双份作业。”

“这……妈妈，你好抠门。”

妈妈完全不为所动，优雅的喝着矿泉水。放下水瓶后，她说道：“那小祖宗呢，叫回来一起玩水吧。”

“上哪叫去。”

我不动声色的扫过妈妈高耸的胸口，说道：“要不我去找？”

“这么多人，你去找到猴年马月，算了，跟我来吧。”妈妈催着两人起身。

…………

月月正在排第三个项目，小妮子依然斗志昂扬。

月月玩完跳楼机后，居然又玩了个跳山机，我实在没能分清这俩玩意有点啥区别。

这时，游乐场嘈杂的声音中，响起了叮叮咚咚的广播声。

“秦月月小朋友，听到广播后，请前往泳池，您的妈妈在那等您。”

“秦月月小朋友，听到广播后，请前往泳池，您的妈妈在那等您。”

广播连续放了几遍。

等月月跑到泳池边，妈妈我们三个早就在等啦。

“久等啦～”

月月活力十足的跑回方姨身边。

方姨溺爱的揉着月月的头发。

她对自己的女儿确实了解深刻。

我摆摆手，站到妈妈身边，妈妈也揉着我的脑袋，这时我发现我手腕上那些已经变成深色的伤痕。

“…被猫抓了？”

“哈哈哈哈！你儿子说你是猫呢！”

方姨一下笑出声来，妈妈美丽的大眼睛里有些羞恼。

“我不胆小，就是紧张了。”

妈妈冷着小脸说道。

呃…这…

我实在不太好评价自家妈妈把人手腕挠成这样是个什么行为，赶紧转移话题了，“更衣室在哪啊？我怎么没看到。”

“那个，像个迷宫似的就是。”

方姨指了指。

把方姨的包递过去，又把妈妈的包递给她，我们各自去换泳装。

对男的来说，所谓泳装不过就是一条泳裤罢了，妈妈给了我钱，我现场帮我买了条大号泳裤。

我穿上大号泳裤，裆部也是鼓囊囊的一大块，甚至能明显看出我斜着放在那里…

我也不去纠结了，把大包寄存在这里，换了个小包拿。

出去之后，妈妈我们还没出来，我站在泳池边等。

说是泳池，其实是个面积很大的综合设施，有巨大的水滑梯，水转盘，还有环绕整个游乐场的水道。

在我看别的泳装美女，这时，身后传来咳嗽声。

“咳，咳！”

我赶忙回头，妈妈正瞪着我。

但是我马上就注意不到她的眼神了，因为妈妈的泳装——妈妈穿着一件最标准的比基尼三点式泳装，极度美艳，极度火辣。

妈妈头戴一顶黑色长檐帽，身上是黑色比基尼，白色边缘，布料勉强遮住胸前的宏伟，下身则是绑带的比基尼泳裤和一双小凉拖，剩下全部是一览无余。

如天鹅般挺拔的脖颈，深邃不见底的乳沟，小泳裤紧紧勒着三角区，洁白晶莹的娇嫩肌肤，完全看不出岁月的痕迹。

那对曾哺育过我的美乳即使微微下垂但依然足够挺拔，小腹紧实，暴露的面积已经有些危险，大腿结实而修长，仿佛在闪着白光。

妈妈傲然站立着，此刻的她无疑是整个泳池范围里最娇艳的明珠。

月月啪嗒啪嗒的跑出来，她身上的泳装就很可爱了，白色的抹胸和粉白的三角泳裤，腰间还打了个结。

方姨的泳装则保守许多了，经典长款式加花边裙子，大方贵气，但是连肚子都没露出来，我心中暗叫可惜。

这会，方姨正扶着额，虚眼望着妈妈：“陈雪华…你…你疯啦？”

“怎么？”

妈妈今天似乎格外的有攻击性，她挺了挺胸，“怎么，身材好不让穿？”

方姨脸都红了，咬牙切齿，“我看你是要疯了！”

“你才要疯了呢。”

说着，妈妈一马当先的带我们去租阳伞和长椅，这一路，我们几乎成了无数视线的焦点，妈妈昂首挺胸，方姨倒是羞臊的厉害。

这地方有一大片人造沙滩，沙滩上这些设施租赁价格极贵，但妈妈眼都没眨一下就租了一套，男员工争着过来帮妈妈摆长椅，支阳伞。

妈妈施施然的躺下，又抽出一瓶矿泉水喝。

“你…我真是服了。”

方姨坐到另一张躺椅上。

两张躺椅被两位美艳的妈妈占了，我们三个就只能坐在野餐布上了，这时，两个男员工抬着一个冰桶过来，里面放着几支汽水，这么小的桶，居然还是俩人抬的。

“赠品，赠品。”

这俩员工嘿嘿笑着，态度极好，给我们每个人都开了一瓶。

“我不喝凉的。”

妈妈淡淡的说道。

“好说，好说！”

俩人巴不得再来一趟，起身就去给妈妈拿别的饮料了。

方姨眼神已经有些诡异了，似乎第一天认识自己这位好闺蜜。

随后，她噗嗤一声笑了，“行啊，陈雪华。”

妈妈挑眉看她，方姨也伸着懒腰躺在躺椅上。

“你说今天能收到多少赠品啊。”

“赠品嘛，多多益善。”

月月滋滋吸着汽水，解了渴就对方姨说道：“妈妈，我要下水玩！”一边说一边跑开了。

“租个游泳圈去！”方姨叫道，月月跑的很快，她无奈的看向我。

“收到收到。”

我拍拍腿，站了起来，对方姨她们说道：“都来了，下水一起玩嘛。”

“你去吧文文，妈妈歇会就过去。”

妈妈躺在那，柔柔的对我说道。

方姨也是差不多的态度，至于我——我迟疑的望着水池，嘴里念叨着：

“等等，我也等等。”

我耸耸肩。

………………

我发现自己没下水还有别的重大意义——可以阻拦搭讪的。

半小时功夫，我已经阻拦了四五波搭讪者了，妈妈躺在那里，连一个字都懒得说。

我长相成熟，不像小孩子，眼睛一眯，以前那股混混劲顿时复苏，刚被赶走的这俩男的临走前还盯着我问：

“哥们，你自己要占两个？”

我确实想占两个…我心想。

“辛苦啦，护花使者。”方姨笑眯眯的说道。

“哈哈，为人民服务嘛。”

我话锋一转，“妈妈，方老师，你俩也下水玩玩嘛。”

“嗯…陈雪华，走不？”

“…行。”

妈妈慢慢支起身子，两位大美女向泳池边上走去。

“那边能游泳是吧？”妈妈突然问道。

我张望了一下：“那边是有泳道。”

“方茗，以前咱们还比赛游泳呢，记得吗？”

方姨一愣，脸上浮现感慨的笑容：“那都什么年头的事了…”

“市游泳馆，二十块游一上午。”妈妈也笑着说道。“你还会游吗？”

“哟，陈雪华，你今天真是狂的不行了啊。”

“别说这些，游不游。”

“我…我游！这发型我不要了，你这手下败将还狂起来了！”

“呵呵呵…”妈妈笑的很愉快。

她瞥了我一眼，“你来当裁判。”

“好的，好的。”

俩人穿戴好装备，站在泳池边动作生疏的做着热身，这里水很深，是整个泳池人最少的区域了，只有几个人在游泳。

我哆哆嗦嗦的顺着台阶走进了水里，像泡澡一样卡在池边。

妈妈看看我：“干嘛呢你。”

“适应，适应一下…”

这里的警告牌上写着不许跳水，但妈妈动作优雅的一跃，钻进了水里。

高台上的救生员明明想吹哨子警告，但我看着水里穿着比基尼的妈妈像精灵一样灵活游动着，修长的大腿交错举起拍着水，居然沉默的放下了手，看的我腹诽不已。

方姨倒是老老实实从池边进的泳池，开始游起来，几分钟后，俩人才游回我这里。

妈妈指了指泳池边缘，“一个来回，先到这算赢，输了的…”她沉吟了一下，指着我，“输了的教这个笨蛋游泳。”

“哈，没问题。”

我像个浮标一样挂在泳池旁，妈妈和方姨刚好一左一右在我两边。

“预备……出发！”

我发出指令，两个泳装美人快速游动起来。

“谁领先呢，看不清啊也…”

过了会儿，我就看到是方姨率先游了回来，妈妈紧随其后，方姨率先触到池边，扬起手孩子气的欢呼起来。

“耶！赢啦～陈雪华，让你狂。”

“方老师真厉害…呃！”

我正夸方姨呢，就感觉到自己的肉棒被隔着泳裤亲了一下。

妈妈是冲着我游过来的，往上浮的时候，用力亲了下我那被泳裤包着也异常明显的肉棒。

从旁人的角度看，妈妈只是扶着我飘起来而已，不过正对着妈妈的我才能看到，没戴泳镜的妈妈，眼中的媚意要拉成丝了。

“陈雪华，你可真慢…咦。”方姨低头用手揉眼睛，似乎有些不舒服。

趁这个当，我冲着妈妈做口型，发出只有妈妈能听到的细小声音。

“我真想在这办了你。”

妈妈笑的妩媚极了，“来啊，办了我。”

她同样是做口型。

但是她立刻收敛了笑，转身冲方姨游去。

“方茗，你怎么啦？游个泳还受伤了？”

“才没有，眼睛有点痒…”

妈妈扒着方姨的眼皮给她吹了吹，在我看来，两个大美女脸凑这么近还真够养眼的。

以后有机会的话……我暗想，刚才那一下被妈妈撩拨的心火直动。

方姨爬上岸，找到自己的拖鞋，啪嗒啪嗒的走了。

“你俩在这吧，我去浅水区找我女儿玩了，游什么游。”

“我教我个狗刨就过去。”妈妈在后面喊着。

“狗刨是啥，像狗一样游？”我还在那问呢。

妈妈白了我一眼。

“下来，别在那挂着了，扶着我的手。”

“呃…好吧。”

妈妈一边踩水浮着，一边教我。

“对，用脚蹬水，轻点，有节奏，感觉你的重心在漂浮。”

穿着比基尼的丰满美人手把手教游泳，自然是羡煞旁人，只不过这区域本来也没几个人。

“浮起来了！”

我找到点窍诀，兴奋的喊叫着，妈妈不屑的哼了一声，不过我在水里稍微有点底气，手就开始乱动了，不再扶着妈妈的胳膊，右手抚摸着妈妈的小腹。

“别乱摸，别人能看到的。”

我我行我素的向下摸着，妈妈脸色一冷，伸手把我头按进了水里。

“咳噗！”

我立刻喝一大口水，顾不上乱摸，手忙脚乱的挣扎着，但是水这种载体与陆地上不同，并不是用力气就能战胜的。

妈妈把我一下扶出了水面，咯咯笑着，表情非常欢畅明媚。

“呼、呼。”我大口的喘着气，进了水里，两人的力气仿佛逆转了，从来是被我蹂躏的妈妈此刻完全占据了上风。

“谋杀亲夫啊你…”

“你是谁亲夫！”

妈妈又用力一下把我按进了水里。

“喝水爽不爽？嗯？内射我爽不爽？嗯？口爆我爽不爽？嗯？”

妈妈瞪大眼睛，恶狠狠的按着我的头。她惊呼一声，我在下面抱住了她的腰，俩人一起向下沉去。

在水里，俩人疯狂接着吻，妈妈把氧气吐进我嘴里，两人在窒息的边缘抵死缠绵着。

从救生员的角度看，妈妈和我并没有那么大的年龄差距，是一对情侣而已，我一边念叨有伤风化，一边盯着那团水花，判断自己要不要去救这俩神经病。

终于，妈妈抱着我浮了上来，两人大口大口的喘着气。

…………

方姨过来没多久后，妈妈和我也过来找我们了。

方姨还得意洋洋的说着她游泳赢过妈妈的事呢，这么一小会她已经说了三遍了。

“学会游泳没？”

我问我。

“会漂了。”我点点头。

“这不是完全没会嘛！”

“哈哈，妈妈不爱教我。”

妈妈半闭着眼，完全不想说话的样子。

在这里又玩了好久，大家都累了，妈妈拍拍手。

“走，请你们吃大餐去。”

“好耶！”

此时还能发出这种欢快呼声的，只剩月月了。

在水里泡久了真的有种乏力感，幸好吃饭的地方也不远，我们换回常服，我注意到，妈妈一卸下泳装，就赶紧把那条黑珍珠项链带了回去。

可真喜欢啊…

吃饭的地方名叫海洋餐厅，噱头是养着各种鱼类的特殊墙壁，客人就像在海里吃饭一样，当然，这一顿的价格也是死贵。

口味就一般了，不过吃饭的时候身边有成群的鱼游过，确实是新鲜的体验。

吃完饭后，各回各家，在车上我们甚至都没怎么说话，玩了一天真的好累。

不知几点，小姨迷迷糊糊的醒了过来。

小姨没有起夜的习惯，但尿憋的厉害，小姨按亮手机，发现这会才半夜一点多。

小姨打着哈欠，晃晃悠悠的出门去放水，尿完后往回走，一不小心走过了头，走到了我的房门口。

门开着。

咦，这家伙不关门睡觉的吗…小姨转身想走，突然人一个激灵！

里面没人！我人呢？

小姨蹑手蹑脚的走进去，床上空荡荡，真的没人！

大半夜的，人呢？难、难道…

她的脑中泛出一个曾被否定过的念头，她恐慌极了。

小姨轻轻走出去，穿过客厅，发现主卧那边有点光亮，主卧的门压根是虚掩的。

才走到一半，小姨就能清楚的听到，那如泣如诉又淫媚动人的呻吟声。

这……这是！

爸爸不在家，在家的是…我…不，可能是妈妈在看片，妈妈和我一起看片，哈哈哈哈………

小姨站在客厅中央，地板有些冷，她的身体更冷。

就是妈妈在呻吟啊…就是妈妈。

“嗯……啊……呀…轻点…主人…”

主人…主人！！妈妈居然这样叫…

她身体在颤抖，眼睛开始模糊，心在流血。

“骚母狗！”

这声音…我…是我啊！

“呀！痛呀…主人…痛…嗯…嗯…”

肉与肉撞击的啪啪声同样很明显，小姨看过很多色情片段，知道那是男人抽插女人的声音。

只不过她从没想过，她会听到姐姐被人操的声音，这个操她姐姐的人…还是她外甥，这是什么样的荒谬笑话？

她缓缓蹲下，向前爬去，屏住呼吸，从门的缝隙里向内看去。

主卧内，是无比香艳淫乱，但对小姨而言噩梦一样的光景。

我大马金刀的坐在床边缘，妈妈赤身裸体坐在我腿中央，哦不，不是赤裸的，妈妈身上是白天那件黑色比基尼，上身被翻下去露出两颗丰挺的美乳，黑色内裤落在地上，带子被解开了。

我那根令人吃惊的粗大肉棒插在妈妈小穴里，上下不停抽插着。

天啊…妈妈的，她姐姐的小穴，她从未想过有一天她能亲眼看到。

妈妈的身材真是极品…非常极品，妈妈这个身材在她的年龄属于天花板的级别，可是…可是…

屋内疯狂交欢的两人自然不会察觉到门底有一道视线，我用力一扯，她才注意到，妈妈的脖子上居然拴着一个黑色的皮项圈！

小姨几乎要发狂了，但妈妈的行为就像一盆冷水一样泼在了我头顶。

“呜…嗯…呜…主人用力操雪华…嗯…”

妈妈顺从的向后仰着头，嘴里吐出令人目瞪口呆的淫语。

这？这是我姐姐？

中邪了吗？被下降头了？还是这狗娘养的我会用催眠术？

小姨当然明白，没有什么狗屁催眠术，妈妈献媚的努力摇着屁股，迎合我大肉棒冲刺她的蜜穴，此刻她不是我的妈妈，只是一个被征服的女人罢了。

小姨的血彻底冷了。

因为我扯着项圈，所以妈妈被迫直着身子被操，两颗大奶子上下舞动，淫荡之极。

“射了！”

“呜…嗯嗯嗯额呜呜嗯嗯啊啊！”

妈妈高亢的淫叫着，显然兴奋到了极点，随后，我扶着妈妈的腰，把肉棒抽了出来，小姨的脑子“嗡”！的一声。

我居然是无套操的妈妈！什么意思！我想让妈妈怀孕吗？

妈妈呢，妈妈就这样允许我无套中出？她，她想给我生孩子吗。

房内的二人拥吻在一起，随后，妈妈乖巧的跪在地上，开始给我清理射过精的肉棒，她撅着屁股，精液从她小穴里汨汨流出。

我扯着妈妈的项圈，享受着妈妈的服务，我说道：

“骚妈妈，我还是想让你天天带着真项圈。”

“不行啦…主人。”

妈妈舔干净肉棒，在龟头上亲了一下，说道。

“我都听你的话天天带着那个黑色项链啦，它就是我的项圈，我们不是说好了嘛。”

天啊…那个项链，原来是这个含义吗？哈哈哈…原来身边所有人都是你们play的一环吗？

妈妈…玩的太大了吧…呜呜呜…

小姨无声的悲泣，丝毫不影响屋内热火朝天的交欢，我拍拍妈妈的脸，吩咐了句什么，妈妈就咬着项圈的把手自己爬开了。

我坐在那，无聊的搓弄着自己的大屌，又拿起手机按了按。

很快，妈妈叼着项圈把手回来了，她穿上了一条白色的半透明裤袜。

在床头的小夜灯光下，白裤袜反射着光，显得骚媚极了。

我接过项圈把手，满意的拍了拍床，妈妈像只真正的小动物一样，四肢并用爬了上去，跪在那里，高高的撅起了屁股。

我跳上了床，狠狠的给了妈妈屁股一巴掌。

“噫…”

妈妈短促的痛叫了一声。

我直接坐在了妈妈身上，不过我很明显双腿在用力支着，没有把全身重量压下去，即使这样，妈妈满身的媚肉也像是被压扁了一样，我伸出手，直直拍下去。

“呀！呜！啊……呀！”

每抽一下，妈妈都一声尖叫，到后面干脆抽泣起来了。

我打的心满意足，我从妈妈身上下来，站在后面。

妈妈明明屁股都被打的通红，这会还小声抽泣呢，我一站到后面，立刻主动摇着屁股。

“主人…快强奸你的骚妈妈…主人…”

小姨怀疑今晚发生的一切也许只是一个梦，此时我是陷在梦魇里了，我真的无法想象那个会主动求一个少年操她的淫贱女人是她的姐姐。

“想被强奸？你是有多下贱啊，母狗。”

我抬起脚，踩着妈妈的屁股。

“嗯哼…嗯…母狗想被主人强奸，母狗最下贱了…主人…”

“好吧好吧。”

我装模作样的点点头，弓下腰，双手捏住妈妈裆部的裤袜，用力一撕。

滋啦一声，裤袜被从后撕开，大片臀肉挤了出来。

“妈的，洪水泛滥。”

我骂了一声，挺枪直入，妈妈一声满足之极的娇吟，极其动人。

“嗯…………”

我展现了我夸张的体力和力量，我飞快的操干着妈妈，双手卡住妈妈的腰，防止妈妈向前滑倒。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…

强烈的击打声与噗叽噗叽的水声形成了简单的韵律，妈妈的呻吟声与哭喊无异。

“啊！啊呀呀呀呀……嗯呀……呀！……饶了我吧…放了我…对不起主人……噫呀啊啊呀！！呜呜呜啊嗯嗯呀呀呀……”

我冷酷的抓紧妈妈，肉棒每一下都凿进最深处。

“爽不爽？骚逼？”

“爽！爽！”

妈妈下意识的回应着。

“叫爸爸！”

“爸爸。爸爸。”

看来这会无论怎么叫妈妈，她都会这样老老实实的回应，她已经失神了。

“我要射你里面，射你子宫里！”

我得意的叫着，我也半跪着，双手握着妈妈的黑丝小腿，做着最后的冲刺。

“呜！哦！射我子宫里，主人！我给你生孩子…喔！”

“你能生个屁孩子，能生你都怀上了。”

我随意的嘟囔了一声，却仿佛刺到了小姨。

咦？

“射了——哈——”

我吼叫着，向前拼命顶着腰，把肉棒塞到了妈妈的最深处。

妈妈剧烈的颤抖着，头发甩动，舌头挂在唇边，眼睛几乎翻白了。

对于我夸张的性能力，小姨已经无语了。

此时小姨发现，她的内裤处冰凉一片，不知何时，她动情了，这会儿已经凉透了。