============================================================
  Dòng yipin luantan
  Tác giả    : gubaman
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26271.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章
────────────────────────────────────────

“媽，這個喇叭花可不可以吹？”

“可以吹。”

“會不會響？”

“會，今晚在你夢里響。”

“你騙人。你是小狗。”

她笑著，就如那牽牛花開。

而陽台上，父親愛憐地笑著，疼惜地撫弄著阿羅的軟發。

從春天到秋天，這里更番開著黃燦燦的金絲桃，亭亭玉立的紫錦葵，嫵媚的虞美人，雍容的秋菊…還有許多可愛的不知名的小花。

是誰說過，這些美麗的花朵就是花的性器官？

又做夢了。

夢醒來，卻是又一場秋雨。

這雨總是不停地下著，在對面的觀音山下落著，在眼前的這片草坡上落著。

雨其實不大，卻仍然潮天濕地，異常地濕潤著阿羅的夢。

夢中的阿羅常常困在幽寂的冷雨中，那瀟瀟的秋雨。

阿羅一直固執地認為，這秋雨是屬於女人的。

因為它富於感性，空蒙而且迷幻，有薄荷的味道。

不知道為了什麼，夢里醒來的她總是雙手覆蓋在她那無毛的陰牝上，輕柔如雨，竟如黃葉紛飛，蓋在狹小的陰縫間。

而此刻，陰牝濕潤，正如那秋雨。

夜色漫漫，風也依舊，雨也依舊，而阿羅的心卻有一陣的痛。

她害怕。她迷惘。

又是一陣雨來了，輕輕地敲打著這座城市，蒼茫的屋頂，遠遠近近地，一張張屋瓦地敲過去。

有如那古老的雷公琴，節奏細密，有一絲柔婉和親切，似真似幻，就如此時悄悄襲來的這只手。

這是一只熟悉不過的手了。

它慢慢地從阿羅的腳彎處，蜿蜒直上，在她白皙的大腿內側稍微地停留片刻，就伸進了那潮濕的牝戶內，輕輕沉沉地彈著，就好像那秋雨的零落，即興地演奏著。

阿羅軟軟的腰就拱了起來。

她迷惘的眼望著窗外那浮漾在屋瓦上的流光，聽任那冰冷的手在腿間拂弄，而唇間如吟詩般的吳儂軟語，就是江南夜鶯在夜下的低聲呢喃，心醉在這漠漠輕寒間。

她的小手一伸，輕輕擒住英挺之物，感嘆著這物的強大和無情。

然後，有一股涼涼的水意彌漫在空間，她能聽得見自己沉重的呼吸，因為那物沉沉的進入。

於是有一曲耳熟的童謠夾雜著母親吟哦的鼻音和喉音。

頃刻間，她淚如雨下。

那物進了又出，出了又進，重復著那份熱的溫存，而牝花也是開了又謝，謝了又開。

她纖細的手環著那堅健的背膀，承載著一波又一波的衝擊。

這一陣又一陣緊密的秋雨，就如那無數支急速起落的釘錘，直打得她是喘不過氣來，她瑟縮著，戰栗著，只是下意識地抓緊。

他的頭發。

或許是瘦西湖的水吧。

阿羅有著揚州女人所特有的安恬和柔婉。

揚州女人初看沒什麼感覺，但那份淡然天成柔情似水的美，是經得起歲月細細的咀嚼，而且越嚼越能感覺出那種獨到的滋味。

擇很慶幸，能娶到阿羅這樣美麗的女子。

跟阿羅在一起，內心總是很平靜，沒有了工作上的失意和焦灼，生活靜如止水。

而阿羅的沉靜和恬淡，總是在不經意間地柔情四泄。

就連做愛，也是那麼的清爽，在斯文中透著絲絲的激情。

“列呢，又不在家？”

“是呀，我想還是你跟他說一下。在家里總比住在學校方便。”

阿羅明麗的臉上掠過紅暈。

“嗯，其實就要明年就要高考了，住在校里也專心點。”

“你懂什麼？你老是不在家，家里還是要有個男人比較好。”

“說的也是，我的娘子。”

擇傾心於她的似嗔非嗔，她的秋波流轉，還有不經意捋發時，間露的腋下的那叢毛，烏黑性感。

“去，老沒正經。”

阿羅試圖格開那只不正經的手，下體一涼，蕾絲內褲已被褪下，亮出了纖細的陰毛。

她的陰毛明顯是經過調理的，呈現出倒三角形，熨熨貼貼的，直指那桃源洞口。

阿羅輕呼一聲。“啐，女兒在家呢。”

“她在樓上，沒事。”

擇迫不及待地沉了進去，厚實溫熱，這就是家的感覺。

阿羅輕輕地抬起了腰，這動作做了十幾年，輕車熟路，但溫故而知新，每一次做愛，總有新的感受。

阿羅的鼻音很重，說話甕聲甕氣，加上她那一口軟軟的家鄉話，別有一番韻味，猶其是做愛時發出的呻吟和喘息，更是平添幾分性趣。

她閉著眼睛，長長的眼睫毛飄浮著興奮的淚花。

陰牝處香津四生，彷佛有水聲浮淺，她搖曳的身肢就是水邊的蘆葦。

“嗯……”

一灣細細濕黏的水自股間流泄，她的過分敏感決定了她的高潮總會過早的來到。

這或許是緣自於她一貫的矜持和嬌柔。

擇有些欣喜地加強了他的力度，他喜歡這婦人做愛時所發出的那種幽幽的聲音，似乎是絮語密密，令人陶醉。

兩人無間的情愛，合奏成一部無比優美和諧的樂曲，使得他們的心靈洋溢，每一次的上升和下降，都是那樣的默契。

慢慢地，滿室精液的味道，就像芳醇的醴醪出了氣。

在沉醉中，擇深深地抵在阿羅的陰牝，忘記了地球的轉動和人世的塵囂，在迷戀中，他發出了沉悶的呼喊。

彷佛是一刹那，卻又像是一個世紀，這日子竟是這樣的美好，溫馨，甜蜜……

這不是夢，阿羅在纏綿的做愛節奏里完全放開了自我，徹底地融合、溶化，感受著那令人怡悅的愛撫和那喃喃的絮語，她從雲端里跌進了快樂的樊籠，她的溫柔的葇荑緊緊地按在他的肩胛。

“擇，我要死了……”

擇提出了那物，晶瑩，閃亮，這一刻，她真美，美得放蕩淫縻，美得驚心動魄。

隔夜的風雨洗淨了山道上的塵埃，卻留下了一層薄薄的露水，在道旁的小草上，樹林中迷漫著白色的殘霧，在枝葉間滑過，再逐漸消失在林壑深處。

山間很靜，連鳥聲都是那麼輕柔，似乎怕驚醒了還在沉睡中的早晨。

“傻女兒，也不多睡會兒，非要跟爸出來晨練。”

擇愛憐的拭去端頭發上的晨露。

每一次回家，他總是到後山來走一走，只因為走在這里有一種極其熟悉的感覺。

腳底下的青石板路，白雲深處的莊嚴的寺院，山上的針葉樹以及道旁盛開著的淡紫色的花朵，總是若有若無的碰觸著心底深深的鄉愁。

“爸，你這趟要回來多久？”

端幽幽地看著身邊偉岸的父親。

端長得很美，每每輕笑時，鵝蛋形的臉的左側便旋出淺淺的酒渦，時隱時現，盛著一些快樂，盛著一些憂愁。

“也就幾天吧，你知道，爸總是沒空。想想真對不起你們。”

擇是個資深記者，精通阿拉伯語，常駐埃及開羅。

擇繼續沿著山道上走，幾株楓樹參差地站在道旁，清風徐來，一樹酡顏，令人欲醉。

“曉來誰染霜林醉，點點是離人淚……”

端嘴里低吟著，美麗的眼角竟有淚花閃動。

擇心中一動，回頭望著她，端正痴痴地看著自己。

“女兒，怎麼了？小小年紀竟有這麼多感觸。”

擇有些內疚，畢竟自己離家良久，關心女兒太少，太少。

“爸，你就不能調動一下工作麼？”

端抬著頭，她的聲音有些沙啞，有著花季少女不應有的蒼涼。

“過一陣子吧，我已經把報告送上去了，唉……不過可能很難。”

擇有些無奈，緘默地把目光投向叢林深處。

“女兒，在老家還有一種烏桕樹，比楓葉還小，可是紅得比楓葉更艷，一夜風霜，會使它紅得更美，就好像醉酒的佳人。”

擇想轉移話題，卻見端把臉別向一邊，幾顆清淚奪眶而出。

“傻女兒，怎麼哭了？哪里難受，跟爸爸說說。”

擇有些手足失措，青春期的少女是未知的謎是不可測的天。

“爸……我愛你！”

“我也愛你呀，女兒。”

擇親切的撫摸著端那如絲綢般細膩光滑的長發，憐愛之心既起，愧疚之情已生。

父愛關心太少，一直是他心中最最深深的傷痛，多少年來在外漂泊的他總是浸浸然的心碎。

“不，爸，你不明白……你不知道……”

端抑制不住淚水的飄零，哀哀的看著毫不知情的父親。

那日已近中午，端身體不適，提前回家。

“列，媽求求你……你不要這樣折磨自己，都是，都是媽不好……”

端聽到了母親的啜泣。

今天怎麼了，媽和哥哥都在家里？

端奇怪地聽見了列的哽咽聲。

“媽，我們不能再錯下去了，錯不在你，是我的不對，我不該……”

端的心忽然變冷，發生了什麼事情？

她放慢腳步，緩緩步上樓梯。

眼前的景象淫縻之極，母親不著寸縷，癱倒在地板上，美麗的胴體白得耀眼，三角地帶的陰毛蓬亂無章地堆放著。

而可怕的是，她的哥哥列跪伏在母親的胯間，發瘋似的扯著自己的頭發，他的下體裸裎，下垂著的陽物大得驚人。

“我原來只想……原來只想回家拿些換洗衣服，可，可我控制不住自己……媽，你太誘人了……”

列泣不成聲，雙手捂著臉龐，顯是悲痛不已。

“這都怪媽，天太熱了，媽以為不會有人……就沒穿衣服。列……其實你也不用控制自己，老是憋在心里對身體不好。尤其是你剛剛要發育。”

母親的手好白，落在列的發上更是黑白分明。

端忍不住打了個寒噤。

母親那純潔雅麗的面龐，蕩漾迷人的笑渦，舉手投足間的優美動律，曾經是多麼的叫她妒忌。

可現在呢？

端忽然有點惡心。

聖潔高貴的神像在頃刻間轟然倒下，端的心底感到萬分的惶恐和驚慌。

“我對不起爸爸，對不起你，對不起所有人……”

母親摀住了列的嘴，柔聲的：“列，你沒對不起任何人，只要你不說，我不說，又有誰知道呢？”

列抬起頭，眼神中滿是矛盾和迷茫，“是嗎？是這樣嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章
────────────────────────────────────────

他痴痴的望著眼前的這朵美麗的雲，他真想離開這世界，去另一個地方尋找夢想中的幸福。

母親親吻著他的手指，他的眼睛，然後兩唇相接，胴體交合時發出了嘶嘶的響。

在這片可怕的黑色的浪潮里，他們如醉如痴的遨游。

端流淚了，她默默地捻著衣襟的下擺，人與人之間最真的東西消失殆盡，善良呢，就好像喂豬的糠秕在純潔的天空中散揚。

心，發霉，澎湃的血液，汙濁無光。

列就像一頭瘋狂的野獸，張揚著鋒利的腳爪，撕扯著身下的獵物。

這世界好黑，需要一盞熒燈！

而母親強烈的痙攣著，亢奮著，在本已狼籍的地板上扭纏著，聲嘶力竭。

阿羅抑制住那種無端的煩躁，調理著思想的弦线，但那受了潮似的弦线只是發出微弱而雜亂的嘈音，她已經無法將這些散漫的音符組成樂章——時間像一條藍藍的河流，嘆息著，迅疾地、默默地流經她的空曠的心田，流向無垠的大野。

阿羅拉開窗子，風挾著片片落葉欣然地掠過她的香腮，淡淡的夕陽堆一院陰影，又快黃昏了呢！

他怎麼還不回來？

凝視鏡子里的自己，臉頰暈紅，似羞還羞，秋波流轉，竟如初戀一般。

她一直引以驕矜的是，自生育以來，身材依然是那樣的曼妙婀娜，皮膚依然是那樣的白皙細膩，以致於常常令課堂上的那些男生們痴迷不已。

她緩緩地抬起手，解開了系帶，露出了精美的胴體。

乳房不大，卻依然圓潤豐挺，不因歲月流逝而有所下頹，反而張揚出少婦特有的風韻與情思。

她微閉著眼，撫摸著櫻紅的乳蒂，順著纖細的曲线往下走，逗留在了那草豐水足的溪谷，瞬間，有一股顫栗流經了全身。

與手指頻繁快速的穿插不同，空虛和寂寞正在侵襲著她的情思，她渴盼著，嘴里喃喃自語：“列……啊，列……”

而窗外，月亮升起來了，淡淡的，慘慘的一彎問號。

電話響了。

阿羅的動作凝固了，臉上的表情依然沉緬於極度性欲之中，她抽出了手指，一汪清泉飛泄直出，她放在嘴里舔了舔，拿起了電話機。

“喂……”

她發現自己的聲音竟有些沙啞，嗲得厲害。

“喂……怎麼不說話？再不說就要掛了……”

對方還是遲疑著，緩緩地，有那麼一會兒，她差點要掛了。

“媽，是我……”

“啊！列……你在哪里？媽……媽，好想你……”

阿羅能夠清楚地感覺到陰牝的潮濕和溫熱。

“媽……聽說，聽說……爸，回來了……”

“是呀，你……要不要回來看看？他過幾天又要出門了……”

“他在嗎？我……我想跟他說話。”

“沒，沒有……他帶你妹妹去新華商廈買衣服。你……你在學校嗎？”

“是，是在學校。媽……那我要掛了……”

“別，別掛。列……你回家吧……咱們有話回家好好說……嗯……”

她喜歡聽他的聲音，就好像流水受了風的鼓蕩，而蘆葦正在傾訴它的寂寞。

“好……好吧。”

列想了好久，起伏蕩漾於他內心的愁緒，有了些彀紋和潺湲，畢竟媽是愛他的。

記得那一天，列和母親去姥姥家回來。

雨下得好大，聽得見雨點敲打車窗的沙沙聲。

車窗外面，高速公路的兩側，那些在白日晴空下一壠一壠翠浪搖蕩的麥田，一方一方波光瀲灩的水塘，還有那彎彎的橋、亭亭的竹，以及兀立於墳場上古老的銀杏樹，依偎著河流村舍的美麗挺拔的水杉樹，全被這晦澀的風雨消溶了。

喝了些酒的阿羅霞光滿面，神情專注地望著窗外，顯得異樣的明媚迷人。

列第一次這樣凝視著自己的媽媽，陶然於母親那絕世容光中。

他的心跳突然加速，彭彭彭，就如那午後的雷。

記憶中的母親端莊嫻淑，典型的江南閨秀，溫柔秀氣，一直是列心目中一尊高高在上的女神。

這江南醞釀十幾年的女兒紅呀，真烈。列是第一次喝酒。

“列，今天姥姥生日，你就喝點，沒事。”

微醺的阿羅忘了兒子還只是高中生，附合著那些親戚。

列直到上了車還是心跳得厲害，他能感覺到口干舌燥。

他摸索著，探身想拿母親身邊的袋子，可是他沒有拿到礦泉水，卻觸摸到了母親大腿的溫熱。

阿羅嚶嚀一聲，沒有動，顯然還沉浸於遐思之中。

車速越來越快，而窗外原本連綿不絕的雨已停止，陽光瀲灩，撫在臉上就如阿羅溫暖的手。

列扶著身子嬌軟的阿羅，打開家門，母親一下子癱在沙發上，酡紅嬌羞的臉蛋比牆角盛開的非洲鳳仙更是璀璨奪目。

列也有些恍惚，滿室有陣陣淡淡細細的香氣，氤氳著，有做夢的感覺。

至今仍使列心中有一種撕裂心魂的隱痛，驚悸，悲喜，如巨浪拍打著海礁，從此他常常失眠，一夜又一夜。

這一切又是怎麼開始的呢？

列坐在孤獨的黑暗中，聽著微風在窗外急行，從窗簾隙縫的微光中，默默凝視著母親那美麗的臉龐，如流雲一樣柔軟濃密的長發，孔雀開屏地散落在沙發的扶手上。

“時常，我靜臥榻上/ 一無所思或耽於冥想/ 水仙花兒閃現於我內在的靈眼之中/ 乃是幽獨的人兒享到的清福：我心遂充滿了歡慰之情/ 和水仙花兒一同舞動”列迷茫中忽然吟出華茲華斯的詩句，他雙腿一軟，跪在當地，顫抖的手撫摸著那滾熱的胴體，他看到了，看到了……

淺粉，暮春的鵝黃，同櫻桃顆一般的緋色，所有的美麗，都雲集於一個人身上，他的母親——阿羅。

那天，是列一生一世也忘不了的，像夢，卻又這樣的真實。

他哭了，漫天濕地的淚水如雨點傾泄在這艷陽春暖，百花爭妍的河谷。

這是他的破繭之旅。十八年的青春作古豈曾想象竟是這般的沉痛？

他怒吼著，沉入了這潮濕的谷地。

一路鳥語花香，蜂唱蝶舞，他走過樹蔭曲徑，踱過斷橋流水，越過峭壁高峰，後來又沿著一條小溪，努力地登攀。

汩汩的淚水和涔涔的汗水交雜著，粘白與粘白混合著，這是條潺潺的小河，蜿蜒著，不知流向何方？

阿羅閉著美麗的眼睛，她細細品味著這孽欲的成熟，對於這種感覺，是那樣的根深蒂固。

她做愛時慣有的鼻音在輕輕淺淺的呢喃著，如檐間飄灑的夜雨。

阿羅的眼睛睜開了，仍舊那樣的清澈美麗，只是惘然中有一泓沉寂的水，她怔怔地望著軟趴在自己身上的兒子，她最鍾愛的兒子，而心中的五味雜陳就如水銀泄地。

“列……”

列的肩膀上齒痕斑斑，是她咬的，素來嬌氣的她竟是這樣凶狠？

“媽，對不起，媽媽……我禽獸不如……”

列聲嘶力竭，夢靨是冷酷的，世界是蒼白的，他癱軟在地，痛不欲生。

“怨媽媽，媽……不該讓你喝酒，尤其是……”

尤其是這極品女兒紅是她家族特有的陳釀，里面滲雜罌粟粉，有催情作用。

空氣中有淫縻的氣味，阿羅裸裎著下身，陰阜微隆，愛水淋漓。

她不知道怎麼安慰兒子，其實就在那一刻，她是清醒的，她本可以阻止的。

“不！不！我錯了……”

列慘叫著，奔出了家門，那身影寥落，充滿了無邊的絕望和悲哀。

阿羅痛苦的閉上了眼睛，又有誰願意，是命運安排，還是個性使然？

她早已墜落亂倫的淵藪。

那一天，父親拿出了女兒紅。

“乖女兒，這是專門為你准備的。”

“爸，這酒很烈的，我還要回家呢。”

“沒事，你的酒量向來是家里第一的。”

父親說的沒錯，婚前的阿羅是家族中最會喝酒的。

“來，再喝一杯，孫子。”

列有些靦腆，但還是喝了，這是外公的酒，不能不喝。

“爸，他還是孩子呢，你要灌醉他嗎？”

阿羅嗔怪地白了父親一眼，奪下了列手中的酒杯。

“列，你不要再喝了，我出去一下。”

她感覺尿意頻頻，酒到胃里就化成了分泌液，壓迫著她的膀胱。

她有些踉蹌，手扶在茅房的土灰的牆上。

“妹子，這麼多年了，你還是跟從前一樣漂亮。”

一雙熟悉的手從後面環抱住她，她知道是大哥。

“哥，別這樣，我孩子都那麼大了，妹妹老了。”

“不，在哥的眼里，你永遠是那樣的新鮮……真香。”

他嗅吸著她頸邊的雲白，解下了她的褲腰帶。

“不要，哥，不要……”

“好妹子，你知道，你嫂子管得嚴……這些年，哥好想你……”

他的碩大已經頂進了她的溪谷。

“啊……不要在這里，哥……”

“好妹子，香香妹子，讓哥來通通你的小屄……”

他依然是那樣的強大和粗魯，阿羅哭了。

“別哭，妹子，真好，哥好舒服。”

“慢些，疼……”

“你知道嗎，等會兒二弟要趕回來呢。”

“啊，他回來干什麼……”

阿羅被頂在牆壁上，只覺著身子不是自己的。

“他要回來干你呀，妹子，大家已經好久沒在一塊了。”

是呀，多久了？

有十幾年了，當年跟著擇漂泊遠方不就是為了躲避麼？

此刻她的陰戶里熱乎乎的，這種強烈撞擊的記憶好生熟悉。

“嘿嘿……你的屄好緊，就像沒生過小孩似的……”

大哥還是那樣恬不知恥，這奪走自己貞操的混蛋，可為什麼自己卻不恨他？

莫非自己……阿羅連想都不敢想。

陽光從罅縫里漏了進來，照在兩個糾纏不清的胴體上，游移不定。

“大哥，好了沒有？我要進來了……”

是四弟的聲音，怎麼？他不是去溫州了？

“好了，快了，你再忍一忍。”

大哥加快了節奏，力度更加強烈。

“他怎麼回來了？”

“是媽媽叫他回來的，你忘了，他可是媽媽的貼心寶貝。”

“啊，你再插深點，到了，到了……我這可要死了……”

阿羅只覺得身在雲霧中，輕飄飄的。

“三姐，你可真美。”

什麼時候，四弟也進來了？

“啊，別弄那兒……髒……”

“嘻嘻，又不是沒弄過，姐，真緊。”

阿羅夾在兩人之間，整個身子竟然不著地，她嘴里哼著，多少年了？

往事如煙，卻不曾消散，歷史重演，一幕幕的襲來。

四弟仍如初次那般地勇猛，乳虎下山，熱情如火，比早暮的大哥有勁多了，阿羅在暈眩中，笑了。

這時，二哥走了進來。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章
────────────────────────────────────────

阿羅彷佛又聽見了綠葉叢中紫羅蘭的囁嚅，芳草里鈴蘭的耳語。

她有些興奮，如初戀的少女，嬌羞如水，壓在眉梢的那層厚厚的灰黯色的雲在轉瞬間化為如紗的輕煙，如酥的小雨。

秋瞳如剪，貝齒如玉，唇角邊兩顆輕圓的笑渦，吹彈得破的肌膚，鏡子中的阿羅輕笑出聲，這是“水晶般的笑”列是初升的太陽，是幻想的泉源，恍然之中，一個十八歲的健美少年向她走來，一股爽朗新鮮之氣撲面而來。

正如睡過一夜之後，打開窗戶，冷峭的曉風帶來的那一股沁心的微涼和蔥籠的秋色。

他目射神光，長嘯生風，她依稀間能看見他血脈里奔流的鮮紅血液。

接連數十日的淫雨菲菲，該是風和日麗的時候了！

阿羅心想，我是不是有病，嗜欲的飢渴，情欲的糾纏，衝動的驅策，野性的引誘，干渴的陰牝總是期待著秋雨的殷濕？

幻想，狂熱，苦惱，以及煩悶，如蒼蠅落於蛛網，愈是掙扎則縛束愈緊，亂倫的繩索早已束緊了她如雪如玉的頸脖。

“再來一次又何妨？這樣又傷了誰呢？”

上帝造人也造成了人類的亂倫，阿羅恨恨地想。

要緊的是快樂，而不是受苦受累，到了人生的最後那一刻，靈魂像蛾之自蛹中蛻出，脫離了笨重軀殼，栩栩然飛向虛空，生命的意義從此完結並輪回延續。

“媽，在想什麼？”

列站在身後，有力的手強勁地抱著她纖細的腰肢，她一陣激動。

“我想你，好想你，你回來真好。”

阿羅轉身凝視他，陽光健康是他的本色，只是厚重的唇邊多了一絲憂郁，她的心一揪，有點疼。

“媽，你真美。”

列擁吻她，櫻唇如雨般濕潤，有檸檬的芳馨，帶著微微的澀苦。

阿羅一陣感動，體軟如綿，心如鹿撞，更如初經人事一般。

“嗯哼……媽好甜……”

為什麼，亂倫的果實如此酸澀，可自己卻甘之如飴？

欲火焚身的阿羅擒住了那物，粗獷博大，她害羞地想，放進去的感覺真好！

狹小的房間里充滿了一些奇妙的聲音。

列的抑揚頓挫，長短急徐，如風的低吟，雨的輕唱，有著神奇美妙的節奏，且不理它是以幾分之幾的拍子，阿羅更喜歡牝內水溶溶的模樣。

“啊……”

阿羅配合著列的顫動，起落著，汲取著母子情愛的精華，這聲音歡快響亮，有母親的囁嚅和兒子的低喃。

列馳騁著，如草原飛快的烈馬，踏入了輕淺的小溪，不知憐惜，肆意凌虐。

他顫抖雙手，摸向了那段頸白，“媽媽，媽媽……”

他的手臂是那麼有力和堅定，他的眼神在瘋狂中帶著絕望。

阿羅興奮的瞳孔光芒漸漸，漸漸的消散，她笑了，眼睛里淚水淋淋，“好兒子，謝謝……”

此刻，窗外的風雨停歇了，被風片撕碎，一切復歸平靜，阿羅聽到了天國里響徹著“歸去來兮”的梵音。

列靜靜地看著母親安詳的笑容，她真美！

美得清盈，美得深邃而神秘。

本來她的降世就是一次偶然的駐足，列一直堅定地這樣認為。

他愛著母親，深深深深，刻骨銘心。

“媽……媽……”

他深情的呼喊著，顫抖的雙手沿著母親玲瓏的曲线，迤邐著。

這本就是一場充滿悲劇意味的故事，本就不該發生在他們之間，可它偏偏活生生的亮裎在他原本稚嫩的面前。

“媽，這是我為你准備的衣裳，你瞧，多美！也只有你才配穿它。”

列緩緩地給母親穿上了藕灰色的西式衣裙，又給她挽了個高高的發髻，高貴端莊，文雅嫻靜，像一只美麗的白天鵝。

“媽，兒子陪你去，來世，來世，咱們做夫妻。”

他慢慢地躺在母親的身邊，緊抿的嘴角邊漾起一朵美麗的微笑。

暮色漸濃，墨黑的天邊，綴上了蒼白的星點。

遠處傳來了沉重的鼓聲。

歸於岑寂。

擇坐在女兒的旁邊，碩壯的身軀坐得筆直，似乎在專注的聽，又似乎並不在聽，深沉而哀痛的目光投向前方，窗外飛旋的雨點和夜光交織出含蓄而艷麗的圖案。

他的臉毫無表情，才那麼幾天，他的鬢角已是一片斑白。

端拉上了窗簾，黑暗就像巨型的蝙蝠，吞噬了一切有機的生命，死亡原來竟是這樣的簡單。

路過的車燈透過紗簾在牆壁上投了一些活動著的，古怪的陰影。

在狹小沉悶的房間里，端沉郁的目光逐漸的清澈起來，她側過臉望一眼父親，擇依然是那一幅表情。

雨點敲擊窗戶的聲音很清晰，單調的，酷似蠶食桑葉的沙沙聲，令她的思緒飄飄忽忽進入了一個空靈輕曼的世界。

她彷佛看見，生命之蠶怎樣一口一口咀嚼著常綠的歲月之葉，怎樣一次又一次蛻變、重生，在空前的苦難中崛起。

“爸！”

她突然叫了一聲，很輕但是很輕晰。

擇望著她笑笑，慘淡，寂寥，蒼白無力的，“我沒什麼，你睡去吧。忙了幾天，你也累了。”

“爸！……”

又叫了一聲，她真想擁抱爸爸，但隨之她發出了一聲微微的嘆息。

“小孩子是不可以垂頭喪氣的。端，一切都會過去的。”

端驚喜地發現父親直接的叫她的名字，她的眼睛睜得渾圓，美得淒涼驚艷，在這秋雨的夜。

擇的眼睛不大，眼皮似雙非雙，似單非單，瞳仁很黑很深，在那里曾經蘊藏著執著的熱情，充盈的活力，可而今，平添了幾分憂郁和孤獨。

四目交融，端像不會說話了似的，一絲喜悅在淚水中迸發：“爸，爸，你終於肯跟我說話了。我真，真高興……”

“女兒！”

不知為什麼，擇又突然改了口。

“爸爸……”

“嗯？”

“我想……”

她纖弱的蔥指下意識的在桌子上劃著，“想跟你說話。”

“不是在說麼？”

“是的，在說，可是，我想說的是，是……”

她凝視著擇，心里生出一種異樣的感覺。

“我想說你就像一個人——不，是那個人就像你……”

端囁嚅著，有些語無倫次。

“我像哪一個？”

端閉上眼。

睡夢中白茫茫的雨霧中，一頂紅色的油紙傘飄然而至，傘下的他輕輕的對她笑著，如綻開在一派溫馨中燦爛的薔薇花，遠離了風雨的淒涼。

她真想大聲說，爸，你就是我陰冷沉濕的記憶河谷中那塊溫暖而又堅實的岩石！

她突然站了起來，顛三倒四，語無倫次的把沉埋在內心深處深深的思念喃喃的訴說，她不知道自己說清楚了沒有，說了幾遍，也不知父親是否理解了她的那份刻骨銘心的相思。

情感的渲瀉原本就藏在一堆雜草中，少女特有的嬌弱和羞澀使得她無法理清這些雜草。

但是自始自終，擇沒有說話，只是默默地看著她，任她東拉西扯，辭不達意的傾訴著。

他一直在聽，嚴肅地，默默地在聽。

在這個驚慌失態的女孩子面前，他顯示出一種鎮定的力量，一種岩石與山一般的可靠與慈父般的安祥。

後來，她說完了，像地獄里的小鬼一樣，聽候裁決。

他依然不出聲，似乎還在聽，等待下文。

時間像靜止的大海，瞬間變成了永恒。

她突然害怕起來，害怕這沉默，害怕自己會在沉默中被釘入永恒。

她期待著他說點什麼，哪怕是狂風驟雨的叱喝，哪怕把自己趕走也好。

這時，擇的嘴唇動了一下：“你，你怎麼會有這種想法？端，你可是我的女兒！”

端的眼皮一眨，迷茫無助的望著他，兩行清淚滾下她雪白的面頰。

再後來，她抽泣起來，先是小聲的、壓抑的，最後終於嚎啕痛哭。

“傻女兒，你什麼時候有這種荒唐的想法？從現在起，忘掉它，它只是你的一個幻覺，是一場惡夢！明白嗎？”

擇有些茫然，此刻的女兒風姿綽約，又豈是當年的那個小女孩？

原本如枝頭鮮果一樣飽滿多汁的年華，不該憔悴如一片旱降的秋葉！

“不……這不一樣……爸！”……

他顫栗地擁住了顫栗的女兒，誰也不再說話，似乎語言已經迷失，他們沉入了一股難以言說的蒼涼之中。

黑暗中好像有一雙無形的命運之手在牽引著他們，時鍾在滴滴答答的響著，不知什麼時候開始？

端開始哆嗦，她模糊的淚眼面對著茫茫夜色，她聽見了紅木桌子在自己的身下發出了“格格”的響聲。

響聲越來越強烈，好像天地在搖晃，這是一種偶然還是一種必然？

她不再沉埋於狂想的深淵，她喜歡這種成熟的聲音，好像來自遠方，一種磁性般的力量令她想到了故鄉實實在在的土壤。

於是一種血脈相融的維系之感受，一種回歸大地的欲望，從心底油然而生。

她激動地咬住了那微隆的肩胛。

燈光柔和地流瀉，折射在騰挪起伏的胴體上，閃出淫縻的華麗，抬眼可望的牆壁上，掛著兩幅黑色的鏡框。

爸，爸爸，雨為大地而降。我的淚為你，為了你就要流干……

擇碩壯的身軀里好像蘊蓄著永遠使不完的精力，他瘋狂地嚎叫著，抽送著，傾吐著內心的種種哀痛和憤悶。

在父親源源不絕的運動中，端閉上了眼睛，在這條悠永的隧道里，她完完全全地融入了父親的世界，擁抱父親那無所畏懼的靈魂，和一顆年輕的，騷動不安的心。

雨已稍停，只有秋風在長街上回旋低號，她氣喘吁吁，渾身癱軟。

“疼麼？”

“有一點。”

“原諒爸。”

“不，我很高興，爸爸。”

擇撫摸那光滑如絲緞般的肌膚，一縷輕紗羅蓋在她的胴體上，若隱若現，半掩半裸，別樣的誘人。

端伏在他的懷里，父親雄渾的身軀浸浴在幽藍的夜光中，靜謐的大氣里飄浮著兩人激情後深深的濃冽，憂郁得絕望。

“孩子，咱們回家吧。”

“好呀，我早就想回到故鄉了，去看看你常常跟我說的紅紅的楓葉，還有庭院間盛開的玉蘭花，美如凝脂般潔白晶瑩。”

“可它再美也美不過我的女兒呀！”

擇充滿老繭的手探入了那深深的牝內，潮濕如月光下的露水。

“爸，你好壞……”

玉蘭花開了又謝，緊裹的花蕾在翕翕中悄然綻放，一陣陣的清幽，花兒吐盡芬芳，白玉蘭的瓣兒上現出斑斑紫紅，一片片落下……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第1章
────────────────────────────────────────

河水有了堤岸的拘束才激濺，我的靈魂因過分的平靜而唱歌。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我所居住的江南小鎮，是脫俗的。

每每從扶疏綠柳中望過去，旭日下的長江閃射著金黃色的光輝，江上行舟駛過，白帆漾蕩水光，有如銀浦流雲片片飄渺。

立春過後，一場如酥的細雨下過，冬眠的小草開始露出碧綠的媚眼；夏天，赤日炎炎，高大的梧桐樹撐起遮陽的綠蔭；立秋過後，秋雨乍暖還寒，梧桐葉子先是泛黃，再成古銅色，然後帶著金屬般的響聲，一片片飄落，冬天很快就要來到了。

那最令我難忘的，故鄉的冬，故鄉的雪，中間藏著多少甜酸苦辣的記憶。

十七歲的那年，冬至一過，凜冽的北風一日緊似一日。

向晚，暮色越來越重了，街上除了少數幾家攤店還在營業以外，平常人家都早早關上了房門。

肆虐的寒風被我關在門外，卻從日曬雨淋的老祖屋開裂的木板縫隙里鑽進來，呼呼作響寒氣襲人。

這時，母親就會和我用買來的幾張道林紙，裁成一條一條，調好漿糊，把能夠封死的縫隙都粘上了紙條，准備過冬。

“橋兒，你說你爸到了沒有？這麼冷的天，真怕我讓他帶的那件大衣不夠暖和。”

母親白皙的臉上滿是憂慮。

“媽，你不用擔心，爸出門時穿得挺多的，而且車上那麼多同事，不會有事的。你就會瞎擔憂。”

父親穿的是那件祖父傳下的青灰色湖縐面皮袍，外面還罩著一件舊式的大袖子外套。

做為一名優秀的古生物學家，父親只要聽說有什麼新物種，馬上就會兩眼放光，不顧孱弱的身子，非要出現場。

這次是浙江省文物局邀請他去鑒定的新發現的恐龍化石，據說是一條既食草又食肉的全長六七米的中等體態的恐龍新物種，搶救與發掘工作馬上就要展開。

“哎，我不是擔心他那身子骨嘛。你外公給他開的中藥早上喝完了，只好讓他帶些西藥。早知道，就多開些，也不致於……哎！”

母親長噓短嘆，將遠去的目光收回，淡淡的眸子里流漾著些許的微光。

“這不是沒想到嘛。看天氣，好象就要下雪了，這要是大雪封山，可不知怎麼得了。爸就是驢犟脾氣，勸也勸不聽。”

我心中既擔憂，也有些埋怨。

平日里常是母親在操勞家務，她既要工作，又要顧家里。

而且父親身體一向不好，總是母親任勞任怨的照料著，夫妻倆從沒紅過臉吵過架，也難怪我的家庭年年被街道居委會評為五好家庭。

“是呀。這次他說少則兩三天，多則一個禮拜就會回來。可人算不如天算，這要是真下起了大雪，也是不得了的事情。唉，橋兒，你說會不會？”

母親雙手交互搓著取暖，嘴里吐出的氣流馬上在窗戶上呵成一層薄薄的霧。

“媽，你冷吧。來，我們來生爐子吧。”

我拉過母親的手，放在我的掌中，果然冷冰冰的。

母親的小手圓潤細致，這是一雙無與倫比的精致靈巧的手，經它的小手輕撥慢捻，蘇州評彈名揚四海。

“不，不冷。橋兒，媽煲的荷花玉米粥還有，你再吃一碗吧。”

母親輕輕一掙，就任由我握著她，她的原本白皙的臉上浮淺些許緋紅。

我深深地吸了一口氣，俏立在我面前的母親，是這樣的端莊，秀麗，這就是生我養我的母親，我的脈搏里跳動著她的熱血。

我不能漠視這份美麗，這種感覺與生俱來，時時徘徊我的夢中，令我每每揮之不去。

我常常盼著它的到來，在我煩悶的時候。

魯迅先生在《呐喊》里寫過：“我近來只是煩悶，煩悶恰似大毒蛇纏住了我的靈魂。”

他寫得可真好，一語道出了我的內心世界。

因為，我總覺得煩悶帶著非常的魔性，它不知何處而來，纏住了人之後，再也擺脫不了，就好似印度森林里被人視為神聖而又妖異的大毒蛇。

“好了，你去生爐子吧，我再去拿些木炭。”

母親抽回我放在嘴角呵氣的小手，轉身走進儲存間，削瘦的身影就如一幅淡青淺赭的寫意畫。

我緊緊的跟在她身後，緊閉的屋子里面好似到處飄蕩著她身上迷人的香氣，幽幽入鼻，我好象看到了天上的桃色的雲。

“媽，我想你……我想要你……”

我從後面抱住母親柔軟的身子，感覺到心跳的加劇，“你知道嗎？我昨晚一直沒怎麼睡，就一直聽著你和爸……”

“啊，不，不要……橋兒……你，你答應過我的……”

母親試圖掙脫我的擁抱，然而，她是無力的，我堅強的臂膀是她生養的。

我能深切感受到母親的手腳都好象凍僵了，全身在索索地打著顫。

我把臉靠在她的後背，雙手仍然緊緊的環抱著她，母親尖挺的乳房在我盈盈一握之中，升騰著我熊熊的欲火。

“媽，媽，你就讓我抱一抱，就這樣也好。”

我哀求，低沉的男中音顫若風中的柳絮，任窗外的北風呼呼吹著，帶著顛狂的醉態在天空中跳舞著，跌宕著幾多夢殘夢缺。

“好孩子，聽我說……這樣不好，真的很不好，你放開我，我是你媽呀！”

母親哽咽著，那銀鈴般的聲音在我耳邊響著，我的靈魂便像躺上一張夢的網，搖擺在她氤氳的香氣里，輕柔，飄忽，恬靜，我簡直就像喝了陳醇老酒般醉了。

“媽，就這樣抱著，不是很好嗎？你不是說過，喜歡我這樣抱著你嗎？媽，這些日子，我過得很不開心，很不開心！”

我抬起臉，把嘴湊向她尖翹的耳垂，母親的耳鈎是那種老式的純金圓環，在她如雲的烏發里閃耀著金光。

窗外的天低低的，雲是黯淡的，北風呼號著掠過瓦上，溝渠，無數枯葉在風中渦漩著，飛散著，樹林在風中顫栗，一如此刻我懷抱中的母親。

“啊，橋兒，媽不能再犯錯了。你快放開媽，我的好孩子……”

母親的聲音欲斷欲續，若有若無的，正像白劃掩蔽下半涸的溪水，更如一片蕭颯的秋聲。

我沉默。

母親的聲調是低沉的，如同暗夜迷路的美人魚在啜泣。

我讀它，在這般的黯黯冬日，欣賞著它所帶來的一切震蕩和淒美。

在過去的那些日子里，我的心靈早已被那條大毒蛇腐蝕了，我有時竟願意著那種痛楚的重臨，因為它也伴隨著歡樂，還可使我陰霾的精神稍稍振作。

我既沒有海明威自殺的勇氣，又不能讓這種死寂永久地侵蝕我的心靈。

那，我就只好一錯再錯了。

沉默中我堅持著我的堅持。

我的左手從她的衣服下襟伸了進去，母親的乳房盈盈一握，典型的江南水鄉女子特有的秀氣，在我的掌握中扭曲成形，婉轉成吟。

可撩起我熊熊欲火的是溫順玲瓏的陰牝，在右手的覆蓋下，由冷及熱，氤氳成雲。

母親也不再掙扎了。

屋子是靜謐的，但跳躍著我們激動的脈搏，一種神秘的自然的語言慢慢透進我心靈深處，我相信，我的母親和我一樣。

在這萬籟俱寂的境界里，我的心像一縷游絲似的裊裊飛揚起來，想著那年那天的良辰美景，酒闌人散時，那份惆悵低回，那種纏綿悱惻和那層深深的無可奈何！

母親哭了。

嫵媚、溫婉、多情、生性柔弱的母親顫抖著，一股溫熱傳上了我的指尖。

我轉過了母親的身子，她明媚的眼花炫麗，微帶淒憐，我心中的竹籬再次坍倒了。

我輕輕的將她抱了起來，她嫣紅的唇恍若怒放的堇花，顏色鮮麗象是紙剪的，而秋波流轉中更飄浮著盎然的綠，我不禁想起了一句詩：“在她的秋水里，碧綠的草地經過著。”

“橋兒……你，你把蚊帳放下……”

母親怯怯的，嬌軟如水的聲音像是帶了羽翼的鳥鳴。

“哎，媽。”

我聽話地把珠羅紗帳子放下，盡管屋子里只有我們倆人，她仍是固執的要這樣做。

母親陪嫁過來的紅木雕漆大床簸搖動蕩著，那是一種節奏，抑揚頓挫的。

母親的柔情在她哀婉低回的呻吟中一絲一縷的流露出來，那一聲一韻，就似一股清泉起初在石縫中艱難地幽咽地流著，然後在我的牽引下，滔滔汩汩，一瀉千里。

母親的陰牝初時有些生澀，像南國蒼翠的葡萄，顏色是琥珀色的，艷艷中泛著紅光。

我感覺到我的強壯分身疾馳在廣漠的郊原，又像扯著素帆的小船，停泊在水田中央。

我的心中，什麼憂慮也沒有了，我望著這片離離草色，聽著母親如鳥鳴一般悅耳的歌唱，這世界充滿了一些奇妙的聲音。

“橋兒，你輕一些……我要，我快要……受不了了……”

母親起伏數下，緩緩地放慢她擺動的幅度，繁復的節響變得諧和，長短疾徐，風吟雨唱，慵懶中帶著快樂的舒卷。

我把節奏放緩，恬恬的舒展我成長中的腰肢。

透過白色紗帳我看到了那糊著褪色藍綢的鏤花槅障，還有我和母親一起糊的道格紙。

我把目光收回，母親的胴體呈現著霜晨一片珍珠色，氤氳一片漠蒙蒙的銀色水汽，她的整個身子像一卷無字的書，在我的眼前展開。

母親的喉音悠揚起來了，繚繞在空中，彌漫著一股淡淡的花氣……柔麗，清新，給我無限的喜悅。

約莫過了三五分鍾，我聽到了母親草地間雨水的滴嗒，她的囁嚅和喃喃所發的低微顫動的聲韻，夾雜著歡快和響亮的音調，這清脆的囀鳴，不知為什麼，竟使得運動中的我微微笑了起來，卻又使我泫然欲泣。

輕風的馳騁，泉水的激濺，怎麼比得過這人類交歡時所發的最柔美的旋律？

“嗯……嗯，哼……呀……”

母親又低吟了，蓋在身上的鴨絨棉被拱了起來，不知不覺中我和母親的腿伸了出去，晾在光曦里，竟不覺得寒。

我凝神諦聽，四周都是她的清音浮動，如春蟲唧唧，花的吟哦。

這景象，不正是那個永遠的日子麼？

那晚，夜色幽美，天地出奇的寧靜，那幅夜色，哪一位畫家的彩筆也描繪不出來，而它也永遠畫在我的心版上！

“媽，我想弄這兒，好嗎？”

我輕輕的把手指輕扣在她的菊花蕾上，這褶皺處是朦朧的山，有霧繚繞，它像仙女披著乳白色的蟬翼輕紗，我常常幻想有朝一日，我能徜徉其間。

母親是害羞的，我曾經要從後面來，她不肯。

那種非常體位讓她有一種羞辱的感覺，這我知道，也理解。

因此，我試圖引導她，趁著這份幽美意境，趁著這銷魂蕩魄時。

“不，不，這不行，這怎麼可以？我們不是畜生，何況那里好髒……”

母親的矜持和害羞的個性使得她拒絕這種讓她感到恥辱的體位。

然而我知道。

我知道她和父親做過，我曾經在一次偶然中看見過。

那是在我十三歲那年，正是蟬曳殘聲過別枝的時候，那一天，暑氣漸消，金風送爽……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第2章
────────────────────────────────────────

“橋哥兒，今天我又抓到了一只蟋蟀，咱們去找大傻的‘常勝將軍’斗一斗吧。”

鄰家的二愣一把推開我家的大門，手里拿著一個小瓦罐兒，里面傳出的叫聲嘹亮雄壯，我一下子就能聽出來，這只蟋蟀很善斗。

果然，打開一看，身長、嘴大、腿健，皂中帶棕，也算是蟋蟀中的上等品種。

我輕輕用草尖兒一撥，它馬上咧嘴振翅，躍躍欲試，唧唧而鳴。

“從哪兒找到的？嘿，這次肯定能打敗那小子！”

我大喜。

昨兒我還與大蚨在我家後面的老青磚牆腳下和陰濕的廢墟里搔搔扒扒了好半天，也沒找到一只好斗口，最多的是肥肥大大的三尾子，沒有一點用。

“嘻嘻，這是我昨天夜里到後山的古墓邊找到的，咋樣的，厲害吧？”

二愣得意的樣子，就像瓦缽里趾高氣揚的那只蟋蟀一樣。

我哈哈大笑，一把拉著他，“走，這就找大傻去。”

“橋兒，你還沒吃飯呢？”

母親趕了出來，身上披著一件淡紫色毛織上衣，手里還拿著一根未剝的菱角。

“沒事，媽，我不餓，你和爸吃吧……”

我一邊回答著，一邊猛跑，戰斗的激情燃燒著我，鼓舞著我，我要馬上打敗那個得意忘形的家伙。

可是，那場戰役，我輸得很慘。

當我垂頭喪氣的回家時，夜很晚了，月亮被樹梢遮住，我繞過老屋後那一片池塘向家走去。

我一抬頭，老屋孤零零的臨水而築，樓窗前低垂著疏簾，數株裊娜的秋柳輕拂著門前幾塊清淨的漢白石。

我沒有從正門進去，翻過斑駁剝落的老牆，跳進了院落，秋夜的空氣里充滿了槐花濃郁的香氣。

隔著玻璃樓窗，我看到了父親的書房中通明如一泓秋水，放散著淡淡清光。

臨窗精致的烏木長幾上，擺著一具動物的骨架，看來是父親新作的標本了。

父親和母親並肩欣賞著那具標本，父親指點著，而母親頷首贊嘆，那幅垂眉低目里閃爍著愛慕和欣喜。

我想，也許就是愛屋及烏吧，母親同樣關愛父親的每一個作品，那種相知相契，常常在以後的歲月里令我驚嘆不已。

澄明如水的燈光，流照著父親的白發同母親的紅靨。

他們偶一抬頭，四目交視里流淌著彼此間刻骨銘心的愛戀。

父親自幼家貧，少年白發，然而學業出眾，頗得學校和業界重視，可說是尖子中的尖子。

母親認識父親是因為大舅的關系，大舅與父親是同班同學。

那年大學畢業，父親到大舅家玩，碰上了母親。

聽母親說，她是被父親那雙黑眸里流動的深邃縹緲的睿智所吸引，並不因父親外表的孱弱而輕視，相反，倒是一見鍾情，從此對父親一往情深，終生不渝。

父親在他的那一學術領域得以取得如此出類拔萃的成功，可以說，離不開母親這個賢內助。

“培姜，我明天就要去北京了，你要我買些什麼東西回來送你？”

父親輕輕地把母親攬在懷中，低下頭親吻著她的鬢發，兩只手游走在她的身上。

“嗯，我不要什麼東西。只盼著你早些兒辦完事情回來就好。你倒是給橋兒買些玩具吧，這幾天他都有些玩野了，我真不知怎麼教他才好。”

母親的音調甜甜膩膩的，像摻了糖的糯米糊。

“你總是這樣寵溺他，會把他慣壞的。”

父親慢慢的正在褪去母親的衣裳，卻見母親掙開他，走到窗前，把窗簾拉了起來。

我在藏身的匆忙之間還看見了母親頸下一抹如乳般的潔白，在心跳的同時，我飛速的跳進了母親的臥室，我深知母親的脾性，她是不會與父親在書房里做那種事的。

“你呀，在書房里不是一樣嘛，非要回臥室里來。”

一如我所料，父親拗不過母親的堅持，只好跟著母親回到了他們的臥室。

“不，這種事情怎麼能在那里做？要是橋兒突然回來怎麼辦呀？雨農，你就不要再開燈了。”

母親把門關上後，動手解下自己的內衣褲，然後整齊的擺放在床頭櫃上。

燈，還是開了，父親並不理會她，他要細細品味欣賞母親的美。

欲望在我的體內騷動，以澎湃的激情。

這激情從我的下腹腔里向上竄升，向上竄升，仿佛要衝破我的心髒，然後向廣袤的四方散去。

母親的乳房小巧玲瓏，不如鄰家大蚨他娘的碩大無朋，然而更加精致圓潤，乳尖呈淡紫色，點綴在她尖挺的胸部。

父親撫摸著母親的腹部，那里有一道痕，是因為生我而留下的。

“姜，你真美。看，都濕了……”

“哼呀……雨農，你不要再摸了……”

母親閉上了眼睛，我能感受到她體內欲火的升騰，因為它也同樣的悶燒在我的胸臆，讓我緊閉雙唇不能呼吸，我的熱烈的陽根第一次驕縱地支起了我的帳篷。

“好吧，我的小寶貝，我來了……”

父親挺著那根陽物頂入了母親的深處，喉嚨間發出渾濁的音色，他把母親的兩腿提在自己的手中，以長茅搠日的姿式。

我聽到了母親喜極而泣的聲音，空氣中穿插著細沙般的摩挲聲，我被吸引，仔細傾聽，這不像是他們陰器交合的聲音，倒像是三五只藍色小蜻蜓在互搓薄翅，小溪嗚咽，那聲音像是染上顏色繁麗起來，我近乎看見了潮濕的綠色，遠遠近近，籠著淒迷的霧。

“啊……”

父親長長的叫喊出來了，竟有些淒涼，頹廢。

他的身子蠕動幾下，然後趴在母親身上動也不動。

時間凝滯了一般，夜色漫漫，屋里死一般的沉寂，我只聽到了自己的呼吸忽緩忽急。

“對不起，對不起……姜，這麼久沒做，我以為……以為……誰知……”

躲藏在窗簾後的我屏住呼吸，不敢張口，暮秋之夜的涼意從腳趾縫升起。

我聽見母親長長地嘆息，“沒事的。明哥。你一向身子骨不好，這陣子工作繁重，可能也分心了。不要緊的，咱們從新再來。”

母親支起身子，裸露的軀體像憂郁的女神，聖潔柔美，發出藍寶石似的碎光。

我終於看到，父親噴灑出的珊瑚狀的液體，淋漓地披灑在她柔順的陰毛，淫縻，絕望。

“來，我來幫你。”

母手握住了父親的那掛萎縻，慢慢地，搓揉，直到它再度蘇醒。

“姜，我聽說有一種方式，可以刺激我……”

父親把手指伸入了母親深處，他的眼睛放光，嫵媚的妻橫展在桔黃色的燈彩下嬌嬌弱弱，一如當初的新娘。

“什麼？”

母親喘息。

把手放在父親臉上輕輕撫摸著，溫柔像舞蹈中飛天的女神。

“聽說，插這兒也可以的。姜，咱們來試一試，好不好？”

情急之下，父親把拇指按捺在母親的肛門。

“啊，這怎麼行？虧你想得出來，這多髒呀。”

母親的臉羞得赭紅，推了父親一下。

“不，這可以的，真的。姜，你就讓我試試吧。”

父親固執的聲音里有著焦急、乞憐。

“這兒這麼小，怎麼插得進去？而且還會很疼的。”

母親有些猶豫，在父親的愛撫下，她的陰牝分泌出一些津液，在燈光下粼粼閃亮。

“你不試試，怎麼知道不行。來吧，姜……就算是為了我……”

父親可能想到其中的滋味，陽物通條硬邦邦的，在母親的手心里撐開了。

母親不安的情緒慢慢地平靜了，她看著那根陽物，囁嚅著，“好吧，就這一次吧。”

她把雙手肘支在床上，圓潤的臀部正好向著我的方向。

她的陰毛半濕半干的，嫩紅的陰唇半開半合，中間便拱露著細膩、光滑、盈盈欲滴的瓢肉，心煩意亂的我唇裂欲干，想像那沁甜的果汁、嫩紅的瓢肉，嘴角終於泛濫著口涎。

“啊，痛……痛……”

母親的臀部光潔無暇，不似陰牝處雜草叢生，可以清晰看到父親的龜頭沒入了菊花蕾里。

“你忍一忍就好，你忘了，第一次都是這樣……”

父親把左手按在母親光溜溜的臀上，右手則環伸到母親的乳房，然後稍一後退，又頂了起來。

我雖然在後面看不到母親的神色，但從母親痛苦的呻吟中，我還是聽到了一些快意，我想母親是疼的，然而，也是歡喜的。

在隱蔽的暗處，我青筋畢露的陽物在我的手中吞吞吐吐，莽莽蒼蒼，如草原上奔走覓食的孤狼。

母親的喘息和呻吟在靜夜里回蕩，顯得縹緲而神秘，帶著東方女子特有的嬌吟和啜泣，“要死了……我真的要死了……”

我好似感覺到了青筍破土細碎的寂寞，還看見了，那血色，殘酷的紅……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“橋兒，起來了，好麼？”

母親的溫婉的語氣一如平時，帶著幽微的香氣。

“嗯，媽，我去熱些酒，咱們吃幾盅，好嗎？”

我的手悠然按在母親溫暖的陰阜，緩慢而輕柔，像撫摸初生的嬰兒。

窗外飄飛的黃葉擊打著敝舊的窗門，風越來越緊，天，越來越陰暗了。

“還是我去吧，你躺在床上暖和。”

母親抬身離開原本偎依著的我堅健的腹肌，愛河沐浴後的她喁喁細語，似珠滾玉盤，輕柔圓潤般動聽。

她背過身子，玲瓏的後背閃著晶瑩的光芒，我的眼睛里沁著淚光。

我感動。

母親完整地生活在我過去的歲月里，這是我生命里最活潑最鮮明的十七年，就是在這樣的日子里，我聽懂了天空與自然的密語，窺視了山巒與雲霧的偷情，熟悉稻原與土地的繾綣，參與海洋與沙岸的幽會……

家中有母親陪嫁時帶來的十六壇“女兒紅”父親不會喝酒，母親也不喝，直到我十六歲的那年，姥爺來家里，母親才從貯藏室取出來。

母親打開壇蓋，那酒呈胭脂紅，這是一種強悍的顏色，體現著生命執著的情感，包含著豐富的底蘊：死亡與重生，纏綿與解脫，幻滅與真實，囚禁與自由……

“橋兒，這是母親的鄉愁。”

我全身一震。

瘦弱而娟秀的母親離開娘家也有十幾年了，娘家檜林鎮離此不遠，卻從未見到母親回去過，究竟為何，我也不得而知。

然而，今日第一次見母親的臉色凝重，在這晃漾的酒影里，感覺異樣的淒迷。

炭爐里跳動著溫暖的火焰，和著這酒。

“媽，你想家了？”

我的心眼里泛起微微的憐意。

或許是隨著年紀的老，鄉愁就會像潮汐一樣來來往往吧。

母親純潔雅麗的面龐上有了兩顆珠大的淚，她微微搖頭，“不是。橋兒，你還小，不懂的……”

她的聲音輕得像煙，在蒼老的紅窗櫺上游移。

“媽，什麼時候我陪你回家去看看吧。我還沒去過姥姥家呢。”

母親的眼波蕩漾迷離，動人心旌。

我痴痴地望著她唇角迷人的笑渦，那里窩藏著多少柔情的嬌啼，幸福的繾綣。

我就這樣望著，真想把浮世望成眼睫上的塵埃。

“好呀，等明年你高考後，咱們就回去。”

母親有些欣喜，“其實你回去過的，只不過那時你才兩歲，早已忘了。”

“來，媽，我們干一杯吧。”

我端起碗，這酒清冽如窗外的嚴冬，在我的暖腸里融化。

母親雕玉似的手也端了起來，一飲而盡。

竟不知母親有這般大的酒量，我驚喜地看她嘴角微微的笑意，她明艷在我心靈的山巔，澄澈在我全部的天空，叫我怎能不愛著她呢？

如痴如醉……

在我痴痴的凝睇中，母親清麗的臉驀地飛起一朵紅雲，“還看不夠啊，呆子……”

母親的嬌嗔摧毀了我的神經。

怎麼看得夠？

我凝望那海深似的眸子，那絮語低回，任辰光流逝，也不能帶走的深深的眷戀。

在那魅人的眼波深處，我早已迷失了我自己。

……

我再一次沉入了那海，我快樂的衝浪。

母親在喃喃的囈語中，撐開了她，容納著我的堅強，她的臉上有一種淒迷撲朔的美。

終於，再次的水乳交融了，我日夜憧憬的夢牽夢縈的母親呀！

耳畔不斷傳來母親低回婉轉的呤哦，溫柔而纏綿，如海的吟詠，籠罩在金色的霧藹里。

母親拱著，顛著，誰知？平靜的湖海下有著一群激怒的野馬！

我默默地諦視著她，她也用它深邃柔情的明眸凝視著我。

——在那明眸深處，我感到有股不可抗拒的魅力。

“哦……橋兒……”

她呻吟著。

我飲啜著那紫檀色光澤玲瓏的顆粒，微一咬，乳香誘人口饞。

我驚覺到了她的顫栗，底下的塵根馬上再次被吸納入了那溫情的海。

它是溫柔而沉靜的，豪放而熱情的，涵博而深沉，神秘而超絕……

門外傳來行人的叫喊聲，“快要下雪了！”

那雪，果如所料，說下就下了。

不一會兒，先是悉悉索索的“雨夾雪”豆大的雨點伴隨天然六角的晶體敲打著屋背的黑瓦，就像母親靈巧的兩手輕輕劃過她的琴絲，叮叮咚咚，悅耳動聽……

母親坐了起來，焦慮的眼神透過那層鏤花紙窗，“下雪了，這會兒應該是已經到了……”

窗外，被風追逐著的雪，上下旋轉著，左右飛舞著，飄飄灑灑，疏疏密密，忽而轉身騰空，忽而前展雙臂，然後，一頭撲向了期待擁抱她的大地。

這雪地雪景，本應是少年的歡樂天堂，鄰家小孩早都已歡呼著撲向了大街小巷，盡管踉踉蹌蹌，卻是滿心歡喜。

我收回目光，母親嫣紅的嘴唇蒙上一層憂郁的白，“媽，爸到了會打電話回來的。你不要擔心，爸也不是第一次出門，以前更危險的都經歷過了，何況這雪。”

母親雪白的手臂伸了出來，攏起了珠羅紗帳，“你就只自己快樂，一點兒也不擔憂，好沒良心……”

她的聲音里有些不悅，幽幽的呵斥猶帶著些許的嬌嗔。

“媽，你錯怪我了。我愛爸爸的心和你一樣，沒什麼分別。我只是說，咱們就算在這兒擔心半天也是沒有用的，該發生的總會發生，不會發生的就不會發生，用不著過於憂慮。”

我有些委屈，抽回了猶自插在母親陰牝內的手指，濃冽的精液味就像芳醇的醴醪出了氣，慢慢地變淡了。

“還說呢？瞧瞧你的樣子……”

母親全身震顫了一下，白了我一眼，披上了棉衣，閉目瞑思。

我無言。

處於我這樣的位置，真不知如何說才好。

我在現實中墜入了夢的境界，而夢的境界滲入了我的生活。

我迷茫，仿佛我已為尋求而心神交瘁，仿佛我猶自躕躊徘徊在夢的街頭，在濃霧中迷失了自己一樣，我的意念在心扉微啟的刹那間，迷失了……

我不知道這算不算愛情。

母親不承認，而我也懵然不懂。

當我近乎歇斯底里的衝行在母親廣闊的草原上時，我只知道，那種令我怡愉的愛撫，陶醉的絮語，還有那使我感情奔放的、纏綿的旋律和節奏，世間的一切，都顯得無比美麗和燦爛，無比純靜而和諧。

在天地的大融合大和諧里，我為之溶化、融合，天地合而為一。

在沉醉中，我忘了父親的存在，在迷戀中，我忘卻了人子的倫理。

仿佛是短促的一刹那，又仿佛是漫長的一世紀，我完全記不清我竟享有了多少時候這般溫馨，這般甜蜜這般美好的日子……

我也不知道，我會如母親所說的那樣——有一天，我會感到那撫慰不再那麼令人情怡意迷，那絮語不再那麼撼人心靈，而母親翠玉似的胴體漸顯枯黃了，她嬌艷的花朵也日漸憔悴了，尖挺飽滿的乳房干癟如寒冬的果實時，我就會明白了。

我憷然一驚，迷亂而惶恐……或許真有那麼一天，我原以為永不降落的陽光會在何時降落，我將獨立在暮靄四合的蒼茫大地上，孤獨地向無邊無際的蒼穹呐喊。

父親終於打來電話了，他們平安抵達了目的地，也已經搭好了營帳，吩咐我們不用擔心。

母親滿心歡喜地躺回被窩，愛情的光輝瀉染了一切，我第一次用理智的眼睛凝視著母親。

她翡翠似的臉上充滿吉祥安樂，閉目沉睡的她是聖潔美麗的女神！

恬靜而澄澈，令人目眩而神迷。

我把手輕輕按在母親那高高低低的陰阜上，她那如彎月般的陰牝呵……漫漶過我飢渴的心田，我的心在這份靜寂中慢慢沉淀，慢慢地進入夢鄉……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第3章
────────────────────────────────────────

當你用牙齒啃嚙一個苹果時，你在心中對它說：“你的種子將活在我體內，你未來的嫩芽將在我心中茁放，你的芳香將成為我的氣息，我們將一同快樂的度過所有的歲月。”——紀伯倫《先知》

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我朝坐在梳妝台前的母親望去，鏡中的她蹙蹙拔得挺細的彎眉，如哀怨的小婦人。

她薄唇微啟，輕輕淺淺的笑著，笑出一排整齊細白的牙齒，唇角帶出幾道淺淺的紋路，由這幾道笑紋，整個微笑竟有著幾分生澀的羞持與驚怯。

梳妝台是古式的那種，紅檀木制作，同那張巨大的紅木床、床頭櫃，都是母親從娘家帶過來的。

梳妝台上也有幾種化妝品、香水，但似乎沒見母親用過，只是展示般的排成幾列，她麗質天生，本不用任何雕飾裝扮。

母親雅擅琵琶，唱腔婉轉清麗，我覺得用白居易的《琵琶行》里描寫的“嘈嘈切切錯雜彈，大珠小珠落玉盤。”

來形容最為貼切。

我的班主任王嬗就是語文教師，在整個班級中她素來垂青於我，我想也來緣於這首《琵琶行》記得去年上到白居易的《琵琶行》王嬗剛好提問到我，問及我對這首詩的觀點時，我侃侃而談。

我當時說，《琵琶行》不僅是一首富含生命力的獨創性敘事詩，如果改寫為小說，也會是極其傑出的短篇，因為它不但故事結構嚴謹，人物描寫也非常生動，可以說，這是一篇真正的純文學作品，好作品令人百讀不厭。

或許就從那一天起吧，王嬗就把我從生活委員換成了語文科代表，從此走進了我的私生活。

“橋兒，呆呆的看什麼？你不是要去學校嗎？”

母親見我在看她，微微一笑，她笑的時候真美！

柔和的輪廓有一種古典的絢麗，卻又那麼的生動有氣韻。

“啊，媽，你真美……”

我愕然收回放肆的目光，也收回了奇思亂想，“是啊，我今天要去學校，王嬗老師說要布置些作業。”

由於下雪的緣故，學校只好突然放了假，班級都沒來得及布置功課。

“嗯，那你快些去吧。還在這兒磨磨蹭蹭的……”

母親嗔怪著，點了點我的鼻尖，她的手沁出一種清涼的香氣，而唇角的那朵微笑優美含蓄，如牆角下的那朵紫薇花。

我心中一蕩，攬她入懷，此刻燈朦朧，人也朦朧，我也如那曉霧，眼前混沌一片，似真似幻似夢。

“去，折騰了一宿還不夠呀……”

母親嬌嗔地推開我，轉身走向廚房，嘴里猶自哼著：“正青春人在天涯，添一度年華，少一度年華。近黃昏數盡歸鴉，開一扇窗紗，掩一扇窗紗。雨絲絲，風翦翦，聚一堆落花，散一堆落花。悶無聊，愁無奈，唱一曲琵琶，撥一曲琵琶。業身軀無處安插，叫一句冤家，罵一句冤家。”

我聽得出，這是明朝馮惟敏的北雙調——蟾宮曲《四景閨詞》歌喉清脆婉轉，一時間，我竟聽得痴了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我推門，眼前登時一亮，昨夜隔在瓦屋紙窗外的世界，潔白一片。

昨日地上堆滿落葉還顯得一片狼藉的院落，現在已經被大雪所掩蓋，像在上面蓋了一塊巨大的潔白的手巾，母親和我一起栽下的兩株棗樹威風凜凜地披掛著銀色的甲胄，驕傲地向天空伸出雪白的臂膀。

不到十米遠的河結成了厚冰，聽不見流淌的聲音。

我沒有從橋上走，也無須橋，彼岸是曠野，我踏著雪向學校走去。

王嬗的家其實不在學校里，是在學校後面。

石頭徹成的牆，頂上是瓦，一共三間。

我到的時候，王嬗正圍著圍裙，兩只美麗的手粘糊糊的，是在捋餃子皮。

她兩頰紅通通的，“快進來吧，外面也真夠冷的吧，瞧你這小臉蛋兒可凍成什麼樣了？”

我朝她笑笑，一低頭，走進了她的廚房。

屋里光线稍稍顯得黯淡，面門的壁上是一張褪色的年畫，一個胖小孩騎在一條翹尾金魚上。

屋正中一張木方桌，幾根條凳，屋角堆著一些未洗的衣服，王嬗的乳罩顯眼的放在最上面。

“中午就在這兒吃吧，你洗洗手幫我擀餃子皮吧。”

王嬗已經脫下了圍裙，換上了一套家居棉毛衫，還端進了一盆火爐子，燒得正旺。

她的頭發是天然的略微卷曲，流线型的瀉灑在肩上，別具風韻的豐滿臉頰在爐火的照耀下異乎尋常的亮麗。

“他呢？”

我時常這樣稱呼她的丈夫，在我們兩個人的世界里。

她目不轉睛的凝視我，黑漆漆的瞳仁深處，倒映著我，旋轉著我。

她踮起腳尖，輕輕地吻了一下我的嘴唇。

一瞬間，我覺得有一股暖流穿過我的周身，我的心髒仿佛在這冬日的早上停止了跳動。

“他值班呢。今天就我們倆。”

她用手拂去沾在我外套上的雪花，“這雪下得好大，好不容易等它歇了，我就給你打電話了。”

她的語聲微微顫抖，好像風中飄浮著的音符。

她很細心，臉盆里的水是溫熱的。

我洗好手，她馬上就依附在我的胸前，青草的香味，槐花的芬芳，闖進了我的鼻翼，而且那樣的清晰，觸手可及。

“想我了？”

我捏捏她的小手。

她甜甜羞羞的一笑，微微的低頭，然後定定的看著我的眼，我在這一泓清泉里尋覓著她給予我的溫存。

記憶宛如電影中的畫面，在我的腦際中反復推出，我不時地感到惴惴不安，懷疑自己現在所能掌握的全部，其實全是一場虛幻的電影。

可現實又是時常敲打著我的心門，我清清楚楚記得，在那一場激烈然而溫柔的做愛後，她緊緊的抱著我說：“希望你能記住我，記住今天，記住我們曾這樣的相愛過。”

“來吧，我們先把餃子弄好，再准備些湯，我知道你沒有湯總是咽不下去。”

王嬗是三年前從蘇南嫁過來的，她愛做菜，而且也做得相當有水准。

她也愛寫詩，在詩的世界里她象是個涉世不深的娃娃，天真得好似不沾染人間煙火。

唯其如此，她才常常和她的丈夫格格不入。

“‘要求’？這首詩是你最近寫的嗎？”

我拈起桌子上的紙，念著，“我想愛一回／我想在生命的邊緣行走／去看看那邊海岸的風景／去看看一瓣瓣玫瑰和帆走過／我想愛一回／就像青色的小蟲愛著／濕漉漉的花朵／愛一回，我想／把蜜水飲盡”“噓，你聽，那是雪花的聲音。”

她把食指豎在嘴唇上，澄澈的眸子水光瀲灩，有著淡淡的遠景。

她不再言語，只是把頭靠在我的肩上，我把手繞到她的肩頭，攏緊她，她的身體柔軟而溫暖。

我們接吻了。

她的舌頭甜津津的，略帶些薄荷的味道，我想是牙膏的緣故吧。

它攪動著，直伸向我的喉腔，索求，帶著無畏和痴情。

“你，你媽知道，知道嗎？”

她的囁嚅著的小嘴唇在我耳邊輕語，“早上是她接的電話，我，我有點怕。”

她的眸子如同漆黑的夜，深邃，脈脈的諦視，仿佛在等待什麼，又害怕什麼。

“傻瓜，她怎麼會知道，別怕。有我呢。”

在她的面前，我們的年輪好像倒轉過來，不是她大我十二歲，反倒是我大她了。

“呀，那就好。再抱緊我……”

她的黯淡的眼睛仿佛全滴上了油，閃亮閃亮，像閃爍在陽光下的貝殼。

許是穿得太多的緣故吧，脫下她的底褲很是費了些周折。

她的陰毛黑乎乎的一叢叢，像是一片大森林，如果光看她的外表，很難想像，那個在課堂上大聲念著《荷塘夜色》的清秀的語文老師，竟擁有如此旺盛的毛發，而且蓬勃的生長著。

陰唇呈紫黑色的向外翻著，比她原本淡黑的陰阜顏色更深，不太中看。

我先是試著伸進一根食指，繼而把中指和無名指也貫入，然而出乎我意料的是，我帶出了些濕答答的粘液。

“啊，你剛才和他干過？”

我有些驚訝，有些慍怒，雖然也有些毫無道理，畢竟人家是正宗合法的夫妻。

“啊，對不起……早上要出門時，他，他非要……說是……”

她給我陪不是，臉上充滿了歉疚的神色，語調變得沉郁，或許是感覺到了我的冷峭和不滿。

“別說了。來，再張大一些……”

我命令著，把她一條白嫩細薄的大腿搭放在木桌上，身下的條凳發出吱吱嘎嘎的響，我可以清楚的看見她皮膚下鮮紅血液的運行，而此時的她容顏煥發如春花的嬌媚，如朝霞的艷麗。

很快，她的陰牝內傳來了淙淙的水響，一股粘粘的精液蜿蜒地滲出了她那條狹長的縫隙，如一條垂到水面的紫藤，那種畫中煙村一般的紫色。

她的手指輕輕觸摸著我那條巨大，把包皮捋到了陽莖的根部，小指頭點著我的馬眼，嘴里呢喃著淫詞浪語。

我用手掩住了她的嘴，渾身燥熱難當，只覺著身子陷入了一圈圈的漩渦之中，我猛然大叫一聲，插了進去。

總體上說，她是屬於內騷形的少婦，這一點我很早就看出來了。

她很容易發情，勁頭兒一上來，就會一發不可收拾，非要發泄出來不可。

記得上次上她的語文課，上到一半時，她突然叫大家自修，然後吩咐我到跟她去她的宿舍拿實驗作業，其實壓根兒是她來勁了。

潛伏於我體內的那條大毒蛇又鑽了出來，吞噬著我平靜的心靈，原本平順的河流有了激情的邊岸。

在一次次的撞擊中，我的靈魂超脫於軀體之外，感知著性愛的脈息，在旋轉中我諦聽她深情的呻吟。

藉著她臀部的抬舉，我輕而易舉的讓她達到了高潮，然而這也僅僅是第一次，沒有三次以上，她是不會虛脫的。

我不知道，是不是外表清秀的女子發起情來都是如此的激昂放浪。

王嬗的外表並不美麗，卻楚楚動人，乍看起來，她很像個印第安女子，有著淺棕色的膚色，黑大深邃的眼睛，俏麗的鼻旁，微有幾點雀斑，卻更平添她的幾分嫵媚。

在外人眼中，王嬗的婚姻非常美滿，丈夫是醫生，自己是人民教師，天造地設的一對兒。

然而，創造幸福的不僅僅是雙方的職業，更重要的還在於性格。

她又叫了。

這次叫喊帶著哭腔，是發自肺腑的那種，這是又一次高潮的前奏曲。

我不用觸摸，也知道在她身下的條凳是殷濕的，隨著她的每一次顫抖，她的陰牝里總會滲流出淫淫的水來，盡管我的陽莖緊緊的頂著它，也無濟於事。

我稍稍往下看，她的陰唇瓣開的樣子實在是太淫縻了，隨著我陽莖的送進提出，總會露出白底的肉色，夾雜些粘稠的液體。

我閉上了眼睛，又是一陣的猛抽，疾徐有致的抽插才會營造出理想的效果。

“你說，我這插法是不是比他棒？”

我改變了角度，斜斜的頂了進去，她的整個身子卷縮成一團，雙腿交纏著，目光迷離中帶著一些欣喜，一些快慰。

“那當然……橋，只要跟你在一起，就算你不插我，跟我說會兒話，我，我也會有快感的……”

我不知道她不是在說謊，是不是在討好我，然而我從她陰壁內的痙攣感受到了她情感的掙扎和渲瀉，它裹挾著一種近乎歇斯底里的激情，鋪天蓋地的涌來。

“嬗，我要插你的屁眼。”

我故意說得粗俗一點，在這當口，她對我的依賴和順從是無可置疑的。

我的中指插入了她的肛門，雖然只是入了半載，仍可感受到她肛門的收縮力度。

“啊，這能插嗎？”

她玲瓏的下頦揚了起來，那幾點雀斑在興奮之下呈現出紫檀的色澤。

我無言。

只是把中指全根地摜入提出，來往數十下，“能的，寶貝，聽我的，來，趴下來……”

我翻轉過她的身子，她的臀部在火爐的照耀下紅緋一片，幾根陰毛披灑在她的肛門周圍，委縻不振的帶著些許的哀憐，一如她此刻的眼神。

“嬗，你的毛可真多，連這兒也有。”

我俯在她的身上，嘴巴輕啜著她的耳垂，往她的耳朵里吹著熱氣。

“等會兒干完，我把這兒的毛拔掉，好嗎？”

她哭了。

整個身子顫抖著，痙攣著，眼角流轉著晶瑩的清淚。

我安慰她，雙手執著她的，“嬗，你的屁眼比你的陰穴緊多了……痛麼？忍一會兒就好……”

條凳支撐著我們倆人的重量，她的雙腿劈叉在條凳的兩邊，整張臉半側在上面，我聽見她混濁粗重的喘息和呻吟像游蕩在雪中的精靈。

學校的大禮堂鍾聲響了十下，已經是早上十點鍾了。

王嬗全身一顫，打了個激靈，肛門緊縮，夾得我的陽莖有點生疼，我又激烈地抽了起來，摩擦著，以一種十足的雄性力量，其勢不可擋。

她的頭發散亂下來，遮住了半張臉，在我這種粗暴得近乎野蠻的愛撫下發出顫栗的回應。

這是一條沒有盡頭的泥濘的路，要說有的話，也只是到了你精疲力竭的時候，於是我長長的吁了一口氣，狠狠地頂著，一動不動，直到體內全部的精液注入了那條泥濘路。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第4章
────────────────────────────────────────

一種風，只流浪在一座深谷；一道堤，只護住一彎星河。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

還是在我最愛幻想最愛做夢的時候，那時，我還年輕得像含苞的花朵般羞怯，初生的小虎那樣懵懂的年紀，我再次經歷了一場浴火的夢靨。

然後，那些夢就似彩色繽紛的肥皂泡，不等我領悟，便一個個幻滅了，消失了，不著一點痕跡。

“橋兒，今天你大舅要來，你到老山東的脂味齋買些鹵蛋、面條，記得再拿些五香和火腿腸。然後到少年宮找你媽回來，叫她回家做面條。”

父親坐在院子的那張老藤椅上，眼睛看著屋脊上的玲瓏怪異的獸頭，他的後面晾衣架上，有母親色彩艷麗的內衣，鑲著精致花邊的襯裙，還有我們父子的衣裳。

面前圓桌上擺放著半杯剩茶，父親手里還夾著半根香煙，青煙裊裊，似斷似續。

“哎，我這就去。”

我放下手中的課本，熄滅了桌幾上的那柱檀香，順手關上了房門。

大舅與父親是同學，不過一個學術有專攻，一個卻走上了仕途，兩人都在各自領域里頗有建樹。

我循著溪岸，踏著陷足的軟沙向前走去。

一輛載客的汽車風馳電掣的打從對面的路上經過，揚起了陣陣灰塵。

看樣子，是前往少年宮的方向。

母親在少年宮辦了琵琶培訓班，鎮上的許多小孩趁著放假都報了名，都是衝著母親的名氣來的。

文化宮位於鎮孝里東路，是政府租借的一間老房子。

房子前面的柵欄內有個長滿雜草、荒蕪已久的大花台，只有一叢美人蕉孤寂的倚在牆角。

我推開小柵欄，穿過小廊，鼻孔里滿是幽微的香氣，母親有個臥室在小廊的盡頭，那是她中午小睡的地方。

我站在她幽黯的房門之外，心想，這會兒也下課了，母親不知是否正在歇息。

正待我要敲門時，我聽到了輕微的說話聲。

“你怎麼來了？阿嫂呢？”

母親的聲音有些低沉，透過破舊的花格子窗戶傳了出來，幽幽的柔柔的。

“她沒來。我來茂林開會，順道過來看看你。”

聲音陌生，雖然有意壓低嗓音，仍可聽出它的渾厚。

“嗯，那你是專程來的了，茂林離這兒還有三十公里呢，路也不好。”

母親淡淡的語氣似乎蘊藏著些許的溫馨。

我有些詫異，踮起腳尖，往窗子里瞧。

屋子本來挺暗的，白天也要開燈，我看到桌子上方一條很細致、蒼綠色近黑的電线，由高高的天花板上下垂，花形的乳白色燈罩，遠看就像一朵倒垂盛開的白蓮，柔和的燈光，投在母親白皙的臉上。

她的對面坐著一個魁梧男子，我看不見他的臉，他是背對我的。

“好些年沒見了，妹子，你沒變，跟從前一樣漂亮。”

那男子緩緩伸出手，握住了母親。

母親身子一震，臉一下子紅了起來，“別這樣，哥……”

我呆了一下，別是我的大舅吧，怎麼跑這兒來了？

爸還以為他不識路呢。

我正想出聲叫喊，突然見大舅抓起母親的手在嘴邊一陣親吻，我一下子呆了。

這是怎麼回事？

“別，別這樣，哥。”

母親站了起來，試圖縮回自己的手，她的頭碰到了燈罩，一時間，滿屋子都是搖晃的身影。

“都這麼久了……你，你還……”

母親離開桌子，走到床沿，臉朝牆壁，我看見她的肩膀在聳動，顯然是情緒激動。

“愛過才知情深，醉過方知酒濃。妹子，其實我也很難過，你知道這日子的難熬麼……”

大舅哽咽著，空氣中浮動著一縷怪異的味道。

“哥，你別這樣……你知道的，我愛雨農，一輩子都愛。咱們，咱們，那都是已經過去的事了，你忘了吧。”

母親也哭了，掏出手巾在擦淚。

“唉，要是，要是當年我不帶他回家，你們也不會相識，你也不會……”

大舅走到母親後面，巨大的身影遮住了母親，阻擋了我的視线。

“不，哥，就算我不認識他，咱們終究是不可能的。總有一天我要嫁人，你要娶妻……”

母親的聲音顫抖若風中的柳絮，微弱，不復平日的閒雅。

“還記得紅葉谷嗎？”

大舅摘下了架在鼻梁上的黑框眼鏡，在昏黃的燈光下，我依稀看見他的眼里飄浮著莫名的沉郁與淒涼。

母親無言，她慢慢轉過身來，凝視著他，“不要再說了，紅葉谷早已被我忘了。”

她的眼神迷離恍惚，好像籠罩著一層青色的輕紗。

“你不會忘的，我相信。”

大舅端著母親的下巴，“我喜歡你的眼睛，像一雙不停扇動翅翼的黑蝴蝶。”

母親哭了，兩行清淚奪眶而出，順著臉頰滴在了大舅的手上，“到現在你還說什麼風話，哥，咱們不能一錯再錯了。”

初時還只是哽咽，之後便一發不可遏止。

她身體前屈，嚎啕大哭起來，我第一次看見母親如此劇烈的哭。

大舅輕輕地伸出手，撫摸著她的瘦削的肩，然後摟過她的身體。

母親軟倒在大舅的懷里渾身發抖，不出聲地抽泣著，她的淚水和呼出的熱氣弄濕了大舅的襯衣。

我看見了大舅的手在母親的身體上不停地摸來摸去，仿佛在搜尋什麼東西似的。

“好妹妹，你不愛我了嗎？”

我看見大舅從母親的懷里掏出一件黑色的乳罩，然後放在鼻子使勁的嗅著，“你不是很愛我嗎？”

“啊，哥……那時，我小，只是崇拜你，你什麼都會，我在學校受人欺負，也都是你把那些壞學生打得不敢再來……可，可後來……”

母親聲淚俱下，倒在了床上。

“那年在紅葉谷，我們去采薇菜，你蹲在樹下，彎著身子，把小屁股撅了起來。哥看見你鼓鼓的屁股，受不了刺激，就……”

大舅狀貌魅偉，聲音宏亮，不似父親外表斯文，相比之下，大舅更具男人味道。

“不……哥，你別說了。”

母親的裙子被大舅撩到腰間，露出了紅色的花邊內褲。

“後來，我們常常在屋後的桔梗堆里做，妹子，你那時的小穴穴好緊，夾得哥哥好疼……”

大舅把母親的內褲也扒到了腳後跟，母親的陰毛頓時裸裎在燈光下，柔順熨貼，整整齊齊的披灑在陰阜上。

“媽媽後來發現了，打了我一頓，你還記得嗎？”

母親媚眼如絲，酡紅的臉上飄浮著迷惘，看得出來，她的思緒已紛飛到了如煙的往事里。

“我怎麼會忘了。當時，我們好害怕，跪在媽媽面前，懇求她不要跟爸爸說這事，不然他會打死我們的。”

“是呀，媽媽果然沒說，只要求我們不能再繼續下去。不過……不過那時，我們多要好呀……妹子，我在一天夜里又爬到你床上，可能是太大聲了，爸爸終於發現了。他大怒之下，打斷了我的腿，讓我在床上躺了三個月。妹子，我還記得，你每天晚上偷偷來看我……”

大舅的眼眶發紅，淚花閃動，顯然也沉浸在回憶當中。

母親全身顫抖，張開的兩條腿之間夾著大舅的一只手，那只手不停在擺弄著母親的陰唇和陰蒂，以致於她的身形起伏，唇間飄蕩著模糊不清的詞藻。

“是，我當時好怕你就這樣子殘廢了。後來，你，你不知道……後來，爸強制把你送到外面去念書，也才認識雨農……”

我的體內有一股奇異的騷動，紅色的血液快樂地奔流在我的血管，衝動而且不安份。

這種興奮行遍我的全身，我想大聲呼叫，然而所發出的卻又是含糊而沒有意義的音調，並且只是在喉嚨間發泄。

這是我第二次親眼看見母親的胴體裸裎在空氣中，該是霜晨一片珍珠色的蒼灰，暮春的鵝黃，或者是櫻桃顆一般的緋色，這些景象從此根深蒂固地植在我的記憶里。

她白淨素潔的臉上閃著一種幽獨的靜美，兩顆黑瞳帶著少婦的從容，孤傲地行走於煙塵世間。

大舅恣意地挺著他的腰，陽物肆無忌憚地穿行在母親幽深的狹谷，簡易的木床發出了可憐的哀叫。

母親的手揚著，不經意地擺放在他的脖子上，如款款而舞的水草，激情演繹它風中的舞蹈。

“我們會下地獄的，哥……”

她的懺悔般的呻吟如飄浮在五线譜上的音符，又如秋蟲的呢喃，江南水鄉櫓聲的欸乃，點點滴滴，穿梭在時空的人行道上。

“哦……不，不能這樣……”

母親的兩條白皙的腿晃蕩在大舅的肩膀上，腳指甲上塗著紫紅色的蔻丹，在明明滅滅的光线里，充滿了罪惡的顏色。

我難過的閉上眼睛，不敢相信自己的這雙眼，那本該是父親穿梭的隧道竟然行駛著不該出現的列車……

可，可是……我不能不承認，這種充滿罪惡的顏色是如此的絢爛，像璀璨的煙火，綻放在我年輕的天空里，久久彌漫。

沉浸於亂倫世界里的兩個人沒有聽見我粗重的喘息和渾濁的呼吸，我的雙手輪替著手淫，通條滾燙的陽莖粗大到平時難以達到的境界，這比我偷窺母親和父親做愛更刺激著我脆弱然而淫蕩的神經。

蟄伏於我心底深處的毒蛇慢慢地從冬眠中蘇醒，它先是探頭探腦地窺視這奇怪的世界，然後，蜿蜒蛇行，吐出信舌，它猛地咬住了我，此時的我是最脆弱最無助的。

空氣在這打破寧謐的時候，比往日清薄了許多，多植綠被的文化宮是一種潮濕的籠著輕霧的綠色。

隨著氣流的走動，室外飄浮各種花草的香氣，山素英、木樨、七里香或是不知從哪里蕩出的混合草味，間雜著室內流出的汗水味和精液味，閼積在我的喉嚨間，排遣不去。

我的心徘徊在這淒迷的景象之中，只感到丟了些什麼重要的東西將永遠也找不回來。

大舅不停地變換著各種姿勢，他的這種輕佻在我父親那兒是找不到的。

父親做愛一向中規中矩，偶爾變換體位也是尋求些刺激，但畢竟也只是偶爾。

看著大舅把手托在母親的臀下，而母親的雙手環繞於他的脖頸，身子的起起落落，次次沉重的舂在我的胸口。

母親的陰毛雜亂如草，淫水肆虐在她的下體，而那生我於斯的地方竟是如此的丑陋，帶著頹廢與庸俗，帶著幻滅和蠱惑力，煽動著一個將步向光明殿堂的青澀靈魂。

也許我不知道，這種幻滅是一種痛快的自虐，從此我將不屑與這世俗體制的陳規陋矩多費腦筋，我只管著走自己的路，不言不語，喝自己的湯，調好人生的這杯酒，把生命調成只有自己才喝得出來的具有甜酒味的死亡。

很快，大舅加快了他臀部的力道，將他那具烏黑的通條捅入了母親陰深的角落里，久久不動。

我聽見了母親哀哀的嘆息，白皙素淨的臉上閃著光輝，我的清雅閒適的娟秀母親，肢體橫陳，大手大腳的開著，露出淫艷與衰頹，汩汩滲出的精水帶著森冷的氣息。

“雨農好麼？”

大舅沉沉地坐在床上，吐出粗粗的呼吸，他用一種墨色的煙斗抽著煙，“橋兒也好吧？”

“他還是身子不好，我一直按爸的處方給他抓藥，也只是控制罷了。”

母親找著被丟棄在地上的衣服，“橋兒書念得不錯，我不太擔心。”

大舅幫她扣上乳罩的扣子，“他身體不好，橋兒莫非是我的兒子？我記得你出嫁的前一天，我們還做過來著。”

我閉上眼睛，聽見母親穿衣時窸窣的聲音，只覺著世界即將毀滅，好像要天地俱焚似的。

“啐，橋兒是雨農的，沒錯。我是嫁給他半年後才有的，你別在那胡思亂想的。”

母親修長的手指撥開大舅襲來的那只手。

“太晚了，咱們快回去吧。”

“你先回吧，我呆會兒再去，我這兒還有些事處理一下。”

大舅的手在母親的乳房上揉揉著，流露出念念不舍的神情，“也不知幾時再能這樣和你愛一回，妹……”

“咱們不能再來了。你不是有嫂子嗎？你們怎麼到現在還沒小孩？”

“唉，妹子，你不知道啊，你嫂子是性冷感，每次我跟她做愛就像和僵屍在做似的。哪像你，就像個熔爐一般……”

大舅說著說著，又把手伸進了母親剛剛穿好的褲衩里頭。

“嘻嘻，這也算是報應吧。哥，怪不得人家說嫂子是個冷美人呢。”

我看見母親在他的懷里如此受用的樣子，只覺著身子里有一股恣意蹂躪靈魂，嚙咬青春、夢想、情愛，把種種昂貴事物摔得粉碎的暴力。

我真想衝進去，將他們殺得干干淨淨，可我知道，我不能！

“不久，我們將沉入冷冷的幽暗里，別矣，我們夏日太短的強光！我已聽到悲傷碰撞的落地聲，響亮的木頭落在庭院石板上。”

我想起了波特萊爾的詩《秋歌》首段，困惑夾雜憤怒如沸騰的泥漿即將封喉，我無助的眼求援似的探向天空，這種不知自己欲往何處去的慘綠歲月，每一步都是茫茫然，我想打開出口。

因為，上天已經給我一個恩賜的魔咒，要求我以己身為煉爐，於熊熊烈焰中淬礪鋒芒。

然而，鍛鑄之後，我的江湖已經是破敗的江湖，我的靈魂和思想被帶上了沉重的腳鐐手銬，就算是黃金滿堂，也要一生飄零。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第5章
────────────────────────────────────────

你的月白色的身體中積蓄著所有的激情，你的眼睛像冰山上流下的青白色的水，含有一切的善，一切的惡……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

沒有了笑，生命也就喑啞無光了。

我若有所悟，收回凝眺的眼光，隨手從桌上拿過一面鏡子，嘴角一掀……嘿，我仿佛第一次才聽見那陌生的，發自我喉際的干澀的聲音，第一次才看見臉上習慣性的筋肉抽搐。

鏡子里，我上翹的嘴驟然下墜，迷惘的眼睛里凝集著潭水般深沉的怨恨，我擲下鏡子，鏡子豁然開裂，我看見無數個我嘴里喃喃咒罵著，詛咒生活，仿佛要控拆什麼……

母親回來了，帶著一身的輕快和欣悅，手中還捧著一束紅嫣紫姹的花朵，“我回來了，雨農。”

父親悠然地坐在藤椅上看著書，頭也沒抬，“怎麼到現在才回來？橋兒去找你也沒找到，你不在少年宮嗎？”

父親相信了我的謊言。

“啊，橋兒去找過我？”

母親霎時間臉如死灰，她迷惘的眼睛抬了起來，恰好和二樓的我目光交匯，只是她看到的眼睛，是如此清楚的陌生，郁積著暴戾之氣。

“我，我去把花插好。”

母親囁嚅著，連忙擺放好自行車，僵僵地從父親身邊走過。

母親的腳步是緩慢和沉重的。“橋兒，你去少年宮找過我？”

她的聲音哆嗦，如變調的音符。

我譏笑著她的急促和不安，“不，我沒去過。”

我的脊梁感到極度的不舒服，生澀，凝滯。

“不，你去了。橋兒，否則你原來如綿羊般溫順的眼神不會這麼冷酷無情。”

母親抓緊我的胳膊，原本澄澈的秋水霎時變得混濁，“橋兒，你別這樣看著我，媽……心里好痛……”

“媽，我什麼也沒看見。”

我的回答是猶疑的，目光穿過窗戶上的木柵，看著窗外的那一片青青的天。

我的臉上一定充滿敵意與抑郁，多年以後，母親常常對我提及此事，說她當時就如萬箭攢心似的疼痛，她那時多麼希望我拿著刀子，親手來剮她的心和肉，可我沒有。

那是一種哀傷，帶著溫柔的疲倦，或許是此時此刻，任何哀傷的言語也無能為力了，在我的眼睛、嘴巴，我的全部動作當中，看在母親眼中，都是那麼的令她哀痛欲絕。

然而，接下來的事情，益發的不可收拾了，簡直出乎我們的想像之外，事後，我像中彈了似的，全身癱軟在地上，只聽到母親的叫喊：“啊，我的孩子！橋兒……”

我與母親對峙在充滿詭異的臥室里，掛在窗戶上的風鈴在微風的拂蕩下發出了清脆的響聲，盈耳的鈴聲非但不能使我消愁，反倒打破了我們倆之間的靜默。

“孩子，千萬……千萬別說……”

母親低埋著頭，聲音憔悴困頓，像蒙著一層什麼東西的口音，結結巴巴的。

我看著她蒼白的臉，圍著黑圈的眼瞼，又長又緊密的睫毛上帶著零星的淚花。

我的心軟了，伸手擦拭她的臉，溫暖潮濕，“媽，你放心……我，我不會跟爸說……可，可……”

就在這時，我聽到了樓下庭院里傳來了父親的歡叫聲，“我說培雄，怎麼到現在才來，我可等了你好半天！”

我和母親全身一震，她略微紅了紅臉，默不作聲，只是惘然的看著我，眼睛里好象有一種特殊的感情，有哀憐、疼惜、痛楚、懊悔和無奈……我的胸中突地升騰起一股無名的難以描述的欲火，那種曖昧的神色和模糊的表情在我的眼中化成了一幕幕春宮圖畫。

我的眼中，母親是赤裸裸的，我猛地撕開了她的無領短袖上衣，露出了黑色的乳罩。

母親低呼一聲，“啊，橋兒……”

她的嬌艷的腮幫失去了血色，“別，別這樣……”

我冷冷的笑了笑，臉上呈現出痛苦的神色，“脫下來，把褲子脫下來，快……”

我的聲音嘶嘎沙啞，卻又有一些興奮。

我迫不及待地抱著母親嬌小的身子，她的乳罩在我的牽扯下掉在了地上，露出了秀氣玲瓏的乳房。

母親痛楚地呤哦著，微弱，淒涼，嬌弱而緊張的皮膚好似一張被風吹皺的白帆，在我的磨搓下呈現出緋紅色的光澤。

我們的血在沸騰。

在樓下父親的呼喝聲中，“橋兒，快下來見你的大舅了。”

我頂入了母親的陰牝，溫熱潮濕，如我當初的想像。

母親的雙手支撐在窗台的條櫺上，如瀑的黑發披散在她瘦削的肩膀上，在我的抽送里聳動如潮。

我並沒有脫下母親的內褲，只是把它擠向一邊，就把堅硬的陽莖遞入了它的深處。

母親把臉埋在雙手里，呻吟著，承受著我如下山雛虎的威猛與剛強，我快速而有節奏的穿插迂回就像一個情場老手，我挑逗著母親的每一道防线，並且逐一的摧毀。

在父親再一次的叫喊聲中，我沉沉地回答了一聲，“我馬上下去……”

黃昏的黑影慢慢的展開去，我只感到一陣陣的寒噤像波浪般流過我的全身，我咬緊著牙關，噴射出如漿的精液，在那一刹那，我知道我成了大人了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

晚餐是豐盛的，在一片和諧的氣氛中，我溫順地舉杯和大舅互道平安。

大舅指著我，轉頭對父親說，“你看橋兒都這麼大了，難怪我們都老了。”

我偷眼望向母親，她的臉色仍是蒼白如紙，只是把眼光投向遠處蒼茫的霧藹。

她忽然站了起來，“你們吃完了就泡些茶吧，我去廚房了。”

說著把桌子上的碗筷杯盤收拾起來，放在一個大木桶里，端著向廚房走去。

父親仍舊和大舅不停地說著話，我斜著眼看見大舅的眼光逡巡在母親的背後，若有所思。

“爸，大舅，你們聊吧，我給媽幫忙去。”

我尾隨著母親，她纖小嫵媚的身姿無時不刻不在吸引著我。

我知道，被驚醒的情欲一旦掙脫了樊籠，將是如何的景象。

“啊，你怎麼進來了？不要搗亂了……”

母親吃驚地試圖掙開我的擁抱，她的神情就像一頭受了傷害的小鹿。

“他們聊得正歡呢。媽，我來幫你。”

我把手指伸進母親的陰牝內，攪拌著那池春水，“媽，這里面有我的水呢……”

還有一句話我沒說出來，這里面還夾雜有大舅的濁水汙流。

“你，你就會欺負媽媽，我還不如死了算了……”

母親有些生氣，臉上的神色悲苦惱怒，叩擊我的心軟。

“對不起，媽。你知道，我是愛你的。”

我親昵地親著她尖巧的耳垂，她的臉一忽兒紅一忽兒白，嬌羞的表情映在她的臉上就像雲彩映在水中一樣。

“橋兒，我們不能再這樣下去了，媽會死的……”

母親的臉直紅到耳朵，那副窘狀我永生不忘。

我抱著她嬌柔的身子，“媽，不會的，我要你長生不老，我們還要愛很久呢。”

她的底褲已經換成了一條桃紅色的了，我試著扒將下來，母親卻夾緊著大腿，死死地不肯松開。

“橋兒，你松開些，媽都要透不過氣來了。”

大概是聽到了父親他們在院落里高談闊論的聲音，她的心放開了些，把身子支在灶台上，目光迷離帶著蒼茫的沉思。

“好，媽。其實我早就喜歡你了。你知道嗎？我曾經看過你和爸做愛，從那一天起，我就深深地愛上你了。”

我知道我自己說的是真話，發自肺腑的，因為這是我的初戀。

只不過事情的發展出乎我的意料，我竟不知不覺地愛上了母親，並把她當成了自己的初戀對象。

“瞎說。你幾時偷看到的，我怎麼不知道？”

母親有些驚訝又有些害羞地看著我，天真的臉龐上浮現出少女般的好奇。

“傻媽媽，讓你知道就不是偷看了。咱們別說這些了，媽，你的水真多……”

我的手指滲來汩汩絲絲的淫流，就像春雨滋潤大地般，我知道母親的動情，夾雜羞恥、哀傷和悲苦，卻又滿帶熱情和歡快。

“嗯哼……橋，我真真要死了……”

我的陽莖如犁刀一般穿透了她的堅實的陰牝，我試圖掘開一道生命的水源，將泥土分解，施予肥料。

我要讓它肥沃的田野開滿了鮮花，賦予它新的理解和參悟……一個靈魂被剝光了衣裳，另一個靈魂又重新誕生了。

我把頭埋在母親的雙乳間，吸取著芬芳的乳香，而我的頭發被她抓在手中，刺疼刺疼的，越發刺激了我性的神經。

我強有力的撞擊使坐在灶台的母親不住地向後退，然而我的雙手執住了她的雙腿，我注視著陽莖的穿梭，那激蕩的水花，噴濺的淫流，在我年輕的陽莖攪拌下繪聲繪色地寫下了新的日記。

“快，你快一些，媽要受不了了……你別這樣用力……別……”

母親發出了蕩婦一般的淫叫，啜泣著，風騷而低沉，像一只飛越火焰的雲雀。

在這場充滿欲望和掙扎的運動中，我捕捉到了一種心靈愉悅的共鳴，原來性愛竟如此的美麗，交歡的聲音就是生命里最美的音樂。

我感覺母親在高潮時的吟詠就如一串抖動在風中的銀鈴，像花兒擁有著它的芬芳，時時刻刻令我陶醉。

“他晚上要住這兒嗎？”

我問著正沛然噴出濃稠淫液的母親，陰牝的酡紅，光澤誘人，正如肥碩圓潤的荔枝。

“當然，晚上你跟大舅一起睡吧，好嗎？”

母親的目光中帶著詢問和企求，她的內心是盼著我和大舅要好的，畢竟是她娘家里的親人。

“不，媽，你知道我習慣一個人睡的。這樣吧，我到客廳支張床就可以了。”

我不能拒絕母親的願望，她哀哀的眼神就像無聲的武器，能在任何時候擊中我。

“嗯，橋……謝謝你……”

母親笑靨頓開，這般風和日麗的姣好容顏，深深地打動了我。

我怦然心動。

“媽，來，我想了個姿式，你把腿抬起來。”

“別再來了，你也不看看地點。”

母親堅辭著，看得出來，她有點擔心被人發現。

“你看他們聊得正歡呢。”

我探頭看了看院子里的父親和大舅，把母親的左腿盤在自己的腰邊，就勢把陽莖插入，“啵啵”的聲音充盈著廚房內的每一個角落。

母親微閉著眼，嘴角浮淺著些許的笑容，一絲絲不成調的呢噥從她艷紅的嘴唇里擠將出來，一些兒也不像她平時唱的那些曲兒，但更加令人動心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

或許是白天的太過勞累吧，我在窗外飄來的花香中慢慢地熟睡了。

今天的事情太多，來得太快，有點目不暇接，讓我倉促，讓我旁徨，也一度讓我絕望。

幸運的是年輕的我很快地承受住這種錐心的考驗，並且將它轉化成一種占有，盡管是一種變質了的母愛，仍讓我痴心以對，不改初衷。

母親在我剛強的陽莖插入的那一刻時，曾戰戰兢兢的說，這會讓我們萬劫不復，永墮阿鼻地獄。

我不在乎。

我說，媽，就算我們是禽獸，也有舔犢之情，比如狼，母子相奸，繁衍後代。

在廚房的那一次，我蹲下來啜飲她噴發的篷篷濃液時，她很害羞。

我抬起頭，說這玉液瓊漿便是生命之水，便是生生不息的母愛時，她激動得全身顫抖。

回想整個過程，我用自己少年的頓悟，用獨特的天賦詮釋和理解我的愛，或者母親也同時在這樣嘗試著吧。

當她以千姿百態迎合我的撞擊時，通過她胴體的扭曲，我能感覺到她濃濃的愛經過千絲萬縷暗渡到我激情的海。

這一天，十六歲的我沉迷，陶醉，墜落了萬丈深淵。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

起初是一陣窸窣的足音，我還不在意，接著好像有風透過窗隙流進客廳里，我感覺微寒，醒了過來。

我看見母親輕手輕腳地打從客廳的櫥櫃前走過，她纖柔的腰肢在月的籠罩下好像披著一層月白色的輕紗，她要干什麼？

我微閉雙眼，輕輕地打著鼾。

母親走到我面前，默默地看著我，良久。

我聽見母親低低細細的呼吸，有著淡淡的女人香。

客廳一片岑寂，空氣中浮動著一縷四季蘭的幽香，母親輕輕地嘆了口氣，然後轉身走了回去。

然而，令我感到驚怒的是，母親是去我的房間。

門輕輕地打開了，也輕輕地關上了。

我躺在床上，感到一種莫名的悲哀，為父親，也為我，為這深深的愛戀。

我起身走向父親的房間，見父親已是鼾息若雷，不勝酒力的他早已墜入了夢鄉，又怎麼想得到妻子正與別人偷歡？

而這人是自己的同窗好友，更是嫡親的大舅子！

室內飄浮著些許精液的味道，父親也不著寸縷，下身襤褸不堪，旁邊的手巾汙跡斑斑，可以想見，睡前跟母親也激情歡愛過。

我的耳旁好像又響起了母親的嬌呤，如泣如訴，我的心在顫抖。

“妹子，我明天就要回去了，這一走，更不知什麼時候才可以再相見。”

“唉，哥，可能再過幾年吧。我想等橋兒高考後回娘家一趟。不過，你也不在家里住。”

“是，我在余州擔任市委副書記，不過也可能要調走。妹子，余州離這兒也不遠，你幾時來看一看？”

“再說吧。你知道家里忙，走不開身。你在家里也別和嫂子鬧，傳出去也不好聽，還是生個小孩吧，這樣會熱鬧些。”

“我倒想生，可光我一個人能生嗎？你不知道你嫂子，一天到晚就忙著做她的電視台主持人。有時，我一個月都碰不著她的面，也只能在電視里看得到她。”

“嘻嘻，說的也是。你二人常上電視，想看誰就打開電視得了，也挺方便的。”

“呸，就會說風涼話。妹……這些年你一點兒也不見老，反倒比以前更加的有風韻了。”

“哥，你又來了。咱們淨干這種見不得人的事兒，要是被人知道了，還能活嗎？”

“見不得人就不會被人知道。妹，呀……你這兒濕答答的，剛才和他做得很厲害吧……”

“他晚上酒喝得多了，弄了半天弄不出來，折騰了半宿。哥，咱們就不要了……我很累了，你也快點休息吧。”

“還是妹妹知心，你就知道我在等你。”

“瞧你這德性，我要不來，你不是一整晚都不要睡了。別，別弄太大聲了……”

“嘿，妹妹，跟你做的感覺就是不一樣，特別刺激。每次和你做，我都有一種做神仙的感覺……”

“啊，你就會光找刺激，不理人家的死活……呀，哥……你再後面一點，再深一點……”

母親深深淺淺的聲音從門縫里傳了出來。

雖然家里的門都不上鎖，可我不想打開門，再次看見這種傷心的景象。

我能想見，母親跪伏在床上，大舅的陽莖穿梭其間的樣子。

或許是一種獨霸的心理吧，我不曾想過，其實母親並不單單屬於我，她也屬於所有的親人。

我慍慍地坐在客廳的沙發上，看著月之魈影在天花板上跳舞著，久久不動。

也不知過了多久，母親從我的房間里出來，看見我直直地坐在沙發上，大吃一驚，幾乎驚叫出來。

她及時地捂住了自己的嘴，驚訝而恐慌地看著我，愣呆了。

“橋兒，你，你……你沒睡……”

她輕聲的說，帶著些許的顫動，驚疑地回頭看了看房間，然後又轉過頭來看著我。

“他睡了？”

我很驚訝於我的鎮靜，這遠遠超過我的年齡。

“嗯，他也累了，一做完……就倒下了……”

母親的臉羞羞的像三月的桃花，綻放著靜夜的清芬。

“可你倒是不累，媽。”

我話一說完，就看見母親的臉瞬間變成蒼白，她全身一顫，哀哀地看著我。

我不再說話。

母親倒在我懷里時，溫軟如貓，她的呻吟有著一種特別溫柔的涵義，帶著乞憐和討好，也帶著一些兒安適和恬靜。

我把兩根手指伸了進去，在里面掏挖了一陣子，濕潤溫熱的牝內蕩漾著濃稠的晶液。

我知道，這間雜著父親和大舅的精液，或者還殘存著傍晚我激情四射的精華。

母親斜睨著我，目光淫縻迷惘，“別在這里，萬一他們有人出來就看見了。咱們到樓下去吧。”

“好，我們去你的琴房吧。”

我抱起她，慢慢地走下樓梯，她把手挽在我的脖子上，目光中飽含深情。

一樓隔做三間，一間做儲物用，一間做廚房，一間做為母親的琴房，室內擺放著各式樂器，有鋼琴、單簧管，還有小號、長號，其中大多數是琵琶。

黑夜里傳來時鍾滴答的聲音，嚴肅遲緩，一如我此刻與母親做愛的聲音。

靜夜里琴室飄浮著紫菊花淡薄的微香，交雜著母親身上所特有的乳香，她的低吟，如踏在苔蘚上的腳步，她的嬌啼，卻又如嬰兒的啜泣。

母親騎在我的身上，我坐在老式的太師椅上，隨著我每一次的上抬下墜，母親的兩只乳房就好象兔子一般上下跳動。

椅子嘎吱嘎吱的響，母親的嘴里也如痴如醉般的哼唱著，她的長發飛舞，好似微風輕拂楊柳，前後飄散，情盡處，她也將小手兒捏著自己的乳房一陣子的揉搓。

我的陽莖直擊母親深深的穴里，每抵入一次，就感受到它的堅韌與厚實。

這里面有一股暗流，試圖裹挾著我的堅硬進入那深深的海。

我的陽莖在里面掙扎著，蜿蜒前進，雖然有暗道岔路，我也一往直前，勇不可擋。

我叫了，帶著一股深深的痛，我釋放出郁積在胸中的每一股怨，每一股恨，我的能量沛然莫之能御，以致於興奮之下的母親猛地趴在我的肩上，狠狠地咬了我一口。

我沒有叫，我緊緊地抱著她，陽莖剛強地抵在她堅實的陰牝上，深深深深，


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第6章
────────────────────────────────────────

貪婪的眼神總是顯得陰郁，仿佛睥睨為了取蜜必須搗毀的蜂房而本能早已在它們的骨頭上鏤刻，欲望成為了不治的沉疴。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我裹上一件舊大衣，站在屋外窗前看天。

天是灰蒙蒙的，雖只有一層薄薄的雲，但是已經看不見太陽。

遠方飄來一陣泥土的清香，我張開雙臂，迎接著這份狂喜，昨日的一場大雪，似乎洗滌了一切塵世的汙濁與混沌，大地一片清新，皎潔，也帶來了一些生命的喜悅與從容。

“橋兒，進來吃飯了。”

母親親切地叫著，平時里，我們在外人眼中真是一對標准的母子，母慈子孝，鄰里關系一向處得相當的好。

隔壁的二愣他娘總是當著街鄰大嬸們的面夸著我，夸我的時候笑眯眯的，聲音清脆悅耳，還帶著回旋的余音，不愧是當年的越劇青衣。

“吃些什麼？媽。”

我推開門，走了進去。

母親身上披著深紅棉織外套，頭發如瀑般披散著，正在桌子上擺好碗筷。

母親煮的面條是我今生所能吃到的最美味的了，用豬頭骨燉湯，濃湯煮面，將豬頭骨剔下的肉塊切成小段，醮著醬油，蒜泥，一面吃酒，一面吃面條，這種家庭樂趣簡直無法形容，套句《笑林廣記》上的諢話，“簡直舒服到雲彩眼兒中去也！”

母親興趣盎然的看著我狼吞虎咽的樣子，“橋兒，你可不能再多吃了。瞧你這身子骨，可不能再大了。”

我的體格強健有力，不似父親的孱弱，雖然母親說過我是他的種，然而畢竟我還是繼承了她娘家男人的粗獷。

我的臉是那種粗线條的，像刀削雕刻成的，十足的男子氣慨，壯碩的體貌使得我在學校成了搶手貨。

學校在體育方面是極為出色的，在地區甚至是全省都赫赫有名，尤其是排球。

不過最近籃球發展也挺快，籃球教練也找上了我，跟排球教練杠上了，非要我加入，還托人找了我母親。

我最終選擇了籃球，不是因為母親，而是因為籃球教練，確切地說，是因為他的老婆風菱。

學校的圖書館不大，但藏書甚多，特別是有關戲劇、繪畫方面的，十分迎合我的口味。

剛開始，管理員是個老頭子，我也不太在意，直到前兩個月，才換了個中年女子，說話一口東北口音。

起初她也會在比較無人的時候來跟我搭訕，不過我對她沒有什麼感覺，特別是那時我剛剛和王嬗好上，正如漆似膠之時，更不願正眼看其他女人，當然除了我媽。

而真正的熟稔她是二嬸的緣故，二嬸是開書店的，經常會與她打交道，她偶然一次去我二叔家看過我的照片，就說對我挺有印象的。

二嬸就出賣了我，常常要我跟她一起去找她談點業務，我才完完全全的知道了她的全名叫風菱。

“媽，很久沒聽你彈琵琶了，彈一個如何？”

我擦拭完嘴巴，忽然想聽曲子。

“好呀，彈什麼呢？彈一個《紅樓夢》吧，怎麼樣？”

母親也是難得見我要聽她的評彈，有些意外，也有些歡喜。

“好呀，就這小曲吧，我愛聽。”

最近電視里頭常常重播《紅樓夢》我想母親也是有感而彈吧。

母親嫣然一笑，手持琵琶坐在椅子上，她的坐姿端莊優美，像淡淡的寫意仕女圖。

滴不盡相思血淚拋紅豆，開不完春柳春花滿畫樓，睡不穩紗窗風雨黃昏後，忘不了新愁與舊愁，咽不下玉粒金蓴噎滿喉，照不見菱花鏡里形容瘦。

展不開的眉頭，捱不明的更漏。

呀！

恰便似遮不住的青山隱隱，流不盡的綠水悠悠。

我把手支在下巴上，見母親的手勢極盡捻、撥、揉、推之能事，而母親的嗓音甜潤舒美，聽來總會讓人渾然忘憂，超然物外。

曲子中的那種相思入骨愁恨綿綿的意境活脫脫地被母親演繹得淋漓盡致，特別是到了最後一句，“流不盡的綠水悠悠”更是將女兒的悲，女兒的愁，女兒的喜，女兒的樂，推向了高潮。

我想起了紅顏薄命的宿命和歸途，想起風雪中的女兒們姣好容顏的凋零與枯謝……我痴痴地看著母親，心醉神迷。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我的籃球教練樊冬是東北人，老婆也是在老家娶的，一家子說的都是東北話。

來到這里時也有許多年了，所謂鄉音不改，仍舊是滿嘴的東北口音，剛開始與他們交流特別的困難。

他們不住學校里面，在鼓樓那邊租房，房東的兒子秋離也是我們班的。

與風菱入港是在一個冬夜。

那天下午，圖書館冷冷清清，我抄錄完一些資料剛想回家。

風菱過來對我說，想要我幫忙整理一些書籍。

我不好拒絕，陪著她弄了好久也沒弄好，我見天色已晚，就說要回家了，她要我送她，我答應了。

那晚夜色很好，林間還有些疏星，我們沿著漫長的教育路踽踽前行。

就在我們邊走邊聊時，猛地一只狗從樹後竄出，呼地一聲，狺狺地吐著長舌。

風菱驚叫一聲，身子一軟就要倒地，就在這一刹那，我急忙把她抱住。

狗很快跑掉了，風菱倒在我的懷里，目光凝睇，靜靜地與我對視了數十秒鍾後，緩緩地閉上了眼睛。

在淒淡的白色月光下，她的胴體是皎皎若月的，雖然身材不太好，然而她的皮膚細膩光滑，一點兒也不亞於母親流水般的肌膚。

我親了親她略顯肥厚的嘴唇，有一種怪怪的味道，可或許是這樣的緣故吧，反倒刺激了我的性欲。

我迫不及待的扒下了她的寬大內褲，這種內褲是寬松系帶的那種，我聞著有著一些腥臊味，可這無關緊要。

她的手早已抓緊了我的陽莖，冰冷的手伸在我的褲襠里很快就被捂熱了，她熟練地套弄著，時松時緊，還不時玩弄著我的兩顆睾丸。

我的陽莖在她逐漸的撫摸下變得碩大無朋，寒風的凜冽絲毫不影響我瞬間膨脹的熱度和力度，“來吧，婊子……”

我沒有脫下褲子，只是從褲襠里掏出我的陽莖，就著這月光，直直地插入了她的陰牝。

她跪在地上，雙手扶著路邊的枝杈，兩條肥腿支開著，雜草叢生的陰牝內穿插著我巨大的陽莖。

她的陰阜很黑，這不僅僅是因為夜色太深，底色是黯淡烏黑的，屬於那種天生的風騷型陰戶。

“啊，小橋，你真棒……”

她的咿咿唔唔，含混不清的呻吟和浪叫，在靜夜的月光下更顯淫蕩縻縻。

很快，她就從低低的哼叫變成歡快的淫詞浪調了，我不知道她跟教練做的時候是否也是這個德行，但我知道，她的第一次高潮已經來臨。

“怎麼這麼快就噴出來了，小婊子？”

我一向喜歡嬌小矜持的女人，像風菱這種馬大三粗的東北娘們對我來說，只能做為調味品罷了。

因此，我故意凌虐她，汙詞穢語滿口地罵，奇怪的是，她倒是毫不在意，反而更加起了勁頭，只是瘋狂的搖晃著身子，第二次高潮接踵而至。

她似乎渴望著受虐的快感。

目光是熾烈大膽的，胸部起伏著兩顆碩大的乳峰，橫躺在路邊的草地上，“好人，也不幫姐姐穿上……”

“來吧，好姐姐，我來幫你穿。”

我順手在她的陰牝上捏了一把，然後拿起丟失在地上的她的褲子。

我很驚奇，第一次見有人用繩子系腰帶，而且是那種羅漢結，剛才要不是她配合默契，我想要強奸她的話，非要用刀子割才行。

“你自己系吧，我可不會系這種腰帶。”

我嘿嘿笑了，幫她提好褲子，做愛後的她倒顯得斯文害羞，沒有剛才放浪形骸的樣了，恢復了圖書館管理員的正襟危坐的作風。

“教練每天都插你嗎？”

我把手伸進她的褲襠里掏摸了一陣，里面濕粘答答的，湍流著我們的精液。

“嗯，差不多吧。不過你跟他不一樣。”

風菱把頭靠在我的胸前，抬眼深情的看著我，“你比他斯文，也比他有見識，姐姐打圖書館看到你就喜歡上你了……”

其實她的年紀比母親的還大，有一個女兒在我們學校上畢業班了，仔細看她的下腹一層層贅肉，陰毛如藤般在上面蔓延成災，最讓人驚嘆的是兩顆乳房碩大無朋，累累下墜，一副典型中年婦女的體征。

同樣是中年女人，為什麼母親就仍如少女般的靚潔清麗呢？

“噢，所以你就要我加入籃球隊，這樣和我就更有機會了，是吧？”

“是。橋，你別笑我，我這麼大年紀了，還……不過，我是真的喜歡你，真的。”

“好了，好了，咱們走吧。樊教練還在家里等著你呢。”

我有些不耐煩，她還真有些要跟我玩真的呢。

就算要玩，我也跟她女兒呀。

她女兒樊素素也算是校中的名花一朵了，可能是遺傳的因素，她是全校身材最高挑的，可惜的是胸部太平，許多同學都暗地里叫她“飛機場”“嗯，那你再親親我。”

她故作嗲嗲的樣子，老實說有點可笑，不過我還是上前跟她接了個吻。

她的舌頭汗津津的伸了進來，在我的口腔里攪拌著，我忽然間有了個想法，“明天我到你圖書館去，記住了哦。”

這樣的舌頭適合口交，我想著她蹲在圖書館里給我舔著雞巴的淫樣我就一陣的性起，真想再就地把她解決了。

可我不想在這寒天雪地里再做了，確實不太舒服。

這樣的夜，適合在昏黃的燈光下，燒一爐炭，讓獸火熊熊燃燒，照耀著兩具糾纏著的胴體。

我瞧著她眉開眼笑，捏了下她的下巴，“你先走吧，我看著你走。”

她的背影在慘淡的月光下顯得黝暗孤獨，似乎帶著一片淒涼，我站在漫野里，看著天上的孤月，有些茫然。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

門鈴響了，這樣的冷天有誰會來？母親答應著去開門。

是王嬗。

不過十來天沒見面，她按捺不住內心的念想，終於來了。

“啊，是王老師，快快進來。”

母親高興地把她帶了進門，她今天穿著一身淡紫色西式洋裝，頭發散披著，脖頸間圍著一條碎花絲綢圍巾，打扮得中規中矩，渾身上下披著一身的雪意。

“王老師好象是第一次來我家吧？”

母親拿來了塊毛巾在她身上撣了數下，然後親熱地拉著她的手。

“是，總是想著要來家訪，不過一直沒騰出時間，真是不好意思了。”

王嬗見我似乎不太樂意她的到來，有些悻悻的。

其實自從和我好上，她是不敢來家訪，總覺著自己好象是犯了罪，色誘一個年輕學生，於她的心中實是無地自容的。

“橋兒，怎麼這麼沒禮貌，還不給老師添些爐火。”

母親見我愣愣的站著，輕輕的推了我一下，“來，王老師，到樓上坐吧。”

“啊，好。郭老師，你的家好大呀。”

像我家這種帶著院落的舊式樓房其實在鎮里有不少，我知道王嬗是在大驚小怪，趁著母親不注意，狠狠地在她的屁股上捏了一把。

我相信很痛，因為王嬗的臉上呈現出痛楚的神色，她回頭狠狠地白了我一眼，就跟著母親上了樓。

“來，先喝杯茶暖暖身子。”

到了二樓，母親倒了杯綠茶，熱氣騰騰的，茶葉上下飄浮著，色澤黃明誘人，是父親最愛吃的“泉崗輝白”“這家里挺簡陋的，讓王老師笑話了。”

“郭老師，您別客氣，真要把我當自家人看才好。”

王嬗嫵媚地轉頭看了我一下，“小橋學習挺好的，我也挺疼他，我看是姐姐平時教導有方呀。啊，我就叫您姐姐怎麼樣？”

我放好爐火，走到母親旁邊坐下，看著王嬗坐在對面胡說八道。

“好呀，我多你幾歲，就叫你妹妹了。說的啥呀，我平時也沒教他什麼，他呀，光會淘氣。”

母親臉紅了一下，在外人看來，她是謙虛，其實我知道，她是想到了那方面。

我在內心暗自偷笑，把左手伸在母親的屁股下面撓了幾下，母親身子一震，隨即又回復平靜。

“橋兒，我和你王老師談話，你到外面去玩玩吧。”

她試圖把我趕開，生怕我在這時胡來。

我又撓了她兩三下，“好吧，王老師，你坐。”

剛走到樓梯口，母親又叫我了，“橋兒，你要回來的時候去買些菜，晚上我們就留王老師在家里吃些便飯。”

“哎，我這就去。”

我皺了皺眉，心想，這浪婊子要干什麼？

許是寒冬的緣故吧，街道上沒什麼人。

我嘴里喃喃的念叨著，在路上徜徉了許久，其實也不知道在念些什麼，只是隱隱的感覺不妙，因為這兩個女人畢竟跟我太親密了，同時在一起的話肯定會壞事的。

“嘿，臭小子！”

拐角處突然跳出了個男孩子，我猛地一看，原來是二猛。

二猛不叫二猛，大名叫李岩，跟李闖王手下的李岩同名同姓，所以常常被我拿來取笑。

他生性愛熱鬧，說起話來囉嗦得要死，可又經常講錯，給果總是會在班里引來哄堂大笑。

“無聊。有什麼節目沒有？”

“我正要去藥店呢，我爸今天去西坪了，有個病人非要我爸治不可。你今天怎麼有空在街上閒逛，這麼冷的天！”

“走吧，去你家藥店吧，我正好無聊呢。你不知道，王老師正在我家里呢。”

“哎喲，家訪呢，有沒有說要去我家？”

二猛嚇了一跳，當學生的其實都挺怕老師家訪的，不過我怕的內容和他們的不一樣罷了。

“沒有，怕什麼？腦袋掉下也只不過碗大的疤。”

我哈哈大笑，看著他委委瑣瑣的樣子。

二猛家的藥店在民主路的中段，主要是他老爸李天森在經營，原來在鎮衛生院工作，效益不好，干脆辭職干起了個體，這些年也發了不少財。

拐過幾個彎，只見前面有人在吵架，其中一道聲音特別清亮，一聽就是二愣他娘。

我和二愣快步向前，只見一個瘦巴巴的老頭正橫著一根扁擔，氣勢洶洶的對著二愣他娘開罵。

我細細一看，原來是東街口賣醬鴨臘腸的老周頭，急忙上前勸架。

“我也不過在她店門口抽根煙過過癮，她就氣洶洶的要我搬開。我就不走，看她怎的？”

老周頭看見是我，就好象找到了熟人，非要理論一番。

“抽煙，你抽煙？干嘛眼睛賊溜溜的直看著我？”

二愣他娘嗓門亮，直傳出好幾里。

我拉著老周頭到一邊，“我說老周，你跟人家女人吵，就算有理也虧三分。真要傳到嬸子耳朵里去，那可真叫麻煩了。”

我素知老周頭懼內，家里有個河東獅。

老周頭全身一抖，回頭看了二愣他娘一眼，蔫了，然後一言不發，挑起擔子走了。

“嘿，算他開眼，也不知老娘我的厲害……”

二愣他娘嘴里猶自喃喃咒罵著。

其實老娘不老，跟我母親一般年紀，只是她一向開店，原本溫順的性格也變得潑辣了。

“小橋，快快進來，讓你費心了。碰到這種事……”

她拉著我的手，徑直走進店里，“還是小橋有水平，看我家二愣傻乎乎的，唉……”

我轉頭看了二愣一眼，見他挺不服氣的，便笑了笑，“其實二愣剛才就要衝上去打了，是我拉著他，我也怕出事。二愣就是比我有血性。”

“小橋，就你的小嘴會說話。”

二愣他娘眉飛色舞的拿了根玉米棒子，順手把皮剝了，露出黃澄澄的果實，“來，趁熱吃吧。二愣，鍋里還有，自己拿吧。”

二愣不等他娘說完，已是跑進內堂了，我知道里面有他老爸最近為他買的電動游戲機，這些日子他沉浸於游戲當中，連作業也是抄我的，所以對我是言聽計從。

“白姨，你也吃。”

二愣他娘叫白秀亞，曾是縣越劇團的青衣，前年劇團倒閉，她干脆就不干了，回家當起老板娘了。

“你吃，你吃，我剛才吃過了。”

白姨看著我痴痴的笑著，一雙杏眼水汪汪的格外撩人，“小橋，以後你可要常來喲，二愣不在，你也可以來呀。”

她坐在一尊人體穴道分布塑像前，我看著她白皙的臉上飛漾些紅雲，心想，其實白姨也挺好看的，怎麼以前沒有注意到呢？

“姨，你也懂得穴位嗎？”

我指著那尊塑像，我稱呼她越發的省略了。

“懂一些，也不全懂，二愣他爸才行。”

白姨笑眯眯的看著我，“我會簡單的手穴按摩，比如頭痛聽，胃痛什麼之類的，有時也管用。”

“真的嗎？姨，我給你試看看……”

我抓著她的手，柔順滑膩，十足的溫暖，“我媽常常頭痛，學了以後我也可以回家孝敬媽媽一下。”

母親有時頭痛，經常按著頭自己在那兒揉搓，我竟不知按手也管用。

“來，姨教你。你看要按掌心中指第一關節的心穴，和手腕中心點大陵穴，以及除了拇指以外，手背的四個手指中間關節的穴點，這樣按順序就可以分別減緩前頭、頭頂、偏頭和後頭不同的痛點了。”

白姨雪白尖巧的手指在我的手掌中輕輕滑動，好象風兒掠過林梢，又像是流水徐徐經過崖間的溝渠。

我的肺葉在霎時間輕輕鼓脹，心跳，在這浮動的微塵。

“小橋，也沒生意，你幫姨把店門關了，好不好？”

她的眼睫毛撲閃著迷人的光彩，從她的眼眸中我讀到了欲望的符號，這里面醞釀著淫蕩的情緒。

我的內心升騰起一種罪惡的念頭，是來自於體內惡靈的反射，欲望的蛇伸出了狺狺的長舌……

店鋪的門是用木板一片片豎起的，我插上了木拴，聽到了耳後白姨急促的喘息，還有內室里電子游藝機發出的震天價響。

這不是一種幻象，白姨的手試探性的覆蓋在我隆起的下體上，她在挑逗我！

屋外，風嗚咽著，從門縫里滲透進來，激蕩得神龕上的燭火明明滅滅，白姨的臉上也浮散著妖媚的神氣。

“姨，你的手真靈巧，嗯……好舒服喲。”

我的陽莖在她細致的揣摩下慢慢成型，蟒首激昂地在她的指間吞吞吐吐，流涎自我的馬眼處滲將出來，滋潤著她的細長的塗滿寇丹的指甲。

“橋，真大，啊……你別太用力了，好人……太深了，喲喲……掏到姨的心窩了……”

我的食指、中指和無名指並成一指，在她的陰牝內一陣的摳挖，只感到它的里面好深好深，就好像孩提時鑽過的那個山洞，幽暗深邃，洞里流淌著粘答答的水兒。

內室傳來二愣激動的尖叫聲，顯然他的游戲又過了一關，欣喜的狂叫聲蓋過了她母親低沉的呻吟和淫詠。

白姨緋紅著臉，全然浸淫於性欲的天空里，她的氣味是清芬的，粉紅的花蕾吐露著醞釀許久的艷麗，微弱的喘息在料峭的空氣中搖晃不定，臉兒恰似一片粉紅的花海，波浪一般自然地起伏。

我低下一看，呀，這陰深的洞穴里淫雨霏霏，那一汪潭水清綠得像發光的翠玉，我看見了片片的瓣肉像桃花紅。

冷冽的空氣中浮蕩著幽幽的體香，我的每一口呼吸都像啜飲著甜美的甘露，撫摸她光滑似綢緞的肌膚，我的心隨著那海的波濤載沉載伏。

“姨，我要插你……”

她的呻吟以一種自由、逍遙的姿態散布著、幽浮著，我想像著她下體那月牙白的陰牝，那一片下著暴雪的小山坡……

“這，這，不要在這兒吧……萬一，二愣……”

這個沉墜愛河的幸福女人表情柔美而放蕩，一手套弄著我的勃勃生機，一手勾著我的脖子，全身上下都抖落著幸福的花瓣。

我沒有理會。

我把她的一只腳支在櫃台上，背景是嚴肅的，上面有藥店的營業執照，蓋著工商行政機關的火紅印章。

空氣里飄浮著各式各樣的藥香，欲望從四面八方涌來。

“啊，橋兒，好人兒……你要了姨的命了……”

如果說人的生命有四季之分，無疑，白姨正處於成熟的秋季。

浮世里不再有擾攘，恩恩怨怨早已蕩開，她已懂得中年的好處就是溫婉，心甘情願地釋放著華麗的蕊芳。

在激烈的撞擊中，我的骨頭因內部產生的高熱而焚燒起來，我想像，我黝黑的碩大頂入了那飢渴的海，是否會沉沒無蹤？

我把嘴埋在她嬌翹的唇上，試圖堵住她的聲嘶力竭，我的分身就像一架巨大的機器，要把她的陰牝攪碎，搗爛，直到見到骨頭和血肉。

櫃台伴隨著我們的起起落落而發出了嘎吱嘎吱的響，雖然我們一切都在沉默中進行。

一舂一搗之間，我們在各自的天涯里種植幸福，找回曾經擁有的，或者補償曾經殘破的夢……我們望向彼此的眼，蕩漾著渴望和絕望，仿佛不在這刹那間找回，身軀就會被時間的烘干機烘成枯黃的草色。

二愣在內室又發出了一聲尖叫。

白姨的身子一顫，陰牝深處涌出一股熱情的潮，湍急，汩汩然帶著殷紅的欲望。

我想，女人的高潮本身於男人來說就是一種錐心的挑逗，它是一種召喚，一種激情的誘導，也是一盞捻亮寒冬的孤燈。

不在沉默中死亡，就在沉默中暴發。

我澎湃的激情在瞬間暴發，我早已忘卻了我的現實世界，正緩步走向恍惚的未來，盡管她在我的身下一直哀求著，“我的好人，你快些……我怕，我怕……”

我知道，我知道她怕什麼。

她怕兒子一旦從里面走出來，看到自己的母親竟是這種放蕩的淫女人。

我不知道，是不是全天下所有的女人都是這樣的，她，亦或是我的母親？

生死無常，盡付杯觴，我清楚世人如常人，不具備勘破死生的達觀，最多只是用心去品嘗生命中的刹那愉美和感動，也就夠了。

就如我們眼前，現在。

直到我泄出了體內最華麗的精華後，我看到了白姨臉上的釋然，那一片瑩麗的粉紅，飄逸如雲。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第7章
────────────────────────────────────────

我的長滿碩果的秋枝被使命摘去玩耍，而在我思想的每一個間隙，我的全部良知和所有的癖惡同時跳出來與我嬉戲；我原想跳脫塵世的海的奔途竟使我疲憊不堪，我想粉碎心的勞命，已使我精氣蕩滌……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“來，妹子，這是西單廟街最有名的糯米丸，醮上桂花醬，那是天底下最好吃的。”

母親殷勤地挾了一枚糯米丸放在王嬗面前的淺綠瓷盤上。

旁邊是一個小瓷碗，里面盛著淺紅的桂花醬。

王嬗笑著，放到嘴里細細咀嚼，臉上釋放出一種暢快的美靨，“真好吃，姐姐，這桂花醬是怎麼做的？在哪里有得買？”

我知道，她這時正在投母親所好。

果然，母親高興地說，“難為妹子愛吃，等會兒叫橋兒給你捎一瓶回去。”

她親切的摸了摸王嬗滑膩的小手，“這是我自己做的。我每年在桂花盛開的時候，就把它采下，在桂花罐里放半罐，然後把酸梅的肉剝下，撕成一片片，放入桂花罐中，最後用蜂蜜倒滿罐子，用蠟密封起來，十天後就可以吃了，年歲越久越中吃。你現在吃的是我去年釀的。”

母親的桂花醬是我從小吃到大的。

我最喜歡滲點冰水，坐在院子里看遠山飄緲，雲霧繚繞，再細細品嘗那甜蜜中帶些酸楚的感覺，嘴舌中彌漫著清雅淡遠的滋味，這種香氣穿越時空，就算日久彌深，仍會暗香浮動，如驚鴻照影般鐫印在我記憶的天空。

王嬗眯著眼睛，陶醉地伸出舌頭在殷紅的嘴唇上舔了幾下，“姐姐，您真是心靈手巧，小橋就是遺傳了你，也是一樣的出眾。”

我在桌子下伸出了右腳，腳尖順著她的小腿兒，然後定格在她的大腿內側，挑了幾下。

我看到她的身子像中了孫悟空的定身法似的，杏眼兒斜睨，秋波流轉，幾欲滴出水來。

母親卻沒注意到她的神態，只是謙虛地說，“這算什麼，橋兒就是不能專心，什麼東西都學，又什麼東西都不精。”

她的聲音動聽至極，就像林鳥的啁啾，婉轉流動，我仿佛又聽到了潺潺的流水聲。

我的左手伸在桌子下，在母親的大腿上掐了一下，“媽，別老說我了，說些別的吧。”

母親的嬌靨霎時就像藏在萼中欲綻的深紅，誰說紅顏易老？

微醉的母親不是最好的反證麼？

“對，對，姐姐，也不晚了，我想先回去了。您也早點休息吧。”

王嬗知趣地起身，我知道她的下身肯定流淌著淋漓的淫水，春色滿面的神情顧盼動人，我的心中一蕩。

“也好。橋兒，你就送送王老師，這麼冷的天，要當心路喲。”

母親在我一捏之下，慵懶中帶著撩人的媚態。

我一看樂了，這屋中有柳的嬌柔，又有桃杏的嬌艷，真想就地一網打盡呀，可我知道，這畢竟只是一場春夢。

母親是絕對不容許這種事情的發生的，她曾經說過，要是我們的事被人家知道的話，她是絕對不會活的。

我相信。

冷月無聲，長空遼遠而廣漠。

我低垂著頭，貪婪地呼吸著從遠處吹來的寒風，間雜著塵霾和淡淡的花香。

“你生氣了？橋……我，我，對不起。”

王嬗見我一路默不作聲，小心翼翼的看著我，攥著我的手，她的手冰涼冰涼的，“好橋兒，真的，我只是想你了……就來看看你。求你了，別生氣……”

她的吳儂軟語在這樣的寒夜里無異於一道暖流，我有些感動，回攥著她的手，把她擁在懷里，輕輕地撫摸她，親著她鬢邊的烏發。

“沒事。我只是不想讓媽媽知道我們的事，要知道我們常在一起總有一天會露餡的。”

我望著她，像望著一片森林，一片雪原，一片草莽……我聽到了血液在胸膛里撞擊的聲音，我的喉嚨顯得干涸，“好嬗兒，我要操你……”

“在這兒？——”

她低低的問，看了看四周，荒涼的路上闐無人跡，風把路邊的草木吹得瑟瑟地響，墨色的蒼穹無星，只有一彎殘月慘淡地發出殷白色的光芒。

“當然了……你把腳張開一點，嬗，你的穴好溫暖……”

在街頭的牆角，王嬗的褲子被我脫了半截，搭在她的腿彎，豐滿肥碩的屁股裸裎在寒冷的風里。

她粗粗地喘著氣，或許是因為緊張和寒冷的緣故，她有些顫抖，“橋，你快些進來，我好冷……”

她的順從蘊藏著無邊的溫柔，此時的她就像是我的小妻子一般，可她不是，她是我的班主任兼語文老師。

回答她的是我強有力的插入。

她稍稍叫了一聲，面頰上煥發出魅人的神采，雙眼也放射出亢奮的光芒。

是怎樣的一種愛能使一個清秀娟麗端莊淑雅的女子拋棄尊嚴和魂魄，屈服在我一個毛頭小伙子的胯下？

或者說，是一種欲念將她捆上了一條險峻的鋼絲，讓她在人性和欲望間越掙扎卻捆得越緊。

我不敢相信，自己有那種魔力，能使每一個成熟的女子在我蒼白的年紀面前蛻變成稚齡少女。

難道說，冥冥之中真有一種力量，操縱著行經我人生海洋的航船？

我不停地問著蒼穹，可蒼穹無語，我把一串串的疑問化成尖銳的刀，刺向這個哀憐呻吟的女子身上。

每經過一次欲的燃燒，我就感到體內年輕的靈魂在裂變，黑色的惡魔在我體內植入了癌細胞，我想早晚有一天，我會病入膏肓，萬劫不復。

“叫我老公，快叫……”

我命令著我的老師，人類靈魂的工程師，正四肢顫抖地承接著我一次又一次重重的撞擊，清冽的空氣漸漸地潮濕了，岑寂的夜空下，王嬗的面龐如梳如洗，眼角飄浮著興奮的淚花，我們激烈的做愛聲被凝固成一道冷凍的氣流匯集在她的低低沉沉的丘壑。

或許是一直保持著一種站姿，我感到疲憊，雙腿漸漸發麻，耐不住這段冷熱交加，終於我一傾如注，濃稠的精水像一汪碧泉，又像大樹的根隱沒在這一片丘壑的深處。

而今夜的月光呀，朦朧，迷離，在潔白的屋瓦上流瀉，殘雪似乎被我們倆剛才的熱情所融化，滴滴答答從屋檐上垂落。

王嬗整理著衣服，閃著淚花的眼，蜷縮在我的懷中，無言中透著溫存，溫婉，溫順……

“橋，要是能天天這樣，該有多好呀……”

王嬗郁悒的臉上有著許許多多的念想，她是多愁善感的，蹙蹙的柳葉眉時時舒展不開，像大觀園里的林黛玉。

“好嬗兒，我前些日子看過一本書，里面有一句話：‘一小時就是一生，片刻接近於永恒。’我想，我們亦如是。”

我知道，終有一天，皺紋會像這寒冬的落葉悄悄地鋪滿她光潔的面龐，她的眼睛，將不再清澄如水，只留下眼角疲倦的余音，回蕩在曾經的過往。

我也不知道，到了那一天，我是否仍會像今日今時，這般眷戀，這般繾綣……

王嬗哭了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

入夜的天空，總是一色的玄黑。

慘淡的月華把我孤獨的影子拉曳得好長，好長，世界好寬，唯留下一個我，在進行心與心的對白。

眼前的道路干干淨淨，縱然白晝里有無數的腳步在這兒熙熙攘攘，被這冷冽的風吹過，一切就顯得潔白透徹。

我想，生命是否也能像這樣，經過一陣的風吹雨打，千種風流萬種情也只在這一瞬間，幻滅。

這一刻，我最想回家。

母親在等我，在蒙蒙的燈光下，溫軟的被窩里，裸裸地等我。

當我的冰冷接觸到她的火熱時，我的整個世界都坍塌了，在這片醉人的馨香里。

醉我的是一股神秘的迷香，這是陳年的佳釀里透著的芳醇，常常鼓脹著我胯下的青澀小船，變成一條扯著白帆的輕舟，駛進了母親雙唇的港灣。

我時時痴痴在想，造物主果然神奇，同樣的米水同樣的鹽巴，竟有母親這樣晶瑩婉麗的女子，這浩瀚的宇宙，充滿著渾然不可解的玄機。

我輕輕地撫摸著這份上帝的禮物，母親的蚌肉是無可挑剔的，暖暖的汁溫溫的肉，一股甜中帶酸的柔香，蘊約在我的鼻息之間。

我閉著眼，深深地吸一口，啊，百年的女兒紅呀……七分柔酸三分酒意，在我的喉間剌溜溜地滑過，分不清是甘，是酸，是酒，卻覺得又甘，又酸，又酒，這種微妙、奇妙、曼妙、精妙，絕非世間任何詞藻可以表達。

母親顫抖著，呻吟的聲音像跳動在五线譜上的音符，又似她指下琵琶那首“竹露滴清響”的曲子，有千片萬片的竹葉落下，落影蕭蕭，照在兩條糾結的胴體上，是耶非耶，如夢如幻。

她的咿咿哦哦像春蠶吐絲，散而不斷，在暗夜的竹篁里，如笛響，而我的陽具便是抽響那夜的長鞭，於這一抽一響之間，演奏人世間最輝煌最燦爛的華章。

室外的風號漸漸隱去了，帶著嗚咽的殘音。

在我連續的抽動之後，母親像是風吹過麥浪，又像是山巒的起伏，翻騰在激情的冬季。

我俯身與她接吻，她的唇輕柔如早春的雨水，她的舌在我的唇齒間吞吞吐吐，她的呻吟是快樂飛躍的歌，而我們陰陽交接的響聲是深情的旁白。

就這樣在起起落落之間，我們交換著彼此的能量和激情，溫柔和諧，帶著一種松垮的心情，一種飄飄欲仙的醉意。

她偶爾睜開眼，脈脈地看著我，如玉的水輕撫我的黑發，而她身下的那叢陰毛，仿如漠漠水田里一行行排列整齊的小秧苗，花枝招展地隨風拂動。

埋首插秧的我突然有一種莫名的感動，母親的陰牝原本細細長長的一條縫被我豁然頂開，一縷縷的陰氣以蓬勃的力量渡入我奔騰的血脈，這是一種原始生命力的暗示。

當母親體內成千上萬的精蟲以一種無敵無畏的姿勢澆灌在我的陽具時，我發覺，那顆被世俗道德捆綁得緊張、不安的心，在恍然間，便心花怒放了。

這來緣於性的暗示，隱晦生澀，然而真實地呈現在我的面前。

我有些頓悟——生命本身就是一個永遠動人的奇跡，人們對於生命有一種永恒不盡的企盼和執著。

這世界真是美好。

激情是永不退潮的浪，是帶著羽翼的夢想。

我想，母親也是如此認為的。

這世間萬物是奇妙無比的，最澀苦的東西，也便是最甘甜的東西，極澀處即是極甘處，仿如一體之兩面。

面對著母親釋放出的溫柔繾綣，做為人子的我，只能用心掬起。

陰與陽的糅合在此刻顯得那樣的柔和，但最重要的是，要用心去體會那份充實，用心去感動那種盎然的愛。

“答應我，明天爸爸回來，你不要再胡來了。”

美不勝收的母親在我的搗舂下自然地彎成弧形，像一朵斂著的牽牛花，隨風搖蕩。

這份哀婉需要用身心的交融來真真切切的感受，我的心一凜，我又何等有幸，能與母親契合為一，享受這人間最隱晦的浪漫？

我明白母親的意思，人生豈可一錯再錯。

可上天已經注定，我們都是執著而無悔的一群人，注定要直到山崩地裂粉身碎骨的那一刻，我尊敬母親的忠告，卻不知道能否做到。

“好吧，媽。我盡量克制。”

我再次開足了馬力，全然不顧身下母親的戰栗，想像著帶領她走向幸福的峰巔，那種沉悶的“啪噠”聲是絕美的，遠遠超脫於現實所能承受的。

母親嘆息一聲，如蕭蕭洛水邊宓妃的低呤，又像路過的風，輕輕地拂過原野的無奈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在一切都變形扭曲之後，人終於走到最平凡最普通的地方，檢視自己最初的願望：從前我對人生的願望是什麼？

今後如果還有願望，我要許什麼願？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

父親回到家時，正好是下午五點半。

車聲隆隆，聽得出仍舊是那輛破舊的北京吉普，輾過積雪的路表，嘎的一聲停在了門外。

“快，橋兒，你先出去。”

母親長長地吁了一口氣，鼻翼里排出熱熱的呼吸，聽在耳中就像流水的嬰啼。

我有種緊張的興奮，從母親緊窄的陰牝里提出猶自剛硬的陽莖，塞進了棉質運動褲里。

母親顯得手忙腳亂的，迅速整理著自己的下身，“還不快去？”

她狠狠地瞪了我一眼，嗔怪的眼神中飽含秋波的嫵媚。

“爸，你回來了。”

文靜的父親穿著祖父的那件皮袍，顯得更加的瘦小了，被朔風肆虐的臉粗糙蒼白，再加上鼻梁上那副深度的紫色秀琅架眼鏡，更顯憔悴不少。

我內心有些難過，父親長年在外風餐露宿，固然是為了心中所愛的事業，又何嘗不是為了這個家？

“嗯，回來了。橋兒，在家里有沒有聽媽媽的話？”

父親見我語帶哽咽，寬慰地拍了拍我的肩膀，“回家真好呀。”

“爸，媽正在里屋給你打熱水呢。司機呢？”

我探頭看著正在發動汽車的司機小吳，“怎麼不讓小吳叔叔進來坐坐？”

“嘿，他正急著趕緊回家呢，這麼冷的天氣，他又是新婚，這次陪我們出門幾天，可熬壞了他了。”

父親呵呵笑著，看著釋放大量烏黑尾氣的北京吉普漸漸遠去，看起來父親心情不錯。

“回來了。怎麼跟孩子說這種話？”

母親風姿綽約地俏立在門首，似嗔非嗔的盯著父親，滿臉喜悅的顏色，眉角流瀉著異樣的風情。

“是，是。嘿嘿，我回來了。”

父親急忙把包裹全塞到我的手里，“橋兒，你把這些東西拿到房里去分一分，有些是要給鄰居的。”

父親愕然的神色全部被我看在眼中，我心里曉得，是幾天不見母親，父親發現母親嫵媚更勝從前了，因此急著支開我。

可他卻不知，正是因為剛剛與我做完愛，母親才會顯現出那種慵懶誘人的風情來。

“哎，呆會兒我拿一份給二愣家吧。”

我答應著。

父親每次出門總要帶些當地土特產分給鄰居，再加上母親為人端莊謙和與人為善，所以我們家在這兒是出了名的好人緣。

屋里散發著一股濃香，參雜著女人的胭脂粉和花露水的味道，我想，大概是母親害怕空氣中滲透有那種味道吧，就把這種較為濃冽的香水拿出來噴灑。

父親甫一進屋就連續打了幾下噴嚏，“怎麼這麼香？”

“嗯，剛才拿出一些舊衣服准備過冬，有點異味，就灑了些香水，卻不小心打翻了。”

果然，花露水的瓶子橫倒在桌上。

我發現母親的眼中有三分羞意、二分詭譎和一分得意，目光對接，母親臉色潮紅，斜睨我一眼，不再理會我。

剛一進屋的父親一點也沒有看見我們之間的小動作，猶然沉浸在回家的喜悅之中。

或許對於離家的游子來說，家才真的是心靈的棲息地，真真切切，實實在在。

我的眼眶漸漸潮濕。

每次父親離開家的時候，不知為什麼，我總感到有些失落，總覺得生活中好象缺了些重要的東西。

盡管得以同母親盡情歡愛，可歡愛之余，更多是悵惘和迷茫。

父親寬宏厚重的笑容告訴了我，三個人的世界才是最最完美的，這種天倫之樂是任何事物都無法代替的。

父親，我真想流淚，喜悅令我感到心痛，寬恕多年來我的荒唐和恣肆。

雖然我早已沉淪、墮落，噩夢像一條長長的繩索早已套緊我的脆弱的脖子，我不敢蹬去那把墊腳的椅。

在咸淚過後，有一種撕心裂肺的痛楚在我周身游轉，每每子夜夢回，我都仿佛置身於無涯的雪地，一滴滴黑血流過……

然而，我已成為一個不回頭的浪子，痴迷於母親那渾圓青翠的峰巒，豐沛的蜜奶吸引我滋補我，寬厚的陰阜像肥沃的平原，那里築有溫暖的宮殿，儲存著無邊的能量，等待我去攫取……

多年以後，我看過一篇文章，只那麼一眼，就足以叫我觸目驚心——“……那麼，手中的相思花就當作來自遙遠夜空，不知名星子賜下的一句安慰吧！柔軟的花粒搓揉後散出淡薄香味，沒有悲的氣息，也不嗟哦，安慰只是安慰本身，就像人的眼淚最後只是眼淚，不控訴誰或懊悔什麼。種種承諾，皆是火燎之路，承諾者並非不知，欲視之如歸。一個因承諾成為母親而身陷火海的女人，必定看到芒草叢下，蚊蠅盤繞的那口銅櫃，上面有神的符籙：‘你做了第一次選擇成為母親，現在，我給你第二次選擇也是最後一次；里頭有遺忘的果子與一杯血酒，你飲後更能學會背叛，所有在你身上盤絲的苦厄將消滅，你重新恢復完整的自己，如同從未孕育的處女。’”這是寫給母親的，未嘗也不是在寫給我，這是給母親的選擇，也是給我的。

我看著窗外的零碎雪花在風中飄搖，再過一些天，就將是春節。

但願這就是“瑞雪兆豐年”近窗的玻璃蒙著淡淡的霧，我雙掌合什，虔誠的唱誦《平安頌》祈盼甘霖的降臨，企盼靈魂的負軛者卸下沉重之軛，讓微風吹拂黑暗，不管明天是黎明還是更深沉的黑……

如果，掌中只剩下最後一朵紫色相思花，我將把它獻給我的父親和母親，讓這份紫色靜穆如海，純淨而清美。

盡管，輕盈中隱伏著憂郁、頹廢乃至沉淪的魅影。

其實，這也是一個十七歲少年，敏感、曖昧而又隱晦的人生底色。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 卷後語
────────────────────────────────────────

或許，生命只是一襲華麗的錦袍，而你只是一朵錦上花，點綴在姹紫嫣紅的過往，終究要在青春的歲月盛放絢爛，撕裂後便靜靜地凋謝了芳華。

人是情緒化的動物，尤其是我。

當靈感恣肆時，神采飛揚，意氣風發，洋洋灑灑，激揚文字，可謂快哉！

出於對人類原始創造力的神秘性的好奇，更出於人類所特有的對隱蔽性行為極強的窺視心理，人類有多少不倫的性關系，我不得而知。

但我想，家庭亂倫之所以不為人所知，也就在於它的獨特性和隱蔽性。

我們通常都是從報章中知道某地某家發生了不倫之事，但也僅此而已。

然而窺一斑知全豹，在擁有數十億之眾的地球上，有多少痴迷男女正悄悄地不為人所知地在進行人類最原始的運動呢？

之所以選擇這類題材，就因為它能直接地把觸角伸向性的最極端最隱晦的地方，讓它無處藏身。

焉知，此時此刻，在我行文時，沒有一對亂倫男女正躲在家里盡情歡愛？

禁忌的快樂是無與倫比的，只要有愛，快樂無處不在，並不關乎有沒有血緣親屬關系。

觀賞色文，就如品茶，一百種人有一百種人的說法，那也就見仁見智吧。

感謝所有支持鼓勵與提出中肯之言的朋友們，你們的熱情是靈感的來源，是寫作的動力。

文章寫到這里，已是該結段落了，或許有一天，我會重敲鍵盤，再續篇章吧。

最後，胡縐一曲不成氣的小詩，作為小作的結句吧。

題目就叫《亂倫》如何？

“沉浸於黑色，濃稠的血液恍是一朵悠悠的雪花失控 無力自拔的投入那似乎觸手可及的是黑幽幽無法漫過的古井不要輕易走近 走進那道冷凝的九曲回腸又或許，它也是一支夜色的歌是露水里唱出的生活沒有自卑的痛楚沒有道德的束縛吐盡自己所有的寂寞和無奈橫一管血紅色的欲望如火如荼 綠肥紅瘦”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第1章
────────────────────────────────────────

祭祖我站在歲月的岸邊，向自己的過往打水漂，那激蕩的漣漪，便是我曾經的輕狂與放浪。

每年的農歷二月十四，是高石鎮一年一度的民俗文化活動，也是常日里最熱鬧的一天。

作為歷史文化遺跡之一的崔氏貞節牌坊上張燈結彩，彩旗飛舞。

改革開放以來，這里不但保存了原汁原味的鄉土文化，還請來了流行音樂舞蹈團，勁歌熱舞，也算是迎合年輕人的口味了。

風俗如此，“祖宗雖遠，祭祀不可不誠也。”

平日勞神的鄉親都要放下手中的活計，攜妻帶子，認祖歸宗。

祭祖的幾天時間里，一般村民家里是不開伙食的，各人以家族為單位，長子帶頭祭祀，但是開支由各房頭輪流負擔。

這一年，我父親做為長子，自然是最忙碌的人了，整天忙上忙下，在各家穿梭。

我見父親滿面紅光，神態可掬，自然是在各家喝酒所致的了，或許，親情總是在這種時候才顯得更加濃重吧。

家鄉的糯米酒，酒色澄黃如蜜，清香撲鼻，甘甜如醴，後勁十足。

父親酒力原本不夠，要不是今兒興奮，恐怕早要爛醉如泥了。

我和母親憂他身子孱弱，再三勸他少喝幾盅，他卻是不聽，面紅耳赤的跟我吵了起來。

其實，做為兒子的我已經替他喝了不少酒了，只是我酒量恢宏，酒入腸胃就江水流入海大一樣，最難受的卻是丹田處凝聚許多高升的欲火，我無奈地望向了站在旁邊的母親。

“別理他了，讓他折騰去吧。真醉了，也就不鬧了。”

一向了解父親的她淺淺地笑著，喝了幾杯陳釀的她臉醺若雲，散發著勾魂攝魄的神韻。

我心中一動，怔怔地看著她，身子竟似要軟了一般，什麼是“酒不醉人人自醉”只怕就是如此了。

“那，那怎麼辦？”

我把父親扶在沙發上，戶外鑼鼓喧天，鞭炮焰火齊鳴，這一邊父親已是鼾聲如雷了。

母親從衣櫃里扯出一條毯子，蓋在父親身上，秀眉微皺，輕輕搖了搖頭，“還能咋樣？讓他睡一會兒吧。”

“那，媽，我們……”

我試探著，捏了捏母親的小手，溫潤滑膩，令人神消。

“神經呀，這大白天的，又是農村。”

母親嗔怪著，輕輕地打了我一下。

是呀，高石村跟大多數的鄉村一樣，家家不鎖門的。

此刻房門中開，父親手書的瘦金體對聯“迎春聞燕語，縱酒賦詩章。”

貼得端正，尚自散發著漿糊味呢。

此時的我，心中所想的卻是縱酒撫佳人，所願的是風流聞燕語。

與母親春風一晤，兩情相悅，金風玉露，凝為一體，是人生何等快事哉！

母親靜靜地佇立著，若有所思的樣子似乎就是從圖畫上走下來的觀音，姿態優美，令人沉醉不復醒來。

我不知道，為什麼常常地被母親情不自禁的吸引，或許是一種天性使然吧，如飄然而降的迷路葉子，時時地被母樹召喚。

你會完全不顧這世俗的塵囂紛擾愛恨情仇，每日里只是痴痴地凝望著她翡翠般散發悠光的胴體，被這片豐饒所感動，只覺得這一生一世都不夠，總想把她深深據為己有。

“走吧，咱們到後山逛逛，清靜一會。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第2章
────────────────────────────────────────

母親瞟了我一眼，走在了前面。

高石多竹子，尤其是麻竹，走在其中更是漫山碧透竹葉清香。

走過一條山間小徑，沿著小溪溯源直上，就是當地所謂的風水林——麒麟山。

這方圓數百畝的原始森林里，峻谷奇岩，古樹參天，來到這里塵囂盡去，叫人返璞歸真。

“橋兒，再過一百天就要高考了，你要靜下心來好好整理一下思路，別一天到晚的盡瞎想這些烏七八糟的事了。”

母親輕踏的腳步，似乎也是帶著韻律的，像是一首古老的童謠，忽高忽低地飄浮在這遠離塵世的空間。

我喜歡她的腳，尤其在最近以來。

我曾有一次在深夜里偷偷地潛入到母親的房間，輕噙母親的小腳指頭，這癢癢的吮吸差點讓母親魂飛天外。

記得第二天，她告訴我，那夜她嚇得半死，要我發誓，絕不在父親在的時候去騷擾她。

我沒有說話，牽引著她的手撫慰我的戰器，這春日午眠乍醒時刻，且讓我以少年英姿守護母親所愛，這紋彩斑斕，紅潤牝體！

我感覺出一股力量在這水草招搖間、河蜆吐納間絲絲冒出，與我體內勃勃飛翔的欲火相交匯，化為濃煙，翻騰直上。

“橋兒，你答應我！”

母親雖年近中年，仍是牝內多汁，瓢肉誘火，每次肏來薄煙裊裊，讓我總是在矛盾中堅持，疼惜中激揚。

春寒料峭，母親只是褪下褻褲，以她輕盈飽滿之雞冠花就我沉雄之蝶杵，這安靜而甜美的午後，青草瘦林皆為我道賀。

我身所靠處，一傘樹葉篩動著陽光，光影幻作一尾尾游魚，穿梭於我們性器交合處的茸毛。

母親蹲坐在我身上，這是她喜歡的姿式，世間萬物，唯你與我，以眼認眼，以身還身，讓血緣臍帶綿延不斷，豈不是更勝墓庭上鋪設三牲酒禮，焚祭後，銀箔紛飛？

當母親嘴內所噙那潭甜水渡入我時，我反復咀嚼，丁香翻騰，品嘗這合歡酒濃。

她鼻息咻咻，嬌語啁啾，將我年來的相思，盤旋入我多情的耳朵。

母親是我的酒，你濃我濃，唇齒留香，我仔細地擦拭著母親額角上的汗，潛心品味這魚龍逐浪而舞的輕狂。

煙塵漸漸彌漫在這薄霧的天空，我們的情愛令群花褪色，蟲蟬自動消聲。

母親的牝戶內，有股溫熱游散在我枝葉蓬勃之間，露濕耕衣，琴弦搖曳，最野的雀兒飛走了，最凶的獸靈驚走了，我聽到了母親牝內金水激蕩，膏脂匍匐。

欲望如黃金之火，燎過原野與礫谷，撞擊，再一次撞擊，母親與我交頸娑摩，樹林里群聲掠過，怎及母親的輕呤低唱？

此刻，母親浸潤一夜的膏水呀，涌生萬千情濤，我拈去了她眼睫上的樹屑，舐淨她頰面上的香潮，我說，母親，讓我們永遠！

母親的愛是一種無法言釋的厚重，她慷慨地把自己全部地交給了我，這個內心藏匿丑陋與美麗，邪惡與善良，愛與恨——矛盾的少年。

她寬容我，因為她信任我、全身心的愛我。

關於這些，她後來曾經跟我說過，她無法給我一個完美的解釋。

沉淪的欲望確實也是一種無法解釋的神秘招引，或許是一種潛移默化吧，通過某種氣味、影像、顏色或者皮膚間的輕觸，人從既定剝離，把矛盾分成一層層段落。

這不是可以輕易解說的，猶如種子萌生為花朵的過程。

所以，每當我遠遠見到母親一個人，獨對暮春殘花時泫然低泣時那種無言的惆悵，我無法原諒我自己。

我多想對母親說，你是我摯愛中的最愛，你是我全部的天空與山巒，是我的魂精魄靈！

其實，我已蟬蛻。

我的所有意識、思維、欲望、情愫，早已一一分解，紛然飄搖於浩浩蕩蕩的人生水域里，隨漩渦而回轉，遇斷崖而跌宕。

重生後的我，光澤純然，糟粕盡去，雖然忤逆人間，但靈氣壯美，猶如鳳凰涅槃。

很快，母親牝肉糾結，層層包裹我莖體的堅硬，似乎要把它擰斷一般。

我也漸漸感覺到了它的狹仄與崎嶇，莖體的穿插運途多舛。

我知道，這是母親高潮的前奏曲，蚌肉豐美肥碩，卻需付出更多的勞動才能收獲。

此時，我眼角微潤，母親所給我的總是這樣多，她身體的每一次律動，仿佛里面有豐富的想像與愛的信任，我以手指輕輕撩過她細嫩的臉頰，她不自覺地緊緊環抱著我，大叫一聲，牝內膏脂狂泄，沛然莫之能御，如風回天空，水入泥土。

我緊緊地頂著她，體會它的痙攣與抽縮，參悟這歡喜禪給我們的酣暢絕美，就如佛家參悟鏡花水月的境界。

臀部下方的青石被我坐熱了，或許應該是我們，母親坐在我身上的溫度通過我直接傳遞到了這方青石。

假使石頭有靈，被我們這抔愛液澆灌，興許會生長出一朵空谷奇葩。

焉知千萬年後，這青石轉化投胎，是否又是一個大觀園里的小淫魔呢？

過了十分鍾，母親開始意亂神迷了，一聲聲地喊著我的乳名。

在經過一場豐沛雷雨之後，她綻放著嬌美的笑靨，感染了周遭的樹木、山巒與崖壁了，我能夠強烈地感覺到她的活力，尤其是那粉嫩無比的陰牝，鮮活濕潤，煥出蠶絲般的陽光。

“媽，我一定聽你的話。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第3章
────────────────────────────────────────

我有力地擁抱著母親嬌弱的身軀。

蝴蝶的本能就是吸吮花蜜，我對母親的愛亦如是。

我進入她，渴望著成為她的一部分，渴望著永遠沉入這渾圓青翠的山巒。

其實在這之前，母親已跟我提過多次高考報名的事。

我本意是想到上海或者北京念書，而母親卻希望我留在本省，說省城大學不比那些地方差，況且父親馬上就要調到省古生物研究所，母親嫁雞隨雞，也與省人民藝術劇院洽商好了，有望調進去工作。

近處的溪水淙淙，如似遠似近的琴聲，母親甜美安靜的鼻息打在我的臉頰上，我輕輕撫摸著她玲瓏的曲线，想著今生今世的長長久久，終於深深地吸了一口氣，答應了母親。

雖然，我知道，母親還是有私心的，因為我大舅調到省會當了常務副市長了，這樣一來，既可以後幫我留在省城工作，又可常相一會。

此時，母親的手是溫熱的，今生所握的，最親的手。

“青青子矜，悠悠我心。但為君故，沉吟至今。”

當酈歌唱過，臥在懷中母親的長發該是挽起的時候。

而今日，風和，日麗，與母親相擁的感覺，就像是體內奔流的血液，混合著我和她。

母親蛾首低垂，乳房堅實飽滿，閃白閃白的胴體上漾著微芒，我伸進薄衫內，盈盈一握，有一坨香氣，成熟誘人，如想像中的裸婦，殷實哺育自己的孩子。

她嬌美的身軀起伏著，如一頭奔跑中的鹿。

呻吟聲擦過我的耳際，性欲交融處的翅響踩碎了我沉著的裂土。

我全速前進，力圖壓制住她渴望超越的夢想，我輕輕地在她的耳邊說：“肏。”

然後，我就一路勢如破竹，揚戈躍馬，把母親想像成戰地平原，勢必要一決雄雌。

猛然間，霍聲脆響，母親應聲而倒，倒在我寬闊的原野間，她的眉睫間滴下一顆晶瑩，似珍珠，也似瑪瑙，更似她胯間，青青的陰蒂兒。

我喘息著，焦渴著，挺著我的巨大與無碩，發出了如狼的長嗥，速度不斷加快。

當我抵達幸福的邊界時，一背的濕衫，汗水淋漓。

而母親，亦如是。

想此時，父親應該醒了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1章
────────────────────────────────────────

我在生命最活潑的十八年里，完整地生長在水草招搖間。

母鄉的平原呀，青煙吐納，河蚌吐珠。

那是我今生所握過的，最溫暖的小手。

母親背靠在古銅色的玻璃牆上，聽筒貼在耳朵上，一只小手緊緊地與我相握，另一只伸在我寬松的休閒褲里，摩搓著我的堅挺。

“太好了！你問問兒子，要我買些什麼東西回去？這次我一定要好好的犒賞他。”

父親興奮地在電話那頭叫喊著，像是春節領壓歲錢的小孩子一般，我能想像出此刻他的高興勁兒。

這次高考，我考得不錯，是縣里文科第三名，母親開玩笑地叫我“探花郎”我清楚地記得，當時母親深深地吻我那一口。

溫潤似玉，甘美如蜜。

她的嬌噙瞬間使我忘乎所以，心飄浮著，熾熱，如晌午的驕陽。

而我也沒枉了“探花郎”的名號，不時勤懇地采擷著母親這朵最美麗的花蕊。

母親掛下電話，輕輕地在我耳邊呵氣。

她眉宇間的流波，是一種原始欲望的暗示。

我不用試探，就能感觸到那裙底的漣漪。

但我仍然是那麼的迫不及待，糅合我的陽剛與她的陰柔，用我在她掌中的那份充實，去踏浪。

“橋兒，你把窗簾拉上。”

母親的聲音帶著夢游的冷香。

“不用了，外面又看不見！”

我輕佻地用手掬著她的那朵浪花，這永不退潮的浪，必須永遠生活在我生命的海洋里。

我暗暗發誓。

“討厭啦……”

母親趴在方形茶幾上，雪白的臀部刺激著我的眼，真恨不得，日日夜夜，沉埋在這片翠波碧浪里。

“有些愛逃不過天網恢恢寧願越過世俗的軌在你面前崩潰”我始終窺視著母親陰濕的小徑，孜孜不倦，執著如追日的夸父。

在這夏日的晴朗，我的犁刀，切入了盎然的田埂。

母親把頭轉過來，美麗的眼里匍匐著綽約與優雅。

此刻，我這血脈相系的母親呀，股間的三瓣筋肉吐沫，三兩滴琥珀色的液汁沿著我的碩大滴答在紫色的茶幾上，如馬纓丹纏綿在黃昏的海岸上，淫縻異常。

“媽，我怎麼覺得你這兒越來越緊了，是不是練瑜珈的緣故呀？”

我聽著這聲音，鳥飛魚躍，綿密的翡翠雨相互敲擊而成的妙音，母親姣好的容顏和著她細微的膩膩的鼻音，從視覺和聽覺上都強烈地衝擊著我的性神經末梢，叫我怎能不心旌搖蕩，魂飛魄散。

我很遺憾，自從顧氏兄弟集團的化工廠搬到鎮上以後，再也沒有從前與母親交歡時的野趣了。

在這日益現代化的工業新區里，汙染的河流取代了溪澗的清麗，天空總是灰蒙蒙的，沒有了鄉間的湛藍。

尤其在這樣的夏日，那片蟬聲，交融著我倆性器間如翅膀鼓動空氣的聲音，每每能如狂浪淘沙般地攫走彌漫在我倆之間的輕愁。

可惜此景難再，此情難續了。

母親沒有回答我，喉間卻擠出縷縷絲絲的呻吟，甜美如夜，溫柔似水，像是竹間的情歌吧！

一句三迭，蠶絲一樣吐不盡的纏綿悱惻。

就如那久逝的蟬聲，時而急促，時而徐緩，在最高漲的音符處跌宕出不盡的風流。

更像一篇青竹成冊的錦繡文章，线腳斷裂時散落在地的鏗鏘，擲地如金石聲。

而後寂寥成沙，化成雲雨之後的斷簡殘篇，徒留縱欲後的一些悵惘，一些感傷。

可這何嘗不是生命里的一部分嗎？蟬聲依舊，平平仄仄平。

高潮後的母親一樹酡顏，令人欲醉。

分裂的雙腿間荻花飛白，一片春意。

我把她輕輕放在松軟的真皮沙發上，盤髻散落，飄浮如雲，所謂美人如菊，梨花帶雨，就是如此吧。

“橋兒，我口渴了。”

母親伸出舌頭舔著那兩片紅唇，紋理細膩分明，如她胯下銷魂的艷麗。

我一度神消於這暗度舌津的歡愉，然而最令我銷魂的仍是母親那多汁的蓮霧，海棠春睡，芳香撲鼻。

我跪在她面前，啜飲著那朵瘦櫻的斑斕，美而雍容，一種絕世的淒艷。

“媽，好香，好香。”

“嗯哼哼……你就會折騰媽……”

母親幽幽地嘆了口氣，曳著一行夏日的涼風。

這些年來，我很幸運成為了母親最大的分享者，每一回的交加風雨，她從不吝惜地把她最豐溢的氣息傾注於我的杯觴。

無言。

我摸著那份蔥蘢的綠地，草色釉青，枝椏間閃耀著一粒青青的花苞。

“媽，你這兒的毛現在是越來越稀了。”

“是呀。我也看到了。臭小子，你每日里磨，都快磨沒了……”

母親媚眼如絲，帶著慵懶的蠱惑。

她的胴體是燙的，正是人生的夏季，熠熠發光，神秘而熾烈。

我再一次騰身而上，為的是，空山新雨後的那一抹紅顏。

父親調到省古生物研究所已經有一個多月了，剛好就在我高考之後的事。

於是，這些美妙的晨光就留給了我們母子來度過了。

今日溽暑，我以一瓢自釀的純白來酹母，想是人世間最動人的傳說了！

母親清靈靈的胴體，每一寸，都印著我十八年來的手澤，我的親娘，就如那瘦西湖的水湄，猶帶著濯纓的暖香，解救著我失落的魂靈。

“橋兒，過些日子就要走了。可我卻不能和你一起去了。”

母親的話語里既是歡喜，又有哀怨。

原本母親是要和父親一起調動的，可人算不如天算，要接收的單位負責人換了另外一位，只得又重新來走一遍所謂的程序了。

“媽，很快我們就會見面了，舅舅不是說要以借用的方式先讓你到劇院工作嗎？以他的能力應該沒有問題吧。”

“是吧。”

母親淡淡地說著，躺著的姿式格外的撩人，是不著塵色的女神。

我喜歡她說話的樣子，聲音糯糯的帶著五月的粽香。

在我面前，美人心事，是一滴淚掉入江河，淡而化之的心情。

這蓬蓬的眼神，如煙，散得無蹤。

“今天要吃點啥呢？”

“雜花色包子、蝦仁澆頭的兩面黃炒面，再配上火腿干絲。”

我深深地吮了下母親腿間那朵榴紅，“甜點就不用別的了，就吃你這塊蜜糖作餡的黃橋燒餅了。”

“壞東西！你敢取笑老娘。”

愛在閨房調笑的她嗔怒地掐了下我大腿間的軟肉。

“唏，千萬別說老。媽，你年輕著呢。”

年已四旬的母親猶帶著震撼人心的蠱惑美，煽動著我這顆青澀的魂靈。

“小壞蛋……你，你不是要去看望你的老師們嗎？怎麼還不去。”

母親不堪我的騷擾，開始又膩膩地滲水了，肌體湛紅，似乎沁起了一層層胭脂來。

提起我的老師們，我的心里不免想起那個秀發明眸采采流紅的女子了。

它有著江南女子特有的清翠風味，是《詩經》里采荇的青衣美人，也是《大觀園》里多愁善感的林黛玉。

然而於我，她更是《紅樓夢》里的尤家姐妹了。

這個愛作詩的女人為我而冒天下之大不韙搞師生戀，背著老公紅杏出牆，她的萬種風情為我，她的柔腸百轉也是為我。

我怎麼辦？

這是那個霧濕樓台的夜晚，豐肉腴骨的王嬗，在碎不盡的燈影里，流眸熒熒，輕輕問我的那一句：“我怎麼辦？你走了，我怎麼辦？”

我無語。

我已然開始了長年的迷途，愛欲交錯曾經迷惑我，我不知道長明燈究竟還在不在黎明的東方？

誰願提示我，指引我。

而我美麗的班主任王嬗，曾經就是。

如果時間齒輪倒轉，光陰逆流，我又重回到那往日晨光，再次經歷與王嬗那段纏綿悱惻的少男歲月的話，我仍然不會有絲毫猶豫不決。

這是一種心靈契合的過程。

當我們釋放極大的情愛能量於其中時，我們拋棄了一切繁雜的流程，御繁為簡，於誰都認為是不可逆的現實困難開出了一條與眾不同的道路，這何嘗不是一種刻骨銘心呢？

“是鳳凰，不怕火燎，是晶鑽，不畏刀磨。”

她說。

這是倒在我身下呻吟無數的小女子在與小自己一個年輪的少男展開了一場驚心動魄的情愛試練後，衝破了年齡的樊籬，衝口而出的一句話。

我很難過，也很慚愧。

因為，她把這場不倫之戀升華了，而我內心深處，卻只有一種凌虐的快感，或者說，把它當成是少年性欲成長過程當中一次即興之作。

一陣電話鈴聲響起，母親示意我接，我操起了聽筒，還沒容我向對方詢問是哪一位，電話里就傳來了急促的倒筒豆似的聲音：“你小子還在睡嗎？快起來了！不是說好要和志勇他們一起去老師們家嗎？快點出來，都在我家里候著你呢。”

是二愣。

還是那樣的急性子，不是說好三點的嗎？

我抬眼看了看時鍾，微微地笑了笑，掛上了電話。

“媽，我要出去了。你下午不是要去排練嗎，要不我先送你去。”

“不用了，我不急，慢慢的走過去就好了，又沒幾步路。你晚上記得來接我就好了。”

母親淡笑如菊，美得脫俗。

我愛透了她周遭裹著的霧氣朦朧，對於她胴體的眷戀是與日俱增了。

開門的是白姨。

看得出來，她是有意化妝過，一雙彎而長的細眉，是一根根根用心描繪的。

我喜歡她化的淡妝，特別是在激情過後的時刻，殘妝加上潮紅的雙頰，別有一番冶蕩的春情。

白姨也知道，總是刻意地討好我。

“愣子他們都在後院里呢。”

白姨穿著家居的棗紅真絲襯衣，頭發微潤，像七月的濕雲，帶著未落的雨點，沉沉下垂，俯仰之間，胸前兩點刺激著我的眼。

“穿成這樣，你這騷貨！”

我把嘴湊在她耳邊，舌頭伸進了她的耳窩里，輕輕地舔了幾下。

每次我這般調情時，她那嫩柔的菡萏就會擠出無憂花似的紅汁，浸透了她的花園。

“別，我家里的在呢……”

白姨急忙退了幾步，轉過頭瞄了瞄，似乎剛才我那動作會被人瞧見。

可我知道，此刻正站在葡萄架下的陰影處，任何角度都不可能看見我們的。

我笑了笑，把手伸進了她的下體，撫摸著那處隆起，“想我不？”

她唇間的氣息向我低語出一個迫切的希望，我的心懂得她的無言，就像月亮了解黑夜的寂寞一般。

“做死呀……”

白姨一下子就軟了，身子骨酥脆如棉，臉頰暈紅得像新婚的新娘子，只是眸子里流蕩著狡獪的幽光。

她用力捏了下我的堅挺，眼光瞥向左邊的屋角。

我明白她的意思，那角落是擺放各色藥材的地方，藥味濃厚，蚊蠅輕易不敢逗留。

夏日里，我與白姨在這里偷歡數次，留下許多難忘的記憶灘水。

“李叔不是在家嗎？”

我邪笑著，捏弄那朵罌粟之花瓣，帶著雨露般的抖顫，夾著一股粘滯的泥流，“你是不是剛剛做過，還粘粘的呢……”

“小東西，就許你偷食呢。”

她咬著嘴唇，嗔了我一眼，“今天盤點，他正在看賬本呢。咱們快點，沒事的。”

我一向以為，缺少雨雲灰暗的流動，生活是蒼白孱弱的。

從那年與母親走過人生最灰暗的時段後，每一次的偷歡都鐫刻在我的骨髓里，情欲於我成長的財富，是生活的畫布上揮毫潑墨後濃重的色彩。

其實我已抵達彼岸，沿途滿是我人生的作品。白姨就是其中之一。

白姨的陰毛旺盛，綻放在陰阜四周，底色呈黑紫，只有陰唇仍保持著紅潤，軟答答地張開著，露出雲霧繚繞的洞口。

我馬上沉入了這個洞口，領略著這份充盈與飽滿。

時間不會等人，我們都害怕有人會過來，尤其是李叔。

二愣一年到頭難得到藥房，但李叔可不同，一天倒要來好幾回。

對於這塊成熟的土地，我駕馭的梨刀是輕車熟路的。

她的每一聲顫，每一聲抖，都帶著驚喜的交集，以致於我不得不把手按在她的嘴上，讓聲音殘存在這不大的空間里。

當我的碩大沒入她的陰壁時，就像鷹隼溶入烈日烤化的高天蒼碧，我的心，急需雨霖的降落。

而她會馬上回饋給我，將我的噪動納入遼闊的空廓里。

她的頭發披散著，眼睛緊閉著，興奮的眼淚像閘門的逸水一樣涌出眼縫，一點一點滴在胸前，在異樣而緊張的騷動當中，她不住地掀動著兩片薄薄的嘴唇，念叨著：“你快點，快點……”

白姨於我，確實有讓我怦然心動的地方。

在我的所有女人們當中，她兼具她們的許多好處。

既有母親的優雅蘊藉，也有風菱的放浪悶騷，於激情處，更有王嬗三分婉約的羞澀。

白姨曾是越劇青衣，容顏姣好，體態婀娜，尤其是銷魂時那一聲聲呻吟，能讓人的想像力訇訇燃燒起來，所有性愛的吉光片羽，都慷慨地放大，籠罩在我所有的回憶里。

小時候在學校廁所里常常看到的那些牆上塗鴉，往往大膽得不堪入目，赤裸女性的性器畫得夸張可笑，旁邊還會寫著：“這是李岩他媽的屄！”

而這個李岩就是二愣的名字。

記得每一次二愣看到時，都是勃然大怒，憤不可遏，尖叫著：“他媽的！誰畫的，給我站出來，我干死他！”

後來，我們當然知道，這是某些剛剛發育的小青年拿著白姨當手淫對象。

可又怎能想得到呢，多年以後，我當真進入了這道洞口，這里雲蒸霞蔚，氣象萬千，比之廁所塗鴉更是不可道千里計。

“說，你是婊子！”

衝天的欲火繚亂著我，燒穿一道深深的剪影，在她白皙的肌體上，這肌體美艷動人，屬於我，這個青澀的少年。

白姨無言，曼妙的胴體突然開始痙攣了，抽搐數下，臉色呈現出洇紅。

我能夠感覺出那種極度快樂後的虛脫，有如江河傾泄，是快感點燃的一瞬。

我猛然抽出了，一股濃郁涅白從她陰牝里噴薄而出，狠狠地射在我的股間，春意漫卷，夏日炎炎。

我有些兒驚呆了，看著這一種滲透和綿密，在永恒與刹那之間，在世俗與理想之間，蓋過一切世囂雜音，轟然於我的眼前。

“你白姨死了……死了……”

這具胴體上汗水淋漓，交雜著精液與藥材的氣味，我不停的用手劃刮著，從她的胸、她的臍眼、陰阜，直到她的腳。

“你快扶我起來，二愣他們該等急了。”

癱軟在地的白姨臉上潮紅中透著一股慵懶的風情，聲音輕飄飄的，猶帶著高潮後的余韻。

“嗯，沒事。你慢慢收拾，我先過去吧。”

雖然我沒有泄勁，但能把白姨搞得精關盡失，也算是有些得意，畢竟之前，從來不曾把她搞得如此狼狽。

回想第一次把女人肏得丟精，是在去年的歐洲杯之夜。

對象不是別人，卻是自己的母親。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第2章
────────────────────────────────────────

那一幕總是在夢里奇怪地和我見過的一幅印象派畫作糾纏在一起，閃爍的光和影，翠綠與金黃交織的顏色，還有空氣當中飄蕩著的那種發酵般的味道。

雖然只是錄像轉播，但父親還是痴迷地看著他的荷蘭偶像足球天才范巴斯滕在進行史詩般的復仇，這一場是“三劍客”對陣西德戰車，爭奪歐洲杯決賽權。

可惜我不是足球迷，要說有的話，也就偶然看看意大利甲級聯賽，這還是陪著父親看的。

母親收拾著晚宴後的狼藉，而我虎視眈眈於母親婀娜的身姿，尤其是股間的曲线玲瓏，讓喝了些酒的我難以自持。

我頻頻示意母親，可母親埋頭收拾桌上的殘羹剩菜，明顯是故意在冷落我，為了席間我不願意去大舅曾經念過並教過的大學就學。

我默默地看著母親，在心里深深嘆了口氣，畢竟大舅是她的第一個男人，是她一生無法開解的情結。

我奇怪於自己這些年來的心理變化，從最初的醋意大發到現在的深入理解，其間只是短短不到兩年。

我似乎淡忘了母親曾在大舅身下婉轉承歡的情景，那一幕總是在夢里奇怪地和我見過的一幅印象派畫作糾纏在一起，閃爍的光和影，翠綠與金黃交織的顏色，還有空氣當中飄蕩著的那種發酵般的味道。

於是，蜷伏在心底的蛇就蘇醒過來，冒出青色的煙，窸窸窣窣地響。

“別來煩人……把手拿開。”

鏤空花飾的布簾後面，母親嗔怪地推著我，嬌艷的面容妍妍地盛開著，那紅色，蓋過暗啞的燈光，蓋過暗啞的猶疑，也蓋過了我心中對於父親暮色的疼痛，傾覆而來。

這火，點亮了，點亮了。

“對不起，媽，我聽你的話，好不好？”

我的手掠過這青禾田田，翠山幽幽，“媽，你好香！你是我的秦嶺我的清河，我要跋山涉水……”

“呸……討厭鬼！”

母親身子軟軟的，吐氣如蘭，香氣清冽。

她美目斜盼，吃吃笑著，“小心，你爸可在呢。”

“媽，你真白！”

我撫摸著母親頸邊白皙的肌膚，滑膩如脂，指間不盡的風流，我的激奮不可遏制的顫栗起來。

欲望飄浮在空中，變幻著各種形態，時而像銀蛇，時而像利劍，伴隨著縻縻之音，撞擊著我朝雲暮雨的心靈。

掌心的火焰。

是因為愛人在我手心恣意的燃燒，歡愉與痛楚，在命運重壓下，我們背負世俗巨輪的碾軋。

這是一張熟悉得不能再熟悉的面孔了，我從來不曾忽略過它，在我還在娘胎里就相識相依。

命中注定，我和她，苦難還是幸福，或許都不是，或許我們就是再掙扎也是毫無意義，或許拚爭到底也沒能獲取世人承認，夢終歸虛無。

但我們之間無須承諾什麼，所以一旦到了這時，我們總是沉默不語，只是奉獻著彼此，交換著彼此，這就足夠。

因為母親，我變成了另一個人。

現實、虛幻不時在空間里流轉千回百回，反正，我是變了，變得實實在在，那是一種瞬間的成長，是精神的升華，而非身體的自然成熟。

每天下了課，我就匆匆忙忙回家，或做飯，或擦地，能多幫襯著母親，更多的是為了她雲雨的蓮韻，做愛時蝶羽的細致。

旁人以為，我是臨近高考了，時間緊張得連心愛的籃球都舍了。

連木訥的父親也開口贊我顧全大局，說這樣好，等高考結束，就有太多的閒暇去玩了，不急在一時。

“真別在這兒，等會兒你爸要是進來呢……”

母親淺淺地咬了下我的耳朵，掙開了我的糾纏。

她從壁櫥里拿了兩瓶啤酒，放到我手里，“去，拿去給你爸喝。”

我似乎看見了母親眼中的那一絲狡黠，會意地笑了笑。

父親酒量甚淺，三杯下肚，天旋地轉。

“怎麼樣了，比分多少？荷蘭隊應該會贏吧？”

我把啤酒放在桌子上，順手打開了。

“當然，二比一，老范進球了。今天老爸高興，當浮三大白。”

父親逸興遄飛，拉著我的手要跟我對飲。

果然，不到十分鍾，父親的話由豪言轉做低語，手勢漸漸放緩，最後頹然倒在沙發上，過不了一會，微微發出了鼾聲。

“小壞蛋，你把你爸灌醉了。”

母親吹氣如蘭，自我熊腰的背後響起，幽美清雅，我忍不住想聽她低回的呻吟，一轉三折。

我手一拉，母親嚶嚀一聲，倒在我懷里。

若隱若現的柔媚令人蠢蠢欲動，就想做些荒謬出格的事。

怪這寂寂無風悶熱的天，怪這眼前胴體的清芬，紅白繽紛，像一團欲望的雲。

母親微微指了一下酣睡中的父親，皺了皺眉頭，臉上似笑非笑。

我心神一蕩，喉間發出一聲低沉的吼聲，我知道，這是我肌健勃怒，陽器崢嶸的朕象。

在白熾燈亮晃晃的燈光下，我陷入了迷思與暈眩。

母親的淺黃，赭紅，郁沉沉的濃栗，那股子圓溜溜的成熟，懸在那兒，肥沃中的肥沃呀。

我感恩，微酩地啜飲著這份飽滿香脆，從上到下。

“咸嗎？”

母親夾緊我的頭，吟聲悠揚。

“嗯。”

我鼻子哼著，動情後的陰牝處，味濃而香冽，令人醣醣然，只宜小口淺嘗，不應鯨吸豪飲。

而程序只應簡單，不該繁復，只需以鼻吸這種超然氣韻，這刹那間的低啜，像咀嚼橄欖般的回甘，頗有“一樹蟬聲片影斜，俯首羽客醉流霞”的意韻了。

原先母親是不肯與我口交的。

一直以來，她所以為的這種動作是很下流的，性器是肮髒的，哪能那樣舔來舔去。

於性事方面，母親一向矜持，這一點在她與父親的性愛上體現得出。

父親多次想要母親以那種非正常體位做愛，都被她頂了回來，尤其是從後體位插入的方式，更是她無法接受的。

母親說，這就像是在路邊見到的狗當街交媾。她受不了。

可她還是給了我，不肖的兒子。

因為母愛，我相信，母親答應給我，肯定不只是因為情愛。

這是何其美妙的時刻，何其美妙的陰牝呀！

母親喉間嗡嗡哼哼的聲音，像是夏日里陽光的聲音呢……每一聲泣，都帶著飛翔的光芒。

我的舌頭匆匆游蕩在每一個角落，就像是嬰兒啜吸母親的乳汁，急著吸掉最後的一滴。

母親身上一切成熟的芬芳正在這個小天地間濃郁地彌漫和散發著，聞起來像是秋天肉體自然滲透出的氣息，健康，飽滿，展示著無窮無盡的生命力，同時也包含著正在做愛中的女人所特有的一股淫意。

“媽，你來，到上面來。”

我湊在她耳邊呢喃著，舌頭伸進了她的耳窩里一陣的攪動。

母親體軟如棉，蠕動著，顫抖著，纖手無力地輕拍了我一下，嗔怪說：“你這小壞蛋，媽全身沒有力氣了呢……”

暈黃的燈光罩住了她白皙的肌體上，異樣的鮮明美麗，沁出的汗珠兒應該是晚熟的金皇後玉米顆粒的黃，浸透了陽光的純金之色，承載著夜與晝、生命與死亡，欲望的無邊溫柔和峻厲。

父親咕噥著，像是往喉嚨里吞了一口痰，翻過身子又睡著了。

他嘴里咀嚼著，似乎在睡夢中還在咀嚼荷蘭隊勝利的果實。

母親嚇得趴在了我身上，一動不動，洞開的陰牝套著我的剛強，我體會著她脈搏在極端的寧靜里亮錚錚地響著……

“嚇死我了……橋兒，把燈關了吧……”

母親的陰毛葺葺的濕乎乎的熨貼在我小腹上，膣肉蠕動，與我血肉相連。

造物主如此神奇偉大，創造出男人與女人所特有的生理構造，一個突出和一個凹陷，天然的絕配。

這是一座宏大輝煌的神殿，讓人敬畏在它龐大的身影下。

而我們又怎能抵抗得了它呢？

吊扇在頭頂嘰嘰嘎嘎的響著，吹曳著燈影搖搖欲墜，小小穹廬里母子同醉。

做愛中的母親驚艷絕倫，外放著無邊的風骨。

我沉醉，卻非全醉。

母親細小的腰肢像蕩漾的秋千，馳騁在我青翠的崖間，絕美的陰牝噴薄欲出的涅白，好似梨花薄暮的哀憐，又帶著李易安“綠肥紅瘦”的清寥。

母親的眼光漸漸地迷離了，偶然閃爍出的光芒，是夢的眼睛，委婉，恬靜……陰器交合處所發出來的，是混了微風和欲水的密語了。

我被牽引著，震撼著，浮沉於這深色的欲望中，由它跌宕著，盡情發泄出它的堅美。

窗外偶爾會有人走過，腳步聲從青亮的石板路上傳來，在這夏夜里，蔓延開來，而後融入了我們的節奏中了。

母親沒有一點兒的驚懼，悠然在這屋里回旋著她的柔軟，我嗅到了一股精液的味道，酸酸的帶著辛辣的腥膩。

她只是運動著，搗弄著她最愛的兒子，旋轉著她的旋轉，似乎要與我融為一體。

父親的鼾聲從沙發的那端傳來，掩蓋不住我們交歡的樂聲。

母親漸漸放開膽子了，頻率加快，呼吸急促顫抖，額際上的細碎汗珠滾落下來，滴在我的胸脯上，與我的汗水交融在一起。

忽然，她低低地叫喚了起來，喘息也斷斷續續，唇間發出那種語無倫次的嬌喃，像妙樂似的音浪，尤其是緊緊的陰牝里，狂潮驟雨地向我的靈府潑淹。

她抽搐著，呻吟著，將身子俯下來，碎齒輕咬著我的肩膀，似乎要泄出長久以來蘊而不宣的苦痛和俗累。

“你這壞小子！”

母親嬌嗔著，咬我，“真壞……”

我翻身而上，陰陰地笑著，“媽，我還沒夠呢……”

“不行了，媽不行了……”

母親陰戶上芊芊碧草，間雜著飛沫碎白。

那一夜，母親東倒西傾，掙扎在我凌厲的攻勢里，不時綻出紅艷的白花。

幾度花謝花開，淺紫嫩紅，夏夜冷香。

其實，不知道從什麼時候開始了，我們已經忘了。

每到父親出門了，我和母親的第一樂趣就是交合了。

風晨雨夕，彼此用不著說出來，母親就會默默地回到她的屋里，坐在床上，羞澀而微怯地看著我。

而我每每醉了，只覺著心髒急劇地跳動著，倫理的雷峰塔就轟然倒下，因為它的倒下，可以沉埋我對父親的那點愧疚！

父親醒來時，已是將近午後時光了，他拭去眼角上的眼屎，然後戴上眼鏡，看著在廚房里忙碌著的母親，自嘲著，“瞧我這酒量，睡了這麼久。”

留給我最深記憶的是父親頭上那一絲絲的白發，我的眼皮抖動著，感到強烈的內疚，急忙回頭看昨晚沒有看完的《傲慢與偏見》母親則仍是慢條斯理地擺弄著午餐，淡淡地說著，“中午我燜了些雞肉，還燒了你最愛吃的蹄膀，你們父子倆多吃點。”

只是余光里，盡是曼妙的嫵媚。

父親身體孱弱，又長年在外餐風宿露，積年累月後，弄得胃腸不好，又患上了慢性肝炎。

所幸外公是中醫，講究“君臣佐使”開副秘方讓母親照著用來調養。

還真別說，數年下來，臉色不再萎黃不華，食欲也大有起色。

聽外公說，父親這是“肝郁脾虛，濕熱蘊結”所致，我曾見過這副藥方，里面有柴胡、郁金、茯苓、當歸、車前子、黃柏、赤芍等十幾種中藥，想來外公妙手回春，再加以家釀的藥酒輔佐，父親近期以來，龍精虎猛，常常趁我熟睡之時與母親來上幾回。

最主要的是父親後來調回所里擔任常務副所長，工資漲了，生活上也有了規律，再加上平日里干的是行政工作，不復以往的風吹日曬，原本不到一百斤的身軀，在不到一年里生生胖了十公斤。

在這段日子里，難受的是我，生氣的是我，郁悶的還是我，因為母親似乎與我刻意保持著距離，態度也開始有了極大的轉變，變得正兒八經起來了。

我知道母親內心的掙扎與矛盾，她似乎是想恢復到從前的歲月，好好當我的母親。

可是，事情已經發展到了這種地步，她還是一個真正的母親嗎？

而她確實是我的母親。

當我堅挺地進入她的時候，月輝把她照映得非凡的秀麗，青緞外衣里面蠕動著我的手，她的乳房遍布著我的捏痕，很深很深。

母親先是躊躇，繼而羞澀，眼睛里似乎要流下淚水，“橋兒，橋兒……我還是你媽嗎？”

“媽，你當然是！”

我繼續挺進著，這泥路蹣跚。

母親的臉上一陣紅，一陣白，帶著性欲的亢奮，“可我，真不像當媽的。”

羞愧驚懼顯然又開始在這世俗倫理的靈魂內宣戰了。

我想寬慰她，“不是說過了嗎？你永遠是我最愛的媽媽！”

我一邊抽插著，一邊啜飲著她胸前挺拔昂揚的那對玉兔，猶然是那般的青翠欲滴，令人流連忘返。

“不是的……每次你爸一上來，我就覺得不自在，你，你壓根兒不理解媽媽的苦處。”

母親聲音很低微，似有一腔心事要吐將出來而她又無力彈壓下去：“每次你總是顧著自己痛快……”

此刻，我們是在火神廟附近的一條僻靜小街上。

月猶下弦，一丸鵝蛋似的，被纖柔的雲絲們簇擁上了一碧的遙天。

冉冉地行來，冷冷地照著已然合為一體的我們。

要不是開家長會的話，我逮不著這個機會。

母親靠在一株老樹干上，單腿別在我的腰上，晃蕩著一種情意的緊張，感覺到她從頹弛中散落出的掙扎來。

“你總是這樣，我沒臉見人了……壞人……”

她終於哭出來了，嘴里吐出的每個音符都顫出絲絲哀傷似的。

“別哭，媽。”

我噙著她的淚，臉上一抹胭脂的薄媚，我明白，是我青春的跳動所致，這密匝匝的撞擊有一種暗昧的道德意味，是一種更加深沉的眷愛。

母親漸趨入情，伸出一根又細又嫩的手指放在我的嘴里。

我入倦的眼中所見，她的豐姿，她的秀骨，輕輕淺淺地擺動著她的盛年。

唯此現在，我才體會出，圓足的醉，圓足的戀，圓足的頹弛。

怎麼抵擋得了我一點點的掠奪呢，她柔膩的波心，已被我挑得怦怦內熱。

我在她的密流里橫衝直撞，時而重炮轟擊，時而輕點慢射，從她此時凝睇的眼里，恢復了往日搖曳的風姿，亂鬢的風流。

當我注入時，我心沛然，雖然眼見得，母親眸子里淡淡的憂傷和無奈。

回到家時，父親正在書房里寫著論文。

“吃點宵夜吧。”

母親溫和地說著，端上一碗“豆腐干絲”這是我們回來路上買的。

父親把論文放進抽屜里，轉頭問我，“家長會開得怎麼樣？再過一百天就要考了，你有什麼打算？”

“不錯，這次橋兒摸底考全年段第一名。他還答應說，要考你的母校呢。”

母親搶著說，臉上露出心滿意足的微笑。

這是我今夜的妥協，母親秋波頻轉，嘴角的笑渦里殘留著少女的俏皮和得意。

“真不知道你和培雄是怎麼想的，孩子要上北京就讓他上嘛，非要留在本省。到外面看看，鍛煉一下也好。”

父親搖搖頭，不以為然。

我饒有興趣地聽著母親用方言和父親說話，儂儂軟語，不勝風流，特別是歡愛時吐出的珠玉滿盤，是永不過期的春藥。

“才不呢。咱們就一個孩子，也不圖他飛黃騰達，平安就好。”

母親一向低調，不想我有啥宏圖遠志，只求我在她眼前平平安安就好，這也是一份深深的母愛，其實人生最大的慰藉，不就是如此嗎？

我有些感動，深情地看著她。

母親說著，伸出手來搶過了父親手中的香煙，捺掉了煙頭，“跟你說過，不要抽太多，老是不聽。”

父親無奈地搖搖頭，低下頭來興致盎然地吃著：“我還想吃燒蹄膀。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第3章
────────────────────────────────────────

她長得八分像畫上的觀音菩薩，雍容的風韻里流著潺湲的媚態，兩朵淺淺的酒窩襯著一雙粼粼的鳳眼，我就注意到了她的細致了，還有鬢角邊的青翠落寞。

我就讀的大學所在，既是省會，也是一座古城。

雖然比不上北京的名氣遐邇，但在國內大學里也算個中翹楚。

當年父親慳於財力，無法北上，只能就近求學。

而今我卻是以高分低就來到了這所有著濃厚人文底蘊的大學，只因為這兒離家較近，最重要的是大舅就在這座城市里當官。

父親陪著我到學校報到的。

父親的工作單位離這兒一個城南一個城北，今天是請假陪我來的。

我知道，他有一些當年的同窗故舊在學校里任職，其中之一就是國內知名學者徐淡秋教授，與父親相交莫逆，當年與父親和大舅三人號稱“三劍客”叱吒風雲於莘莘學府，引來媚眼無數。

這日好似三伏，太陽比火傘還要灼人，天地萬物都被蒸悶得抬不起頭來。

父親幫著我把行李搬進分配來的宿舍，口張著直喘氣，額角上的青筋變成紅紫色，一根根的隆起來。

“這也太熱了。不行，咱們去老徐那兒喝杯茶。”

汗水淋濕了父親褐紅色的臉，他抬頭看著天上呆板的雲層，“兒子，你提前一天報到，宿舍也沒人，你把東西放這里，咱們到你徐伯那兒討口飯吃吧。”

徐伯的隱樓坐落在學校的西南郊，宅院西化，內里卻是暗香疏影。

我心里一動，這般的雜樹紅花必有佳人睡臥，絮語纏綿。

心念未落，房里就有一道懶洋洋的聲音傳來：“您就是陸老師吧，淡秋剛好有個會議，所以叫我在家里等你。”

這聲音膩膩的帶著些許的鼻音，是如此的魅惑，以致我下身一緊，陰囊縮了幾下，這是我成年以來從未有過的現象。

我無法解釋為何我會如此的難以自律，或許是性欲的河原本就湍流在我的體內吧！

這是從娘胎里帶來的，原始而純粹。

她長得八分像畫上的觀音菩薩，雍容的風韻里流著潺湲的媚態，兩朵淺淺的酒窩襯著一雙粼粼的鳳眼，我就注意到了她的細致了，還有鬢角邊的青翠落寞。

“好像陸老師喜歡喝綠茶。”

她巧手纖纖，玻璃杯里飄浮著明前綠綠的葉子，衝泡時瞬間激生的一圈白沫，似乎就是那發浪時灩瀲的嬌韻。

我凝睇她，這應該就是民國的女子，假使穿上母親那件淺紫絲綢旗袍，圓圓的發髻上再插上一枝翡翠發簪，細語嫣然，整一個淡彩工筆仕女圖。

我只是低頭細細品味這個小女子了，心里念著：“冷艷全欺雪，余香乍入衣……”

想這古色古香的女子，細膩的粉紅，精巧端莊的五官……

一向喜愛附庸風雅的父親卻是在看著掛在大廳正中的一幅油畫，畫的是江南水鄉人家，濃濃的色彩抹成粗粗的筆調，竟成一片迷蒙的雨景，石橋兩邊的樹影人影都恍若在動，小船過處，似乎浮出了宋詞元曲的韻律來。

我悠悠吟詠：“曲終過盡松陵渡，回首煙波十四橋。”

然後指著油畫，對父親說：“爸，這畫里嵌著我的名字呢。”

她訝然回眸，秋波流轉：“是嗎？小弟弟，你叫什麼呢？”

父親接過話：“回煙，你還不知道吧，他叫陸松橋，虧這小子有些靈性，竟然看出松陵老人的筆意來。”

他的臉上浮出一些得意之色，似乎我在為他臉上增光不少。

他卻沒有留意到，我的目光與她相對視的那一瞬，她的眼神里掠過一絲羞澀，俏臉無端一紅，急忙轉過頭去與父親說話：“哦，陸老師家學淵源，果然了得。”

我的意念於此停頓了，於跌宕情緒中深深嗅聞，風中落葉的香氣，交合著回煙身上若隱若現的媚香。

啊，媽媽，我又要再一次忤逆這世間倫理，道德操守，我無法抵擋這純然的光澤，欲望的枝丫冒出密密麻麻的嫩葉，諳練情欲秘戲的我，眼里滿是她嫻雅的風華了。

以致徐教授回家時，我才回過神來稍感惆悵，恍惚已經轉世輪回了一個甲子。

我在家里的相框見過徐淡秋，真人比照片上老，五十出頭，白皙的皮膚襯著白皙的襯衫，纖秀的金絲眼鏡把一張瘦長紅潤的臉映得更加清貴。

他聲音低沉，講話很慢，帶著地道的鄉音，這氣度非我中學時的那些教師可以比擬，而且絲毫不帶上海人一貫的清高和喧闐。

“來來來，老陸，我新近得了樣東西，你來品賞一番。”

徐淡秋一進門就把公文包扔下，拉著父親的手就往書房里鑽。

回煙淡淡地笑著：“他就這樣，得了樣好東西，總要人跟他一塊兒分享。我又不懂，難得你父親來，正好讓他盡興。”

我猶愛她淺淺的笑靨，朦朧的笑紋竟像是淡雲里的月華，懷抱粲然的風雅。

“我聽說陸老師喜歡吃蹄膀，特意買了些。小橋，你喜歡吃什麼？”

回煙似乎並不在意我熱情的目光，甜甜地對我笑，又假裝對窗外的某間房子笑。

從窗口灌進來的風吹亂了她的頭發，“能到廚房幫我嗎？”

我大喜。既喜能隨侍佳人，又喜這道家常菜卻是我所擅長。

家鄉一帶的燒蹄膀多用砂鍋燉，常輔以金華火腿，取名“金銀蹄膀”母親心靈手巧，曾經照著《紅樓夢》中王熙鳳屋里的火腿燉肘子，燜燒出一道令人垂涎的豬肘子，色澤如胭脂，透露著誘人的香氣，那香氣又帶著一種木訥性格，不浮夸，不炫耀，只有在咀嚼時，沉穩地散發出來。

我第一次吃時，聯想到的卻是母親胯間肥而不膩的松香，氣味沛然莫之能擋。

“好呀。這烹豬蹄第一步就是除豬毛，我來做吧。回煙姐這般神仙人物，應遠離庖膻才是。”

“什麼神仙人物，你這嘴甜的！沒大沒小……要叫我阿姨，知道不？”

回煙嗔我，眼中卻是嫵媚的秋波，透過窗櫺的陽光灑在她身上，變成了酒紅色，散漫著娟秀的氣息。

“看姐姐年紀跟我也差不多，可別把你叫老了，回頭叫人怎麼打死的都不知道。”

我嘻嘻笑著，走到洗手盆里，把豬肘子放到漏水盆里，拔起豬毛來。

“姐姐，你不知道吧。我媽媽最會做豬蹄了，她的做法可是多種多樣，還曾照著古書上的描寫做來。最近這次還是我媽按著《紅樓夢》里的做法弄了一道，把我爸吃得那是，唉，別說了，我也說不上來。幾時有空，我叫媽媽做一做給你吃看看。”

回煙怔怔看了我好久，嫣然笑著：“看你的樣子長得不像你爸，應該是跟你媽吧……你媽肯定是心靈手巧的了。”

“那是。我媽用那種陶甕，豬腳就燜在里頭，久了，肉質潤滑，筷子所到，骨肉立分，入口即化。回煙姐到我家來，隨時有的。”

“跟你說了，叫阿姨。”

回煙突然臉紅了一下，眼光往書房看了幾眼，食指輕輕地在我的額頭捺了捺。

我笑了笑，也沒答應。

埋頭整理著豬腳上的纖毛。

雖在廚房之中，聞到的卻是些微淡雅的香氣，那是從回煙衣角上飄落的，是屬於夏日的某個時刻，這時刻只屬於我和回煙。

“姐，我沒人的時候叫你姐，有人的時候叫你阿姨，好不好？”

“你叫都叫了，還好意思說……就這麼吧。”

回煙語氣平緩，似乎毫不在意。

蟬聲響亮，拖曳出夏日長長的幽怨。

我痴痴地看著她。

風眼瓊鼻，冰肌玉骨，此女只應天上有，何事貶向人間游？

“姐。你相信緣分嗎？”

我慢慢走到她的背後，嗅著她的鬢香。

想我的鼻息應是灼人的，她的身體一顫，沒有回答，只是輕輕地點了點頭。

“姐姐的名字也是嵌在畫里的，是不是？”

我再往前，貼近她，她顫抖著，身子靠著廚櫃邊，芳芬浮動，幽幽散落在我的眼前。

“我一向相信，緣分藏著一只看不見的手，總是挑動永不停歇的情濤。”

我湊向她，舌頭輕輕舔了下她的耳垂。

她猛然轉身，推開我，力量不大，但很堅定。

“別這樣，我是你阿姨。”

她目光游離，轉頭看了下書房的方向，雖然此時廚房的門虛掩著，書房里還不時傳出父親二人談笑的聲音。

“我去送水，你做吧。”

她急忙端著水壺走出去，但身影窈窕之中，我卻看出了她的慌亂，她的困惑，還有眸中一絲絲的羞喜。

性愛是我的癮。

它脫離現實的羈絆和道德的管轄，如涸魚回到海洋，系網之鳥飛返森林。

尤其是在十七歲的那年，我和母親合伙撬開了倫理的腳鐐，從世俗的牢房逃獄後，性愛予以的自由，使我在不可能的花崗岩上種出了艷美的花朵，雖然這花朵含有巨毒，仍是甘之如飴。

叫我怎能放過她呢？

當她清麗的臉上布滿驚愕時，我看到了她黑眸里閃過的喜悅和嬌呤。

上天注定我們逃不過宿命的飄零，會讓我們之間噴灑出烈焰般的激情。

我後來回想過當初的魯莽和衝動，原來是驗證了回煙的一個夢，她說：“我活著，好像是為了考古上輩子的一個夢，有人不斷的在我夢里叫著我，站在長廊的盡頭，明燦而又柔和的燈光流瀉直下，照耀著他容光煥發的面孔，他高大而俊美，令人為之屏息。”

她說，我就是她夢里的那個人。

等我把豬蹄膀放進高壓鍋里燜時，艷陽高掛中天，我走出廚房，到了庭院。

院牆另側站著一棵相思樹，樹下站著一個絕世佳人，白底細花的薄綢旗袍，原本的盤髻散落下來，如瀑，如緞。

她正擺弄著一盆茉莉和一盆玉蘭，細膩而幽邃的遠芬，不是我這等凡夫俗子能抵擋的。

她們的體香活泛在空中，嗅得人神搖搖意恍恍。

我閉眼，感覺著性欲在胸臆測之間喧騰，那澎湃的力量讓我緊閉雙唇不敢張口，只要一條縫，我怕我會吐出一萬句猥褻這美妙的人世。

“相比而言，我更喜歡這桂花。花開時高潔清芳，氣質更形高貴。玉蘭香得過於醇厚，而茉莉更是太過濃冽。”

我來到她身後，那醉鼻的氣味更是攫人，我心頭鹿撞，感覺從未有過的焦慮、無助、不安。

她悠悠地轉過頭，對我說：“我其實是在聽蟬聲。我喜歡蟬，它高踞樹梢，餐風飲露，不食人間煙火，是翅科中的隱士。”

我驚呆了。

長久以來一直想要得到的那種感動忽然來臨，心中霎時充滿著刺痛的狂喜，伴隨著一種甘美得無法言傳的戰栗，是靈魂深處隱約傳來的召喚。

“所以我喜歡夏天，尤其是晨間聽蟬，更顯高潔。橋兒，你喜歡桂花，應該也是喜歡其中的清遠意象吧？”

她的睫毛又黑又長，帶著夏日幻想與慵懶的蠱惑。

“不是有位作家說過嗎？‘春天，像一篇巨制的駢儷文；而夏天，像一首絕句。’”我順著她，聆聽，也是一門藝術，尤其是捕捉到她話底的那份輕愁，有傾吐不盡的纏綿。

她只是怔怔的看著我，眼神中有一絲渴望，一絲憂慮，更夾雜著一種莫名的悱惻情緒。

“姐，午間聽蟬，過於喧囂。我晚些過來陪你，一邊散步一邊聽蟬，在夏日的黃昏。”

“唉，橋兒……橋兒……”

她輕輕嘆了口氣，吐氣如蘭，在我眼前幻生幻滅，散佚成詩，如浮煙幽幽，曳著天風，美得竟是如此淒清。

“你知道嗎？我是你徐伯的學生，也是他的續弦。”

她喃喃道。

“嗯。徐伯還有一個女兒，今年應該讀高三年吧。”

我注視她，有一雙修長的手，十指纖纖，純粹是為藝術而生。

我知道，她是主修鋼琴，當年選修徐伯的古典文學專業，與徐伯的這段師生不倫戀，曾經轟動一時。

之後不久，徐伯的原配含恨去世，留下了一個五歲的女兒徐素君。

竄著火焰的光影浮映著桂樹和她如玉的臉，她幽幽地嘆了口氣：“你別看她那時還小，至今還恨著我呢。認為是我害死了她媽媽。”

這畫景定格在我的眼中，她的臉軟軟地暈著，漸漸變成泛著嫣紅的照片，我久看成痴，在流火的午間。

“唉，這是命！橋兒，你知道嗎？我原以為我找到了……”

她在猶豫，然後緩緩地搖了搖頭，“走吧。他們應該也聊得差不多了。”

我凝視，被她淒迷的神情吸引，恍惚間一個浪頭破空襲來，化成利劍刺穿了我的身體，我刹那間知道了，什麼是痛！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第4章
────────────────────────────────────────

我仿佛看見了，她青青的筋絡在薄嫩的皮膚底里若隱若現，她的四肢與我糾結著，白皙的胴體在我猛烈的撞擊下，抽搐著，畸屈著，奮挺著，她的周身，是火焰織成的。

隔著那扇玻璃樓窗，我看到房中已經燃亮法國式的玻璃燈盞，通明如一泓秋水，放散著淡淡清光。

我跟隨回煙走進去，只見輝映出西壁的山水巨幅，臨窗一張精致的烏木長幾，擺了一只紅光瀲艷的三尺多高的朱砂瓶，里面插著幾莖白頭的蘆花，似乎散蕩著盎然秋意。

在那桌子前面，徐伯與父親正欣賞著一只玲瓏的瓷瓶，那瓶釉作“雨過天晴”的翠明藍色，以我淺薄的文物知識，模糊可以猜出大約是宋窯出品。

而回煙的眸子澄明如水，閃爍著縹緲淡遠的東西，像陰天浮雲的簾幃。

“橋兒，你來看看。”

父親招手叫我。

我答應了一聲，走上前去。徐淡秋冷冷地看著我，似乎不以為然。

“嗯，如果我沒看錯的話，這是南宋龍泉窯精燒的青瓷船形水盂，釉色青如玉，明如鏡，應該是真品。徐伯好福氣！好眼力！”

徐伯瞪大著眼睛看著我，良久才叫著：“你小子才是好眼力呀！你這次考的是什麼專業，不到考古系簡直就是埋沒人才。”

我淡淡一笑：“小子無能，班門弄斧。這考古純屬愛好，玩票性質而已。徐伯見笑了。”

余光中只見回煙臉上掠過的一絲驚喜和訝然。

“可惜了，太可惜了。老陸，你也太隨孩子的性了，嘖嘖嘖……”

徐伯感嘆著，看著我的目光開始有了暖色。

父親呵呵笑著：“我書架上的書差不多被這小子看個遍，也就胡謅幾口，平常拿來糊弄人，到你這大玩家來還真是關公面前耍大刀了。”

“好了，好了。都餓了吧。吃飯後再聊你們的青花大瓷吧。”

回煙打斷他，眸子里飄忽不定，真有一股青煙的味道躲在她的眼睛里。

“好。橋兒，你以後常來家，徐伯書房的書你盡管看。唉，知音難覓呀。”

徐淡秋大有相見恨晚之意。

在他的語聲里，我看見那淺棕色的橢圓面孔低垂下來，我看到那雙黑大的眸子里滾轉著晶瑩的清淚。

刹那間，我明白了回煙的憂郁：“我一天天明白，他所給予我的，欣賞多於戀慕，占有欲勝過愛情，這不是人對人的，而是人對藝術品的……只不過，只不過作為人來說，或許我是他收集的最後一件藝術品罷了。”

我的目光與回煙相撞在這流轉的薄夏，那一汪汪水，盛載著一個情字。

情字是需要共鳴的，一個幽禁在孤獨花園里的女人，她的情詠需要回聲。

我的心開始，隱隱作痛。

同宿舍的還有三人。

艾青實比我大一歲，與我同市不同縣。

長得精瘦精瘦的江勝強睡在我下鋪，操著道地的四川官話。

而簡火枝就怪了，不苟言笑，似乎沉浸在自己的世界里，與外界一點也不搭邊。

遇到她的那天，天空下著蒙蒙細雨，為這盛夏帶來些許陰涼，我感覺今天應該會碰到好事。

果然不出所料，她也來了梯形教室。

她曾是我孩提時代的偶像女神，折磨了我和二愣這些莽撞少年無知而茫然的心靈好幾年，直到我迷醉於母親蒼翠的葡萄園里，才了斷對她的綺思戀想。

當然，讓我感到不高興的是，她同行的還有一個高大的男生，倆人舉止親昵，看來正處在熱戀階段。

這也令我心中稍許減少對她的歉疚，畢竟我上了人家老母，讓她老爸的頭上綠了一層又一層。

風菱的浪勁顯然沒有遺傳給她的女兒，樊素素的斯文秀雅是從小就出了名的，她一直是我心目中的茶花女。

如果時光齒輪倒轉，光陰逆流，讓我又回到了初中的那段歲月，我會依然喜歡她身上的那種清雅淡泊，明眸善睞。

她來得晚，要找兩個人的座位有點困難。

就在她目光游移之際，她看見了我。

愕然之余，她衝我笑了笑，顯然，她認出了我，當年的小師弟。

我衝她招了招手，指著我身邊的空位，“樊姐，坐我這兒吧。”

“來了。我那天接新生，沒找到你。”

樊素素落落大方坐到我身邊。

“我提前一天報到。你知道的，我爸也調到這里工作了。”

我瞥見了她的男友不太友善的眼光。

我故意不理他，笑著問她：“那人是你的男朋友？”

她娟秀的臉上現出一絲遲疑，過了會兒，緩緩說：“我爸吩咐我，要是有什麼困難，盡管來找我。畢竟我先來了兩年。”

“我會的。上課還看課外書？”

我看見她把手上的書放在桌子上，一本《新概念英語》一本卻是三毛的《哭泣的駱駝》她俏皮地撇下小嘴，“孔老夫子的課……你呆會兒就知道了。嘻嘻……”

她的話音剛落，一個老頭就施施然走了進來，雖然是大熱天，他仍是穿得筆挺，潔白的襯衫，綁著一條紅黑相間的領帶，搖頭晃腦的樣子真是有些像極魯迅筆下的孔夫子了。

我莞爾，與素素相視一笑。

孔夫子講的是《大學語文》《爾雅》篇章我早在初中時就已看過，今天他講的是漢文化的起源，通常認為有兩大源頭：蓬萊神話和昆侖神話。

“講得不錯呀，樊姐。怎麼你會不喜歡他的課？”

我有些意外，孔夫子講得生動，竟是從《爾雅》里的“河圖始開日昆侖”說起，證明他的國文功底深厚，不愧是專業出身。

“不是啦……”

樊素素搖著頭，目光閃爍游離，似乎是看了看坐在她前面座位的男友，她的男友時常把頭掉過來，十足不放心的樣子。

“哦，我知道了。這堂課你們應該上過了，今天是以為下雨了，沒啥人來聽課，你們跑這兒談戀愛，是不是？”

我一語道破天機，心里卻有點不是滋味。

她臉紅了一下，抿了下嘴唇：“他本來要我陪他看電影，是我提議到這里的。”

我靜靜地看著她，她臉上的絨毛很細，淡淡的，在教室微暈的燈光下，顯著一種靜態的美。

我胸潭里的那顆熱心，漸次地冷卻，我告誡自己，這位瑩澈靜美的姑娘，已經有人了，昔日的女神呀，早成了天宮的月影。

“我先走了，這座位讓給你男朋友了。”

我夢花的世界，醒了，我要早點跳脫這夢的框囿。

“你等一下。”

她扯了下我的衣角，從書本里抽出一張紙，匆匆寫上幾行字，遞給我，“這個給你。”

我好似看見她的目光里閃過一絲的恍惚與猶豫，還有淡淡的羞澀和喜悅。

我默默接過紙片，走出教室，就著走廊暈紅的路燈，只見上面寫著：“白雲在天，山陵自出。道里悠遠，山川間之。將子不死，尚能復來？”

我的心怦怦亂跳。

這淡定的夜景，是真大的一個引誘！

我覺得我的身子在一個夢世界浪花里浮萍似地飄著，空靈而安逸，姑娘呀，你是朝花的夜露。

這是載於《穆天子傳》里的故事。

周穆王在昆侖山頂與西王母離別時，西王母所唱的：“白雲在天上村落，出自遠方的山崗。道路遙遠而漫長，在山川之間回繞。你如果不發生意外，還能到我這里來嗎？”

細雨飄飛著，打在我的臉上，沁涼，沁涼。

而胸口的煩悶又莫名的來了，像一只巨型的蜘蛛，粘纏住了我的思想。

我知道，此時此刻，我可怕的性欲又來了，像一種巨毒，進入了我的血液，鮮艷，然而致命。

我望著隱樓，心想，她正在做什麼？

“細雨斜風作小寒，淡煙疏柳媚晴灘。”

我想念著那個清煙一樣的女子，她的別樣的支頤的倦態，她的落寞的神情，有意無意間的嘆息……

今天本不是尋歡的日子，可是，我的嘴邊卻涎著可恥的淫笑，只因為，我的胸臆間，插著一把邪惡的刀。

我相信，我的靈魂是黑暗的，只要欲望一旦燎灼我的胸膛，我心底那條大毒蛇就會探出它的舌信，此時此刻，一切的道德准則都形同虛設，都是死了的。

我仿佛看見了，她青青的筋絡在薄嫩的皮膚底里若隱若現，她的四肢與我糾結著，白皙的胴體在我猛烈的撞擊下，抽搐著，畸屈著，奮挺著，她的周身，是火焰織成的。

我一下子，竄進了細雨編織成的天幕……

許多年前，我、二愣還有秋離曾經打過賭，誰先偷看到素素的陰牝，誰就當老大。

記得當時秋離咬牙切齒的發誓，他會第一個做到，不為當這個老大，只為先睹為快。

秋離的父親是個三輪車夫。

給兒子起這個充滿詩情畫意的名字，不過是因為，秋離的出世當天，剛好秋爺爺出車禍死了。

於是，老車夫就給兒子起名秋離，喻意明顯，就是這小子克死了爺爺，命硬，打小就不太疼他。

看到樊素素的裸體，秋離是占著地利的。

她的父親樊冬是我們的籃球隊教練，租住在秋家老宅。

俗話說，皇天不負有心人，臨近春節的一天，秋離找到我們，語氣淡淡地說：“走吧，我帶你們去看一看。”

那天是農歷廿八的下午，正是歲暮的連綿春雨，黃昏漸近，秋家老宅二樓的一間雜貨間里，我們仨趴在木地板上，眼睛死盯著木板間的裂縫看著。

樊素素正從浴桶里站起來，嬌嫩的胴體上散開著典麗雅致的光芒，然而，我們的眼珠子，卻都聚焦於兩腿間的那叢黑毛，像亂草，像絲緞，娉婷著水溶溶的嫵媚。

我們的下身都腫脹起來，呼吸急促，而心跳得好像要蹦出胸膛似的。

秋離扯了我們數下，我們才依依不舍的退出來。

只聽他說道：“這趟是我贏了，帶你們來看是證明給你們看。但也是只此一次，沒有下次。我鄭重跟你們說，這女人我要定了，別來跟我爭，否則別怪我事先不打招呼，不夠兄弟。”

我和二愣怔怔相看，無言。

我看得出來，秋離是認真的，他比我們大兩歲，留級到我們班里的。

之所以與他交往，只是這小子有點血性，很夠朋友。

有一次，二愣與人吵架，後來人家要打他，被秋離帶著一伙人趕走了。

我不敢跟他說，其實，我早就看過素素的裸身了。

雙股間那叢烏黑絨毛挨得緊緊的，像一球窕遠的珠花。

那是在小街底頭一所老屋子的尖閣里，光线暗淡得瘮人，樊素素沒想到，在同學家里洗澡，竟會被一個情竇初開的少年偷窺。

她不知道，她的這位女同學出賣了她，竟然讓我去偷看她。

我當時不知道原因，後來明白了，這是緣於一種強烈的嫉妒心理，素素太好看了！

我至今還記得那個女孩在我胯下呻吟的淫蕩模樣。

她叫丁一，與素素是同班同學，比我大兩歲。

她的母親與我母親是同事，一次單位組織的郊游，我和她也都去了。

當車子疾馳在廣漠的綠色郊原時，我注意到，丁一時常把她的目光停留在我身上，每當我回看時，她就會立刻轉移到窗外去，似乎在看著那些草色、陽光。

或許，那時，她天真地以為我是個不諳性事的男孩吧。

所以，當她示意我跟她去老樹林里，然後突然伸出手來，調戲著我的陽器，我對她粲然一笑，她竟傻了！

我以手撫弄她的蓮蓬，毛發蒼然，令人垂涎她的蓮瓢，該怎樣隱藏著銷魂的歡戀？

丁一顯然是驚呆了，渾身的細肉在顫動，原先略顯狂妄的虛潮被我的大膽直接擊潰，徒然留下嬌弱的嘶吟。

我一向喜愛飽滿的陰戶，成熟，鮮艷，多汁，讓人不由自主的產生汩汩的衝動，以致於我不太歡喜那些小女生，幼稚，青澀。

而她，裸裎我面前，蕩漾著一種罪惡的美艷，沉默中帶著狂熱。

在我磅礴的攻擊下，她表現出了奴性的沉默，陰戶普蓋的青蔭，盤錯，凌亂，恣肆地散發出一個蕩女應有的狂熱。

我對她，不太有好感，就像對風菱一樣，純粹是肉欲的噴薄，病態的喧泄。

這是一堆艷麗得發膩的爛肉，周遭滿是惡俗的氣息。

我肏它，是因為母親昨夜以父親在家為借口又一次拒絕了我的求愛信號，漠然置之。

想人類報復心竟是如此怪異，以致於常常自毀於沉淪的地獄，說重一點是悲哀，說輕一點是惆悵，可誰又能看見，我黑發的旁邊也有寂寞流漾？

看著那一堆爛肉在我陽器的帶動下，整團的出沒，伴著無恥的白沫，還有整團不明所以的浪叫聲。

她那種放肆的淫音在凹凸的山壑間回蕩著，從陰牝內被我抽帶出的水泡混濁粘滯，一點兒也不具母親那種內蘊的靈性。

母親是那種山澗平流入湖水的尾聲，暢快的惝恍，極樂的譫語……能讓人在極樂的俄傾，靈魂獲得無邊的解脫與自由。

素素的呢？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第5章
────────────────────────────────────────

她是愛潔的，想那物兒應是幽妙無比了。

她光著腳，和服式的睡裙腰間松松地扎著帶子，領口稍露出一段白來，卻讓人浮想聯翩，那裙身下面，該藏著何等美妙的光景。

“是誰在敲打我窗是誰在撩動琴弦那一段被遺忘的時光漸漸地回升出我心坎是誰在敲打我窗是誰在撩動琴弦記憶中那歡樂的情景慢慢地浮現在我的腦海那緩緩飄落的小雨不停地打在我窗只有那沉默不語的我不時地回想過去是誰在敲打我窗是誰在撩動琴弦記憶中那歡樂的情景慢慢地浮現在我的腦海”夜色中的隱樓透著半朦朧的意態，幾枝疏竹增添它的嫵媚。

我想像，我身著青衫，回煙則是穿著月白薄綢旗袍，手挽我，在細雨飄飛的庭院賞月聽雨。

尤其是，此時此刻，屋內，正傳出寂寥的女中音歌聲，此情此景，令我心思潮動。

我一向喜歡蔡琴那種渾厚深情的歌聲，靜夜里聽來，會有一種幽幽的憂郁帶著顫動的余音，斷斷續續，像山風吹斷清夢時的情調，沒有香艷，呈現出美麗的靜的意境。

雖然她本人不美，但她的生命卻是美得深奧而神奇。

推開虛掩的門，我看見了，回煙，我的回煙正獨自倚在一張湘妃竹椅上，一杯咖啡已是冷卻，沒有了蒼涌的熱氣。

只是一刹那，也許就是這一刹那，刹那間我覺得脈搏停止了跳動。

我化入了回煙的脈搏，在這刹那間，我與回煙一切都融合了，我感覺著她的喜悅，她的憂傷。

“在想什麼呢？”

我半蹲下，看她的眼瞼翕張，吐氣如蘭。

回煙瞟了我一眼，小指纖纖地在唇上一點，“聽歌呢……”

她看我東張西望，輕輕地在我的頭上敲了一下，“在樓上呢，他最近在寫一本古玩鑒賞類的書，不喜人吵。”

“姐，客人來了，也不叫人喝茶。”

我打趣她，歡喜看她搖曳多姿的吐屬，以及很難在少女身上找到的優雅。

回煙悠悠地抿嘴笑著：“茶沒有，倒是有其他的。”

眼睛卻斜睨著那杯放在茶色玻璃桌上的冷咖啡。

我搶手上去，喝著它，“那我也喝，只要是姐泡的，都好吃。”

“啊，你真吃呀。”

回煙沒想到我當真了，阻止不及，嗔怪地啐道：“吃人家的口水，還這般津津有味……”

我痴痴地看著她的薄嗔，凝睇她，輕輕說道：“姐姐，我就愛吃你的口水！”

她渾身一顫，臉紅了，是那種蜜甜的幽獨，夕陽的紅。

“看一回凝靜的倩影，數一數輕致的肌紋，哦，我的年輕，我倚暖了你青闌的寂寞，你呢，我的幽獨？”

我出神地看著她，如瀑的秀發披散在肩上，恣蔓的美麗。

“姐姐，你真好看！”

“唉，你這孩子……就會油嘴滑舌。”

她悄悄地點著我的額頭，媚眼卻斜向樓梯間，似是在看教授會不會下來。

這是思春的睥睨嗎？

我曾經在母親的眼里見過。

“你肚子餓嗎，我去給你下碗陽春面吧。”

她徑直轉身走進廚房，根本就不在意我的回應。

我尾隨她，廚房被她整理得干干淨淨，心想，她是愛潔的，想那物兒應是幽妙無比了。

她光著腳，和服式的睡裙腰間松松地扎著帶子，領口稍露出一段白來，卻讓人浮想聯翩，那裙身下面，該藏著何等美妙的光景。

“我給你下個蛋，年輕人要補點營養。”

她不看我，只是低頭敲著雞蛋，“老徐不吃蛋，放點蔥花就可。”

我喜她此刻的安祥，柔和，端麗，炎夏使得一個幽居的佳人盡展妙胴，沒有棉衣的包裹，那曲线的凹凸，玲瓏精致地鐫印在我永生的腦海里。

一滴圓滾滾的汗珠徘徊在她的鼻尖上，像一顆青豆，更像是露珠，我忍不住想噙住它。

我剛要低頭，她抬起頭來，嗔怪地啐道：“想干啥，別做壞事……”

說著，把碗放到我手里，“這晚上剛洗的，你拿去開水燙下。”

此時我的心就像是纏在樹枝上的風箏，而樹是回煙。

“你乖乖在這里吃，我去叫老徐下來。”

回煙推著我坐在了餐椅上。

不一會兒，徐伯施施然從二樓下來了，他穿著拖鞋，上身只穿著背心，一條大馬褲顯得他格外的瘦小。

“您好，徐伯。”

我站起來，欠身打著招呼。

“來了。”

徐伯打著哈欠，看起來有些疲倦。

“瞧您工作這麼忙，我還來打擾您。”

只見回煙已是轉身走上樓梯，曼妙胴體倏忽不見了。

“在學校還習慣吧，有什麼需要盡管找我。”

徐伯吃完面，打了個飽嗝。

“好的，徐伯。”

我應著，心思卻隨著回煙的腳步走了，想著此刻，她是否解下了那條似松非松的帶子，肌體透著美妙的光澤，浮淺著幾許少婦風韻的波紋。

“怎麼想起讀建築系的？”

雖然年紀都不是很大，但徐伯顯得比我父親年輕，父親少年白發，自幼家貧造成他營養不良，所謂積貧成弱大只如此吧。

“這可能跟我和貝聿銘大師的通信有關吧。”

我淡淡地笑著，接過徐伯端過來的一杯明前茶。

“哦，你和貝大師還有通信？什麼時候開始的？”

徐伯頓時大感興趣，稍稍欠起身子，顯然，他對貝聿銘大師也是滿懷崇敬。

“這事也很偶然。大概在我念高一的時候吧，有一天我看到了一篇有關美國肯尼迪圖書舘的報道，其中重點提到了設計者是美籍華裔建築師貝聿銘，說肯尼迪夫人稱許他為世界上最傑出的建築師，他的唯美世界無與倫比。我驚嘆之余，就按報道上寫的通訊地址冒昧的給大師寫了一封信。”

我侃侃而談，竟忘了此刻面對的也是一位大學教授，而他竟也入迷了，不時的用手在桌子上輕敲。

“他回信了？”

徐伯越發的感興趣了。

“一個多月以後，貝大師給我寫了一封三頁紙的信，勉勵我發揚中華建築國粹，並贈我一本他的作品集。”

我想起了當時收到禮物時，興奮的心情無以言表，匆匆跑到文化宮找媽媽。

媽媽也跟我一樣高興，帶我到她宿舍一通的親吻，還替我口交，這是記憶中媽媽最主動的一次。

“我明白了。那你現在還有和他通信嗎？”

徐伯困意全消，把眼鏡拿下細細擦拭著。

“有呀。最近一次是在我考入建築系以後，他很高興，勉勵我認真學習。”

我心里一陣的激動，見回煙緩緩地從樓梯上下來，她穿著一件白色綴花開領睡裙，頭發濕濕的，長長的睫毛上依稀掛著露珠般的水滴，更透顯出美目的迷離。

她衝我微微一笑，悄悄地坐在了徐伯身邊，“聊什麼呢，這般興致。”

浴後的她，俊秀無與倫比。

“嗯，你不懂的。”

徐伯並不太理會她，我細心地看見了她眼底艷麗的怨懟，恍惚著一種變調的悲哀，那種眼神令我心傷，幾欲瘋狂。

她沉默。

或許，此時她並不需要語言了，她妙目顧盼，渾身散淡著茉莉花的香氣，想這般素服的風味，徐伯是看不見的了！

“太好了。小橋，你有空就過來，嗯，也可以過來吃飯，反正你阿姨也是沒事。”

徐伯的身上好像一直透著一種高妙的冷雋，難道他真的是不食人間煙火了？

我可憐起了我的回煙姐姐，“這還算是人嗎，還算是人生嗎？”

我想。

我點點頭，“徐伯，我還是在食堂吃吧，大伙兒同學也很熱鬧的。有空我再過來，回煙姨有做啥好菜我再來蹭飯吧。”

徐伯笑了，看了看回煙，“看來你要在菜肴上下點功夫，否則小老弟就不常來了。”

我聽出了徐伯話里的玩笑意味來，與回煙對了下眼，但也只是倏忽之間。

“說正經的，我還想你來幫幫我呢。”

徐伯認真的看著我，“我正在寫一篇文章，你來幫我錄入電腦，我不會打字。”

“好呀。”

我興奮了，我一直希望能用電腦，可家里沒啥閒錢，我也不好花一筆巨資在這上面，畢竟它是奢侈品。

“我這邊有一台586的，你看還行吧。”

徐伯指著書房的方向。

我知道徐伯藏書豐富，也一直想真正的進入到那個神奇的世界，我有時常常在想，我對書的熱愛肯定不亞於對女人。

“586，這已經很好了。”

我有點意外，要知道在當時，一台586電腦所耗不菲，至少也需一萬多元，可工資不過一百來元。

“和單位借的，我又不會用。”

徐伯如釋重負般的吁了口長氣，仿佛卸下了什麼，頓時全身輕松起來了，“你再坐坐吧，我去洗澡後再接著聊。”

我站了起來，“徐伯，也不晚了，我先回去了，改天吧。嗯，您把材料整理一下，明天我過來拿。”

我在意的是她，可她眼中卻不露絲毫神色，我不知道，是否像母親一樣優秀的知性女子都是這般城府淵深，給人一種神秘而隱晦的美的幻覺，更像是在虛擬世界里。

從隱樓出來，我是滿懷喜悅的，畢竟和回煙的關系又近了一層。

徐伯的態度也是出乎意料，竟是對我疼愛有加。

我昂首向天，天灰幕般籠罩下來，只是雨絲更細了，沁涼沁涼的，令人渾身的爽快。

感謝父親，讓我見到了並結識了這樣一個女人，窈窕婉約，楚楚動人，讓我在異鄉能片刻忘了母親的豐碩果實，而去垂涎另一株肥活的母樹。

回到宿舍，江勝強告訴我，剛才學生處唐周城來找過我，吩咐回來的話去找一下他。

說著的時候怪怪地看著我，好像我是來自外星球似的。

我有點意外，畢竟剛剛來校不久，不太可能驚動到學生處長，按照父親的性格，不會跟學校打什麼招呼來照顧我之類的。

教師樓並不遠，我按照唐周城留下的地址過去，他住在一樓，門前還有一個小庭院，種了些蔬菜和瓜果。

我撳著門鈴，過了一會，來開門的是一個中年婦女，身材中等，略微發福，長得不是很好看，但讓人看著舒服。

“你是來找老江的吧，他在洗澡呢。你在這兒等一會。”

婦人招呼著，很快就端上一杯溫開水，然後坐在沙發上。

她的雙腿並攏，小腿纖細，看不出上天垂顧，竟讓她長了副美腿。

“您是江老師的愛人吧，我是剛來報到的新生。”

我喝了口水，就轉目看著客廳里的布置，客廳不大，而且凌亂，桌子上還扔著許多玩具，我坐著的沙發上還有一瓶沒喝淨的奶瓶。

“不好意思，沒收拾，太亂了。”

婦人的臉上紅了幾下，原本刻板的臉有了幾分生氣，特別是眼角，平添了一絲嫵媚。

“哦，沒什麼。家里有小孩子吧。”

我笑著說，注意到了她雙腿稍稍分叉開來，肌膚緋紅，我肯定這不是燈光的作用，而是因為她的白皙。

“是呀，幫兒子帶孩子，小孩子頑皮的很。”

這女人有點意思，看到我眼光咄咄逼人，把頭低了下來，似乎怕我把她吃了。

“對不起，讓你久等了。”

就在她不知所措時，唐周城從浴室走了出來，聲音沙啞，可能是當教師職業病的緣故。

“沒什麼。不知唐老師找我有什麼事？”

我客氣的站了起來。

“也沒啥事。就是今天校長找我，要我多多關心你。”

唐周城和我握了下手，臉上裝滿了諂笑，我一下子竟然不知如何應對。

“來來來，坐這邊。”

他拉著我，一起坐了下來，“你是新生，如果碰到啥難處盡管找我，否則我這當學生處長的就是失職了。”

“我也剛來，還沒碰到啥事。”

我有點尷尬，撓了下頭，“以後有事的話，我再來找唐老師，好不好？”

“對，對，一定要來找。”

唐周城熱情的拍著我的肩膀，和我好像相交多年的老朋友，正在促膝交談。

我不知道為什麼素昧平生的校長會這樣交待他，以致於讓他誤以為我是校長的什麼親戚故交，放下了官架子來有意結交我。

但有一點我知道，我極其的瞧不起這種人，這種人為人猥瑣，但卻在這世界上總是如魚得水，混得總比正直人要好。

我想起我父親，一生耿介孤傲，臨到老了悟到真諦了，卻已遍體鱗傷。

告別時，唐周城夫妻倆都出來送我。

這世界就是如此荒謬，不知所雲的權力附著體——我，也感到了一些莫名的虛榮，從那個朴素的婦人眼中，我竟也看到了諂媚。

這種現象，讓從未出過社會的我感到驚心，此刻的我，思想一片混亂，我想，必需找個人來幫我梳理梳理了！

而最讓我感到意外的是，素未謀面的舅媽竟有如此的魅力讓一個大學校長出面關照一個普普通通的學生，是因為她是一個市委領導的夫人，還是僅僅因為她是一個電視台的專欄主持人？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1章 下鄉
────────────────────────────────────────

曾亮聲快要中師畢業了。

當小學教師的父親死得早，母親木蘭一心一意想把兒子留在身邊，三番五次地去找市教委陳主任。

陳主任是她娘家的遠房表弟，一向對人和善也很認親，問清曾亮聲的情況，覺得條件也是擺得上桌面，就滿口答應幫忙。

誰知不巧的是，今年在畢業實習安排上出現了難題。

６０名應屆畢業生按５人一組分赴１２所鄉村小學實習。

其中之一的香楓村小學離市區最遠最偏，也是最窮最苦的山區，畢業生們都不願意去。

教務部王部長匯報到了市教委。

市教委陳主任說，“畢業班學生中有黨員嗎？”

王部長說，“有三個是預備的，是按照市委組織部在畢業班中發展黨員的指示新近發展的。”

陳主任一聽，說就那三個預備黨員去。

王部長撓著頭說，“也有難度，這三個預備黨員，一個是市委組織部長的外甥女，一個是市人事局長的姨侄女，又是女生委培生，不好硬派。”

“還有一個呢？”

王部長瞪大眼睛看著陳主任，“另一個叫曾亮聲，他母親到學校找過我，說跟你是親戚。”

陳主任大手一揮，“親戚歸親戚，實習歸實習，就派那個曾亮聲去。”

王部長一頭霧水，覺得眼前的陳主任一下子高大了起來，畢竟是領導，講原則，覺悟高。

這一個消息對於木蘭來說不啻於晴天霹靂。

放下電話就獨自坐在沙發上哭了起來，心想孤兒寡母的少人牽掛，這一哭心窩里就一陣的疼。

“彭彭彭”的一陣敲門聲，她知道不是兒子，他有鑰匙的。

打開門，原來是陳主任，正笑嘻嘻地站在面前，手里大袋小袋的。

“也不請我進去？”

邊說著就擠進門來，把那些東西放在桌子上，雙手拍了拍，就徑自坐了下來。

木蘭恨恨地看了他一眼，在飲水機上擰了杯水放在陳主任面前，自己坐在餐椅上不言不語。

陳主任笑了笑，“表姐可能是誤會了，你不知道我的苦衷呀。”

木蘭斜乜著他，恨聲說道：“你官老爺一個，有什麼苦衷？說話不算話的家伙！”

雖近中年，早寡的木蘭仍是清秀可人，白皙的臉龐上有著些許慍色，紅暈染頰另有一番動人之處。

陳主任心下大嘆，畢竟是家鄉的水土養人，不用搽什麼香呀油的，雪白的肌膚也勝過城里的那些庸脂俗粉。

他笑嘻嘻地坐到了木蘭旁邊的椅子上，“表姐不用生氣嘛，你是不了解我的用意呀，錯怪我了。”

木蘭睜大眼睛，“你有什麼用意？小雞子肚腸的。”

突然見陳主任眼睛里放著怪異的光芒，赤裸裸的灼熱，臉上不禁一紅，稍稍低下了頭。

陳主任嘆息了一聲，“唉，這世道，就是好人難做呀……”

木蘭“呸”了一聲，說：“倒是你對了，我錯了不是，明明說好了的，你還變卦？”

陳主任突然抓緊了她的小手，“其實我早就考慮好了，我就是要讓表侄到別人都不願意去的地方，實習完畢研究工作分配時我就好說話，以表現好能吃苦為理由把亮聲留在市區，這不是很好嘛，也免得人家閒話不是。”

木蘭一聽，頓時心花怒放，“也虧得你了，敢情這樣好。”

她想要抽回自己的手，卻發現他握得緊，心想也難為他了，自己這樣錯怪他，就不再掙了。

“表姐，你想要怎麼感謝我呢？”

陳主任用手指撓搔著她的手心，只是盯著木蘭那高挺的胸部，“要知道這一次可是有很多人來找我要留在市區，可是名額有限……”

木蘭避開他火辣辣的雙眼，“我知道，也挺難為你的，這次要你幫這樣大的忙。可你也清楚家里的情況，我孤兒寡母的也不容易……”

陳主任突然站起來抱住她，低下頭要吻她的嘴唇，木蘭把頭一閃，卻吻在她的臉頰上。

“好表姐，你真是長得太美了，你就成全我吧。你也知道我家里的那只母老虎管我管得緊……”

“啊，不，別這樣……阿聲過一會兒就要回來了……啊，不……”

木蘭被他按在餐桌上，用力扭擺著身軀，只是她嬌軀無力，感覺到那只粗糙的手正自上而下的磨勵著自己細膩的肌膚，而褻褲也被扒拉了下來。

“嗯……”

木蘭竭力想躲開他那來襲的嘴唇，只是頭發被他扯拉著，動彈不得，很快他的闊大的嘴已經覆蓋在她嬌軟的嘴上，長舌奔突，想要撬開她緊閉的牙關。

木蘭左閃右避，漸漸感到渾身無力，她一個弱小女子畢竟當不住陳主任虎狼之軀，只覺得陰牝沁涼，陳主任的手磨搓著她肥突的陰阜，原本整齊柔順的陰毛被他弄得狼藉不堪。

“親親表姐，你真是好滑喲，嘖嘖嘖…”

陳主任掏出了他那根黝黑碩大的陽物，抖了數下，就要往木蘭的陰牝內湊，只是她一直掙扎，數度得其門而不入。

“不，別這樣……陳主任，求求你了，我不能……”

木蘭原本挽成鵝髻的長發在拉扯中散落下來，如瀑般流瀉出誘人的光輝。

“親親，只要一次，只要一次，今後我一定好好地提拔阿聲，真的！”

陳主任欲火難耐，強行扯開她雙股，就勢一衝，突破了關隘，猛地插入了她的要津。

木蘭嬌呼一聲，“啊，不要啊，我……我疼……”

她似拒還迎的陰壁早已吞沒了陳主任的巨大，幽深的河谷豈能容納不了一顆孤零零的蒼松？

自己也就只剩下這個還算有些誘惑的工具可供人利用了，為了兒子的將來，什麼都可以付出，何況這區區天然一個牝器。

堅實的紅檀木餐桌發出吱吱的亂響，又有瓷盤子墜毀所發出的清脆的響聲，間雜著陳主任粗魯的喘息和木蘭時斷時續的呻吟。

“好表姐，你這寶貝咪咪肯定很久沒接觸到男人了，這般的緊密，實在難得呀。”

陳主任在穿插中得到了久未獲得的快感，如獲至寶的感覺油然而生，不禁又加快了抽送的速度。

而這時，木蘭的呻吟聲也在逐漸加大，鼻息加重，陳主任忍不住噙住了她的櫻唇，所謂吹氣如蘭，就是如此。

慢慢地，陳主任感到了一種前所未有的現象，就是自己的陽物好似被裹挾進了一個無底深洞中，呼咂著，緊緊地箍住了他陽莖的肉壁。

陳主任大叫一聲，身子顫抖著好像打擺子似的，然後又長長的吸了數下，面孔痙攣地癱倒在木蘭的身上。

“你快點把衣服穿起來，阿聲就要回來了。”

木蘭有些驚恐地推了一下陳主任，她能夠清楚感覺到兒子回家的腳步。

說著三下兩下已是把自己的衣服套了起來。

陳主任嗯哼一聲，把褪下的褲子套上，吹著口哨，得意地坐在沙發上。

其實在他心中，這般出力的幫木蘭除了想得到她的肉體外，還有一層原因。

當今社會風氣極壞，市里一些權貴人物利用權力瓜分了市師的委培名額，把自家的親戚子女塞進市師作為安排就業的黃金通道。

畢業分配又瓜分名額有限的市區指標，然後過不了幾年就又以各種借口調離教學崗位塞進黨政機關去當干部。

陳主任雖然好色，於這種現象卻也看不慣，便想在畢業分配的問題上做點文章。

他要讓市里的那些權貴人物看一看，他教委主任把自己的親戚派到最遠最苦的地方去實習。

如果表侄曾亮聲能在實習中表現好，他就能理直氣壯地講原則，把曾亮聲留在市區，做點模樣給人家看，他市教委也不是軟柿子那麼好捏的。

當然，這些話陳主任不會對別人說，等曾亮聲回來後，就只是說要他到最艱苦的地方去鍛煉，勉勵他要好好表現，這樣他就能在畢業後分配在市區最好的小學。

曾亮聲心里有了底，便也痛痛快快獨自一人去了香楓村。

由市里到香楓村需要乘八十華里客車到鄉政府所在地，然後徒步攀登三十里山路才能抵達目的地。

那天，曾亮聲在鄉里下車走出車站，見站前空地上擺一處地攤，堆放著一摞摞大小不等的深紅色砧板，砧板下壓著一方紙片，紙片上寫著兩行字：楓香地，楓木鄉；楓香砧板楓木香。

守攤的是位５０歲左右的山民，皮膚黝黑，長相憨厚。

曾亮聲見攤主賣的是楓香地砧板，就上前問路。

攤主得知曾亮聲是市師派來的實習教師，連忙握住他的雙手，嘴里直說歡迎歡迎，我這就收家伙陪你進山去。

攤主將曾亮聲按到一棵樹蔭里坐下，便搶著把地攤上的砧板歸攏好搬進車站，跟站長打了招呼，奪過曾亮聲的行李往肩上一扛。

曾亮聲連句感謝的話也沒來得及說就被他拉著往山口走去。

在蛇行而上的山路上兩人說說講講。

曾亮聲這才知道，這位擺攤的攤主竟是香楓村小學的民辦教師方守賢。

方守賢干民辦已經２５個年頭了。

當他３６歲時，縣未改市時舉辦過一次民辦轉公辦的考試，卻規定報考年齡在３５歲以內。

等到他４１歲了，報考年齡倒是放寬到了４０歲，方守賢終又因一歲之差不能報考。

對此方守賢也只能苦笑著說都是命運使然！

曾亮聲極為同情他的遭遇，便問說：“民師生活很苦，你擺攤賣砧板是在搞第二職業吧？”

方守賢搖著頭說，“我們鄉下不比城里，還搞啥子第二職業，我賣砧板也是為了學校。”

方守賢說，山里孩子上學路遠難跑，學生中午放學不能回家都在學校搭伙，每日帶來糧食咸菜都是他幫助燒煮。

他還兼干打鈴掃地挑水等雜務活，村里老年人都叫我老校工，這說明我的工作人家都看在眼里，這心里就高興，心里高興了就少生些煩惱，轉不轉公辦也就不去想他了。

“方老師，你家是在香楓村嗎？”

“我家在山外，老伴長年有病，大女兒前年嫁到山後的五里屯，小女兒上學讀到高二，去年物價猛漲學雜費增加一倍，小女兒見我太困難，就退學回家種田了。我就常年住在學校，正好夜晚守守校。”

“你們學校有幾位老師？”

“還有校教務處王部長，她雖是公辦的，也強不了我多少。鄉財政常常拖欠教師工資，她還有一個兒子念初中一個女兒念小學，老伴早逝，也挺難為她一個婦道人家。你說苦不苦？”

“是苦，是苦。”

曾亮聲聽到這里，才知道，原來沉教務處王部長是女人。

“方老師，你還要替學校下海經商賣砧板嗎？”

“嘿嘿，下什麼海，這事說來也很苦口。香楓村田地收入少，一些窮戶不讓子女上學，每學期總要登門磨嘴皮。勉強磨來了又交不齊學雜費書本費。學費還好說，交不起就欠著。大不了老師上課粉筆自備，燈油費老師自己開支。但書本費就難了，墊不起。教務處王部長情急無奈就打楓香樹的主意了。用這楓樹做砧板，有天然香味，殺菌力又強，最合衛生。”

山路越來越陡。

曾亮聲的腳下也越來越沉，心里也不禁泛起苦來，“怪不得我們班上同學都不想到這里來，果真太苦了。”

方守賢點了點頭，“世事也怪，香楓村雖然很窮苦，但每一個到過這兒的人都無不稱贊這兒的景色。滿山遍野的楓香樹，夏天綠得流油，秋天紅得醉人。還有一種叮當鳥，一天到晚飛來跳去的專吃楓樹上的小蟲子，鳴叫聲就像我上下課的搖鈴聲一樣叮叮當當好聽。”

大楓樹的枝椏上綴滿了鴨掌狀的綠嫩葉子，在春天的晨風中把溫暖的陽光抖落到窗口上，斑斑斕斕閃閃耀耀。

樹梢上的幾只從遠古時代就棲息在這方土地上的叮當鳥以它們亘古不變的啼鳴將那蠻荒古朴的歡快灌進睡夢中的曾亮聲的耳朵里。

被鳥聲喚醒的曾亮聲忽然想起了小時候父親教的唐詩名句：春眠不覺曉，處處聞啼鳥。

此時，他靜靜躺在方守賢為他臨時搭起的楓板床上，腦海里浮想聯翩，想著這世界如果沒有大樹鳥兒，不知少卻多少情趣，也更談不上什麼詩的意境了。

他和母親生活在城里的那個家，是在一條狹窄陰暗的小巷里。

巷道兩側是陳舊烏黑的磚牆和一戶戶黑寂寂的門洞，樹啊鳥啊跟這條小巷的住戶們是絕對無緣的，一年四季連鳥影樹影也看不見。

當然，也就沒有人能窺見小巷深處的種種滋生的陰暗。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第2章 偷窺
────────────────────────────────────────

父親去世的那一年，曾亮聲剛好十四歲。

他記得很清楚，父親臨死前神智清醒，躺在床上找他要了一張白紙、一支鉛筆，顫抖著枯干的手指在白紙上寫了兩行字：寧存淡泊心，不可媚塵俗。

父親生怕他不理解，又使盡最後一點氣力說，做人要有骨氣，活要活得有價值。

當時，曾亮聲跪在地上，向他的父親發誓，永遠不會忘了父親的遺囑。

那一天，老家來了好多人，祖父和大伯都來了。

祖父撕心裂肺的哭喊使曾亮聲感到了親情與血脈的緊密相連，那種不舍和痛楚是旁人難以感受的，特別是在白發人送黑發人的時刻。

送喪的人陸陸續續的走了，祖父因為過於傷心，心神交瘁下竟昏倒了。

大伯原本想當天就趕回去的，也只好留下來照料他。

房間不夠，母親木蘭讓曾亮聲把房子給祖父養病，然後在自己房里用板凳支了張床給他睡。

那晚，夜色黯淡，下起了零星小雨。

曾亮聲從自己房里搬出一些課本到父親的書桌上，過幾天就要半期考，他想，准備充足一點，好歹要考出個名堂告慰父親的在天之靈。

木蘭從廚房里打了些熱水，“阿聲，你也洗一洗吧，今天也夠累的了。”

她的聲音干澀，喉音略顯沙啞，少了平日的幾分明快，多了幾分的疲憊。

“媽，你先洗吧。我看一下書，過會兒我到廚房洗就好了。”

曾亮聲抬眼看了下木蘭，原本流麗輕靈的眼睛失去了生氣，臉部的輪廓在昏黃的燈光下模糊一片。

聰明的他知道，自己的母親成為了一個寡婦。

“唉。你別轉身喲，媽要洗澡。”

木蘭關上房門。

失去丈夫的陰影在她的眼里迅速擴散，雖然有燈光，屋子仍像是陰暗的。

眼前，兒子稍顯削瘦的身子恍若丈夫初戀時的背影，真實而有希望，這或許是我最後的慰藉吧，她想。

身上的喪服早已褪下，但軀體並沒有得到放松，她仍感覺到胸中的緊迫和壓抑，淚早已哭干，可生活還得繼續。

木蘭是美的。

纖瘦的肉體在夜的燈下朦朧若水，披著一層輕紗般的霧。

她轉過身，盡管兒子是背對她，她仍感到有些羞澀和拘謹。

屁股像兩顆渾圓的皮球，在拼擠下，呈現兩個膨脹的半圓，並且微微上翹，就像胸部的乳房一樣聳立，飽滿的形狀寥落著一些萎頓和倦怠。

她輕輕地撫摸著自己下身那叢烏黑的陰毛，整齊纖細，莽莽蒼蒼地生長在潔白的陰阜上。

中指在瓣開的褶皺處撩撥數下，快意連連，她竟感到了掌心的火焰在燃燒著枯黃的陰牝，她急忙握指成拳，羞愧地想，怎麼這般不要臉，在自己的兒子身邊？

她抬眼，兒子正坐在平日里他父親常坐的那張老椅子上，認真的復習功課，嘴里喃喃地念著。

她感到欣慰，這是她最後的依靠了！

曾亮聲喃喃地咒罵著自己，怎麼可以這樣？

這是不可饒恕的罪行！

鏡子中的母親柔美清麗，澄澈如水，皎潔若月，就連蹲下的姿式也是如此的優美諧和。

木蘭正蹲在臉盆上，用手掬著水往陰牝上澆，輕輕地用手指澆洗著半開的肉片，殷紅潔白，就像田間蓮荷的花瓣。

曾亮聲的下體膨脹了，雄性的激素刺激著他的剛強，他想象母親雪白的玉手握著自己的陽莖，幸福而溫馨。

桌子上的《桃花源記》生動地告訴他，什麼是夾岸的桃花落英繽紛，自己什麼時候成為武陵漁人，步入那桃源深處？

木蘭站了起來，毛巾在臉盆里淘洗數下，擰干了，然後細細地在身上擦拭。

她並沒有察覺出兒子的異樣，支開著大腿，用毛巾搓揉著陰牝，然後沿著大腿向腿彎里擦。

就在她彎腰時，曾亮聲猛然轉過頭來，看見了母親的臀部中間，那夾雜毛發的陰牝，細細長長，像幽深的隧道，又像狹長的小巷，窄且有味。

他的頭就要炸了似的，這是一種怎樣的體驗？

歡愉，淒涼，幸福亦或是痛苦。

欲望像山洪爆發，川流不息地在體內奔涌。

他回過頭來，鏡子中的母親彌漫著恬靜之美，神態優雅靜穆，是一幅美麗的圖騰。

木蘭的堅強出乎許多人的意料之外，丈夫的離去並沒有人們所料想的那樣將她擊垮。

甚至於在喪禮上，她也沒有在人前放肆地嚎啕過，然而，也沒有任何人懷疑過她與丈夫的情感。

傷心是難免的。

但木蘭還是迅速地接受了這樣殘酷的現實，或許自己將孤單而淒涼地度過人生漫長而寂寞的四季，雖然有一個兒子相伴，但總歸，也僅僅是個兒子。

她抬眼望著木格窗外的天，像年久褪色的水墨畫，蒙蒙的雨幕里隱藏著多少不可知的未來？

她的心底不免生了些怯意，這人生的道路呀……她長長地嘆了口氣。

“媽，你怎麼了？”

曾亮聲聽見了母親的嘆息，還有毛巾掉落臉盆時水花激濺的聲音，他真想回過頭來。

“哦，沒……沒什麼……你，你讀書吧。我過去看看你爺爺。”

木蘭恍過神來，粉壁剝落的牆上掛著丈夫的黑色鏡框，戴著眼鏡的他目光慈祥，充滿憐意地看著木蘭窈窕白晰的胴體。

最後，在穿好褲子後，她慢慢地在乳罩外套上一件灰色短袖襯衫，掩蓋了她翹挺的雙峰。

曾亮聲注意到，鏡子中的母親穿著的底褲是碎花系帶的，寬敞松弛，是白天他從屋後晾衣架上收回來的那條。

他想，晚上母親可能就要穿這條內褲睡覺吧，頓時腎上腺急劇分泌，一股濃冽的快意從下體勃發，呈沛然之勢。

“爸，要不明天我先回家。你這病也不是三天兩天就會好的，我放心不下家里頭。”

大伯幫父親穿好衣服，順手把臉盆水往窗外一潑，見木蘭正好推開廚房的門，走了出來。

“也好，根旺。最近咱們村里也不太平靜，你夜里沒睡得太死了。”

“嗯。我明兒就回去，爸，你休息吧。”

大伯點點頭，把一堆換洗衣服拿在手上，順手關上房門，然後深深地吸了口氣。

從廚房到房間里必然要經過一條短且窄的巷道，燈泡壞了，在下雨的夜里更是伸手不見五指。

木蘭手里拿著丈夫生前所穿的衣服，心想，大伯跟丈夫身材相當，也湊合著能穿。

走到半途，猛然撞到一個人，豐滿的胸部正好被碰了個正著，她痛得不禁唉呀一聲，叫了出來：“誰？是誰？”

“是我，木蘭。”

聽聲音好熟，正是大伯曾根旺。

“啊，嚇了我一跳。原來是根旺哥。”

木蘭長長地吁了口氣，拍拍自己的胸脯，剛才她確實嚇了一跳，只是巷道幽黑，根旺看不見她的臉色瞬間變得蒼白。

“對不起，我剛才不是故意的。”

根旺有點恍惚，適才雖然只是湊巧，然而留給他的更有一種異樣的感覺。

“沒，沒什麼。我，我正要拿衣服給根旺哥換著穿呢，也不知道合身不？”

丈夫個子與大伯相當，只是稍瘦，不及大伯強壯。

剛才那一撞，給她的感覺只是有點痛，倒也沒有覺著什麼。

要知木蘭稟性雖非剛烈，教育程度也不高，但也不是隨隨便便的女人。

“我正要跟你說呢，我明兒要先回家了，地里的活還沒干完，我怕秀芹和媽累著了。”

根旺在黑暗中嗅到了一陣陣芝蘭花般的香味，想來是從木蘭身上傳來的，他的心底起了些微的變化。

他原本就性欲旺盛，每天都要和自家婆姨來上幾回，自昨天至此，下體的陽具已是幾度膨脹幾度消褪了。

“老家還是種黨參嗎？最近銷路怎麼樣？”

木蘭想起以前跟隨父親種植黨參的日子，每到漫長而寒冷的秋天到來的時候，她就和父親整天在高坡上的田地中挖黨參。

秋深的日子，高原上的陽光越來越陰冷，空氣也變得越來越干燥，土地也開始有些結凍，父親每一鍤下去都要費好大的力氣。

鄰居曾家每次都會叫上他的大兒子根旺前來幫忙，而自己就停下來，跟在根旺的後面，站在潮濕的泥土中，一根、一根地揀拾著黨參，整雙腳都被凍得麻木了。

父親是鰥夫，獨自一個拉扯著木蘭長大，生活自然比別人家艱苦。

每次從田地里回到家中，父親總要用他的那雙大手為木蘭揉腳，讓血氣重新貫通和流動。

月色的樹影下，透過破舊殘敗的木格窗，親情在她的心中汩汩流淌著。

父親粗糙的雙手揉搓在腳心時，總會讓她感到癢癢酥酥的，身心的疲憊在此時此刻隨著父親的按摩漸漸退隱。

或許是隨著時間的推移吧，木蘭漸漸長大，直到有一天，她的生活才發生了改變。

曾家提出了，讓木蘭許給他家當媳婦，而田地里面活就全讓曾家包了。

父親冥思苦想了幾天幾夜，終於在某一天的凌晨叫醒了她。

木蘭永遠記得十八歲的那一天，陽光明亮潔淨，在窗外的灌木叢間投下了黑白分明的剪影，茂密的冬青樹散發著濃烈的芬芳。

父親正痴痴地看著自己，目光中凝注著無限的愛戀和不舍。

她驚訝地問父親，發生了什麼事？

父親問她，願不願意嫁人，離開這個家？

自己在驚愕之下，猛烈地搖頭，說今生今世絕不離開父親。

父親有些感傷。

絮絮叨叨地訴說著自己的無奈，殘酷無比的勞動早已蠶食了父親的健康，他已經無力再經營自己的那一坯田地了。

在與貧瘠的搏斗中，父親過早地蒼老，陳年的隱疾苦苦地折磨著他。

木蘭哭了。

終於，在一場好像游戲般的抽簽里，曾家老二抽中了木蘭，也就是曾根茂，她現在死去的丈夫。

巷道黑暗而無聲。

木蘭聽到了根旺劇烈起伏的喘息聲，接著根旺緊緊地抓住了她的手。

那雙大手跟自己的父親一樣，粗糙、皸裂，典型的勞動人民的手，熟悉而又陌生。

“要不是抽錯了簽，木蘭，你是我的。”

根旺的聲音干渴顫抖，抖若風中的柳絮。

“不，不要。根旺哥，別這樣，這樣對不起秀芹，也對不起死去的根茂。”

木蘭努力掙脫了他的掌握，小手感到有點疼痛，剛才他握得好緊。

“別提那個死婆娘。木蘭，秀芹她哪有你這般漂亮。”

根旺在黑暗中准確無誤地抱住了木蘭，嘴巴前拱，試著要親吻她的臉和嘴唇。

木蘭把臉往後撤，兩手支在當中，抵擋著他的下一步動作，“不要這樣，別吵醒了阿爸。”

素來內向羞澀的木蘭有些生氣，卻也有些害怕。

俗話說，寡婦門前是非多。

這樣的丑事要是傳出去了，她也別想活了，她寧死也不要在流言蜚語當中苟且偷生。

“不要管那個老家伙！”

根旺粗魯地打斷她，一只手卻滑溜地伸進了木蘭的衣服里，“木蘭，你的牝兒好熱喲……”

他的語氣在此時又顯得溫柔體貼了，呼吸急促中帶著焦急和難耐。

“你，你……你別這樣，要做死了！”

木蘭又氣又難過。

丈夫剛剛去世，自家兄弟就這般無恥下作，叫她以後怎麼過日子？

她提起右腿，狠狠地往根旺下身一搗，只聽見根旺發出了一聲長長的嘶叫，帶著野獸中伏的絕望哀嚎，委頓在地上，身子像蝦米一般蜷縮成一團。

這一聲叫喊沉悶痛苦，雖不甚亮，但清夜里傳來，仍是顯得清晰異常。

曾亮聲在她母親房間里聽到了，下意識地站了起來，不知發生了什麼事情，順手拉開房門。

母親木蘭從巷道暗處匆匆走來，步履有些踉蹌，神色慌亂，見曾亮聲站在門口，忙伸手收斂了些，並整理了下衣服。

“哦，阿聲，你怎麼出來了？洗澡了嗎？”

“媽，怎麼了？我剛才聽見了誰在叫喊？”

曾亮聲伸長了脖子，試圖看見什麼，只是巷道幽暗，卻也沒什麼動靜。

“嗯，沒事。你不用擔心，快快洗澡吧。我去打些水給你。”

木蘭顧左右而言他，不想讓兒子多想，急匆匆的趕他去洗澡。

曾亮聲見母親姿容出色，嬌羞中帶著酡紅，不禁心中一蕩，心想，母親真是生得好看，比電影里的那些明星一些兒也不差。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第3章
────────────────────────────────────────

曾亮聲很敏感，見母親神色之間似有隱憂，忙問：“媽，是不是有小偷？”

他想，可別是有人趁亂想偷東西，自己家里清貧，每一樣東西都是生活必需品，缺了就要再買，這對於守寡的母親又增添了負擔。

他年幼的心里早就尋思著自己是個男子漢，不能為母親分憂解煩還算什麼男人？

“不是，不是。你剛才可能聽錯了，說不定是鄰居，咱們不要惹事了，好不好？”

木蘭拉著他進了房間，順手拉上了門栓。

暈黃的燈光下，一身素白的木蘭秀眉微蹙，纖手細膩溫熱，吹氣若蘭，惹人憐惜。

曾亮聲不敢細看，只是香氣拂鼻，讓十四歲的他更是難耐，心中暗罵自己無恥無行，怎麼能對自己的母親起這種不良之心，真是冒天下之大不韙。

“媽，你先歇息吧，我去洗澡。”

曾亮聲有些慌亂地抓起備換的衣裳，就想往外走。

“別，阿聲，你就在這兒洗吧，媽這就給你燒水。”

木蘭不知為什麼，突然感到害怕，不想獨自一個人呆在屋子里。

她從抽屜里拿出一根快速燒水棒插進熱水瓶里，然後打開一盒力士香皂，“這個拿去抹身子，比較不會讓蚊子咬。”

曾亮聲“哎”了一聲，眼里瞧著母親清秀的面龐，“媽，要不你先睡吧，我洗完了還要再看點書。”

木蘭點點頭不再說話，轉身去整理床鋪，一面繡著龍鳳呈祥字樣的半舊床單覆蓋在烏木床上，她把它揭開，折成四方塊後放進了木箱里。

這天氣日漸炎熱，就算是半夜里也不再起寒了，眼前只需一件毯子足夠了。

她再慢慢地從木箱里拿出一件新毯子，放在手里，沉思許久，才蓋上木箱蓋。

曾亮聲痴痴地看著母親纖細的身影，知道這件新毯子是要給他蓋的。

這是母親當年唯一的陪嫁物，她一直舍不得拿出來使用，常常壓在木箱里，每年都拿出來曬曬太陽再放回去，說是免得發霉。

雨點打在窗外的紅心蕉上，發出了銅盤的聲音，熱烈濃郁，給暗夜流溢些許的生氣。

木蘭不經意地瞧著兒子裸露的上身，雖然清瘦，但也略顯出勃勃生機，這里面蘊育著未來的希望與渴望。

曾亮聲知道母親在看他，他感到有一種怪異的氣流正從皮膚的毛孔里散透出來，癢癢的，頗為受用，像是在最溫柔的水波里游泳，魚的快樂！

空氣中有了一點肉縻的氣息……這是一種巧妙的敏銳的刺激，一種超脫美感的迷惑，一種濃艷的襲擊。

接著，他聽見母親輕輕的嘆息，有著花須似的輕柔和溫婉。

他緩緩地轉身，與母親四目交視，不禁渾身一震，像是中了一支彩色的飛鏢，眼前一片大紅，像火焰，又像是一片烏黑，墨晶似的濃汁，也有一瀉金澄澄的蜜色，染著奶油的色彩……

木蘭幽幽地看著兒子那日漸成熟的臉，又是長長的嘆息，“阿聲，洗好就睡吧，今天已經很晚了，念書也不在乎這一天兩天的。”

母親的聲音——清脆，幽雅，嫵媚，瞬間讓他口干舌燥，呼吸困難。

他呆呆地站著，忘了穿上衣服，只是穿著一條短褲衩呆呆地站著。

母親烏黑惺忪的發垂在肩上，紅的是美麗的靨，只是眼中流著一波的蜜，蓬勃地燃放著，像一幅奧林希亞的寫意畫。

“哎，我馬上就好。”

曾亮聲訥訥地答應著，一顆心就像是池塘的青蛙，撲通地跳進了池水中，起了好大的一朵漣漪。

其實，木蘭的心中更是起了獸形的濤瀾，剛才大伯的無禮調戲無形中激起了她沉埋心底欲望的浪花，強烈地震蕩了生命的浮礁，在她思想與欲望掙扎的邊緣在线，她似有意，似無意地等待著歡樂之神的蒞臨……

兒子像一方神奇的異彩，揭去了她滿天的睡意，注定了她今夜將難以入眠。

可是，可是，可是自己不能！

這漸漸的陰翳將永遠伴隨她，走向人生的盡頭，自己注定了要身披著倫理的外衣過著清淡無涯的生活，將遠離這普徹的歡聲，這普歌的華頌。

她慢慢閉上眼睛，此時的兒子正在衝洗著朝霞般燦爛的下體，她可以想象，自己的兒子那堅挺的陽具將是多麼的渴望衝刺與馳騁。

屋子的燈光黯淡，陰影下的他顯得比平時偉岸，光和陰影的強烈對比，淺色的沉郁與黑色的寧靜，閃爍著一種不可思議的魅力。

莫非我真是一個蕩婦？

丈夫剛剛去世，我就莫名其妙地起了綺念，而且是對著自己親生的兒子。

陰雨的天氣常常讓人心思重重，記得那天也是這般的天氣，丈夫抱著自己，把堅硬的陽具狠狠地扎在幽深的陰牝內，澎湃的精浪衝刷著牝壁的牆岸，也就在那一夜，有了亮聲。

真實的哀傷存乎於心靈之間，很難向旁人訴說。

多年來，木蘭早已習慣了默默無語地在靜夜沉思。

她的母親是少數民族婦女，嬌俏的身體內流著一半鄂倫春族女人的血液，原始的野性氣息已經漫漶進她的魂魄深處。

可她繼承更多的，卻是父親的內斂和溫順，少了母親那種剛強直爽的個性。

因此，木蘭是感性的。

秋葉的零落，朔方的雪花，牆角蠅蟲的呢噥，每每竟能叫她傷懷不已。

很快，曾亮聲洗完澡，端起臉盆往窗外就潑，回頭一看，母親閉著眼睛，似已瞑去。

橙色燈光下的母親安詳中透著些許哀傷，微微下彎的唇角漾泛著淒美的光澤，纖塵未染的面龐上舒展開無言的倦怠。

她真該歇歇了。

靜夜里，雨聲淅瀝如雷，間雜著曾亮聲輾轉反側的聲音，身下的木板在他的重壓下發出了吱吱嘎嘎的呻吟。

“阿聲，睡不著是嗎？木板硬，要不，你就到床上來睡吧。”

木蘭其實並沒睡著，她的心思就像窗外飄飛的雨絲，綿綿霏霏，苦痛天幕般覆蓋著她的整個世界，她又豈能安然入眠？

“嗯，媽……不用了，我就是想著爸，以後……”

曾亮聲的聲音嘶啞，睜開的眼睛里充滿了血絲。

失眠了，所以更容易讓人胡思亂想。

他有些懊喪，又有些莫名的惆悵。

“來吧，這床大，也暖和些。”

木蘭往里騰挪身子，嬌軟的身子向右側睡，微彎的腰肢透著性感的柔媚。

兒子的身體好沉，一上來，烏木床就起了反應，接著，蓋在身上的毯子揭開一角，他鑽了進來。

“怎麼毯子沒拿來？”

木蘭嗔怪著。

“還是舊毯子習慣些。”

曾亮聲囁嚅著，母親的身上有著一股恬靜的香，催發著他長久的青春夢想。

他並沒說假話，新毯子沒有舊毯子有人氣，還有一絲沉壓在箱底里所特有的膻味。

更何況母親早已濡染了床上所有的一切，處身其中，有一種芳春的困倦和甜美。

“嗯，睡吧，今天累了。”

木蘭一動不動，只是靜靜躺著。

兒子粗重的喘息和呼出的氣息攪著她一向以來的清夢。

看來今夜注定要無眠了，木蘭想。

曾亮聲悶哼了一聲表示回答。

這潮來潮去的春情，像海浪一般，一浪高過一浪。

母親身上散發出的淡淡清香，有校園里夾竹桃的味道。

四野寂然，偶有牛蛙的雜鳴，唱著永遠的音調，這巨瞳隆腹的牲畜每每對月而唱，今朝卻如中蠱了似的，克羅可可克羅可可，施法念咒，傳遞著遠古部落幽靈的魂魄。

他深深地呼吸。

心中升騰起原始而野蠻的意念，這曖昧的光景，披著墨青色的雨衣，無聲地襲向他正日漸成熟的心田。

睡夢中，他不知不覺，把手放在了母親溫婉的胸口。

第二天，大伯先走了。

匆匆數日之後，木蘭的心情隨之有些變得歡快了，雖然略顯惆悵，然而原來緊蹙的眉角寬舒了不少。

曾亮聲看在眼里，以為母親擺脫了喪夫的哀傷，心底不免為她高興。

“阿聲，我等會到孫婆婆那兒買些鹵面和香腸，中午就湊合著吃吧。”

木蘭從廚房里拿出一個鐵質盆子，她想，公公病弱，口淡，還是買些犖腥點的吃。

曾亮聲沉默著點點頭，只是痴痴望著木蘭窈窕的身影，目光里有著憂郁的意味，隱約著曖昧。

孫婆婆鹵味店位於長勝街頭，與平陽街相接，位置適中，生意興旺。

再加上孫婆婆鹵味獨到，用料精致，享譽這一帶。

“木蘭來了。要節哀呀，看你憔悴的！”

孫婆婆憐惜地看著她，親切地牽著她的手，挽著她走進里面的配料間。

“這是我早上剛鹵好的臘腸，最新鮮了。”

說著已是裝滿了整只盆子，然後用塑料袋包好。

木蘭嘴里道著謝，就要從褲兜里掏錢。

孫婆婆急忙按著她的手，“這次真不要錢，木蘭。也算是我的一點心意吧，你一定要收下。”

正推搡時，孫婆婆的兒子鍾旺從樓上下來。

“啊，木蘭姐，這個你一定要收下。你再客氣就太不好意思了。”

他的嘴說著，手下也沒閒著，在推讓之間，在木蘭的腰眼上捏了一下。

木蘭眉頭一皺，鍾旺以前也沒少搔擾她，起初很是厭惡，只是剛才那一下竟讓她心中跳了跳。

她急忙掏出錢放在了屋角的桌子上，跑了出來。

拐過街角，不料想從另一邊騎出一輛自行車，猛地撞在她的身上。

頓時兩個人尖叫著在地上滾成一團。

木蘭忍著痛，定晴一看，原來是曾亮聲的班主任王則。

王則見是木蘭，趕緊起來攙扶，“真是對不起，瞧我這沒長眼的……”

木蘭從地上撿起一副眼鏡，遞給王則，“王老師，你的眼鏡。也不知道壞了沒有？”

王則與她家老曾原來都是師范學校畢業的，只不過王則小兩屆，兩家在平時也常有往來。

王則說話比較風趣，不比老曾木訥，木蘭一向對他印象深刻。

今日猛然相見，而且不尷不尬的，不免臉頰堆紅，素服中的她顯得異常的嫵媚。

“啊，這是你的東西吧，幸虧沒掉出來。是吃的吧？……”

王則見木蘭風致動人，心中一動，撿起木蘭掉落在地的盆子，在嘴邊吹了幾下。

“王老師，這是要去哪里，趕得這麼匆忙？”

木蘭神色漸定，見王則衣冠楚楚，打扮得甚是俊俏，再戴上這副金邊琺琅眼鏡，更是風度翩翩。

“唉，這不是學校馬上要評高級職稱嘛，我想到校長那兒坐坐，加深一下感情。”

王則故意裝成可憐的樣子，一只眼睛徑瞧著木蘭鼓鼓的胸脯。

往日里念著學兄的面子，不敢太放肆，現在木蘭新寡，也就可以肆無忌憚了。

木蘭嗔怪地看了他一眼，“又要拍馬屁？怪不得你升得這麼快，原來都是這樣子來的呀？”

自家丈夫也是去年才評上中級職稱的，可人家都快要評高級了，不免替死去的丈夫不平。

這王則平時嘴兒就甜，做事又八面玲瓏，同事之間風評甚佳，都說他會做人，人緣好。

“嫂子這是買啥好東西了？是好吃的嗎？”

王則嘻嘻地笑著，單手扶著自行車車把，擺著一副瀟灑倜儻的姿式。

一向自許風流的他本來並無邪念，只是今日見木蘭實在太過嫵媚，心底已是臆想翩躚，思量著要是脫下她的底褲，將是何等的肥美無雙。

“嗯，今天老曾做‘三七’，我懶得做菜，就隨便買了些湊合著將就。”

一提到老曾，木蘭的心就一疼，這傷口經不得輕觸，一碰就會傷及筋骨，實實地折磨人。

她哀哀的神色，眉宇間若隱若現的懮郁，霎時擊潰了王則原本輕佻的心思。

他收起嘻皮笑臉來，安慰道：“嫂子，逝者已逝，您要節哀才行。”

他心里暗暗咒罵自己，什麼東西，不做雪中送炭的事，起碼不能落井下石！

他接過木蘭手中的盆子，放在自行車前的籃子里，“嫂子，我陪你回去吧。”

木蘭默默地點點頭，走在前面。

陽光透過碩大的杉樹枝葉間，灑在她孑然的身影上，拖曳了一地的懮郁。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第4章 扒灰
────────────────────────────────────────

沿著那條靠近小河的巷道，王則跟在木蘭身後，他知道，再走上幾十步路，也就到她家了。

這是一條幾乎談不上建築風格的紅磚小巷，間或從牆角會傳來細微的薔薇香味，但決然衝不掉從小河散溢出的一股股臭味。

在這不大的水面上，永遠漂浮著菜葉、穢物和動物的糞便……

王則“呸”的一聲吐了口唾沫，暗暗罵道：“這肮髒的城市！”

可是這個肮髒的城市有她，這個美麗的女人！

她的全身上下顫動著異樣的春情，起伏的胸膛，別致的嘴角，無不蕩發著誘人的光芒。

“她像美麗幽深的西樹林，昏黑而深邃。我期盼著與她的約會，雖然還要趕許多里地……”

他嘴里喃喃念著弗羅斯特的詩句，想象當時創作的意境和象征，忽然間神游物外。

“嘿，到了。王老師，你在想什麼呀？”

木蘭訝異地看著他，心中怦然一動，他那若有所思的表情有些略似死去的丈夫，沉郁斯文，或許這也是老師所特有的吧？

木蘭自嘲地笑了笑。

王則以為她在笑他，嘿嘿干笑幾聲，在後腦勺上撓了撓，“對不起，忽然想起沒有給曾老師買些紙錢，實在不好意思。”

“少來了，又不是外人。”

木蘭斜乜了他一眼，自顧自地打開門，“阿聲，你看是誰來了？”

期中考完了，又要面臨著畢業考，兒子這幾日一直貓在家里的小閣樓里苦讀。

眼見著兒子這般認真，看來將來必有成就，木蘭實是喜不自禁。

曾亮聲哎了一聲，從閣樓上跑了下來，看見王則，頓時有些拘謹，只是怯怯地叫了聲：“您好，王老師。”

“王老師，你先坐。”

木蘭招呼著，順手從櫃子邊摘下圍裙，別在了腰間。

“愣著干什麼，還不給王老師倒水去？”

王則笑著說，“好的，你忙你的去吧。”

說完，拉著曾亮聲的手，徑自坐在一張長條椅上，“作業溫習得怎麼樣了，有啥不懂的地方跟老師說說。”

“呀，王老師，也沒啥子。我這做了些題目，要不您給看看？”

曾亮聲憨厚地搓著雙手，有些兒不知所措。

“好的，我這就給你輔導一下吧。”

王則爽快地點點頭。

所謂愛烏及屋，不看學兄曾根茂的面子，也要看在木蘭的花容月貌上。

他順手拖過一把椅子，示意曾亮聲坐下。

木蘭蹲在廚房里洗著空心菜、紅蘿卜和大白菜，這些東西都是日常所吃，雖然便宜，但很新鮮，每次木蘭都要把它們煮得可口可心，看著兒子狼吞虎咽的樣子，便是她一天當中最開心的時候。

她一向喜歡烹飪一類的東西。

以前小時候，她常常把采摘自屋後的青菜做成美味的佳肴，讓疲憊一整天的父親回來後，頓時忘記滿身的痛。

而那時，父親便會親熱地抱著著她嬌小的身子一陣猛吻，生硬的胡子總會刺得她脆生生的叫喊出來。

每每思及於此，她就會想起還在西北高原上孤獨生活的父親。

該是把父親接到這里住的時候了。

她心里想著。

要不是父親一直舍不得離開那個守寡的胡氏，她早就讓丈夫接到家里來了。

這個專克老公的狐狸精！

她呸了一聲，灶間的爐火一下子升高了。

“怎麼了，是不是嗆到了？”

伴隨著熟悉的咳嗽聲，一個佝僂的身影出現在身後，木蘭不用回頭也知道，是自己的公爹曾佤子。

自從那天昏倒之後，經過一番靜養和藥粥的調和，曾佤子原本蒼白的臉色日漸紅潤，一點兒也不像是剛喪子不久的老頭子。

曾佤子是一個滿肚子淫詞穢句的民謠歌手，曾經有電視台來采訪過他，並錄了個專題節目，當然，其中的歌詞都改成了歌頌中國共產黨和改革開放的贊詞了。

木蘭記得當初還沒過門時，就常常在村口聽這個未來的公爹唱著：哎喲喲——妹子家里我去過喲有一個當當肥肥的磨哎喲喲——尕妹子懷里我睡過有一股燒人的火……

在這片荒瘠的土地上，有這種歌，這種即興隨情的歌，能讓你忘了今日的無糧與缺水，沉墜在對異性甜甜的懷想里。

木蘭就是在這種俚俗歌聲里長大的，當初朦朦朧朧，到了大時，明白歌詞里的含意，不免有些害羞，但又喜歡這質朴真實的旋律，只能別過頭去，或是躲在屋子里，細細地諦聽。

而今，人已老，歌已逝。只是倔強的曾佤子並不服老。

“沒，沒啥。爸，你怎麼不在床上躺著，跑來干啥呢？”

木蘭沒有回頭，感覺到公爹已走到身後。

曾佤子嘴里嗯著，腳步卻也不再向前，只是靜靜地站著。

木蘭脖頸間的肌膚白得誘人，琥珀的色澤，泛著些微月的朦朧曖昧。

到了城里生活的兒媳婦變得比往昔更白皙鮮潤，不復當年剛過門時的晦澀酸辛了。

曾佤子沉沉地吸了口氣，喉間的那口濃痰在嘴里繞了幾圈，終於還是咽了下去。

“好媳婦，是什麼客人，敢情還要加菜？”

他的呼吸幾乎要觸及了她。

她輕盈的身子一顫，仍是沒有回過頭來，只是嘴里哎了一聲，“爸，是阿聲的老師來了。今天是根茂的三七，您老人家忘了嗎？”

“不敢忘，怎麼會忘？木蘭……好媳婦，你，你……這些日子難為你了。”

曾佤子說著，輕輕地在她的香肩上拍了拍，看似無意，其實有心，這手在香肩上逗留的時間稍稍比平日的長了些。

木蘭微微一震，如果不留意，倒也不覺得異樣，嘴里咕噥著，“也沒什麼，爸，你這些日子見好了，也要出去走動才好，不要總是憋在家里。”

公爹這幾天下來，神情有些古怪，可別……

一想到十幾年前的那一天，她頓時臉染如霞，連脖子都紅了。

那是婚後一個月左右的光景。

小兩口成天形影不離，窩在房里不停地說著悄悄話，說完了就不停地做愛，幾天下來，曾根茂日漸消瘦，眼睛也是紅通通的，白天常打瞌睡。

根茂他娘是過來人，自然明了這是睡眠不足，縱欲過度的結果。

有一次不經意碰觸到木蘭的胸部，她竟然“哎喲”的叫了起來，顯然是倆口子做愛時留下的傷。

根茂他娘忍耐不住了，有一日拉著曾佤子就說，“其實也該讓木蘭回家看看了，你也不看看咱兒，都變什麼樣了？”

曾佤子笑嘻嘻的不以為意，“小兩口新婚，男歡女愛的，沒啥好擔心的。當年我娶你時，不也是一樣嗎？嘻嘻嘻……”

說罷，就在老婆子身上上、下其手，這老逼雖干澀，仍是有些溫度的。

“去去去，老沒正經的！”

根茂他娘甩開曾佤子的手，拉開院門，“我去翠花家了。”

曾佤子卻是心中一動，新媳婦兒長得齊正好看，那是村里公認的。

這女娃是自己打小看著長大的，從小就是個美人胚子，要不然自己也不會主動上門要來自家當兒媳婦。

大兒媳秀芹原來身材也很高挑，可自打生了娃之後食欲大增，身材就開始變形了，臃腫不堪。

還愛吃大蒜，一張嘴就是衝鼻的大蒜味，惡心透頂。

光鮮的蔬菜是許久沒吃了。

自打去年在大兒媳的床上被大兒子捉了之後，曾佤子收心了不少，可久違的欲望今日卻被老婆子的一句話給勾起來了。

他看看院子，只有幾只雞在啄著地上的砂子，棗樹的枝葉間，蜘蛛正忙著織網捕食，他吞了口唾沫，躡著腳步，走到了根茂房間後面的窗戶下。

一段似斷似續的呻吟聲從窗戶的罅隙透將出來，接著，就聽見木蘭在說話，“好了，根茂，你就省省力氣吧。明天你也該出門幫忙做些事了，別整天就想著這事，你去照照鏡子，瞧把自個兒整成什麼樣子了？”

“沒事，田里的事我爸說了，都叫大哥，我安心的教我的書。”

曾根茂不以為然，他對師范畢業後把他安排回家鄉教書一直耿耿於懷，這窮鄉僻野，誰都想著逃出去，可自己出去了竟然還回來。

不過，如果沒回來，也娶不到這般標致的媳婦，想想真是塞翁失馬，焉知非福。

“好了，你都吐出來了，還盡折騰。討厭啦，我要去打水，洗一下澡。”

過一會，只聽見床鋪一陣子響，木蘭趿著拖鞋，吧唧吧唧的去開門。

打水必須去廚房。

曾佤子從房後踅進最靠西的廚房，躲在了一堆柴垛子後，屏著呼吸，大氣也不敢出，似乎只要自己一呼吸，木蘭就不來了。

此時，天色向晚，廚房里朦朦朧朧，光线淺灰而微明，反襯著屋外棗樹蠢蠢欲動的輪廓，四周一片沉寂，曾佤子聽見自己的心跳得厲害，好像要跳出嗓喉似的。

沒多久木蘭進來了，她迅速看了一下，見沒有人在，就把門關上了。

這些日子下來，也只有這時候才有時間獨處，所以，她每次洗澡都需要耗費很多時間，這種習慣也延續到了以後的日子。

打開鍋蓋，一大鍋熱騰騰的開水正使勁冒著泡，霧氣蒸發。

她披散開發髻，在一裊青煙里，就像一個獨舞的仙女。

要說木蘭的漂亮並不是那種絕頂的漂亮，可那種女人味兒是屬於能鑽進人心里去的東西，她的五官和體態都是合著男人口味生長的，好看而溫和，略帶一些良善和厚道，叫人忍不住就想上前親她，呵護她。

眼前脫下衣裳的木蘭呈現的是嫵媚的嬌羞，精致渾圓的乳房，溫順柔美的陰毛覆蓋在平坦的小腹上，蕩漾著花葉枝蔓的影。

曾佤子眼睛眨也不眨，生怕這誘人春光一瞬即逝，再不復來。

只是到了木蘭在搓洗陰戶時，他才醒過來，此時不上，更待何時？

“啊……”

木蘭驚叫起來，只是嘴巴很快就讓曾佤子用手掌堵住了。

曾佤子從後面抱著她，一手堵嘴，一手早已沒入了那經過他兒子千磨萬壓的陰牝里，“莫叫，叫人聽見了……”

果然，木蘭驚愕了，見是公公，急忙掙扎，可力氣太小，奈何不了曾佤子的死力。

“爸，你干什麼？也不識羞，我可是你的兒媳婦喲……”

曾佤子一邊用手指攪著她陰牝內的混水，“好媳婦，叫爸干一回，以後爸都聽你的。”

這攪拌聲悶悶然，浸浸然，從木蘭陰牝處傳來。

“好媳婦，你真是好看……”

他把木蘭壓在了灶台上，一手把自己早已膨脹的家伙拿出來，端在手上甩了甩，從後面一下子就插了進去。

早被嚇得呆若木雞的木蘭還沒醒悟過來，精美的陰牝里早已插入了一根滾燙灼人的鐵棒子來，這鐵棒子硬度一點兒也不比丈夫差，其長度甚至還稍勝一籌。

她馬上“呀……”

的一聲哭了出來，只是被公公捂著嘴巴，下體被他死死壓著，掙扎不開，牝戶里略微疼痛，畢竟多日以來，這里面總是不曾得閒。

木蘭瞬間覺得黑暗之神正籠罩著自己，一時之間，她找不著北。

她想叫，不敢叫，想哭，哭不出來。

身後的公公正死命操著自己的牝戶，她並不覺得快樂，反倒是覺得生不如死。

她想著自己清清白白的身子，卻被公公汙了，這冤屈卻找誰訴說去？

失貞的痛楚蓋過了交媾的快意，雖然牝戶里又麻又酥，酸甜難當。

經過丈夫多日的耕耘，她早已食得其中滋味，快美非凡，樂不可支。

可眼下，自己是被自家的公公操著，這可是亂倫喲！

她的眼淚如雨般傾泄。

曾佤子只是沉浸在這欲望的世界里。

這般緊美的牝房，是好長時間沒有品味了，時間可以追溯到秀芹剛過門那會兒了。

不過，現在的木蘭更非往日的秀芹可比，那份緊窄，那份甜美，就是這樣插著不動也是暢快不已。

此刻，就算是大羅神仙要他做，他也不要。

他慢慢悠悠的插著，體味著這其中的舒暢，木蘭那種壓抑著哭聲和呻吟聲的姿態，更是撩人心欲。

他不再掩著她的嘴了，一手捏著她渾圓的乳房，一手繞到前面去撫摸她的陰蒂，陰蒂處顫顫巍巍，潮濕粘稠，是情潮，是欲浪。

廚房里回蕩著性器交合的聲音，空氣里的灰塵，歌舞一般地飛著，此刻的主人，是一對亂倫的男女。

當反抗變成無奈，陰牝里密密匝匝的酸麻，匯成晦澀陰暗的激流，木蘭瞬間忘了彼此的身份。

直到門外響起了腳步聲，她才猛然醒了過來。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第5章 師母
────────────────────────────────────────

“木蘭，洗好了沒？等會兒順便給我拿些烤地瓜。”

根茂趿著一雙拖鞋，嘴里念叨著，敲了下門。

“就好了，你干啥去了？”

木蘭暗吸一口長氣，感覺到陰牝內的那根熱棒跳了兩下，隨即變得更加剛硬了，又緩緩地抽了起來。

她心下暗怒，這當口兒你還有心思干這玩意兒，這要是被根茂發現，不是天大的丑事嗎？

她又怎麼知道，自己的公公扒灰並不是第一回了，而且還被自家的兒子捉奸在床，痛打過一回的。

“嗯，我撒尿來著……”

根茂卻沒停留，拖著長長的腳步聲，聲音漸遠。

木蘭一顆忐忑不安的心才落下，不免對身後的公公怨恨，突然兩只手據著灶台，屁股猛地往後一挫。

曾佤子不曾料到兒媳有些一舉，一個趄趔，屁股一下子委頓在地，陽具里猛然吐出一股濃稠的精液，呈拋物线形狀，拋灑在地板上。

他剛要發怒，只見木蘭手里拿著一把菜刀，殺氣騰騰地架在了他的脖子上，恨恨地說著，“今日不幸被你汙了我清白身子，也算是我木蘭命苦。不過你若當我好欺負，那是你這老王八走眼了，今天咱們便來做個了斷！”

說罷，手中的菜刀往下壓了壓。

“啊！別這樣，好媳婦，爸一時胡塗，你別發火，小心菜刀！”

曾佤子霎時臉如死灰，萬沒想到這個看起來軟弱可欺的嬌小女子竟這樣剛烈，他急忙陪著小心，苦著臉哀求。

“好！今日便饒了你！咱們都忘了這件事。往後你若再騷擾我呢？”

“往後我再騷擾你，我是烏龜王八蛋。”

“你本來就是烏龜王八蛋。”

木蘭鐵青著臉，用菜刀背拍著曾佤子的肩膀，“你發誓，今後若再騷擾我，叫你曾家斷子絕孫！”

木蘭深知，曾佤子一向對於家族香火傳後極為重視，自打大兒子生了丫頭片子之後，就把傳宗接代的任務轉到根茂身上，要他發這樣的毒誓，他才會當真。

果然，曾佤子臉一下子白了，哭喪著臉，“我發誓，今後若是再騷擾你，我曾家斷子絕孫。”

此後，十多年了，曾佤子果然遵守誓言，不再對木蘭動手動腳。

想不到，而今他兒子剛剛入土，竟是故態重萌，又生淫念。

“爸，你要沒事兒，幫我到廟街買點醬油吧，我這兒忙不開身。”

木蘭指著儲物櫃里的瓶子，果然所剩無幾。

曾佤子悻悻地抓起瓶子，嘴里咕噥著，走了出去。

剛才想趁機揩點油，試試媳婦是否新寡動情，自己也可重拾舊歡。

卻沒想她似乎全無在意，毫不動心，不禁有點灰心。

木蘭淒苦地蹲坐在板凳上。

公爹鮮恥寡廉，丈夫雖逝去不久，就又起了壞念頭，這往後的日子可怎麼過？

愁緒憂思像那遠山，渾渾茫茫，虎視著這脆弱甜美的女子。

前屋傳來兒子的聲音，似乎是在念著課文，琅琅上口，極富節奏感。

木蘭的心里暖洋洋的，有了他，人生才不會蒼白如紙，自己也才有活下去的勇氣。

這些日子以來，亮聲時不時地在夜里來看自己，有時還會替自己蓋上被子。

木蘭好幾次醒了過來，可都是閉著眼睛，生怕兒子知道。

可就算閉著眼睛，她也能感受到兒子的溫情。

亮聲每次都是坐了好一會兒才走的，她知道，他是在看著酣睡中的自己。

失去父親的亮聲好像在這幾天成熟了許多。

不光是在他唇下茁長的胡髭，還在於他的心境，而這一切的變化，敏感的木蘭都能感知到。

從木蘭站著的角度，她可以清楚地看見兒子日漸高大的身軀，跟坐在旁邊的王則相比，也不遑多讓。

真該多補一下他的身體，正在發育中的男孩子，營養可是不能少的。

想到這里木蘭有些沮喪，根茂死時，給她們娘兒倆沒剩下多少錢，幸好辦喪事收了些禮金，沒啥虧本，否則這日子更難過了。

曾佤子回來時，王則和曾亮聲正坐著聊天，無非是問他今後打算考什麼學校，有啥打算。

曾亮聲想了半晌，才說不想考啥大學了，想就考個中專，早點出來掙錢養家。

曾佤子也贊同孫子的想法，說中專生在咱們那兒也算是高材生了，你爸當年不也是中專畢業的嗎？

要不是身體不好，不也活得挺滋潤的？

王則搖著頭，只說，可惜，可惜，一個大學生的料子就這樣壞了。

木蘭端著飯菜和碗筷從廚房里出來，“我看這樣好，要不也考師范學校，子承父業，你爸九泉之下肯定會高興的。”

在她心底，丈夫的職業就是天底下最高尚的職業。

曾亮聲看著母親點了點頭，所謂心有靈犀一點通，也就如此。

“來吧都來吧，吃飯了。”

木蘭招呼著，“阿聲，給王老師和爺爺盛飯。”

“不用客氣，我自己來吧。”

王則站起來要拿碗，被曾亮聲搶去了，看了看木蘭一眼，就坐在了餐椅上，“亮聲，不用盛太多，我早飯吃得晚肚子不餓。”

他沒想到，木蘭家里還有個老人，而且這老人對自己似乎有些敵意，愛理不理的樣子，不禁有些後悔上她家來。

曾佤子並不理王則，桌上豬頭肉的油膩香氣、鹽水花生的花椒桂皮味兒和白酒的辛辣氣息對於他來說，是個更大的誘惑。

多久沒聞到這樣的香味了，特別是那碗白酒，聞起來就像是老家特釀的燒刀子。

作為一個過來人，他早就察覺到王則的不懷好意，尤其是那雙賊溜溜的眼睛老是在木蘭胸前轉悠著。

兒媳婦現在守寡，暗窺麗色的肯定不在少數，按理說，這肥水不流外人田，我曾佤子上不了，你他媽的也別想上。

看來我要看緊了木蘭才行。

曾佤子近乎咬牙切齒的樣子，在曾亮聲看來，卻好像急著要啃那塊豬頭肉，他孝順地挾起一塊豬頭肉片，放在曾佤子碗里，“爺爺，你吃。”

“王老師，你也吃。”

“大家不用客氣。亮聲，要不然你下午到我家里來一趟吧，我那兒有些輔導材料給你，還有一些模擬考卷，你也拿回家做一做吧。”

王則看似關心著曾亮聲，其實是在討好木蘭。

他知道，自己對曾亮聲越好，木蘭就會越感激自己，搞上她，是遲早的事情。

果然，木蘭笑得陽光燦爛，“阿聲，還不快謝謝王老師。”

很快，王則就吃完飯了，“我吃飽了，先走了。亮聲，記得來哦。”

王則家住在學校里，一整排的屋子總共十二套居室，白牆紅瓦，每套屋前都有圍著竹籬的園地。

王則住在最西邊，離他家不遠的是一座破舊陵墓，聽父親說這是學校的開山鼻祖袁慶初的墳墓。

當年袁老先生傾其所有，創辦了這間學校，後來解放了，他響應黨的號召，把這間學校捐獻給了政府。

不過，也沒有挨過毛主席他老人家發動的那場轟轟烈烈極具破壞性的運動，最後上吊自殺。

當時官方說法是：自絕於人民。

起初，王則聽說是分給他這套房子，有些不甘願，但後來校長找他談話了，說這還是照顧你的，按你的資格還不能分到呢？

咱校里還有許多老師都比你更有條件分的。

你也不想想，要不是我……哼哼……

言下之意，王則當然明白，二話不說，就和新婚妻子馮佩佩住了進去。

不過說來也怪，倆人結婚了這許多年了，愣是沒生出孩子來。

到多家醫院檢查了，都說他夫妻生理條件正常，完全可以生育。

王則的父親請了風水先生來看過了，這風水先生說是因為房子緊鄰陵墓，陰氣太重，陽氣不足，所以女人不能成孕。

王則半信半疑，可是自己卻又沒有能力到外面買房子，只好先窩著再說。

曾亮聲來的時候已是下午三點多鍾了。

他不敢太早來了，怕老師有睡午覺的習慣。

其實，他是極喜歡去王則家的，而且也常常去，主要不是因為王則是他的班主任，他是衝著王則俊美的太太馮佩佩去的。

要說這馮佩佩也真的是個美人胚子，有關她的緋聞是層出不窮，說得最多的是關於她和校長的事。

人人都講，要不是馮佩佩，分房子的事八輩子也輪不到他王則。

打開門的不是王則，是他的太太馮佩佩。

“來了，快進來吧，阿聲。”

馮佩佩跟他母親一樣叫他阿聲，顯得特別親切。

曾亮聲最喜歡聽她那帶著些微磁性的聲音，節奏矜持而舒緩，清麗如雲。

潛伏在他意識深處的，是一個含糊的、有點隱隱做痛的欲望，在靈魂的間歇期，那種欲望常常蠢蠢欲動地搔擾著他，以至於他經常半夜里醒來，便偷偷溜進母親的房間里，看著母親精致的臉，然後再跑回房間手淫。

他知道自己是錯誤的，而且是萬惡不赦的。

然而那種企慕，那種向往，是一種少男不可名狀的新體驗的追求，猶如飲鴆止渴般難受。

就是這個女人，就是眼前的這個女人，馮佩佩，害得他想入非非。

此刻她正笑靨如花，典麗清雅，就如畫中的觀音一般。

“你王老師呀，被校長叫去打麻將了。他吩咐過我，說桌子上那些書是要給你的，你自己看看是不是。”

可能是在家里吧，馮佩佩穿得不多，只是套了件襯衫，沒有戴乳罩，依稀可以看到她的乳房，她的乳房已經有些下垂了。

大概是臀部過於寬大的緣故顯得她的腰肢纖細，屁股雖然有點大，卻還算上翹，小腿是象牙色的，曲线優美地從腿彎優雅地滑至腳踝處突然地收細，圓形的足踵因為有微微的酡紅而愈發得光滑潤澤。

她真美。

“那，那我回去了……馮阿姨……”

曾亮聲有些依依不舍，手里拿著那些書本和考卷，局促不安的。

馮佩佩笑著拍了拍他的肩膀，“今天怎麼這般生分，阿聲。來，我這兒有冠生園的糖果，你來嘗一嘗。”

她很喜歡這孩子，尤其是鼻脊與嘴唇緊閉時的棱角分明，塑出瘦削的頰骨沉毅風神，別有一種男子氣概，這令她想起她的初戀男人。

“謝謝馮阿姨。”

曾亮聲坐在了沙發上，軟軟的一下子陷了進去。

“來，吃吧，挺好吃的。”

馮佩佩也坐在了他旁邊，靈秀的眼睛只是瞧著這年輕小伙子。

她向來喜歡曾亮聲，一來自己老是呆在家里閒著沒事，二來這小伙子善解人意，嘴兒又甜，長得又像前任男友，不比自家的丈夫纖弱。

對於學校的風言風語，她也不是沒有聽說過，雜言碎語的總是能流入她的耳朵，回到家後難免覺得委屈。

有時想想，自己真要是像外面所傳的花心，又是怎樣的一副情景？

校長洪浼中垂涎於己是好幾年的事了，當初要這套房子，也確實是馮佩佩單槍匹馬去要來的。

只是過程很簡單，遠沒有外人想的那般復雜。

那一天正是農歷八月十四，中秋節的前一個晚上。

馮佩佩提著中秋月餅和一條阿詩瑪香煙就去找洪浼中了，她是那種一旦想要做就要做成功的女人，心想就憑我這長相，難道還不能將一個糟老頭子擺平？

事情果然如她想象。

洪浼中先是支支吾吾，找了好多理由，後來就開始動手動腳了。

馮佩佩躺到了他的床上，把套裙的裙腳一掀，露出了下體葺葺郁郁的陰毛，在日光燈下顯得特別的烏黑搶眼。

驚呆的洪浼中在一陣的筋軟腿疲下，竟然無法勃起，只好趴在她的身上，一味地啃咬著親吻著，還不時地玩弄著那陰深的狹谷，最後只好在馮佩佩的手指套弄下一潰千里。

過後沒幾天，王則就分到了房子。

此後，洪浼中找過馮佩佩幾次，都沒辦法成功，那軟答答的陽具就是塞不進她的陰牝內，每次都是過過干癮，終於，沒再來了。

聞著馮佩佩身上傳過來的淡淡清香，曾亮聲有一點兒心猿意馬了。

畢竟挨著自己心儀的女人，她的眼，她的唇，她的胸，以至於她的足踝，都是這樣完美精致，這樣讓人驚心動魄。

“你把眼睛閉上，阿姨給你樣東西……”

馮佩佩把嘴巴湊到他的耳旁，呵出的熱氣癢癢地打在他的頸邊，他一下子都酥了。

曾亮聲急忙閉上了眼睛，先是耳窩里一陣的溫熱，接著是奇癢，他的身子一振，頓時僵住了。

馮阿姨在舔自己的耳朵！

曾亮聲一時之間都嚇傻了。

馮佩佩找著他的手，喃喃地說著，“阿聲，摸摸阿姨……”

然後把他的手放進了襯衫里，鼓鼓圓圓熱氣騰騰的兩坨肉被他一捏，頓時不成形狀。

“啊……”

曾亮聲囉嗦著，他的手感到暖乎乎的，卻又刺得心里頭癢癢的不知東西，身子軟綿綿的就好像是飄在半空中似的，不上不下，一股氣息卡在喉嚨里出不來的樣子。

馮佩佩的衣服撩起來了，一大段一大段的白，白得晃眼，像雪松，更像夏日里的雪白冰淇淋，可口又芳香，清冽逼人。

一瞬間，曾亮聲口渴欲裂。

什麼叫羊脂白玉？

這就是了，膩膩粉粉，水潤澤鄉，那一團絨絨綿綿的陰毛正莽莽蒼蒼地生長在一片粉白的陰阜上，景象淫糜，誘惑著這花季少年。

馮佩佩把內褲褪掉了，她知道自己陰戶的豐肥秀美，足以叫世間男人魂飛魄散，更別說這個剛剛初懂人事的小小少年了。

胸脯一陣的麻癢，這是曾亮聲在用嘴啜吸著她的乳頭，這種性愛技巧不用人教，純出天然，打任何人出生時就會的。

她不禁有些好笑。

到現在，他還是不敢把手往下伸，盡管他看得眼珠子都要掉出來了。

“來，摸摸阿姨這兒……阿姨這兒好癢喲……”

纏綿時的女人嗲嗲地用鼻音挑撥著少年，少年的手覆蓋在多毛的陰戶上，顯得生硬笨拙，尋找不到那銷魂的泥濘。

“小傻瓜，把手指伸進去呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第6章 細妹
────────────────────────────────────────

熾熱的情欲似乎像長著翅膀一樣飛騰在曾亮聲初啼鶯聲的天空里，她的手指正撓著自己的鼠蹊，正是從這里，暖流溯血液衝向頭腦。

他的臉好紅。

“阿姨，我好熱，好燙……”

曾亮聲呻吟著，只覺得心髒跳得好快，好像要奔出胸膛似的，而鼻際飄浮的盡是花粉一般的香氣，更是刺激著他勃起的莖體。

莖體被她握住了。

“熱嗎？放進來就不會熱了……好弟弟，叫我姐姐……”

馮佩佩的聲音變得懶洋洋的，細細碎碎，茂林深處滲出漱出。

“啊……”

曾亮聲倒在了沙發上，陽具像擎天柱一樣挺立著，膨脹到飽和，她的手指呵得人好癢！

她的手好軟好綿！

他曾多次的自慰，可手淫哪有她纖纖小手盈握的舒服。

眼前是艷紅的熔岩，自太陽爐中噴薄而出，淹沒了他情色的天空。

馮佩佩提著身子坐了下去，突然之間，她叫出聲來。

她有點訝異於他的巨大，遠遠超脫他的實際年齡。

雖然陰牝里滴著水，但陽莖的莖體仍有部分卡在外面，不能順著這狹谷長驅直入。

伴隨她的還有曾亮聲痛楚的呻吟，那是一種莖體穿透物質的破裂，像在琥珀的火堆中裂開，一股血絲從他莖體的馬眼處滲出，他竟如處女一般流出了鮮紅的血汁。

就在這霎那間，曾亮聲就像鳳凰涅盤一般，猛然坐了起來，一口噙著了馮佩佩的小嘴，囁住了她靈巧潮濕的舌尖，舌頭交纏處，唾沫暗渡，渾然不知天上人間。

馮佩佩欣喜地接受著他忽然的開化，這懵懂的少年竟然知道將屁股往上抬，配合著她的起落。

她一只手扶著沙發的靠背，一只手按著他的腦袋，陰牝內傳來一陣接一陣的快感。

偷情是愉快的，尤其是與這樣的英俊少年，想到他的處男之精槳將要渡入自己的體內，靈魂深處的愉悅是無法言宣的。

記得自己的第一次，是被鄰街一個糟老頭子奪去的。

她得到的是一根冰糖葫蘆，而這個老人付出的代價卻是有期徒刑七年。

那一年，馮佩佩十三歲。

也許正是因為過早的開苞，她對於男女之間的性事也從懵懂無知一下子過渡到了成熟的階段。

王則是她人生當中第七個男人，在這期間，她先後和自己的兩個哥哥、鄰居老黃父子和初戀男友發生過性關系。

從起初的惶恐驚懼，到後來的樂此不疲，她不知道，什麼時候才會停止這種通向死亡之路上沉重淫縻的釋放？

這一切好似都是虛幻的，我是在夢里嗎？

曾亮聲痴痴地重復著同一樣動作，他扶著那雪一般白的肥臀，起起落落著，只覺著那臀肉擠壓著自己的豐碩，絲絲入扣，再無半分罅隙。

馮佩佩下落的姿態很美，先是緩慢的，如同一曲憂傷的歌，接著又是迅疾的，如同一場狂風驟雨。

他閉上了眼睛，腦中想著的是永峰公園里流水河邊飄飛的落花，而彼岸，是雪花飄散。

幻象中，這輕盈的身影化成了一個曼妙無比的人兒，瑤鼻櫻口，美目顧盼，竟是母親深情的釋放。

母親特有的顫音搖動著他心底的星辰，在那兩瓣粉紅之間動蕩著他膨脹的銀柱，湍流透出縫隙，配合著母親的啼囀，強烈地震撼著他尚且年輕的心靈。

他把頭埋在那對豐乳深溝，香味沉郁，刺激著他胯間的游魚，似閃電，似暴雷，擊打在她黑夜的林間。

粼粼的粘白流成一道性愛的扇面，輔展開來，一面潔亮如新月，一面鮮紅似初陽。

馮佩佩臉色殷紅，體下陰溝早成沼地，泛濫成災。

胸腔中僅存的一絲絲歉疚不安之心在這空前的歡樂之中逸走，全身上下每一個毛孔都是無限歡欣完美。

小伙子的熱情似乎永無休止，他的頭頂上沁滿汗珠，俊秀的面孔上一片痴迷，動作也不像最初那般笨拙直接，慢慢地，變成婉轉，上下顛簸時，如行雲流水，兩人之間的交合竟似成親多年的夫妻一般嫻熟了。

她有一個強烈的感覺，這個性的世界正綻放著一朵粉紅殷白的花朵，緩緩地包圍著她們，那花苞伸出軟綿綿的蕊，深深地侵入了性歡中的身心。

再沒有道德的樊籬，再沒有良心的防线。

其實，他們此刻就像窗外那對銀白的雲雀，翱翔在青蔥翠綠的田野之間。

不管你凝視的是她股間小小的粉紅雛菊，還是他胯下令人注目的棕紅蒼松，這二者之間，那一段流雲乳白，暗香浮動——一切都是那樣美好。

風和日麗。

很快，他開始痙攣了。

曾亮聲是拖著疲憊的步伐回家的。

他是匆匆忙忙離開王則家的，臨走時回眸的那一眼，叫他觸目驚心——馮佩佩渾身無力地癱倒在沙發上，散開的雙股之間莽莽蒼蒼著一大片涅白，極似未化的冰霜，又如散落的冰棱。

呀，這是一片春的樹葉呀，抖擻著濃密如彤雲的枝葉，也許要過許久以後，才能欣賞到這片綠意盎然。

沿路阡陌的風是鮮活的、深綠的，鼻翼之間滿是野花的幽芬，還有俯手可拾的嬌紅淺黃，深藍嫩青，仍遠遠不如她股間的晶瑩。

“曾亮聲，你去哪兒了？”

初聽到這脆生生的聲音，曾亮聲不禁有些驚乍。

他一轉頭，只見一個留著短發的女孩亭亭玉立在一片油菜地的邊緣，一旁淙淙流淌的小河正嘩嘩地從她背後流去。

她就像兀立在她左邊的那顆很不起眼的苦楝樹一樣，樹冠尚未逸出綠雲，枝干上垂著黃色的種籽，堅硬而結實。

“細妹，你怎麼在這里？我去王老師家了。”

劉細妹是他的同班同學，家里處境甚至比他還貧因。

最近，她的父親好像要她退學，說反正就算是考得上也讀不起，不如早點幫家里干點活，貼補家用。

其實，許多人都知道，她父親是嫌棄細妹是個女娃子，遲早是個倒貼的貨。

“我，我到菜地里摘些菜回去。你，你，是王老師給你補課嗎？”

劉細妹的眼里滿是羨慕的目光，在她們班里面，誰都知道曾亮聲是班里老師的寵兒，書念得好，人又長得漂亮。

曾亮聲走近她，見她的手正捻著衣角，一綹細細黑發披撒在她的額頭，襯托著她的臉白皙細膩。

大自然其實是最公平的，給這窮苦人以許多有錢人所沒有的天然清秀，這是從蔚藍天空里飄來的雲彩，明媚而陽光，是城里闊太太們所夢寐以求的容顏。

與馮佩佩驚心動魄的一場性愛，讓曾亮聲徹底地改變了審視女人的角度，他似乎一下子長大了，懂得怎樣欣賞女人。

怎麼以前沒注意到劉細妹原來是這般好看呢？

“沒有呀，王老師說要給我些復習資料。喏，在這兒，你要不要看看。”

曾亮聲揚著手中泛黃的書本。

“真好，真的？我可以帶回家看嗎？”

劉細妹欣喜地看著他手中的書本，滿眼艷羨，盡覽無遺。

“當然，不過可有條件的。”

曾亮聲見她這麼熱中，不禁起了邪惡之心，想看看她衣裳下的那片潮濕，是否也像馮佩佩般的淫縻。

“什麼條件？只要我能做到，我一定給你。”

劉細妹大喜過望，絲毫也沒感覺到他的不良用意。

“真的，你可不要惱我，否則我就不說了。”

曾亮聲眼里透著一股邪氣，體內的一團火一直升騰著燃燒著，鼓動他上前貼近她。

劉細妹有些詫異，退後一步，“我怎麼會惱？你快說，要我做什麼事情？”

“你讓我親一下嘴，我就給你。”

曾亮聲輕聲說著，走向前一步，嘴巴幾乎要觸著她的臉了。

劉細妹的一張臉登時羞紅得像爛熟的柿子一般，身子又退了一步，靠在了那棵苦楝樹上，氣憤地罵道：“曾亮聲，你欺負人！你把我看成什麼人了？真想不到，想不到，你……你是這種人……”

她心中原本甚是喜歡曾亮聲，今天見他這樣無恥，不禁大失所望，傷心之余再加上惱怒，眼中頓時流下許多眼淚。

曾亮聲見她如此氣苦的模樣，心下不禁暗自懊悔太過唐突無禮，馬上收起輕薄的樣子，道歉道：“對不起，細妹，我，我只是開開玩笑，你別當真。你……你說過不惱我的。”

劉細妹淚眼漣漣間見曾亮聲頗有悔意，心下也釋然了，“你，你以後不許再這樣羞辱人！我，我雖然貧苦，可我不是那種任人凌辱的人……”

她頓了頓，哽咽道：“我身後這顆苦楝樹是我阿媽陪我栽下的，從苗芽出土到長成材，三年內要經過三次夭折和砍伐，否則就會被蟲蛀空，所以苦楝樹也叫苦命樹。我阿媽說，咱們人窮志不窮，要活得像它一樣，堅強剛毅，百折不撓。曾亮聲，我以前看得起你，你，你不要叫我失望。”

望著劉細妹義憤填膺的樣子，曾亮聲愧意叢生，他搖了搖頭，道：“細妹，你不要再說了，我好慚愧。這樣吧，我把英語和數學數據先給你看，語文和化學數據我拿回家，等我們看完了再互相換著看，好不？”

他誠誠懇懇地握著劉細妹的手，輕輕搖了幾下，感覺到她的手心潮濕冰涼。

劉細妹“嗯”了一聲，“好吧，謝謝你。天色已晚，你，你要不要去我家吃飯？”

她神色緩和下來，眼中既有歡喜，又有幾分感謝。

畢竟，他對她是好的。

“不了，我媽還等著我呢。細妹，你有空可以來我家，我那兒還有些書，你也可以看看。”

曾亮聲其實本性並不輕佻，剛才那樣子其實也是因為天性中邪惡的一面被挑了起來，被劉細妹一番義正辭嚴，猶如澆了盆冷水，清醒了許多。

“好的，你先走吧。我還有事要做呢。”

突然劉細妹想到了什麼，臉紅了，輕輕掙開了他的手，急忙轉身跑了。

曾亮聲見她腋下挾著課本，輕盈奔跑之時，姿態優美，不禁痴了。

鄉間的夜霧初起時很輕很淡，於半月梳下的金光中裊裊升騰，如母親濃睡時發出的陣陣呼吸，那麼溫柔那麼恬適，幽香縷縷，纏綿於路邊挺立的水杉、白楊、洋槐以及田疇深處的河網阡陌之間。

曾亮聲步履輕快，很快就穿過小巷回到家中。

家門虛掩，曾亮聲一推便開了。

母親背對著門，正坐在一張椅子上，手中拿著針线，正在做活。

柔和的燈光下，舔濕了潔白的线，母親潤潤地捻細了，送進幽微閃亮的針眼，穿過去，輕輕一扯，便牽扯出來。

這一絲一縷，帶著綿長的纖細的柔情，也帶起了曾亮聲兒時綿長的記憶，還有胸中涌動的稚子之情。

“媽，我回來了。”

曾亮聲柔聲地叫著母親。

因為要貼補家用，木蘭找了家民政服裝廠，引些針线活回家里做，先把一些碎布片縫成搭攀，再把這些搭攀綴在毯子的邊緣。

“嗯，回來了，飯菜都在桌子上，我剛才加熱了，快些去吃吧。”

木蘭並未回頭，她的手法熟練，全神貫注地對照著紙上描好的圖案做，生怕做錯了。

“爺爺吃好了嗎？”

曾亮聲沒看見爺爺，他裝上兩碗飯，母親總是要等著和他一起吃，這是多年來養成的習慣了。

木蘭站起身來，仔細迭好手中的毯子，“終於做好了。你爺爺出去逛街了，說是在家里悶得慌。”

其實，她是在說謊，曾佤子是和她吵完架後氣衝衝地出門的。

起因就是曾佤子要木蘭跟那個王則老師少來往，說這小子不懷好意。

木蘭卻是冷言冷語的說，恐怕不懷好意的人另有其人，公公心知肚明。

這下子曾佤子可是不干了，不依不饒的非要木蘭說是誰不懷好意了。

他雖是心中有愧，但畢竟是木蘭的公爹，在老家，這可是絕對不能挑戰的權威。

哪曉得木蘭自從跟著她老公到了鎮上後，竟是變得有些有恃無恐了，全不將他這當公公的放在眼里了。

木蘭嘿嘿笑道：“我說公公，大家心照不宣吧。其實你身子骨也好了，可以回鄉下去了吧，婆婆年紀也大了，身體也不好。”

她想，既然撕破臉了，不如就此下逐客令，省得老是整天的在眼前晃悠著，心煩。

曾佤子氣得是全身發抖，差點就背過氣來。

他指著木蘭連說了幾聲好好好，就再也說不下去了，轉身把門一甩，就跑出去了。

木蘭輕蔑地看著他，也沒理會他，心想這老家伙也跑不到哪里，等會肯定又灰溜溜的回來。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第7章 曖昧春情
────────────────────────────────────────

劉細妹邊走邊回想著適才自己激憤的神態，可能把曾亮聲嚇壞了，忍不住啞然一笑。

其實，在她內心深處也是頗有幾分欣喜的。

原想在他心里，哪有我這窮女孩的地位，沒想他竟會把我放在眼里，甚至還來調戲自己。

她手里拿著幾張數學和英語模擬試卷，這是她一直想得到卻不敢想的東西，曾亮聲的這份慷慨也叫她心里十分感動。

對於她來說，家是她不想回卻不得不回的那扇門。

父親劉老根人倒是長得五大三粗，大字不識幾個，整天就知道酗酒耍酒瘋，平時不喝酒時，卻又是大話連篇，吹牛吹上了天。

劉細妹一直鬧不明白，怎麼母親會嫁給這種人？

走到門口還未來得及開門，就聽到身後一個稚嫩的聲音在叫著，“二姐，你別進去。”

她不用回頭也知道是三弟劉多，這是個機靈鬼，嘴巴甜，很討家里人歡心，又生得膽大，有時劉細妹晚上出門，便時常叫他同伴而行。

“怎麼了，你在門外干什麼？”

“你不要進去，爸正跟媽那個呢。”

劉多一臉詭異，似笑非笑，看著這個年長自己一歲的姐姐。

“啊！”

劉細妹滿臉通紅，又看見弟弟一副賴皮樣子，氣不打一處來，狠狠地在他肩上拍了一下。

“你又怎麼知道了？你又偷看了？”

她想起上個月劉多在廚房里偷看父親和母親親熱，正好自己到廚房拿火柴，無意當中也看見了那個火熱的場面，下身無毛的陰牝不自禁的竟沁出了些粘汁。

特別是弟弟那回眸時火辣辣的目光簡直像是要剝光了她的衣服似的，令她不由得又羞又怒。

此刻，劉多不懷好意的目光又來了，放肆而大膽，停留在了她日漸鼓起的胸脯上，黝黑的臉上隱約著若有若無的邪氣。

她想起了剛才曾亮聲輕浮樣子，不正是眼前這個壞小弟的神氣一般無異嗎？

“姐，咱們再一起看怎麼樣？”

劉多一副躍躍欲試的樣子活脫脫的像個小猴子，讓她又氣又好笑。

氣的是這小子讀書不正經，卻對這種醃臢事興趣多多，好笑的是想起了那次和他一次看的時候，他搖頭晃腦唉聲嘆氣的滑稽樣子。

“不行，快回自己的房間去。”

她家有三間廂房，劉多和她大哥劉高住一間，在最右邊，她則住在中間，最左的那間正是父母親住的，然後往北一拐緊鄰著廚房。

上次細妹就是和劉多從廚房的縫隙偷看到父母敦倫的景象。

她有點奇怪，怎麼劉多剛才沒去看，卻站在門外等著她。

不等她狐疑的眼光掠來，劉多就嘻嘻地湊上來，“姐，他們剛進去，肯定沒那麼快。我瞧媽好像不太樂意。”

劉細妹“呸”了一聲，“你又怎麼知道媽不太樂意了，也不羞恥，小小年紀懂得什麼？”

她輕手輕腳地進了院落，幾只母雞正趴在地上啄著沙子，那只大黃狗懶洋洋地蜷縮著身子在廚房的門坎上打瞌睡。

母親的房間里若有若無的說話聲透過窗戶傳了出來。

“我說當家的，你還知不知道羞恥呀？你要做也要等晚上孩子們都睡了再來吧。”

“這不孩子們都不在家嘛……老太婆，你就讓我吐出來吧，憋著難受。”

“要是他們回來呢？你不識羞，我卻識得。”

很快，房間響起了窸窸窣窣的聲音，起初是壓抑的，不太情願的，接著又是一陣粗濁的喘息，母親的喉嚨似乎是被壓著重物一樣，又像是受了傷的小獸發出的嘶鳴，然後又是一聲長長的嘆息。

“姐，咱們到你房里去看吧。”

劉多緊緊跟隨著劉細妹，他處於少男萌芽階段，對於這種事其實似懂非懂，只想著這其中的有趣。

母親肥碩的乳房和豐厚的陰牝，高潮時的顫抖和呻吟，讓他幼小的心里有一種呼之欲出的呐喊，是一種欲望得以渲瀉的快感，隨著母親的身體顫抖而顫抖。

特別是和二姐在一起看，更有一種無法表達的邪惡的頹廢。

隨著母親的一聲聲叫喚，以及父親歇斯底里般的吒喊，劉細妹的手心里攥滿了汗汁，只覺得自己的身體像一個撕開了裂口的豆莢，熟爛了，化作了四散的碎片。

而站在身後的弟弟，似乎成熟了，鼻翼的呼吸像悶雷，又像火焰，潛伏心底的人類本能豁然洞開，所有的黑色邪惡悄悄地泛濫成災。

驀地，劉多的手已按在了她的臀部，緩緩摩挲，她本已激烈的心髒因即將來臨的邪性而懍然顫動。

她想掙扎，可內心深處似乎又頗為喜歡這種蕩人魂魄的撫摸，剛剛被曾亮聲調動起來的那絲情欲刹那間又被點亮了，沉埋在下身的那朵鮮花其實急需著露珠的滋潤。

她低垂雙眼，晚風隨著褲子的下褪微感沁涼，劉多的手已經按撫在了她的陰牝上，蠢蠢欲動的手指正試圖往牝洞里探索。

她倏忽即逝的理智如閃電般掠過。

“不能這樣，劉細妹，你怎麼不知道羞恥！”

她伸手捏住了弟弟的手腕，順手一推，半蹲著的劉多猝不及防，一屁股地坐到了地上，看見姐姐羞怒的眼神，猛然從突然的驚懼中醒來，茫茫然不知所措。

房間里母親再次地傳出了斷斷續續的呻吟，近乎是一種死亡前的喧囂，又是一種遠處飄忽不定的顫音，恍惚是在扭曲的生命里被這沉悶的運動抽進抽出，越到後面，越是激昂。

劉細妹不理會弟弟，轉頭奔出了大門，獨自站在了圍籬的外圍，性欲的狂潮如同澎湃的洪流，涌進了她的生命。

刹那間，她懂得了，曾亮聲的眸子那閃閃發光的東西是什麼了！

窗戶開著，微風中有了一絲令人發抖的涼意，曉月的清暉融入了白夾竹桃的光澤。

曾亮聲伏在父親留給他的黑木楠桌上，做著下午從王則老師那兒帶回的試卷，心思卻完全沒在這里，猶自沉浸在一天以來的奇特際遇，香艷得像是塗抹一層繽紛迷離的色彩，這個潮濕的下午所發生的一切，莫非是傳說中的海市蜃樓？

一切的一切，是扯斷了風帆的離船，悠然飄動的一天。

母親坐在身旁，靜靜地看著他做作業，沒有工作的母親總是喜歡這樣悄悄地凝睇著愛子純淨的面龐。

她今天穿著一件紫紅色的家居便服，白素馨的氣息流蕩在這間小小的書房里，如露水浣洗的燈光流瀉在她的身上，嫻雅迷人。

“阿聲，休息一下吧，媽給你燉了只土雞，現在吃剛剛好。”

木蘭見兒子沉思的樣子，似乎有許多難題未解。

她知道自己幫不上忙，但丈夫是個優秀教師，耳濡目染之下，也知道有時歇息一下，許多剛才想不到的辦法，會在不經意當中突然而來，令人豁然開朗。

“哎。媽，你也吃一些吧。”

曾亮聲聞到了一股香味，清醇鮮麗，“是放了水發灰樹花嗎？”

他心里很溫馨，母親沒日沒夜的加班加點，每次有了點錢就買補品給他吃，這只土雞幾乎花了母親一個星期的工資。

他也跟母親說過好多次，可她總是說，你正在長身體，可不能虧了。

你不要心疼錢，媽再掙就有了。

“是呀，你爸最喜歡吃我的樹花燉土雞，每一次都是狼吞虎咽的。”

木蘭想起丈夫，眼眶里不覺又濕了，愛侶已去，那里有天堂，有另一個時代，另一個女人……

曾亮聲見母親聲音哽咽，已知母親又想起了父親，心下惻然，想父親母親生前恩愛無儔，而今陰陽相隔，可死者已逝，生者卻須常常生活在這種思念的煎熬之中。

更何況，錯綜復雜的生活環境，財富、名譽、憂愁，種種負擔紛至沓來，又豈是一個弱女子所能肩負？

他恨不得立時長大，能替母親分憂解愁。

“媽，這塊給你。”

曾亮聲把雞脖子遞給木蘭，母親總是喜歡吃雞爪鴨爪之類的，家里有的話就常常是她承包了去，他和父親也不跟她搶。

“嗯，乖……”

木蘭接過雞脖子，見兒子滿嘴油膩，也是心下歡喜，就像是暢飲了多年的醇醪，甘美絕倫。

她倏忽想起那晚瞑黑的徘徊，空虛的性欲竟像一條蛀蟲，在靜夜中啃噬著滋生著自己豐腴的果實，臉一下子紅了。

曾亮聲痴了。

他一直夢想著，堅強的雙臂能像雄鷹般展翼，撲向母親蔚藍色的天空。

這是一種極度絕望的渴望，猶如子夜的流星，試圖一頭衝進深邃的陰影。

可欲望的浮雲，總被理智的暴風所驅趕，在道德倫理的光環上，高懸著一把利劍。

“媽，你真好看。”

他的話剛一脫口，就有點後悔，深怕母親生氣。

刹那間，木蘭驚詫地看著他，倆人的視线隔著一縷燈花在空中相遇了。

她似乎有點不知所措，有點慌張和恐懼，卻又似乎有點欣喜，只是把頭低了下來，像一朵低垂的雨雲。

她本該生氣才對，起碼也要嬌嗔地罵他幾句小不正經，可是，連她自己也不知道為什麼，自己竟會如初戀的少女般羞澀害羞？

時光凝滯了一般，一瞬間，穿越生活的一切，多少親厚，多少暢談，多少夢想，多少暗示，紛至沓來。

除此之外，再也沒有什麼了，只有這份閒散的曖昧泛溢在這間小小的屋子里。

“小孩子懂得什麼好看？媽老了……”

木蘭沉默了許久，才略微將目光凝望窗外。

透過依稀的枝杈，一輪新月正冉冉升起，好似離人的微笑，更似精靈的舞蹈。

“不，不，媽，其實你不知道，你長得好看，真好看。”

曾亮聲有些急切地想表白什麼，似乎說遲了母親就不好看了一樣。

他曾經聽過鄰居的那些婦人私下里議論，這女人長得狐媚之極，只怕她老公會受不了，果然被她克死了。

當時他心里好生難過，只想衝出去跟那些長舌婦們吵上一架，可又害怕跟母親惹事。

木蘭微微笑了一下，“還不快點吃，我去給你燒些熱水。”

她轉開話題，只覺得外面好黑，可里邊好暖。

從那散布星斗的黑暗夜空，彷佛傳來了神靈的話語：“我給予你的美麗與溫存難道是假的？是空的？莫非要等到人生的帷幕落下，你才悔恨不已嗎？”

可是，可是，他是我的兒子呀！

她打開門，走向這長夜，啟明星的光輝瀉流在她瘦削的肩膀上，茉莉花的清香充滿了嫵媚的誘惑，她的心底響起了疲憊的鼓樂聲。

她其實是有點害怕，害怕再呆在這房間里會發生什麼？

兒子火辣辣的目光像鍍金的利劍，直要刺透她的胸膛，然後挖出她的心，裸裎在月光下任人閱覽。

現在，她有點明白了，她正在用欲望的火焰來把自己未來的時光燒成灰燼。

刹時間，她滿臉通紅，有如燒透了天的晚霞。

剛才兒子站起來送她的時候，似乎是碰了她一下，又似乎沒有。

然而，她感覺到了，只覺得身體發痛，體內有一個聲音在有力而執著地呼喚，兒子已經是個男人了！

曾亮聲目送著母親窈窕的影姿漸漸消失在走廊的盡頭，心頭茫然。

他想起前天和母親一起去土地廟上香時，坐的是一輛農用車，他們坐在車斗上，車斗上裝載的是南方來的柑桔。

母親緊緊依偎著他，小鳥依人地靜靜不動。

空氣中有種朦朧的氣氛，像籠罩著他倆的迷霧。

周圍一片寂靜，襯托得這農用車的馬達聲異常響亮，一切都像是在等待之中。

他注意到母親的手，那只放在大腿上的右手掛著的戒指，那是父親送給她的結婚戒指，象征著母親早已名花有主。

可現在，父親去了，是否意味著母親該摘下這枚戒指了呢？

母親看上去非常的美，略微下彎的嘴角驕傲地微笑著，他想著她說話時柔和的圓潤的嗓音，是清澈的天籟。

他的四肢生硬不聽使喚，就像是被蜘蛛網住了不得動彈一樣，沉墜在惡夢里，而他對自己的無能為力大感憤怒。

他想抓住什麼東西，使自己擺脫出來，但周圍一無所有，沒有任何憑借物。

於是，他只能把目光凝注在身邊的母親，這唯一的女人身上。

母親出門時回眸的那一刹那，哀婉動人，眉梢眼角盡是春情彌漫，女人的味道在此刻最是濃香。

他終於知道了，其實小巷中的那些長舌婦們，說的其實也不無道理。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第8章 自慰
────────────────────────────────────────

日子過得飛快，轉瞬即過，快到了中考的時間了。

“媽，爺爺什麼時候回去的？你咋不跟我說一聲，我好送送他。”

“是我叫他回去的，這幾天你不是要加緊溫習功課嘛。我怕他在這里會影響你。咱們家這麼小。”

“嗯，等我考完了，我再去看看他。”

曾亮聲看著仔細地擦著飯桌的木蘭，有些奇怪，又有些高興。

以後，這里就剩下他們娘倆了。

他一雙黑眸帶著古怪而曖昧的目光，凝視著木蘭窈窕的影姿，像是在尋找什麼。

“媽，我去學校了。”

“好，路上小心點。”

木蘭看了看掛在牆壁上的石英鍾，等會還要再煲些粥給兒子補補，這些天可能是念書太累了吧，他明顯消瘦了許多。

與第一次不一樣，曾亮聲再也沒有那種心如死灰和冷嗖嗖的恐懼的感覺了，並且很快有了食骨知髓的滋味。

來到王則家，他仍在睡覺。

“昨晚打了一夜的麻將，現在睡得像頭豬。”

馮佩佩坐在梳妝台前描著一雙彎彎長長的細眉，尋思著該用什麼顏色的眼影。

曾亮聲有些詫異，心想你這麼講也不怕你老公聽見。

細細一看，她的臉上似乎是滿不在乎的樣子，又見她招手叫他過去。

“我這樣子好看嗎？”

她薄唇微啟，笑出一排整齊細白的牙齒，唇角帶出幾道淺淺的紋路，由這幾道笑紋，整個微笑竟有著幾分羞澀的嬌艷和驚怯。

他聽見王則打著沉鼾，果真有幾分像豬，頓時膽大起來。

心想，隔著一道布簾，也看不見什麼。

他湊上前，已是將手伸進了她的紋胸里。

“死樣，也不怕死。”

馮佩佩吃吃笑著，一雙眼眸子汪汪的，像要流出水來似的，聲音輕輕淺淺，嫵媚的露骨。

“王老師叫我來補課，卻說話不算數。只好叫你替他來補一下課了。”

曾亮聲在她面前說不出的輕松，俯著臉輕輕地咬著她的耳垂。

“小壞蛋，是補這樣的課嗎？”

馮佩佩全身止不住一陣騷麻，尤其是下牝，漾起了紅潮的微波。

她雖淫蕩，但是就在丈夫旁邊被一個少年調戲，畢竟還是第一次，心里一霎飛觸的撩亂。

不過，這種矜持馬上消失了，像扯落了的花瓣在和風中飄揚。

什麼是色膽包天，這就是了，這對濃情中的男女頓時陶醉在黑色的魅惑里。

曾亮聲渾身發熱，極其煩燥，他放肆地挑逗女人，卻又緊張得不得了。

胸中一種熱呼呼的意識積聚起來，以致他的手腕也腫了，下陰也腫了，微微顫抖，腦子里充滿著淫欲的畫面，眼睛充血。

“咱們到隔壁去……”

馮佩佩話未說盡，嘴唇已被他牢牢地吮吸著，她說不出來，更因緊張和激動，呼吸急促，真要暈了過去。

她的內褲很快就扒啦下來，連她也不知道，是自己還是這個莽撞少年扒掉的，只知道，慌亂當中，身下的椅子吱吱嘎嘎的聲響，讓她的魂兒幾乎要飛出軀殼。

王則突然沒有了鼾聲，一瞬間，屋里沒有了任何聲響。

馮佩佩一只乳油般柔嫩的手正拎著他烏黑碩長的陽物，空氣中夾著她陰牝里沁出的濕草般的懶膻味。

接著，王則翻了個身，又有規律的打起了熟鼾。

曾亮聲與馮佩佩相視一笑，猛然又緊緊擁抱在一起，肉貼著肉，唇對著唇，當真是容不得一些兒罅隙。

過了一會兒，曾亮聲蹲了下來，把嘴巴湊在了她潮濕的叢草之中，囁吸起她的陰牝。

“你輕些聲，小壞蛋，別咂太響了……”

馮佩佩氣喘吁吁，香汗淋漓，身子骨慵懶地攤在了椅子上。

他的舌頭游移不定，忽兒吮吸著她的陰蒂，忽兒伸進牝內，一番的攪弄，讓她不禁地緊緊挾著雙股，牝壁一陣抽搐。

她想起了失身後的那一個秋天，大哥爬上了她的床鋪。

窗外，散發出淡紅色光彩的知更鳥唱著秋日的歌。

可自己的心境，卻好像是處於冬天黑濛濛的沼澤地里，哥哥無恥的言語猶在耳旁。

你這賤女人，要犯賤也要找家里人才對，怎麼能讓那個糟老頭子占了便宜。

你看，你真賤，還沒怎麼弄就都濕了！

她真想重新生活，可生活不容她選擇了。

椅子很快就被他們拋棄了，因為響聲太大。

馮佩佩把雙手支在牆壁上，身子呈半拱形，兩只長腿張得開開的。

曾亮聲站在她後邊，兩手環到前邊撫弄著她的陰毛，碩大的陽物猛力地撞擊著她肥滿的臀部之間。

在曾亮聲氣勢磅礴的撞擊下，充斥著陰影的世界離去了，她內心野性的欲望又升騰起來，她希望這一戳一刺永遠這樣下去，永不停歇。

漸漸地，在他的蹂躪下，她下牝的腥臊在陰壁內化合，竟分泌成一股濃郁的沉香，牝蔭深處，盡情承受著他的雨露。

陰唇像似綻未綻的蓓蕾，他的碩大沿著她的峭壁，長驅直入，無情的觸擊漸次地把蓓蕾綻放成了鮮花。

馮佩佩受不了了，她勉強地壓抑著自己粗濁的喘息和呻吟，可這種從神經到感官的麻酥是她所忍受不住的，她的指甲摳破了牆壁上的水泥灰，簌簌地落了下來，有一些灑落在她的臉上，與汗水交織在一起，和著她披散的頭發，竟有些恐怖和猙獰的意味。

曾亮聲並沒有在意，因為，他是閉著眼的。

腦子里浮現的是母親皎若新月的軀體，充滿馨香的呼吸，漫溢在他全部的身心里。

早晨臨出門時，與母親身體不經意的相觸，實實地震顫了他的心靈。

他不知，這種煎熬何日才會停息，他曾一度試圖壓制，但很快就被打垮了。

母親無處不在，而他，無處藏身。

他感到一種莫名的興奮。

這女人發出的沉悶的呻吟和著她丈夫規則起伏的鼾息，無異於是一場家庭交響樂，催促著他進攻的號角，攫取她淫欲的果實。

她一點兒也比不上你，我的媽媽！

你的端莊貞淑，又哪是這淫蕩少婦所能高攀的，可是，媽媽，我好無奈！

難道，我能真的像肏她這樣，沒入你溫婉的風軀里？

不，這太褻瀆你了，媽媽。

他再次把提出來的陽物頂入了陰牝內，剛剛被它帶出來的瓣瓣牝肉又沒了進去。

“小壞蛋，好老公，我，我快，快不行了……”

馮佩佩只覺得百骸俱散了，蹲站的雙腿好似灌了鉛的沉重，更要命的是陰牝的刺癢和酥麻，上傳漫射至她的全身，要是在平時，她早高興得叫了出來。

可是，眼下，丈夫隨時都會醒來。

可這小冤家偏生又是這等厲害，弄了這麼長時間，還沒有射精的苗頭。

“噗噗哧哧噗噗答答……”

性器交合聲並沒有隱沒在王則的鼾聲下，越發的高亢了。

時間流過了，曾亮聲聽著他們性交時這車轆轤的聲音，是喧鬧里的一種雜音，有一種禁忌的快感，在眾目睽睽之下脫衣露體的感覺。

他知道，此刻身下這個女人的感受，既興奮又害怕，其實，這也是他的感受。

只是他是初生牛犢不怕虎罷了，有一種破釜沉舟的勇氣和視死如歸的傲骨。

我就是要這樣整你，這個淫婦，你奪走了我的處男權，它再也回不來了。

在他的心底，這份珍貴，是要留給母親木蘭的，只不過，他不敢這樣想而已。

光线由外及里愈來愈明，斑駁剝落的牆壁均勻地塗上了陽光的顏色。

驀地，王則咳了一聲，交媾中的男女也猛地打了個寒噤，曾亮聲蓄勢待發的炮彈也如水銀瀉地般傾巢出動。

只有一瞬時光，卻已足夠，他實現了自己，熔化飛散在烈火里。

王則又翻了個身，沉沉睡去。

整個世界似乎只剩下她一個人，在這間空蕩蕩的屋子里。

木蘭半躺在床上。

隔三丈之遠，凝視著那扇半圓形的窗櫺。

陽光在那里潔白透亮，被圖案切成靜靜的一塊一塊。

白色中不動地嵌著一個花瓣般的字形。

她心力疲瘁，卻不由得心中更是寧靜。

時間開始了似有似無的生逝，她倒覺得時間從此不再存在了。

這個家雖簡朴寒愴，但經過她的妙手親理，乾淨齊整，陽光在櫺上變幻色彩，那花形的字有時漆黑，有時染紅，有時如鍍了銅汁，閃爍一线金色。

薄被微微拱起，呈半山形，她的膝蓋頂成了山峰。

她闔上眼簾，略感心滿意足，輕松的感覺緩緩地盈溢胸臆。

一天下來少有的辰光，靜謐的氣氛如同沐浴般給她以撫慰，這時刻她沒有細想松懈的理由，她姣美的嘴角不用勞累，也可休息了。

驀地，她打了個囉嗦，嘴角微微翹起，原本抿著的嘴唇擠出了一絲呻吟，這道聲音輕得像一根絲……

緊接著，床鋪一陣的顫動，像是不停地踏動碎步，雷聲般的一陣陣震顫，輕重錯落。

薄被掀掉了，木蘭的食指和中指正急速地穿梭於她的陰牝之中，頻率舒緩有致，春水氾濫而洶涌，在她茂盛的草地上，也使她柔順的陰毛披上了一層絨緞。

繼而，她的眼眸渾濁了，嘴里念念有詞地嚼著一些語句，稍為注意聽的話，還可聽到一兩句比較清晰的，“聲，阿聲……”

她的整個身心都沉浸在了這樣獨特的品味當中了，欲望像一道長堤上小小的塌口，決堤的洪流，奔騰的血液，還有心崖間一道暢行的長風，她只想，獨自享受這氛圍，聽著自己作詞作曲的黑色牧歌。

真不該想像，這是兒子的一根長茅，粘牢在凝固的山坡上，瞬間把激烈軟化成寧寂，讓喧囂河水變成一泊鏡面般的小湖，這是愛的傳奇，親愛的兒子，你知道嗎？

木蘭懶懶地歪倚著床板，勾在陰牝內的手指勉力挽回即將逝去的快感，然而快感稍縱即逝，她失落得憂郁，還沒有感受到牝海的喧騷，那種浸漫她腐蝕她包圍她摧殘她的潮汛並沒有真正的到來。

或許，這要等到那一天，那根巨大長矛，貫穿過她的花期，蘸著渾白的草露，為她的寂寥賦下一篇叛逆的詩騷。

她的頭垂了下去。

被孽欲渲染了的牝戶潮濕冰涼。

屋子里的空氣也張揚到了極點，她想動一動都難了，每根神經，體內的每根血管，每根肌肉纖維都繃得緊緊的，顯示著她處於超載的危急狀態。

而隨著她的一聲輕呼，一股涌浪疾疾奔突直出，她也隨之癱軟在床，耳邊響起了公公時常唱的歌聲，“采不上那花兒心里煎熬，采上嘛有一場磨難……”

是從什麼時候開始的呢？

她撫摸著自己柔嫩如少女般的牝戶。

她控制不了自己，處於神秘晦暗的精神，時常游走在她的每一個夢和夜晚里，她的眼神醞釀著一種磅礴的力量，那是生命的力量，是熱切和濃濃的血的力量。

昨晚，他又來了。

黑夜是屬於隱秘人群的。

他白里透紅的臉上富有光澤，略微帶點獸性，些微的光线里，他熠熠發光的眼里透露著種種渴求的欲望。

他不知道，此時的她的靈魂輕輕地答應著他那響亮透徹的呼喚。

他先是凝睇許久。

然後又輕輕地愛撫她。

只有此時，他們是融為一體的，盡管只是在靈魂上。

他像是一只年輕力壯的黑貓，無聲無息地蹓來，起先並不感覺到它的存在，然後倏忽間就悄然有力地捕獲住她。

他不是向她的肉體，而是向她體內的某種東西探索，而那種東西在她下意識的黑暗中微妙地響應著。

她真盼望他是個真正的勇士，披荊斬棘，敢愛敢恨。

而不是個只能跪在床前的少年，噏動著蒼白的嘴唇，無助的撥動這亘古的雙弦，當他們的肉身和心靈被那銳弦和鈍弦錚錚錝錝地撕裂時。

當他們忍受著原罪的煎熬，也就遠離了原始的生存狀態，女人和那個隱秘的溫暖洞穴。

黑暗中，熱烈，激蕩，潛藏著不可抗拒的情欲，這在白天總是隱藏著的黑色情欲。

這種黑色夜晚的游戲，該到何時才是盡頭呢？

什麼時候，自己竟變得如此的浪蕩呢？

只為了崇拜男人那枝充血的莖體！

或許，只為了脆弱的心靈需要雄厚如斧般野獷的撫慰吧？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第9章
────────────────────────────────────────

驕陽似火，西曬特別的悠長。

木蘭坐在門邊的椅子上等曾亮聲吃完晚餐，抿嘴微笑著，兒子的吃相跟他老子的一模一樣，總是這樣的狼吞虎咽。

出門時，落日猶然搖曳著滿地的霞光，逡巡在平陽街的邊緣。

好不容易考完了試，終於可以放松一下長久以來的緊張和疲憊了，曾亮聲提議去看一場電影，木蘭當即高興地答應了。

在她心底，越來越離不開兒子的依戀了。

而他呢，總是似有意似無意的找借口膩在一起，就算是有同學來找他去外面玩，也是推托著沒去。

盡管，他們的臉上都是若無其事的樣子，可是他們倆現在誰都無法遏制他們內心當中那已被喚醒的某種東西，它使他們的感受更為強烈，使他們的生命更為生機盎然。

這是一種稍縱即逝的感覺，於他們雙方都是一種極其美妙極其隱晦的自我表現。

他在她面前表現了他的日益不可抗拒的陽剛之氣，而她則在他的面前表現得嫵媚可愛，越發的不像是他的母親了，倒像是他的小妹妹了。

鎮上唯一的電影院位於西郊。

平時看場電影或者錄像，算是小鎮居民唯一的文化享受了。

與盛夏的室外相比，電影院里顯得陰涼許多，天花板上懸掛著的吊扇吱吱嘎嘎地甩出許多涼風來，幾扇窗戶都被黑布遮得嚴嚴實實，讓人儼然置身於地下室中。

影院里面人並不多，他們進來時剛好放映完正片前的紀錄片，迎面的大屏幕上閃現出三個龍飛鳳舞的大字：芙蓉鎮其實這部影片他們已經看過了，但不知為什麼，他們還是走進電影院。

或許是因為影片里面那種忘我偷情的一種曖昧吧，在這其中蘊含著某種有限和感傷的東西，似乎在人的靈魂極限里總是企盼著一種無限的感覺。

現在這種渴望了解自己最大極限的自我的激情隨著影片的層層推進，不斷高漲。

木蘭此刻就像一朵顫動在暗室的鮮花，綻放著誘人的香味。

慢慢地，她把頭靠在了他的肩膀上，而他也不失其時的抓著她的手。

沁涼，微濕，像天鵝絨的手掌。

高低音喇叭里傳出的喘息的騷聲，撼動著心天，為這無邊的春意注加了幾分荒情和野趣。

木蘭忐忑不安。

在內心深處，她始終知道自己在玩弄著一場虛假的游戲，為了自己肉體上的滿足而接受荒唐的熱情，而這道熱情竟是來自於自己的親生兒子！

然而，她已陷入了如此一種迷茫和混亂，她又怎樣才能解脫呢？

她恨自己，想把自己踩在腳下毀滅自己。

每日里，她的全部生活都是想象兒子寬厚的胸膛里那心跳的聲音，向往著在那兒躺下。

她羞恥於自己可怕的靈魂，這是以一種幻象來褻瀆神聖的母親形象。

昨夜他又來了。

窗戶開著，夜色四合，四圍的樹影，遮天幕地的朦朧氤氳。

一道魁偉的身影巍然地逼近她的床前，重甸甸陰森森，如一尊暗中伺人的怪獸，隱然，有一種潛伏的不安。

一種介於幻覺和平日世界里充滿了激情的混亂又再次襲來，蕩滌了木蘭的全身。

火熱的性欲像熟透的果實，迫不及待的想要突破核的包裹，在這火熱的季節里，裂了。

她不由自主的把腿張開了。

股間的陰毛潮濕地，撒亂在隆起的陰阜上。

這是一副可以讓所有男人都沉醉的淫縻景象！

何況是正在成長的少壯呢，而這個少壯前不久剛剛初嘗禁果的甜蜜？

他已經不再僅僅滿足於那種停留於幻想的游戲里，他渴望真真正正地觸摸和撫慰，令他魂牽夢縈的牝門，這個地方，就是誕生了承載他魂靈的肉體的神秘谷地。

他知道，他是越來越離不開它了，要是一天得不到它，他就得苦受一天靈欲的交戰。

他告訴自己，今天晚上一定要親手撫摸它。

再也受不了這份衷心的煎熬。

尤其是在今天下午的王則家里，他跟馮佩佩做愛時，她在銷魂後跟他所說的：“我恨不得天天能跟你這樣，這樣的日子真好。”

“天下哪有不想做愛的女人，除非她有病。”

“呸，我早上做完有洗的，不然更臊呢……”

“……好弟弟，你真行。你不知道呢，其實女人就是一張紙，只要輕輕一個指頭，就可以捅破它。”

母親雕花白瓷般潔淨的胴體裸裎在清爽的空氣里，陰阜上原本修剪得井然的陰毛在月光的灑潑下像是青藤的影，終於在這午夜的夢魘里解脫了白日的禁錮，開懷地嫣笑，輕輕地晃動婀娜的身姿。

她好高貴。

高雅得像是皇宮里珠圍翠繞的妃子，舒展著她柔美的腰肢，微微上翹的嘴角矜持地叩醒了曾亮聲懵懂的心靈。

他一下子呆住了，如果說，他還殘存著一些虛偽的道德錮禁的話，此刻，母親的嬌弱與嫵媚竟是如此直白地摧毀了他的堡壘。

他佇立良久，嘴角顫抖著，雙手卑怯地伸了出去，卻又不敢前進，停留在半空中，似乎此時的空氣竟凝固了一般，生命的鍾擺也隨著他的呼吸頓止而頓止。

就在此時，母親呻吟了一聲，白白的大腿張開了，呈一個大字形，中間的那道細縫瑟縮著，像一朵細小的粉紅花，光影落在上面像是蝴蝶亂飛，兩片陰唇像是天空里眨眼的星星。

曾亮聲的腦子里轟然一聲，像是夜游的惡魔瞬間飛過。

他抑制不住了，堅強的雙腿支撐不住心口無比的疼痛，跪了下來。

眼前，一朵猩紅的梔子花，花瓣折出波浪紋的迭痕，遍體的顏色蒼翠得可愛，可憐……

他的喉嚨有些哽住了，嗬嗬的低沉像是一只困獸無奈的悲鳴，臉色一陣紅一陣白，又一陣紫，羞愧驚喜在他這淺嘗性事的靈魂內宣戰。

胯下的神杵膨脹如鐵棒，在體內奇異的感覺導引下，這種感覺化成一道奇異的鬼氣迅速侵進了他的靈魂深處。

他雙手輕輕地撥開了母親那朵非凡美麗的花瓣，在這黑夜里，沒有白日的拘束，只有黑夜的放縱和恣肆。

一切都顯得那樣的自然，盡管空氣是詭異的，房間里也彌漫著一股淡淡的潮濕，這是盛夏的天氣所沒有的，很明顯，這一切都是因了母親體內茵蘊的水氣使然。

他慢慢地，用舌頭細細舔著，先是輕點數下，接著用它擠開了兩片花瓣，抵在了花尖上那粒璀璨奪目的蒂兒上，滑膩濕潤，入口糯軟甜香，別有一番風味，不是馮佩佩那種辣辣腥腥的味道。

母親輕顫一下，然而鼾息依舊，似乎並沒感覺到兒子的侵犯。

於是，他再次的放肆了，在吸咂陰牝花心時，雙手細捻著她漸漸變硬的乳頭，涉事性欲不久的他畢竟欠缺經驗，這乳尖的堅硬，其實是性欲勃漲的體現。

他不知道，母親木蘭此時的臉早已緋紅一片，原本明澈如波的眼，也成了晨間原野里茫茫迭迭的霧。

木蘭的體內早已翻江倒海了，只是心靈深處的歡暢，是無法言宣出口的。

此時此刻，任天堂沉淪，地獄開放，也毀卻不了蘊含在她心內澎湃的激情。

這只是一場夢，夢里依稀神的光臨，有冉冉漸翳的金光，像滿開著艷紅的罌粟。

原本淑女一般的她對於性事並不是特別喜歡，但不知道從何時開始，她常常作著同樣的一場春夢，醒來時，總是下身淋漓，粘液就像醬汁一樣的濃稠涅白。

直到丈夫死後，她越來越感到一種莫名的煩躁，總是悶在心里，排遣不開，就跟後屋邊的那臭水溝一樣，陰郁郁的，膩在她的眉間心上，無計相回避。

而兒子適時的出現，適時的長大，無疑是一種性欲添加劑，灑在她日漸萌發的寡婦心田里，經過夏夜微風的吹漾，裊娜著她的情絲。

這薄薄的夜呀，清雋的月光，透過雕鏤精細的窗格，潑灑在了木蘭柔膩的肌膚上，疏疏的，彩蘇的艷晦，刺激著親生兒子的眼。

她知道，此時的後生藉著清夜的輕狂，正肆意侵略著她的領空。

可是，自己不能吱聲，這場游戲像披著一層薄薄的綠紗面冪一樣，永遠不能揭開，裸露的母子游戲是不能相玩褻於光天化日之下的。

有時候，真相就是死亡的導火索。

終於，他越發的放肆了。

輕巧的手指忽而揉搓著她早已飽脹的陰蒂兒，忽而用牙齒啃嚙著它的充實，讓她一直試圖隱瞞的身體竟不隨她願，緊張的肌體充分地裸露了她的渴求，快點進來！

她在心底無聲地呼喚著。

她只感到，自己就快要焚毀於內腔里的那一篷郁怒的靈焰了，然後，永墜於這夜的監牢。

慢慢地，他吮吸完她碧玉似的牝沁後，又像鬼魅似的消失了。

留下幾乎虛脫的母親，四肢無力地調整她自己亢奮的心緒。

而床前，一灘濁流流瀉在薄薄的地板上，晃得驚人，這是她兒子留給她的。

銀幕上，秦書田和胡玉音正激情纏綿，混濁的喘息，交纏的肌體，曾亮聲不由自主的屏住了呼吸，心髒呯呯亂跳，似乎要跳出胸腔似的。

黑暗中，藉著銀幕上襯托出的光影潦亂，母親木蘭身體僵直，似看未看，美目迷離，鼻翼翕張，呼吸間香氣濃馥，任電影院里雜亂粗重的汗臭也掩蓋不了母親的體香。

他不禁又想起了昨晚，母親的沁肌透骨的溫柔，還有肌間那一片魅人的奼紫嫣紅。

他再次伸出了手，從扶手的間隙里伸了過去，直接觸到了母親的大腿。

今日的木蘭穿著一件自己設計自己制作的連衣裙，料子是以前結婚時剩下的呢子，淺灰色，質地不壞。

她要穿著出門時，兒子那欣賞愛慕的目光里，滿透著她的驕傲。

有什麼比自己兒子的肯定更重要的呢？

裙角被撩起來了，兒子那只燙人的手慢慢騰騰地伸過來了，直接觸到了她的大腿，瞬時灼傷了她的流水一般的肌膚。

哦！

不，不能在這兒，木蘭感到羞愧，本能地後縮了身體，對兒子不看場合的悖舉有些惱火，又有些兒佩服這小子初生牛犢不怕虎的大膽。

她斜著眼睛看了他一眼，微微顫抖，欲火燃燒在她全身的血管里，她莫名地煩燥，心底漾起波瀾，牝心再次收縮起來，沁出了一灘柔媚。

伸進來了！

寬松的內褲里伸進了兒子侵犯的手，執著而強硬，目的很明確，竟是直抵她的牝心！

“媽，都濕了……”

兒子湊在耳邊喃喃著他的得意，使她生氣，想發火，可又不敢。

她全身因為這種無禮的冒犯而顫動，而難受。

牝房里，有一股往外溢的衝動。

她猛地站了起來，不能再順著他胡來了，而無助的她只能選擇回避。

曾亮聲懵了，不知所措地看著生氣的母親往電影院外走，急忙也站起來跟在後面。

難道，是自己誤會了母親的心思嗎？

他心底不停地自責著，惱怒自己的急躁。

順著一條平整的胡同，木蘭大約走了半里路吧，她停下來，急步趕來的兒子拉住了她的衣服，嘴里不停地念叨著，“媽，對不起，對不起……我、我……”

“你也太大膽了，也不看看地方。”

木蘭轉過身去，看也不看滿頭大汗的兒子，面前一列白粉牆，高約六七尺，牆上是青瓦蓋著脊梁，由那上面伸到半空里去的是幾棵棗樹兒。

她驀然想起，不知不覺地，這是走到電影院的後頭荒坡來了。

見母親只是責怪他不看場合的無禮，而不是惱怒自己的侵犯，曾亮聲頓時欣喜若狂，心花怒放，這是多麼燦爛的季節呀！

他急步向前，從後面抱住了木蘭的身體，溫暖而顫動，如牆角的野花兒。

“呸！”

木蘭掙脫開兒子的擁抱，緩步走向前面一間粗陋的農舍，其實也只是用幾根木頭搭起的棚子，雜亂無章的延伸開去。

最外頭的那堵牆外是養鴨塘，土岸上散亂著白色羽毛，風把沾滿泥土、無處棲身的羽毛吹往堤岸下頭的草地和荊豆叢。

堤岸像一座近在眼前的高牆，這兒擋住了許多視线，只有天空飄浮的雲朵，羞羞地看著地面上兩個飄然的身影。

曾亮聲甫一進門，就把那扇搖搖欲墜的木板門急匆匆地掩上了，轉過身時，母親窈窕的身姿招展在他火辣辣的眼睛里，這個世界就濃縮在了這間小小的木舍里。

幾叢枯草雜亂地堆在地板上，地上篩著淡黃色的殘暉，外面老樹上知了在拉著斷續的嘶拉之聲，象征著這天空竟是如此熱烈。

而此時此刻，農舍里越發的寂靜了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第10章
────────────────────────────────────────

木蘭背對著兒子，緘默無語，靜靜地站著，眼睛緊緊地閉著。

她不知道，這將要發生的事情是不是會毀滅整個人生，包括自己和兒子。

可未來又是什麼樣子的呢，自己不是神仙，展望不了這後生的繼續。

腳步聲近了，她原本緊握著的拳頭反而放松了下來，心花散了下來，散成松松的一堆。

此時的木蘭，沒有意志，沒有肉體，只有靈魂飄浮在充滿稻草香的農舍里，茫然無措。

曾亮聲沉默著上前，雙手從後面環抱著母親微微顫抖的身子，他知道，此時此刻，動作勝過任何語言，母親不需要，自己也不需要。

他感謝今天自己的冒昧戰勝了往日的畏葸不前，感到自己在被重新創造，自己的意志融入了母親的意志，然後誕生了一個共同的意志，此刻的沉寂無言，往昔的焦灼等待，均是渺如輕煙了。

他撕開了自己的襯衫，露出了漸趨堅健的胸脯，然後一手繞到前面，伸進了母親輕盈的身子里，撫摸著那顫抖的豐滿，一手伸進了她的內褲里，中指輕扣著她那朵淡雅的菊花蕾。

慢慢地，他褪下了她的內褲，乳黃色的帶著系扣，順著她纖細的腿掉在了腳踝上。

與這炎熱的夏日相比，母親流水一樣的清涼肌膚帶給他的手感是如此的舒服恬適，尤其是，那朵花瓣邊蓬勃的小草，更是蕩漾著這少年騷動的心。

他把中指沒入那牝內，緊窄溫厚是它的特點，比起馮佩佩寬松蕩蕩的陰戶來，更顯得小巧玲瓏了。

木蘭嚶嚀一聲，眉宇間閃過一絲絲羞愧，個中又帶點點莫名的歡喜，這陰牝雖然幾經人手，但也只有兒子，能給她帶來最大的快慰了。

禁忌的痛快，黑色的性愛，是人間最美的敦倫。

父親從不教她任何倫理道德，直到嫁了出去，她才從鄰里婆姨談話間依稀知道一些這里邊的道理。

然而，一直在家相夫教子的她從小就沒有學過多少文化，就連一些生理常識也不太懂。

記得第一次來月經時，還是父親幫著她換下了染紅的小花褲，並用毛巾清洗了她的下牝。

從此以後，父親總在晚上用他那生滿舌苔的舌頭舔著她的陰牝，還常常要她撫弄他的陽物，直到泄出一灘灘涅白液體。

小時的她只知道要讓父親快樂就要這樣，到嫁到了曾家，就知道所有的男人都是一模一樣了，丈夫如此，好色的公公也是如此。

眼前，急色的兒子也是這樣，好像恨不能融入自己的體內一般。

他的中指扣得她有些生疼，又有些微快感，牝內已經沁出了許多粘液了。

就在這時，她的手碰到了他的陽物，這讓她感到詫異，它竟長得這般大了，蟒首昂揚，堅硬豐碩，她一下子把它握在了手中！

“媽，把它放進去！”

兒子輕輕地舔著她的耳垂，舌尖撩撥進了耳朵里，竟然讓她又是一陣的快感。

這小子幾時學得會這樣調情了？

難道是天授的？

木蘭緊閉著眼睛，酡紅的臉上又是平添了幾分嫵媚紅雲。

這巨棒入骨的滋味將是怎麼樣呢？

或許，開始會是疼的，就如初夜那般吧？

木蘭瞎想著，扶著那股巨大對准了那窟銷魂洞眼。

曾亮聲稍一用力，聳入了那令人魂牽夢縈的山谷，富饒肥沃，水美草豐，剛一挫入時就有滋滋的水聲了，緊接著，又有絲絲櫓漿交匯的滑行之聲，聲聲入耳，一片淫縻。

這一切，使得他更是神魂顛倒，只有賣力地頂向前去，漸漸地，木蘭把前臂倚在了破舊的牆壁上，才能抵擋住那股怒潮洶涌了。

天快黑了，斜暉呈現出鉛色，半明半暗間，木蘭輕輕地捏了下兒子的手臂，“聲兒，媽累了，想躺下來……”

“哎，媽，妳別動。我來。”

隨著亮聲陽物的抽離，木蘭頓時感到一陣的失落，隨即陰牝內涌出一股粘滯。

她身體顫抖著，有些驚恐，像一個迷途的小孩，她張開了眼睛。

萬籟俱寂，眼前一雙黑色的眸子，帶著興奮而古怪的神色，正自痴痴凝視著她，像是在尋找什麼，而自己也好似被催眠了一般的傻傻站立在一片荒草堆上。

“剛才舒服嗎？”

他把她放倒在了一堆草垛上，這使得她的陰牝更形向上，拱出了一片淫蕩景象，他好像看到了紅霞映天，碧波浩瀚。

“媽，我要來了……”

“是的，媽好舒服。”

木蘭在心底喃喃著，鼻翼間滲出細細溪水似也的呻吟，她只覺得陰牝內壁正受到一浪高過一浪的衝擊，刷打著，刮磨著，她暈眩，似乎被流貫全身的色彩變幻的漩流弄得有股子醉意。

這樣的姿勢真好，像音符合拍於旋律那樣，兒子正緩緩起伏在她豐饒的胴體上，放蕩恣意。

猩紅的陰唇和透體的鐵棒注定是要迸出火星的，而且這火有蔓延的趨勢！

處於亢奮狀態的木蘭喃喃囈語，這並不是一種譫妄，清麗如許的她面龐上盈滿了珠貝的光澤，恰似剝去紫殼的荔枝，而身下已是落雨飛星。

無形的欲火穿越內心，頓時令人感到一種脫俗的輕松！

或許，從此以後，她不再是她，陳舊的過往已化為蝶飛的殘灰，新的軀體已從蛹中蛻變。

兒子賣力的抽弄，喉間粗重的喘息，依稀從倆人陰器交合處浮動著清淺水聲，再加上木蘭輕軟迷離的呻吟，讓這小小的農舍不再清淨，從檐間到草垛，響著絲質般的浮音。

靜默中，她似乎聽見了音符咬斷草根的聲音，故鄉，那童年的故土，被父親犁翻的土地……

夕陽風披著斑駁的色彩從破舊的窗戶吹進來，反而是推波助瀾了，把處於欲望巔峰的母子倆送到了一種近乎飄飄欲仙的境界里。

相互之間熟稔的氣味，家族血脈的維系，彼此種族的血交融交匯，鐫印在了糾纏著的胴體之間。

曾亮聲不再是那個步履蹣跚的孩子，而是威風凜凜的占有者，他知道，自己淪落之處便是再生之地，過程中悄然進行的事實，就是母子交歡執迷的過程，塵世間，似乎什麼都未曾發生，只有性愛永恒，永恒在倆人魂斷腰折的那一刻。

母親身上彌漫著菊花香，乳汁的芳香，還有牝間淋漓的液香，是天地間的至純香味。

他高一聲低一聲地，蘊含著灼人的烈火，直欲把自己燒向這片富饒的熱土。

他又像一輛披著鐵甲的坦克，輾過母親嬌弱的軀體，盡管它美好如雪，瑩瑩水靈，但此刻也只好如此，眼看著它在自己的履帶之下，美麗的花瓣被一瓣一瓣地輾碎。

別責怪我，母親！

他猛烈地衝擊母親的夔門，狂野間，紛落如雨，濺起一片涅白，一片似水的柔情。

萌動，飄浮，騰翻。

這就是兒子的剽悍，他給予她堅定的信念，他將是她的整個天空，包含著今後一世的風雨。

他是這樣年輕，從未經滄桑的洗劫，明鏡似的清淨，玉色的瞳孔卻深不見底，在告訴她什麼是地老天荒。

她愛憐無限地撫摸著軟趴在她身上的兒子，眼里滲出了淚水，下體仍是處於一團火焰當中，剛才那一番粗魯磨礪已將她的柔弱陰牝化成了熊熊燃燒的一朵紅罌粟。

而兒子的精血，涌進並融合她的精血里，流淌成一條不倫之河。

它以一種馥郁濃香的方式，遮掩了黑暗的風露飄逸。

當猙獰的心魔呼嘯著把迷途的母子送到了永不回頭的命運之途上時，就已注定，這場沁人魂魄的奇情孽戀，將在狂風暴雨的世俗指縫間滑落。

劉老根經常酗酒。

平時沉默寡言，神情木訥，一副斗敗了的樣子。

每次喝酒都是一醉方休。

家釀的燒刀子一喝開了，常常就要喝得臉色慘白，眼睛噴出火來。

然後，把自家婆娘按在床上操上幾回，覺得就是天底下最為快意的事情了。

這一天，他牽著那頭背著種子的老驢往家里趕，醉眼瞪視著前方，山坡越來越陡，驢背上的擔子咣啷咣啷地響。

腳下的山路沿著河岸和柵欄蜿蜒盤曲，只看得到幾米以外的地方。

在山坡最陡的拐彎處，他的驢子累得要走不上了，這時，他看見一個女子走來，穿著一身黑色的衣服，身子纖細，再仔細一瞧，卻是自家閨女細妹。

嘿嘿，幾時都長得這麼大了？

劉老根用手拍了拍腦袋，也難怪，整日價兒喝得天昏地暗，又何曾仔細看看自家兒女都長成什麼樣兒了？

“爸，媽擔心妳這麼晚了還沒回來，叫我來看看。”

劉細妹臉色有些蒼白純淨，眉毛略顯濃黑，在夜色下，瞳孔顯得異常地明亮。

父親難得今日去趕墟，卻許久未回，她媽媽擔憂別又喝醉了，睡在路邊了不凍死也要凍出病來。

“沒事沒事，妳爸又不是叁歲小孩，還能走丟了不成。”

劉老根第一次在這樣如洗的月光下注視著女兒，女兒像一朵盛開的鮮花，就連空氣里也因此拌上了花香，渡江了勃勃生機。

他打量四周，前面有一個廢舊的秧園子，一輪暗淡的黃色的半月正從園子盡頭那棵黑黑的槭樹後面落下去。

月亮所放出的光將天空映成一片暗紫色，他把腳步停在了了白色的花籬笆前，花朵松散地低垂著，彷佛在粗聲地喘氣，頓時勾引了潛藏在心里的那股欲火。

“過來，女兒！”

劉老根感到呼吸困難，月色下的女兒有一種天然的鄉野氣味，混合著旁邊的菖蒲花香，別樣的誘人，又豈是家中的那朵半老黃花可比？

劉細妹不知道父親想干什麼，走上幾步，她的手被父親牢牢地握著，他是如此的用力，以致她咧開了嘴，大聲叫著，“爸，妳弄得我好痛！”

像一股電流穿過他的身體，劉老根嗅到了空氣中最誘惑人心的那股香味了，就是女兒身上那股淡淡的女兒香，他體下那條肉質的莖體一下子膨脹起來，把女兒飛快地抱在了懷里，一張粗鄙的嘴已是捂住了女兒薄薄的嘴。

細妹不及反應過來，一條滑溜的泛出臭味的舌頭已是探進了她的嘴巴里，而且是迫不及待的吮吸著她的。

等她剛剛從驚嚇中醒來時，她已是被父親按在了散發著石竹花刺鼻的香味與百合花濃郁的花香混合的草地上了，褲子被扒拉了一半，露出了半瓣白玉似的屁股。

“爸，妳干什麼呀……我是妳女兒啊！爸，不要……”

細妹躲閃著父親的那張臭嘴，但是他的手已是掏弄著她的陰牝，她感到一股莫名的屈辱從心底涌起，疼痛從下體往上傳來，這是自己的父親嗎？

天地在旋轉，她頭暈目眩，不知所措。

到處是一片漆黑，月亮在山頂處落下去消失了，她的眼前一忽兒片片亂糟糟的飛絮，一忽兒眩暈的光线，她只覺得身體飄飄悠悠的，接著一陣裂骨的疼痛從陰牝處流來，她發出了一聲撕裂心肺的喊聲……

劉老根渾不在意女兒的感受，女兒飄忽不定的哽咽和呻吟更是讓他獸心大發，他的心猶如火炬在胸膛里熊熊燃燒，放出痛快淋漓的火焰，他不能忍受女兒那具清清爽爽白皙的軀體。

他一邊用力地抽插著，一邊吻著她那淚漣漣的臉蛋兒，她的臉好濕，還有陰陽交合處也是黏濕答答的。

“好女兒，妳聽話，我以後一定會好好疼妳的，比疼多兒還多。”

她的身體一直在顫抖，然而這並不能泯滅他的心魔，他要她，因為全身的血管就似要破裂了，他要用他的血淹沒她，覆蓋她。

抽插了一會兒，她似乎安靜下來了，只是軟軟地躺著，任她的父親用一種強悍摧毀她，自己又能怎樣呢？

只有屈服，誰叫自己是他的女兒呢？

盡管她的人正被凌辱著，她的臉呈現出一副哀婉動人的表情，她的心緒早已飛到了那個黃昏，一個少年也是這樣要求她，可是自己拒絕了他，而自己也永遠沒有資格來接受他了！

此刻，她的心好痛好痛！

陰牝好痛！

父親碩大的陽物生生地撐開了她尚未發育完全的牝體，也摧毀了她今後整個的人生，她知道，她不再完整了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第11章 不速之客
────────────────────────────────────────

當禁忌突破倫理的約束，並瘋長出淫欲的荒草，在一片風光旖旎之中，又有什麼可以冷卻這股原始質朴的激情呢？

和大多數同年齡男孩子相比，曾亮聲在情感上更富有激情和想象力，為此他一度感到沮喪和困惑。

他的感官也是成熟的，直覺也比別的孩子靈敏。

同班或者說鄰居家的孩子在他面前顯得近乎古板。

所以，當那個師母開發出了潛藏他身內的那股原始欲望時，他也只是呆了一會，就天才般地接受了這份意外的禮物。

當母親在他身下呻吟時，嘴唇微啟，眼睛里流露出的那股又緊張又欣喜的光芒，常常使得他的情緒大受鼓舞，並因而更加活力四射。

“孩子，你好棒……”

木蘭的臉光彩照人，極度地誘惑著自己親生的兒子。

從某種意義上來說，她已經中了一種叫做“欲望”的毒藥，它堅硬而且致命，盡管是慢性的。

曾亮聲固執地以為，從此以後，他將可以撥動永不疲倦的六弦琴，撥弄起永不疲倦的情熱，在溪流與風笛之中與母親踏著小步舞，並吮吸母親永遠的乳香。

而木蘭也是，全身心地沐浴在幸福當中，她也從放縱當中，走出了戰戰兢兢的膽怯的少婦陰影，體味著兒子所給予她的溫柔呵護。

深藍色的夜空反射著黯淡的幽光，在如瀉的月光下，兒子匍匐在她身上的身影高大且威猛。

這已是今夜的第四次了，她真有些擔心他的身子，可又拒絕不了他源源不斷的動力，是這樣的義無反顧。

她向他屈服了，任他年輕有力的身軀馳騁在她的嬌柔上，讓自己一次又一次地泄出體內溫熱的牝精。

在兒子的強大面前，她感覺到自己的渺小微弱，意志力被他的陽剛摧毀，她就像一根顫抖的針，被兒子的磁場吸進了亂倫的淵藪。

陽物在牝精的泡染下，漸漸膨脹博大，早已泄過幾回的它更顯堅硬碩大。

他曾經試圖擠進母親的菊花蕾中，但被母親溫婉地拒絕了。

這個排泄糞便的地方，不是褻瀆了兒子傳宗接代的神聖了嗎？

她並不擔心會懷孕，早在多年以前就已經上環了。

所以，這美牝可以讓他盡情地肏沒，可以盡情地承載無數的子孫在那兒徜徉。

“媽，你在上面吧……我有些累了。”

奮戰多時的他拔出了尚自威風凜凜的陽具，龜頭馬眼處猶帶著一滴濃白，他也搞不清楚，這是他的，還是母親的。

或許，經過他的幾番跋山涉水，母親的牝路早已泥濘不堪了。

木蘭撫摸著那具長長而且軟中帶硬的莖體，這是傳承曾家子孫的工具，也是令她神魂顛倒的陽器，“叫你不知道休息，你也有累的時候？”

她隨即套弄幾下，翻身坐了上去。

隨著那具莖體的沉沒，她的牝壁頓時感到了無比的充實，幾下起落，就是心花怒放，一股想要喊叫出來的郁積在體內已經許久的壓抑之氣，隨著一聲聲長長的若斷若續的呻吟，游蕩在房間的每一個角落里。

曾亮聲在下面並不閒著，他看著自己的陽具在那堆亂草叢中出沒無間，母親的那瓣粉肉時常在莖體的擠壓之下帶出一片片殷紅，心頭涌現的豈是那淫縻的想像，更有如此生靈活現的春宮畫圖！

想象這牝內曾經穿梭著父親的堅實和衝動，而在以後的歲月里，它將流淌著自己的分泌和狂潮，他怎能不再次奮發呢？

在這一瞬間，他就如一匹餓壞了的野狼般嘶叫著，想要把騎在身上的母親顛翻。

突然，感到從下面傳來的那種衝勁，木蘭並不慌亂，雙腿有力地支撐在床沿上，任兒子如狂風驟雨的衝動在自己深深的陰牝內消蝕殆盡。

而自己只是閉著眼睛，盡情地享受著這夢了，把她所固有的那份膽怯和羞愧在狂獸面前盡數摧毀。

還需要什麼呢？

或許是那種所謂神秘的東西，當她陷入瑣事和羞恥的泥沼之後，她試圖站起來，一心一意想要找回昔日那種良家婦人的感覺。

但她辦不到，索性就這樣吧，把靈魂深處最隱秘的激情變得完滿而充實。

終於，兒子吐出了他體內最後的一滴精液後，疲軟地倒在了她的身邊。

她依偎在他懷里，他的四肢和身體像是點燃了火，赤熱滾燙，而她的整個身心都在火焰中熊熊燃燒。

然後，倆人激情地親吻著，舌頭攪拌著舌頭，似乎已經粘在了一塊兒。

此時，夜已經很黑了。

細妹並沒在睡，她圓睜著大大的眼睛，無神地看著頭上的房梁，幾張蜘蛛網在微弱的燈光下顯得格外的詭異，蜘蛛已經不在，這是老網，上面落滿了灰塵。

她的下身好痛，經過巨創的陰牝在她小心翼翼的洗滌下，仍是那般的精美別致，兩片紫紅遮住了那條細細的縫兒，也遮住了父親犯下的罪。

她不敢跟母親說，烈性的母親是不會饒過父親的。

她的內心里有不想活下去的意願，然而每次清晨醒來，看到朝陽東升，她又會感到血液在流動，身子像陽光下盛開的紫鶯花一樣燦爛，體內便會升起強烈而執著的欲望。

她想好好的成長，好好的看著這個世界，畢竟，他也是這樣。

這般的夜晚，他又在干什麼呢？

她想起那個黃昏的小路，他那充滿渴望的眼睛，還有他呵護的眼神……很多很多，曾亮聲，你在干什麼呢？

她在心里無數次地呼喊著。

同窗學習了這麼多年，她了解他，本能地關心他，可又衝動地想拒絕他，因為她的羞持和自卑。

可是本能又驅使著她去接近他，去把自己融入他的里面，這使得她有一種安全感，根深蒂固的安全感。

大概是因為他的年輕，他的鮮潤吧，也可能是因為他的眸子里透著的沉著和堅定。

多少個日子了，她一次次地徘徊在他家的巷口，想找他又不敢。

而他，也是如驚鴻掠影般，在這個暑假里，神秘地消失了。

其實，曾亮聲整日地窩在他的家里，先是因為他的縱欲，然後是因為他姥爺的到來，打亂了他原來固定的生活節奏。

那天，門鈴異乎尋常地響了，匆忙而執著。

木蘭無奈地把仍躺睡在她牝內的那根陽具撥開，帶出了一絲絲縻縻涅白，也帶出了她的暢快。

兒子不聽她的勸，整天泡在家里肏她的陰屄，似乎不整出他勉強生產出的全部精液絕不罷休。

她有些怕了，怕他日漸憔悴的臉龐，怕他正在成長的肢體，會因為這般的放縱而有所傷害。

於是，她給遠方的父親打了長途電話。

父親剛開始吱吱唔唔的有些不太情願，木蘭一個勁兒地說，好久沒看見父親，想他了，他才勉強答應了。

現在，父親來了，而且來得這麼快。

木蘭一下子傻了，剛開始還以為是鄰居二杆子他媽來串門，沒想到是父親，他真的就這麼快的就來了？

往日，她不知催他多少次，他總是不來，今兒個就一個電話，他就來了？

“快，老爸渴死了，蘭兒，怎麼傻愣愣了？”

父親仍是這般地爽快，這般地急急如火，聲音仍是這般的粗獷響亮。

多少年沒見了，他的身子骨看起來結實許多，不比往日的積弱了。

“哎，爸，我沒想到你會來得這麼急。都還沒准備呢。”

木蘭一邊倒水，一邊衝著後廂房的兒子喊著，“阿聲，快起床了，你姥爺來了。”

父親的健康使木蘭感到非常高興。

長期以來父女相依為命，父親總是把最好的東西留給她，就算是再餓，也要想盡辦法不讓自己的女兒餓著。

她至今依然記得父親在一個風雪之夜到村部食堂偷饅頭給她吃。

回來時滿頭滿臉的斑斑血跡讓她嚇得哭了。

父親安慰她，沒事沒事，讓人家用磚頭打的，明兒天亮就結疤了。

事後，木蘭回想起那事，就由衷的感激父親。

父親是真愛她的，他可以用自己的生命去換女兒的命，這就是父愛！

世間再沒有任何人能夠比父親更愛自己的了，她相信。

“好女兒，幾年沒見了，你看都瘦了！”

父親撫摸著木蘭的胳膊，目光中愛憐無限。

由青澀少女變成豐韻少婦，其實不需要多少時間，特別是女兒出嫁後回家省親的那段日子，是他這輩子最完滿最幸福的一段時光。

按照老家習俗，出嫁後的新娘要有五天回娘家省親。

記得那天的黃昏，木蘭是搭著一輛拖拉機回到家里的，送她回來的是她的大伯根旺。

攪動他沉埋心底許久的波瀾的是女兒嘴角邊澀澀的歡喜和羞怯，像極了去世時的妻，也是這樣春情蕩漾，勾魂攝魄。

那一夜，他徹夜難眠。

也是在那一夜，木蘭悄悄地爬上了父親的床。

老式的床板響起了經久不息的吱吱嘎嘎聲，纏綿悱惻，演奏著萬千年來祖宗們一直在演奏的樂曲。

“爸，你總算是來了……你不知道，這些年我好想你嗎？爸……”

木蘭哽咽著，眼角泛出了淚花，剛剛做完愛的緋紅臉龐因了這份牽掛更顯得楚楚動人。

父親把她抱在懷里，女兒的體溫灼熱得似乎比窗外的那炎夏更加難當，他有些感覺了，下身不禁起了反應，而這反應不可避免的碰觸到了女兒薄薄的衫褲里敏感的大腿。

木蘭頓時紅霞滿飛，有些嗔怪地推開了父親，“爸，瞧你……”

“嘿嘿……”

父親有些訕笑著，急忙端起桌子上的冷開水喝了起來，“我那外孫呢？”

“姥爺，你來了。我在這兒呢。”

曾亮聲幾乎是應聲而出，他斜斜地倚在門杆上，打量著已經數年不見的外公。

其實，他跟這個外公不太親昵，畢竟相處時日太淺，印象中的外公就是母親常常念叨在嘴里的那個田地里辛勤勞作的農民老爹。

外公長得不太高大，一臉的胡髭黑白相雜，顯出歲月的痕跡。

曾亮聲驚訝地發現，自己長得很像外公，無論是身材還是相貌，看來自己還是遺傳母親這方的基因比較多吧。

“來，讓外公看看。嗯，長大了，長大了……好，很好！”

外公仔細端詳著外孫，突然間淚水奪眶而出，“像，真像。蘭兒，你看，他的眼睛真像你過世的媽媽。”

“爸，瞧你，今兒個是高興的日子。快來洗把臉，我那兒還有冰鎮蓮籽湯，喝碗去去火。”

木蘭知道母親的去世對於父親的打擊曾經是多麼的深重，以致於父親終身不再續娶。

“姥爺，你和媽聊著，我出去走一走。”

曾亮聲有些見不得這場面，讓他鼻子發酸。

“也好，早點回來吃飯，別玩瘋了。”

木蘭很高興，這些日子還是見兒子這麼主動的要到外面逛，雖然現在外面太陽正是毒辣辣的時候，但總比整日膩在家里與自己縱欲的強。

曾亮聲甫一出門，頓時感到陽光的刺眼，讓他有點暈眩，疲倦的感覺油然而生。

他恍恍惚惚地站了一會兒，愣愣地看著家門口閃閃爍爍的黃樹葉子，然後顫抖了一下身子，往一條深幽的小徑走去。

這些日子以來的影像宛若夢中，與母親那激烈纏綿的場面一次又一次地掠過他的腦際，某些細節和瞬間像一把燒紅的烙鐵一次次的燒灼著他年輕的心靈。

他痛，也快樂著，一次又一次！

他不知不覺已經來到了離家不遠的無主花園，高牆邊橡樹旁的一條小路上，赫然站著一個年輕的姑娘，正自痴痴地看著自己。

細妹！

她怎麼在這兒呢？

曾亮聲上前幾步，今天的細妹穿著一條印花薄軟裙子，柔滑飄逸，藍得像翠鳥的羽毛。

“細妹，你在這里干什麼？”

“我，我想去你家，可是，又不敢……”

細妹囁嚅著，碎玉似的牙齒咬著小指頭，眼里掠過一絲羞澀一絲歡喜一絲擔憂一絲無奈。

曾亮聲的眼睛一亮，心頭一陣的羞愧和欣喜，猛地抓住細妹的手，“走，細妹，咱們到前邊去，這兒太熱了。”

他們奔跑著，穿過一片寬闊的小麥地，越過一條小橋，眼前便是一片荒曠的草地，再過去就是郁郁蒼蒼的黑樹林。

他們都知道，那里面有一間簡陋的農舍，去年的夏令營，他們班曾經組織來過這兒宿營。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第12章
────────────────────────────────────────

忽然，細妹一聲驚呼，興奮地衝向前去。

原本一片汙泥的土地上長滿了一叢叢，一堆堆的野菊花，間雜著錦帶花、草石竺，更是艷麗無常。

“真漂亮！阿聲。采一些回去吧？”

不等曾亮聲回答，她已是蹲了下來，小手纖纖，徑自摘著那些盛開的花朵。

亮聲站在她身後，見她主要是摘黃色的，顏色不太明麗的往往被她棄在旁邊。

她優美的身段，撅起的屁股，柔軟的裙子順著她細細的臀溝，顯出一條旖旎魅人的曲线。

於性愛方面早已破繭蝶飛的亮聲禁不住塵根賁起，但是他不敢輕舉妄動，畢竟自己的示好曾經被她堅決拒絕。

他俯身采集鮮花，那遍地的野菊花像是一串串潔白晶瑩的肥皂泡。

細妹悄悄走近他，感覺到他的頭上也有著他手中野菊的香味。

她見他專注的樣子，襯衣別在腰間，遮不了他日漸強壯的身體，霎那間，她感到非常的感動，眼眶里濡濕了，這就是自己魂牽夢繞的人嗎？

突然，她毫無意識地抓起一把菊花瓣撇撒在他烏黑的頭發和脖子上，大聲說著：“塵歸塵，土歸土，花非花，霧非霧。”

涼絲絲的花兒撒潑在亮聲的脖子上，頓時把他從臆想中驚醒，他抬起頭來詫異地看著細妹，不曉得她在做什麼？

可撼動他的卻是細妹眼中寫滿的憂郁與哀傷，像山林間的風信子草，布漫了她人生的整個山谷。

是她父親又不讓她讀書了？

還是家中出了什麼事？

“怎麼了，細妹？你怎麼哭了？”

他放下手中的菊花，走近她，細膩白皙的臉上滾下一串串珍珠般的淚水，直滴到腳下的塵土。

他不太明白，是否這樣年紀的女孩的心思都像這季節的天氣，忽晴忽雨，都是那樣的令人難料。

“沒什麼，是風刮的。”

細妹擦拭著臉頰，生生地擠出一道笑容。

她的心底是苦苦的，那個賦予她生命的人占有了她，也毀了她的一切，夢想、歡樂，還有尊嚴。

今生今世，她再也恥於在她心愛的人面前奢談愛這個神聖的字眼了。

“走吧，咱們到前面去坐一坐吧。這天真是太熱了！”

細妹猛地拉著他的手，腳步輕快，向著前面破舊的農舍跑去。

她緊緊地攥著他，細細體會著他手心的熱度，好像不這樣，他就會飛了……

農舍里堆滿了金黃的麥稈，一堆堆雜七雜八的整成山，擠壓在角落里。

“來，我給你編個戒指，草戒指！”

細妹隨手就在地上撿起幾根狗尾巴草，她手指纖巧靈活，不一會兒就把一枚戒指編織好了。

“你的手好巧，細妹。”

亮聲輕輕地贊著，他接過草戒指，拉過細妹的右手，慢慢地套在了她的無名指上，“好妹妹，我喜歡你……”

他們始終是浪漫的，因為年輕，因為愛情，因為這份執著。

細妹只是怔怔地看著他，眼淚情不自禁的又流了下來。

她不知道，她們的情愛是否就像這指間的草戒指，過不了幾時，就會枯萎衰敗，直到化為塵土。

“別哭呀，妹妹，好妹妹……”

曾亮聲雖然已經很懂得女人的事了，她們的生理構造，從乳房到陰戶，從腋下的黑毛到胯間的陰毛，他賞玩得近乎瘋狂的熟悉。

但是，他也只是懂得如母親與師娘這種熟女的身體，一點兒也不懂得女孩子的心理，敏感而纖細，困惑而脆弱。

因此，面對這種忽晴忽雨的小兒女心態，他有些兒不知所措，以致於手忙腳亂。

細妹又笑了，她拉著亮聲的雙手，一雙明麗的眼睛里水汪汪的盈滿了柔情，然後緩緩地把它們按在自己日漸突出的胸脯上，按得緊緊的，似乎盼望著把自己的乳房擠碎一般。

曾亮聲不及反應，掌間已然感受到了那份飽滿的柔軟，這份殷實絕然不同於母親的豐盈，更不比馮佩佩的肥碩，然而更顯生機無限。

他的頭腦里一片混亂，不知道今天的細妹是不是吃錯藥了還是瘋了，一會兒哭一會兒笑，而現在的舉動更是不像平常的細妹，印象中的細妹靦腆矜持，更加讓自己又喜歡又害怕。

“阿聲哥，我也喜歡你呀……我，我只是怕……”

“你怕什麼？”

“我不知道……”

她是真的不知道，自己在干些什麼。

或許是想補償些什麼吧，趁著這盛夏的熱，趁著昨晚洗了四次的身子還沒再被糟蹋，那尚未長毛的牝戶正香噴噴的，吐著騰騰熱氣……

她羞羞地低下了頭，鼻翼間有細細碎碎的汗珠，白晰明秀，是一種介於清純與熟媚之間的誘惑。

曾亮聲看得傻了眼，胯下的塵根頂起了帳篷，他知道自己此刻的怪象，如果沒有發泄出來的話，只怕要噴出血來了。

“好妹子，我也喜歡你呢。那日本想和你好來著，可你，你那樣子好嚇人，我，我……”

曾亮聲再也抵制不住了，他把她按在了麥稈堆上，軟軟香香的胴體貼在身上，真是醉人魂魄呀。

他跪下來，雙手急速的扒下了她的內褲，對於性事，他是一向猴急的，沒了往日的含蓄沉著，特別是眼下默默的羊羔。

她的牝戶就像母親養在窗前的那束素心蘭，淡綠色的瓣兒，襯了一顆朱紅色的花心，風致飄然，他的腦間閃過一句詩：冰潔花叢艷小蓮，紅心一縷更嫣然。

他俯下頭，狂亂地嗅著，這股沁人心脾的幽香，比之母親股間的那股略帶膻臊的香氣來，另有一種奇異的感受，母親的味道令人沉滯，而它，令人惆悵低回。

細妹微微地呻吟著，紅莓似的醉顏，左右流盼的秋波，她感覺今天好幸福，她是這世界的女王，而情郎是他，是夢中那個披著白羽強成的英雄氅，腰間掛著莫邪寶劍，跨馬長嘯的王子。

他堅實的下巴上已經開始長胡須了，短而密集，更顯得他的嘴唇豐滿鮮潤，這個青春美少年常常出現在她的夢里，就連父親每夜溜進她的床被里蹂躪她時，她也是緊閉著雙眼，想像是他強健的分身馳騁在她柔弱的軀體上。

她有些訝然，他舔吸她優美的陰牝時，動作的嫻熟與連貫，或吮或吸，啃咬陰蒂時更是讓自己魂飛天外。

就算是父親這個老混蛋，也只是蜻蜓點水般的舔濕一下，以便陽物方便的進入，絕對沒有他這般細致溫柔的前奏。

她又有些感動，這麼肮髒的下身，他也沒覺得髒腥，就是這樣深情投入，刹時，她只感到，他是真愛她的，就為這個，她也願意為他死上千次萬次！

曾亮聲哪里能感悟到身下這個女孩的心思，只是一門心思的沉浸在她美妙的牝戶上，陰唇純淨光亮，就像是初包的餛飩，惹人垂涎，他是真想一口咬沒了它。

在此時，他早已忘了母親，忘了周遭的一切，雙眼發光，漲紅了臉，胯下的塵根如巨蟒出穴，又似蛟龍出水，猛地一扎子，沒入了這銷魂的洞穴，正是投其所在，暢美異常。

細妹只是稍微的呻吟一下，雙腿顫抖著迎接這滾燙的到來，陰壁因陽物的強力而突然飽漲非常，這陽牝頂著層層的褶皺，開山劈土，直接抵在了她的花心深處。

沒有粗暴，也沒有受辱的感覺，在這時，只有細細體味這男人的溫柔相侵，只是這麼一下，她就噴出了第一次高潮。

她已經變得相當的敏感了，尤其是與心愛的男人。

不像在家里，父親只是簡單的插入再插入，沒有溫情只有獸欲，哪管你陰道生澀艱難，那一刻，就只有漫長的煎熬。

而自己只能是俯身咬緊枕套，怕發出聲響讓隔壁的母親與弟弟聽到。

“啵啵啵……”

陽牝與陰器交合的聲音不絕地回蕩在這間小小的農舍里，細妹的雙腿緊緊地夾著他的腰。

她好欣慰，得到了他，她又很害怕，深怕會失去他，這患得患失之間，亮聲那充沛的粘液已是如江河潰堤，盡數泄入了她的陰牝深處。

此時，玉山傾斜，河流扭曲。

木濂一直睡到晌午時才醒過來。

他沒有回想這過去的那些日子，那些衰事，一想起就郁悶慫上心頭，排遣不開。

他是要躲賭債才回到女兒家的，要不是莊家逼得緊，他是舍不得離開胡寡婦那汗津津香噴噴的胴體的，豐腴妖佻，躺在上面，就像是躺在雲端里似的，欲仙欲死。

也是胡寡婦鼓動他出來避債的，但他也知道，躲得一時，躲不過一世。

唉，他在心里長長嘆氣，先得過且過吧。

他也知道，女兒孝順，總是喚他到她身邊好侍奉他。

可自己心里也明白，自個身快入土的老人，不能害了自個的女兒。

女兒家庭美滿幸福，要是自己按捺不了心中這份孽欲，豈不是害了她全家。

於是，他索性把整個心思投在了胡寡婦身上，自己所賺來的錢物和女兒每月寄來的零花錢都丟在了這個風騷的婦人身上，就是為了擺脫那份難言的痛苦，雖然它也曾經帶來了無比的歡樂。

木門吱呀一聲，木蘭進來了，身上隨便的套著一件Ｔ恤廣告衫，上面印著錢江啤酒的字樣，頭發蓬松著，這樣的不修邊幅，卻更顯得迷人了。

木濂怦然心動，女兒正值人生最成熟的季節，桃花盛開，芬芳薈萃。

可惜的是，女婿沒有福氣，可憐的是，女兒就此守寡，人生最不幸的事情也發生在此時，真是老天爺不長眼。

“爸，醒了？擦擦臉吧，我煮了些綠豆湯，剛好也冷了，爽口。”

木蘭看起來有些憔悴，剛剛做完了些活，趕著送到廠里面去，這午間的太陽實在是太燙人了，回來的時候趕緊洗了把臉，顧不上整理頭發，想著給父親吃些綠豆湯祛熱。

這次父親能夠下決心來住，讓她是興奮不已的。

雖然這樣不免會給自己帶來許多不便，但骨肉親情是世間任何東西也比不了的。

兒子昨天到很晚才回家，原來害怕他回來會再要求那種事情，可出乎意料的是，兒子只是吃完飯，洗完澡就鑽到自己的房間里，直到早上，又急匆匆的跑出去了，也不知道在忙些什麼。

木蘭意外之余難免有點奇怪，但眼下還是照顧好老爺子再說。

“噢，你吃了嗎？”

木濂懶洋洋的從床上爬了起來，伸了下腰，鼻子里聞到的是綠豆香氣，還有木蘭身上特有的那種少婦成熟風味。

“你吃吧，我剛剛吃了。阿聲已經吃了，出去玩了。”

木蘭雙手捧著青瓷碗，放在床前的一張小木桌上。

夏日的火熱使得她把內罩都脫了，畢竟是在家里，不用遮得那麼嚴實，只是這樣，胸前的凸點更顯突兀，著實讓木濂瞠目。

他可以想像女兒那條小褲衩里掩埋的是什麼樣的東西，就是這東西讓他在十幾年來一直無法真正面對，於是他選擇了逃避，選擇了荒唐的生活。

他把全部精力都放在胡寡婦沉甸甸的胸膛里，就是想要擺脫掉與女兒亂倫的罪惡陰影。

可是，這陰霾如蛆附身，不是那麼容易擺脫的，它是一種毒藥，已經隨著幾番掙扎糾纏的情愛，深入肺腑，毒入膏肓。

“好女兒，這幾年可苦了你了。”

等木蘭一轉身時，木濂抓著女兒的手，深陷的眼窩里堆滿了久違的淚水。

有多少年了，這天倫之樂不曾這樣近距離的執手想望。

一股舔慕親情不由得涌上了木蘭的心頭，父親的手粗糙而溫暖，握著它就好像握住一把曬熱的河沙，這種骨肉貼心的感覺是與生俱來無與倫比的。

“爸，你來了，蘭兒就開心，就高興了。”

她把嬌軟的身子靠向了父親堅實的胸膛，這里是她靈魂的棲息地，也是她從小就依偎的港灣。

又一次聞到了女兒芬芳的體香，這味兒是高原的風吹也吹不走的，家鄉酷烈的環境反而造就了一方麗人的誕生，她的麗質天生，她的柔軟甜美，每每使得他這個當父親的內心感生出一種強烈的焦躁。

他情不自禁的把手按在了女兒的臀部，那塊隆起曾把他引入了一個銷魂的淵藪，讓他快樂極度又痛苦無限。

“爸，瞧你……”

木蘭已然感覺到了父親的無禮，這種挑逗既熟悉又陌生，是自從跟丈夫來到這座城市以後就不曾感受到的禁忌的偷歡。

“你摸摸，都硬了……”

“爸，好討厭……不要啦，嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第13章 深喉
────────────────────────────────────────

細妹其實不太想回到那個所謂的家。

父親的淫虐越發的變本加厲了，而母親整天忙於她的所謂政府工作（其實就是在鎮上當個臨時工）把這個家扔在了細妹這個還未成年的少女身上，就連兒子的成績不好，也歸咎於細妹，說她這個當姐姐的沒有盡到本分。

這是生活中不能躲開的東西，只要你想活著，你就要真實地面對。

與曾亮聲激情歡愛後的細妹心里既是歡喜的，又是悲哀的。

那無垠的溫柔繾綣使得她的心里好痛好痛，她只是覺得前途好茫然，又好黯淡。

亂倫的陰影籠罩在她幼弱的心頭，一種奇怪而深沉的恐懼攫住了她，像是有一把鋒利的劍時時刻刻懸在她的周圍轉。

於是，細妹越發的憔悴，情緒越發的低沉了。

她不知道，她該如何擺脫這一個沉重的枷鎖。

回到家里時，天已黯然。

感覺到踢到了什麼東西，她彎下腰看是什麼東西，撿到的是一束櫻草花，花朵燦燦，是後山遍野的櫻草花。

她不用想，也知道這是弟弟摘來給她的。

這些日子以來，她的弟弟劉多好像長大了不少，整天膩在她的屁股後面，趕都趕不走。

下午要不是她爸爸要劉多陪著去鎮上赴墟，她還真不知道怎麼找時間去和曾亮聲約會。

庭院無聲，幾朵落花飄拂在了她的肩上，家里炊煙未起，顯然父母都不在，不知為何，她的心底竟有一絲歡喜。

就在此時，一雙手從後面環抱住了她，她不由地一抖，嗔怒道：“臭小子，把手拿開。”

“我可不臭。”

聲音雖然不大，但是渾厚中略帶一些沙啞。

細妹心中大喜，轉過身來，歡叫一聲，“大哥。”

欣慰之意溢於言表。

她原以為是劉多這個混小子，沒想到卻是大哥劉滿。

劉滿長她三歲，一年前綴學，跟著遠房舅舅去南方倒騰水果，已經許久沒有消息了。

“哥，大哥，你回來了……”

細妹語帶哽咽，一股濃濃的骨肉親情涌上心頭，長久以來，特別是最近，她常常在夢中見到自己的大哥。

以前，有什麼鄉娃子要欺負她，都被劉滿打得滿地找牙，以後大家知道她有個威猛好斗的大哥，誰都不敢來惹她了。

可是，人生就是如此的詭異，又怎能想到，其實欺負自己的卻是血脈維系的父親。

晚宴自然是比平時的豐盛。

何況，劉滿帶回了三千元錢，這可是細妹一家一年的口糧了。

這晚，劉老根高興的拍著大兒子的肩膀，“兒子，干得好。還是走出去的好呀，老子我當年讓你出門，還是正確的嘛。”

“是，是。”

劉滿滿口應著，心里卻不以為然。

當年他想要出去闖一闖的時候，阻力最大的還是這個目光短淺的老爸，這下子信口開河，自己也只能淡然一笑了。

這一年來，他在外面歷練，內斂了許多，不似從前鋒芒畢露。

當下笑笑，轉過頭對著他媽媽華娥子說道：“媽，聽說你現在到鎮上食堂當炊事了？”

“是呀。你大伯見我閒著，跟你家堂哥劉強說上的。這次還真虧了劉強了，許多人趕著要的，又只有兩個名額，我就占了一個。”

華娥子興奮地說著，兩只手比劃著當天的狀況，在她的腦海里還留連著那日在食堂的情景。

劉滿嘿嘿地笑了笑，順手夾了塊雞肉放在細妹的碗里，“妹妹，你要多吃點肉，瞧你瘦的。”

他心里對劉強是頗有點看法的。

仗著從小多讀了幾年書，在鎮政府混了個干事，就整日里趾高氣揚的，他一看見劉強的得瑟勁，就忍不住想吐上幾口唾沫。

現在見母親極力的夸贊這小子，他就顧左右而言他，不想讓她再說下去。

“你不知道呀，我前天進了食堂，見到的可都是大人物，書記啦，鎮長的可都在那兒用餐。劉強這小子還算孝順，挺照顧我這當嬸子的，明兒你可要替我去謝謝人家呀，滿子。”

華娥子是一根筋的性格，說話向來是快言快語，壓根就沒注意到兒子的神色，只是一個勁的說著。

“好了，好了。我還想跟滿子說說外面的事呢，來，兒子，跟我說說，這趟賺了多少？”

劉老根關心的可不是老婆子在食堂里賺的那點錢，還不夠他抽幾袋煙的。

這次大兒子拿回的這迭錢，是他有生以來所見過的最多的，不由得讓他對自己一向不太看得起的劉滿刮目相看了。

他話鋒一轉，“我說老婆子，我們爺兒倆說說話，你們女人一邊去。細妹，你幫你媽把房間收拾收拾。”

華娥子哼了一聲，“細妹，你去吧。我還要到你琴嬸那邊去看電視。嗯，劉多，你幫姐姐的忙吧。”

她最近正沉迷於李若彤版的《神雕俠侶》自家的電視機還是14寸的，看起來不過癮。

其實，還有更重要的原因，只不過個中原由不足為外人道也。

“好咧。姐姐，咱們走吧。”

劉多有些興奮，他扯了扯細妹的衣角，這些日子以來，他看著這個打小在一塊的二姐越發長得標致了。

或許是胸口的日漸膨脹，又或許是春情勃發的時候，總之，這種如山間野桃般爛漫般的成熟已是深深地泛濫在劉多少年的心崖了。

可是，也是這些日子以來，二姐也常常借故不和他在一起了。

他惱怒、懊喪、無奈，常常半夜三更起來徘徊在她的窗下，卻意外地發現了一個秘密，而這個秘密讓他興奮之余，又有些感傷，有些憤慨，終究還是深深的無可奈何。

進到劉多的房間後，細妹從破舊的櫥櫃里翻出一條洗得發白的背單，現在是夏季，其實也不需要多准備些什麼東西過夜，憑大哥的強健，光膀子睡覺也是常事。

“姐，我這次考了八十分，不錯吧？”

劉多的眼睛眯了起來，看著細妹渾圓的臀部，暗地里吞了口唾沫。

“噢……真的嗎？不會是又偷抄同桌菊子的吧？”

細妹的臉上掛著淡淡的嘲笑，對於自己的弟弟，她還是了解的。

“姐，還是你了解我。嘻嘻……”

劉多笑嘻嘻的不以為意，他湊近身子，看著細妹白晰的脖子，聲音稍微提高了點，“姐，昨晚半夜，你的房間很吵，我都被你的叫聲吵醒了……”

“你胡說八道些什麼？”

細妹猛地轉過身來，低聲發怒道，上嘴唇微微翹起，露出一點點牙齒，面目有些猙獰。

她的動作很快，嚇了劉多一跳。

“真的……我，我還看見了……爸——”

“夠了！”

細妹厲聲喝道，“你再胡說八道，我撕碎你這張嘴！”

她的聲音顫抖，臉氣得發白，其實，她的內心真是恐慌的！

無助的！

慢慢地，細妹的眼睛里流下了一串串淚水，她一言不發地坐在了硬硬的床上，腦子里一片茫然，思緒也是一片混亂。

雙手放在腿上，身子無力地靠著床沿。

突然，她用手捂著臉，不住地抽泣，嘴里喃喃地念叨著，“全家沒有一個好人！全家沒有一個好人！”

房間里的氣氛驟然緊張起來了，原本炎熱的天氣竟似乎變涼了。

劉多嚇呆了，手足無措地看著歇斯底里的二姐，不知道如何是好。

他急忙連聲道：“姐，姐，對不起，我……我……”

細妹抱著自己，哆嗦的身子慢慢地不再僵硬，她抬起頭來，“劉多，你不許再多嘴了，知道嗎？尤其是不准跟大哥和媽媽亂說，否則你就沒我這個姐姐，我死給你看！”

她的語氣凌厲，警告的意味十足，雖然，她的內心充滿著絕望的痛苦。

鍾旺餓了，但不是肚子，而是苦積體內的那份性欲的煎熬與掙扎！

此刻，他靜悄悄地站在木蘭窗外，渾身熾熱，一根手指頭咬在嘴里，嘴角邊流下了哈喇子，另一只手卻伸進了褲襠里，動作激烈地捋著已經膨脹到了極點的陽物。

眼前的景像又豈是這個中年漢子所能忍受的呢？

他在想，我的身體怎麼會變得這麼沒有力氣，他眼看著那對正在交媾的男女，在瞳孔中漸漸的變長，那穿梭於木蘭陰道中的陽物，恍然中，似乎便是自己的一般。

聽得出來，這個汗水淋漓的男人竟是木蘭的父親！

此刻，她的父親正把舌頭伸得長長的，沿著她秀氣的臉龐一路舔著，直到她飽滿的乳房，而兩股交合處的陰毛雜亂無章，縻亂淫邪，掩不住陰牝散發出的騰騰熱氣。

顯然，木蘭很動情的投入，陰牝里滲出的絲絲黏稠是情欲達到頂點的證明。

她輕輕地呻吟著，纖長的雙腿張得大大的，肥厚的陰唇因了父親的囁弄，光亮異常。

而可惡的男人甚至還把那肮髒的手指伸進了那條聖潔無比的陰溝里。

它是屬於我的，鍾旺瘋狂地想著！

“噢，爸，爸……不要停，不……”

室內的木蘭星眸微閉，氣喘吁吁，似乎這根手指的加入給她帶來無限的歡樂！

這個無恥的淫婦！

我原來以為你是多麼高尚的女神，想不到竟然是個婊子！

爛婊子！

鍾旺恨得牙齒咬得緊緊的，幾乎要把兩排牙齒嘣斷了一般。

這種亂倫的淫蕩景象遠遠超出了這個漢子的想像范圍，在他的心里，根本沒有這種概念，父女或者是母子之間竟然能夠做出男女之間交媾的事情來。

否則，自己何苦天天跟著別的女人，偷窺或者是拿些她們晾在外面的內衣內褲來手淫，家里的老母親雖然不太中看，好歹也是個女人，況且是寡居在家，完全可以拿來泄火的。

我該怎麼辦呢？

媽媽！

當鍾旺看見那個當父親的把陽物抽出來時，木蘭陰牝里噴勃而出的熱潮，他再也憋不住自己，濃濃的精液像炮彈一般射在了斑駁的牆壁上。

可是，還沒完。

這男人站立著，高昂的陽物雄糾糾地竄入了木蘭的嘴巴里。

這是口交，鍾旺知道，他曾經趴在鎮長的陽台上，親眼看見他的老婆用嘴巴吸出了他的精液，還一口不剩的全部吞了下去。

原來，不是只有當官的才可以這樣！

天啊，這會是怎樣的滋味呢？

可憐的鍾旺痴痴地想著，想像有這麼一天，木蘭櫻桃般的小嘴里也能吸納自己這條剛健的莖體。

木蘭呼吸急促，吮吸著那具陽器，兩根小手還不停地旋轉著，頭還時不時地搖晃著。

從鍾旺的這個角度來看，剛好可以看見整個過程。

男人似乎還覺得不太過癮，雙手還按著她的頭，要把整根莖體盡數沒入一樣。

突然，木蘭把那根陽物吐了出來，嘔了數聲，然後深深吸了口氣，又重新把陽牝納入口內，這一次，只見那根長長的莖體已然不見了，已深深沒入了木蘭的嘴里。

那男人的身體陡然間囉嗦了數下，雙手重重地把木蘭的頭部緊緊地按在了他的胯間，旺盛的陰毛覆蓋住了木蘭，已經完全看不到木蘭的臉部了。

接著，只見兩人分開了，木蘭的嘴間滲出些涅白，她用手一擦，然後輕輕地抹在了自己的牝戶上，嬌喘吁吁的，“爸，你快進來……”

木蘭把牝戶挺得高高的，裸裎的樣子是如此的淫靡誘人，霎時又把鍾旺的陽器調動起來了。

他有些佩服窗戶里的這個男人了，泄了如許多的精液，竟然還是這樣勇猛。

可自己為什麼今天也是這樣呢，往日不是手淫一番後就萎靡不振了？

看來，還是木蘭的作用吧，這般淫蕩的場面，想來任何男人看到也會刺激的！

畢竟是父女，木濂其實不用女兒催促，早已迫不及待地把那條尚且剛硬的莖體插入了女兒粉嫩的陰牝內。

他沉迷於女兒如脂如膏的肉體里，根本不會注意到，窗外有一雙火辣辣的眼睛正狠狠地瞪著他們，這眼睛里滿帶著淫邪與仇恨，忌妒與艷羨。

木濂驚訝於女兒陰戶的肥膩，膏脂流長，滿浸著自己的陽根。

他知道，女兒愛他，這是一種外人難以理解的情感，既是父女血脈的綿延，也是親情發揮的極致。

相依為命進而合為一體，這是瞬間在他這個當父親的腦子里所產生的想法，而這種想法又化成對女兒無限的眷戀與呵護，身下的陽器更為堅硬，似乎只有如此，才能表達出他此時此刻熾熱的感受。

終於又回到了女兒身邊，她是他今生最大的收獲與希望，愛是他們之間最強有力的紐帶。

木濂這樣想，木蘭也是。

想到父親辛苦半生，現在又回來了，盡管她知道她們之間這種性愛帶有不明確而且是有道德的色彩，但是，既然已經如此了，沉淪又如何呢？

她可不想這麼多。

只知道，與父親、兒子這樣永遠相親相愛下去，直到死去。

鍾旺顫抖著，他已無精可射，身體極度的困乏，精神極度的緊張。

他看到了，木濂拔出了那根碩大的陽物，把精液射在了木蘭的屁股上，他知道，他必須趕快走了，他遲疑了一會，正想往後退時。

突然，他的後腦勺感到了一陣巨大的疼痛，他恍惚聽到了腦殼破碎的聲音，就如枯樹叉從枝上斷裂一般，吱嘎吱嘎的，然後眼前一黑，世界竟是這般黑暗無比。

鍾旺緩緩地倒下，原本靠在牆壁上的一根扁擔被他撥在了地上，發出了當啷的響聲，這也是他在這世上所聽見的最後一道聲音。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第14章 鎖陰
────────────────────────────────────────

鍾旺死去的那一瞬間，正是木濂釋放自己體內能量的時候。

一股雄性的激素匯成激流，強烈地濺擊在木蘭的陰壁里，引燃了她牝內的曠火。

她剛想浪叫一聲，以抒發出內心不可抑制的火熱與焦灼，突然聽到窗外那道沉悶然而清脆的響聲，頓時腦袋一麻，似乎遭到電擊一樣，全身肌肉緊張得縮在一起，雙腿也隨之緊緊地一夾，陰牝內幾塊軟肉也隨著陰道的顫動翻滾成一團，猛地把木濂的陽牝鎖扣在陰牝內。

木濂驀地感到女兒陰牝內無規則的痙攣，緊接著陽物就被卷進了她如黑洞般的陰道里，就好像被高速運轉的機器絞了進去一樣。

他的腦子里閃出一絲不安的念頭，同時，一陣疼痛從下體傳來，他的臉色霎時蒼白如紙，暗叫不妙。

他隱隱感覺到，自己可能是遭遇到了小時候在鄉里聽說的那種事了──鎖陰。

在木濂就讀過的黃潭小學，曾經發生過一件令鄉里人津津樂道的齷齪事：小學里的一個體育老師跟女校醫偷情，可能是女校醫第一次與異性發生性關系，緊張之下竟然生生地把體育老師的陽物鎖在了陰道內。

折騰了半天，直到換班的另一個校醫發現後才報警，警察來了以後也無計可施，只好把他們抬出來用一輛舊貨車載到了縣醫院，醫生費了九牛二虎之力才把他們分解開來。

此事被轟傳開來，成為鄉間一大笑談。

最後，那名女校醫羞恥之下遠調他鄉，而那名體育老師也被開除出教育隊伍，聽說後來去了南方的一個開放城市了。

他望著身體挺得硬繃繃的女兒，木蘭也正抬眼茫然看著他，兩人眼睛睜得大大的，目光交匯處，充滿了緊張、恐懼、害怕和深深的焦急。

其時，暮色四合，晚風把窗戶紙弄得沙沙作響，天氣仍是炎熱無比，但兩人渾身卻在發抖。

他們不知道外面發生了什麼，那道聲音是如此詭異，似乎自己隱秘的淫事已經被人窺見了，這要是傳出去，將是天大的丑聞，以後的生活將怎麼辦？

“怎麼回事？爸……”

“不，不知道……”

就在這時，門開了，進來了一個人，目光冷漠而木然，他呆滯地站著，臉色蒼白，頰肉痙攣，似乎極其痛苦極其絕望，好像世界末日來臨了一般。

他不是別人，正是曾亮聲。

“啊……阿聲……”

木蘭的腦子轟地一聲響了起來，四周一片漆黑。

生命之燈被一下子掐滅了，她驚恐地望著自己的兒子，她永遠的兒子！

曾亮聲站在亮光處，白色的衣服上濺著一些粘稠的液體，幾點鮮血映在上面顯得格外的刺目。

他一手捏著磚頭，一手握著拳頭，緘默無語，只是靜靜地站著，一雙原本純淨的眸子里帶著古怪卻又似乎超脫的目光，凝視著自己的母親，像是在尋找著什麼？

“媽，你們這是怎麼了？”

他的聲音沉著而溫和，表情在這緘默的幾分鍾里變得淡定，目光凝定在母親與外公兩陰交合處，陰毛蒼蒼，依稀看見了外公的陽物一部分露在牝外，但仍能看出它的豐碩。

“阿聲，你快把門關上！”

木蘭顫抖著，感到自己就像是被剝光了躺在砧板上待宰的豬一樣，羞恥之心頓起，只想著不可以讓外人看見。

然而，曾亮聲並不著急，外面的大門早已緊閉著，那個偷窺者已被自己打死了。

他開始感到自己不那麼緊張了，握著的拳頭放松了下來，他沒有動彈。

母親與姥爺的那段交媾，曾經無數次發生在他與母親的身上，那是多麼美麗多麼暢意的事呀！

可他不明白，難道母親不是只愛著自己的嗎？

他看著母親不知所措的樣子，無助而絕望，似乎整個兒要垮下來的樣子，他覺得自己的心好疼好疼！

“媽，我殺人了！”

他緩緩地走到母親身邊，目光凝注處只是母親美麗的胴體，仿佛要融化她似的。

“那人看見了你們……我只好……”

“啊！”

木蘭的臉暗淡凝滯，似乎一下子老了許多。

她痛楚地看著兒子，自己摯親的兒子，仍如孩童般的臉上輪廓分明，頭發像玻璃絲一樣發亮，他的前程應該是光明燦爛的，自己不是親口答應過死去的丈夫嗎？

“阿聲，你快幫幫我們。我們要趕快處理掉屍體。”

久歷滄桑的木濂一下子反應過來，畢竟事情發生了，做好後事才是最主要的。

“怎麼幫？你們這是怎麼回事？姥爺，你快起來呀，別老是壓著媽，這要壓壞的。”

曾亮聲沒好氣的看了看自己的外公，這不知羞恥的老東西！

木蘭的臉一下子從蒼白變成深紅，她伸出手握著他，身子略微朝他傾斜，“好兒子，別怪你姥爺。我，我那兒不知怎麼回事，卡住了，他，他拔不出來了。”

“那，那可咋辦？我，我不會……”

亮聲傻了眼，他感覺到了母親的手是冰冷冰冷的，就像是被凍住了似的。

“你媽是太緊張了。你按摩一下她的身體，讓她放松放松，把身子放松，心情放松。”

木濂指點著，他知道問題的症結所在。

曾亮聲冷冷地看著這個外表粗糙的男人。

當他看見他趴在母親身上時，而母親在盡情享受這一過程時，這景象讓他無比的生氣和憤怒。

他覺得自己受到了欺騙，這種欺騙是不可原諒的，她是屬於自己的！

可他心底也知道，當自己看到這景象時，心中的那種異樣的快感竟是如此強烈，他發現自己並不十分抵觸，更多的只是煩燥的衝動。

“來，蘭兒，你到上面來。”

雖然十分尷尬，但還是必須盡快解脫這種難堪的場面。

木濂知道現在這個外孫肯定是極度的痛恨自己，不過，女兒會處理好這種關系的，這一點他並不擔心。

他緩慢地擺轉身體，讓木蘭趴伏在上面，陽物仍然緊緊地卡在她緊窄的陰道里，進退失據。

亮聲一聲不響，只見母親玲瓏的曲线裸裎在眼前，緋紅，薄霧般的迷蒙。

這是自己熟悉之極的胴體，從頭發到腳趾頭，每一個地方，自己都曾經深深的吻過親過，他知道這個胴體每一個敏感的部位。

母親低垂著頭，仍可見她紅雲般的脖頸，想來母親也是害羞的，尤其是現在這個場面，實在是令人羞愧的。

“媽，你放松一點。嗯？”

亮聲輕輕地咬了下母親的耳垂，舌尖在她的耳洞里舔了一下。

木蘭的身體微微一顫，體內頓時分泌了激情的液體。

他的手指敏銳地捕捉到了她的脖子，這是一種絕對的美，能令人春心蕩漾，勾起肉體欲望的貪婪。

他知道自己勃起了。

尤其是，當自己的手指撫摸到了母親臀部時，稀疏的陰毛淡淡地披在了她的肛門前，他看見了那個褶皺分明的菊花蕾，桃紅桃紅的，柔嫩得要出水似的。

他顫抖著，喃喃的念叨著，“媽，媽，它真美。”

這是他第一次這麼正兒八經的看著母親的肛門，他的每一根神經都十分興奮緊張，渾身好像換了新鮮的血液似的，感覺是那種至高無上的，似乎擁有著整個世界。

而溫婉的母親正在自己的股掌之中，他只有徹底地她，享用她，才是對絕對美的高度尊重。

母親的陰毛是柔順的，懶洋洋地披散在陰戶的四周，潤物無聲處夾雜著一根黑不溜秋的玩意兒，看起來尤其的可笑。

曾亮聲笑不出來，他的心底感覺異常的悲哀與無奈，曾經無數次撫慰駐留的水乳交融，曾經浮棹其上的蹉跎歲月，其實骨子里透著的是那種雋永的寂寞和憂傷。

他想起了已經在記憶中漸漸淡去的父親的身影，想起了第一次與母親在野外繾綣的偷歡，想起了剛才在屋外殺人時那一刹那的恐懼和驚慌。

可是，這一切很快就被眼前母親的艷麗春色衝散了。

當母親的那一菊春蕾刺進他的眼中時，“桃花一簇開無主，可愛深紅愛淺紅？”

瞬間，在他的體內爆發出的能量是巨大的，他的海綿體已經膨脹到了無以復加的田地。

木蘭戰栗著，“別摸那兒，阿聲。媽受不了。”

她的聲音有點尖，帶著三分的驚怯。

“是不是很刺激？”

曾亮聲溫柔地把他的中指刺進了母親的肛門，微微溫潤，細雨濕衣，草綠殘花，直腸里的溫度炙灼著他，血液開始沸騰，呼吸猛烈而急促。

他貪婪地舔吸著母親的肛門。

汗液味，精液味，還有肛門特有的膻臊味，異味雜陳，令他的呼吸困難起來。

“這能行嗎？我……我，害怕。”

“沒事的，媽，你把眼睛閉上，心情放松，想著從前我們快樂的日子。”

“嗯……”

兒子手指的纖柔，眼神的溫柔，像是會融化人身子的水一般，當他的中指從肛門抽出來時，她的身子覺得有些失落，可骨子里就像吃了棉花糖，要酥了似的。

在這一瞬間，木蘭的眼神有些兒恍惚了，迷離中帶著淫蕩的纏綿。

此時，她的雙腿斜挎在父親的兩側，陰牝內插著父親剛中帶軟的陽物，而肛門正被兒子吮吸著，他就像一頭不知疲倦的水牛，埋頭吃著自己胯間的水草，津津有味，似乎不放過作任何分泄的蒼蒼綠意。

這種強烈的生理觸摸所帶來的刺激與震動，使得她敏感的肌膚泛起了陣陣漣漪。

一股如潮水般涌來的羞怯與驚恐，伴著絲絲亂倫的快感，漫過了她的心防。

她開始不由自主地呻吟了，心緒飛到了茫茫的黃土高原，她與父親相依為命的故鄉，在那里，她與父親濕淋淋的徜徉在快樂的風沙里。

亮聲掏出了自己亮晶晶的陽物，龜頭呈三角形狀，帶著猙獰的怒氣。

他剝開母親的臀肉，臀間點點白花，玲瓏而秀雅，是生生的嫩菱角，瓢肉豐滿多汁，正是采摘的時候了。

“媽，我來了……”

“啊……進去了？”

木蘭的喉間發出了一聲低沉而痛楚的叫聲，肛門處撕裂的疼痛傳自周身，她的雙手緊緊地抓著床沿，嘴巴迅即咬住了父親的肩膀，鮮血沁出的腥味彌漫了這不大的房間。

直腸被插進了一條硬邦邦的東西了，那從未曾被開發過的土地里就像是被一個陌生人闖了領地似的，她有了一種強烈的抵觸感，羞恥心霎時從麻木狀態蘇醒過來，心里漾起一股怨恨的衝動。

她回眸看了兒子一眼。

這個身上淌著自己血液的年輕人似乎很興奮，眼里有種毀滅一切的神色，他似乎要燃燒起來了！

她心里暗暗地嘆息了一聲，忍住了直腸里那種想要大便的強烈感覺，她閉上了眼睛，既然來了，就這樣子吧。

木蘭聽著床板發出了陣陣吱吱咯咯的響聲，這種節奏以前是跟兒子抵死纏綿時最美妙的樂曲，可今日，怎麼這樣尷尬呢？

身下的父親那條死蛇般的器物也堅挺起來了，抵在她的嫩屄里與自己的外孫打起了里應外合的戰爭了，渾不想著自己的感受。

她想著，自己的天空被這兩代人用利器生生地割開了一個大口子，心思被粉碎得四處漂泊。

有時，高懸在空中，像無所依據的蒲公英，在空空洞洞的天穹里被雨打風吹去。

有時，又像是坐在雲端里，那雲聚時散，忽兒像一片亂糟糟的飛絮，忽兒又掛著一輪黑色的光環，灼燒著她的整個心身。

爾後，再沒有任何思緒了，她墜落了雲霧之中。

亮聲能感覺到身下母親的悸動，綿綿汩汩，像是來自山澗的流泉，清清爽爽，撫慰人身。

他原本幾要焚燒的身體慢慢地平緩了，沉重的心靈也開始恢復了往日的清靈。

與其墜入燃燒的地獄，不如選擇在烈火中永生，這是涅盤，是重生的啟程，是摒棄恐懼的無奈之舉。

於是，他把怒火發泄到了這無休無止的衝刺中去，忘掉羞恥，忘掉邪惡，忘掉這人間種種齷齪事！

迭在他身體下的兩人也似乎放開了身心的束縛，劇烈的蠕動像柵欄內發情的畜牲。

木蘭在雙重的攻擊下，喉間發出了近乎歇斯底里的嘶鳴，零亂的花瓣上粘滿了黏稠的淫液，或黃或白，或濃或稀，放縱後的激情變成了若斷若續的啜泣與歡呤。

刹那時，木蘭全身放空了一般，她知道，自己終於解放了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第15章 戲嬸
────────────────────────────────────────

劉滿痛恨自己的父親，是從小就開始的。

小時，每次總是見到父親喝得酩酊大醉回到家後對著家里人大聲吼叫，接著是母親的厲聲喝斥，然後父親用拳頭把桌面敲得砰砰作聲，嗓門越來越大，盡說著令人作嘔的髒話，他就奪門而出，不想再見到這場面。

而弟弟和妹妹總是一聲不響的躲在牆角上忐忑不安的看著父母的爭吵和打架。

這種家庭給予年輕劉滿的不是快樂時光，而是極度的痛苦深淵。

他喜歡妹妹，也可憐妹妹，看著她那雙明眸上游蕩的那層憂郁哀怨的光波，一眼便能看出她的生活里少了些什麼。

所以，他選擇了出外打工。

他盼望著能多賺錢，把妹妹帶出這個家，讓她能夠享受新的生活。

他永遠忘不了那年九月的星期天下午，他和妹妹一起坐在屋後的葡萄架下。

陽光穿過葉間的縫隙照下來，織成了美麗的圖案，像是一塊帶花邊的圍巾。

“妹妹，你太瘦了，瞧你的頭發，黃黃的，就象是老鼠的尾巴毛。”

細妹看著他那雙炯炯有神的眼睛，淡淡的笑著，白皙的臉上流露出高興，“那你要給我補營養呀，曾校醫也說我營養不良，會影響發育。”

“我會的，我要賺很多很多錢，買很多很多東西給你吃，把你養得白白胖胖的。”

劉滿激動地說。

“我相信你，哥！”

細妹帶著崇拜的口吻說。

“對，我要出去闖一闖，不能老呆在這窮溝溝里。”

“那你為什麼不呢？”

細妹輕蔑地大聲問道，“我要是個男人，什麼也阻擋不了我。”

“可爸爸非常固執，他不想讓我離開，說人要守著根本才對。到外面哪有咱們農村人的活路。”

“可你是男子漢呢！”

細妹一副瞧不起他的樣子。

就是那場對話，終於使得劉滿下定決心跟著他的遠房舅舅到了福建。

在這里他結識了一些朋友和老鄉，其中一個老鄉還辦了家自己的小作坊，專門做農產品加工。

劉滿這次就是想把妹妹一起帶到那地方去。

特別是回到家鄉以後，他強烈地意識到當初的決定是多麼的正確，由此他更加感激那天細妹的鼓勵和支持。

就在剛才，他到了同學大龍家。

那破落的屋瓦，潦倒的竹籬笆，還有架在大龍鼻子上的那幅深度眼鏡，使得他明白了一個道理：與其讀到最後還是要務農，倒不如先走一步，就先把握機會，這一步走得是海闊天空啊！

大龍就是想著鯉魚跳龍門的好事，每天晚上就著那昏黃的燈光苦讀課本，最後落下個高度近視，最後還是沒有跳出這個山溝溝里，戴著眼鏡扛鋤頭在鄉間做活，與這窮鄉僻壤顯得很不協調。

劉滿看著當年的同桌生活還是太過拮據，不忍心就趁著他沒注意的時候掏出五十元放在他的桌上，然後告別出門。

沒想到走不到半里路，大龍他娘喜鵲就追了過來，高聲叫著：“滿子，你等一下。”

“啊，嬸子，怎麼了？”

“來，你把這拿回去，咱不能要你這錢。”

喜鵲把五十元往劉滿手里塞。

“這不是聽大龍說，今年你要給他說門親，家里需要錢嗎？你快拿去吧，這也是我一份心意。”

劉滿又把錢塞到了喜鵲手中，只見她的手掌上結著老繭，看來農活沒少干。

喜鵲與劉滿爭執不下，兩人站在林子邊沉默了一會兒。

“滿子，你人真好。”

喜鵲嘆了一口氣，“唉，當初要是讓大龍早就出來干活就好。他叔要他跟著到外頭當建築工去，他死活不去，嚷嚷著要讀書，這沒考上倒考了副眼鏡回來。”

劉滿往林子里的小徑走進去，“也不能怪大龍，誰不想考出去呢？我也想呀。可我捉摸著自己不是讀書的料，要是像鄰村志強那樣考上北京，現在也像他一樣坐在摩天大樓里上班了。”

“哎……”

喜鵲幽幽地嘆了一聲，停在了一棵鳳凰樹下。

“你不知道，嬸子難呀。”

夕陽正在西下，荒蕪的田地上一片五色繽紛。

喜鵲望著郁郁的黃昏，目光中充滿了對人生的悲涼情緒。

自從前年丈夫在山上采石場被石頭壓壞了大腿之後，就長期癱瘓在床上，脾氣也越來越差，三天兩頭跟她找碴子吵架。

她也清楚，殘廢的丈夫其實心地很好，但上天對他不公道，降下這等災難在他身上，眼見得這家也不象家了，她的心底也越來越蒼涼了。

喜鵲不老，才三十六歲。

嫁給大龍他爹時才十七歲，當年就生下了大龍。

那時丈夫對她寵得不行，因為給他留下了傳宗接代的根，他可是三代單傳呀。

可幾時，這還在閃耀陽光的人生就變得陰暗不清了呢？

在這一大片荒地的上空，一大群烏鴉在霞光中忽而俯衝直下，忽而停翼滑翔，忽而呱呱狂噪，忽而來回盤旋。

喜鵲覺得自己就像這群烏鴉一樣，整個世界里飄著黑色的雪片，在狂風中跌宕飛舞。

“嬸子，你別傷心，一切都會過去的。”

劉滿不忍心看到她那充滿憂傷的眼神，還有眼眶里盈盈的淚水，夕陽照在她的身上，變成了一片柔和的幽光，在這時，他看見了喜鵲深刻在骨子里的那種優雅和美麗，這是母愛的聖潔。

劉滿的心里充滿了感動，對這個婦人和整個美好的世界！

他上前緊緊抓著喜鵲的手，輕輕在上面吻了一下。

“啊呀……”

喜鵲驚叫了一聲，對這少年突如其來的舉止有些驚惶失措。

“滿子，你干啥子呢？”

她試圖掙脫他的手，可沒能成功，劉滿握得太緊了，捏得她的手生疼。

“滿子，你把我抓疼了。”

“啊……對不起，嬸子。我，我不是故意的。”

劉滿退後一步，放開了手，“嬸子，你……你真好看！”

喜鵲的臉上立刻呈現出嬌羞的顏色，就好像被火燒著了似的，有如西邊的那丬霞色。

“什麼啦，你嬸子是個老太婆了。”

然而當她看到了這少年黑色的眸子里那堅定的眼神時，她的心頭不由得沉甸甸的，她知道他說的是他的真心話。

劉滿深深地看著她，這個足以當他母親的女人！

他覺得，她應該才是自己的母親，這種深情的眼神，有大愛，有關懷，憂郁而沉靜，他似乎知道自己的心靈某個地方已經遭到了猛擊。

他一向和母親娥子不親，感覺自己就不像是她親生的，現在，他感覺找到了自己的生身母親一樣。

他衝動地把喜鵲抱在了懷里。

“我喜歡你……”

他輕聲地喊叫著。

“啊……不，不能這樣子！”

喜鵲先是掙扎著，然而當他的手撫摸上她的乳房時，她的身子一下子軟了下來，她似乎覺得這少年火熱的身軀和她自己連接起來了，就像是那根與嬰兒血脈相接的臍帶仍未剪斷一樣，一股強勢的愛的暖流從她身上流入了嬰兒體內。

她把臉緊貼在他的胸前，呼吸著這青春的脈香，和著路邊青草的味道，她的心神俱醉。

劉滿並不是剛剛出社會的雛子。

在南方做著倒買倒賣的生意，又有幾個沒有去過風流場所呢？

他也不例外。

他從一些婊子那兒學到了許多性交技巧，其中也包括調情的手段。

開始時，劉滿把喜鵲看成長輩的時候，沒想過會做這種事情。

但當他把她當成一個女人時，他就情不自禁的用上了些技巧。

所以，他把手指捏拉著喜鵲的陰蒂時，他從她的顫抖就知道，這久曠的婦人內心里是多麼的渴望男人的慰撫！

喜鵲感到自己陰戶內正潺潺地流著淫水，她不由得羞愧不已，急忙看了看四周，擔心自己的丑態被人家看了去，尤其是褲子被扒拉下來的時候。

“你真白——嬸子……”

劉滿驚訝於喜鵲肥臀的白皙，這與她被日頭曬黑了的臉龐形成了鮮明的對比。

可更令他震驚的是，喜鵲的陰戶上長滿了黑乎乎的陰毛，旺盛蓬勃，而且有蔓延的趨勢。

他輕輕拉了下陰毛，手指末指順勢在陰蒂上點了數下，這一點使得喜鵲全身發顫，陰戶內竟不自禁地滲出淫水兒來。

他把喜鵲放倒在地，然後蹲下身子，仔細看著這多毛的婦人。

她很羞澀，對於性事她似乎不太在行，這不是一個有個十幾歲少年兒子的中年婦人所應該有的，單單從劉滿把嘴巴湊上陰戶時喜鵲的驚訝表情就可以看出來。

“太髒了，滿子……你別摸那了，啊！別咂呀……”

喜鵲只感到陰戶內一陣的酥酸，禁不住把身子扭來扭去，試圖擺脫劉滿的吸咂。

“不髒，不髒……嬸子，你看看，水都出來了，嘻嘻……”

劉滿把喜鵲的兩片大陰唇撥拉在兩側，間或咬了幾下，大股間彌漫著腥臊臊的味道，溶溶得令人眩暈。

他把手指慢慢地撫摸著她有些耷拉下來的乳房，不時的用力捏拿，每次一捏，都聽見她怯怯的呻吟聲，似乎含著哀怨的喜悅。

“我想操你，嬸子！”

劉滿有些咬牙切齒地喃喃叫著，一只手已伸進自己的褲子里，把陽具摸將出來，殺氣騰騰的裸裎在空氣中，耀武揚威。

喜鵲再次呻吟起來，身體下意識地松軟了，兩條腿曲張開，像一個巨大的涵洞，等待著強有力的貫穿。

她能夠清晰地感覺到劉滿的碩大堅硬地頂在了自己有些發麻的陰牝上，閉著眼睛也能看見他灼人的目光。

她感到羞愧，一個都能做他母親的人了，竟然躺在他的身下無恥地呻吟，而自己居然有了強烈的快感！

她的手在慌亂中碰到了他的男根，整個給予她的感覺就是一個字：硬她不知不覺地又發出了模糊不清的呢喃了，自己也不清楚自己在叫著什麼，只是整個人就像是飄蕩在空中，毫無著落，就似浮萍沒有根底一般。

就在這時，她的陰牝被撐開了，一股撕裂身子的強烈疼痛自股間傳將上來，她不由得嘶喊了一聲，全身顫抖著，一陣子的哆嗦，就像是一根鐵棒活生生地插入了陰道，而自己生澀的幽谷這輩子還從來沒有接納過如此巨大而強硬的東西，心里就只是想著：“完了，這下子裂了……要死了……”

“怎麼樣？硬吧……”

劉滿看著喜鵲因痛苦而有些變形的臉，看她的嘴因此而張得大大的時候，不禁得意地把舌頭伸了進去，不斷攪拌，不一會兒就把她的丁香舌吸進了自己的口腔內。

激情燃燒著他的性欲，他發狂般地在她身上不停地蠕動衝刺，仿佛不把她搗爛誓不罷休一樣。

夏日的陽光熾盛得像是熔漿的噴發要熔人一般，然而在這森林的小徑間，卻有微風吹拂，掠過枯草尖梢的聲音和著女人哀怨的呻吟，在天地間拂來拂去。

大地微微顫動，旋轉著，青草的土地放出新鮮的清冷味道，醉人芳香，他再也不想起來了，只覺得人生快樂莫過於此，那條滾燙的通道容納著自己的全部。

喜鵲聽見自己的呻吟軟綿綿的，再也沒有平常的矜持，她不知道，自己的這種體態更像是一朵盛開的罌粟花，對於所有的男人都會產生強烈的誘惑，更何況劉滿這樣的輕狂少年？

此刻的他眼中放著異樣的綠光，腰間發出的力量和速度更是令人難以想像。

越到後來，他感到自己身上好像都爆起了雞皮疙瘩，肌肉繃緊，就連頭發都直立起來了，身體發出了噼噼啪啪的聲響，到最後，他喊了幾下，接著尾椎處一陣子的酸癢，一道綿長而熱烈的精液直通通地射入了她早已泥濘不堪的陰牝內，只燙得她又是陣陣的痙攣，跟著，她又不由自主地抽搐起來，緊緊地抱著癱軟在她身上的劉滿，然後長長地嘆了一口氣，只覺得這世界好是荒唐。

貞節對於婦人來說，是一種說不清道不明的道德枷鎖，束縛婦人長達數千年，就算到了現在，仍然無形地籠罩在她們的頭上。

何況，喜鵲是個從來沒有出過這個鎮子的女人。

平常與街坊鄰居閒談時，她常常對那些緋聞與黃色笑話嗤之以鼻，引以為恥。

卻沒想到，自己今天也變成了那些長舌婦們嘴里的角色了。

她羞赧地閉著眼睛，不敢看著躺在身邊的少年。

只是感覺著還未完全褪去的快感，還有胯間絲絲縷縷扯不斷的鈍痛，這地方已經許久不曾被這樣痛快地傷害了。

平時，她洗澡都要特別地洗得干淨，她珍貴它，她知道這是女人所有的根本，是上天的恩賜，自己要加倍的寵護。

“嬸子，我要先走了。改天，我再來看你。”

劉滿心滿意足地摸著她的陰屄，混濁不清的精液粘著手，他看了看，就像是凝固的灰白浪花。

他把目光轉向喜鵲，心頭一陣的熱乎乎，她的臉上好像蒙著一層霧，陽光滲過樹葉的罅隙照在她的身上，聖潔而美麗。

“不，嬸子不會再跟你這樣了，咱們不能一錯再錯。”

喜鵲把身子別過去，背對著他，害怕被他看見自己的表情，她有些忍受不了這少年的挑逗，他的輕佻，他的勇猛！

“嬸子，你躲不過我的，這輩子我要定你了。”

少年語氣堅定，他坐了起來，看著她的肛門褶皺處，像一朵奇異的花，鮮艷奪目，馨香醉人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第16章 濫交
────────────────────────────────────────

一夜醒來，那原本淡去的充斥陰影的世界又來了，告訴木蘭這是一個充滿矛盾的灰沉沉的天。

身邊的兒子尚自酣睡之中，節奏平緩的鼾聲曾經那麼的使她心曠神怡，而臉上淡淡的茸毛在光暈下柔和得像午夜的流水，攫住了她母愛的心。

她的內心很不安，很焦灼。

她試圖壓制，但她知道她再也無法像從前那樣平靜度過往後的晨光了，這世間又有幾人會像自己這樣，同時被父親和兒子以一種不堪入目的方式交媾，而自己卻竟會油然生出畸形的快感？

她知道她被打垮了。

父親一早就出去了，說是要在街道附近逛一逛，其實是要在街坊鄰居間打聽一下消息。

那一夜，那個令人作嘔的屍體被父親用一輛板車推走了。

父親用一張舊塑料紙把它包起來，然後獨自搬上板車，載走了。

他堅持不要自己和兒子幫忙，一再強調要他們忘記這件事，說是一個人有時候就要自欺欺人，不要把事情生生的往自己身上攬。

而昨天發生的事情，是根本不存在的，要將那段記憶當成一段空白。

然而，能嗎？

她從恐懼黑暗轉向恐懼光明了。

如果可能，她多願意從此蟄居家中，面對著青春胴體的兒子，享受超脫生命的生活。

可父親怎麼辦呢？

兒子是否因此背上那種殺人的心魔，從此走在黑暗的圈子里彷徨無措？

她摸了下自己近乎潰爛的陰屄，里面湍流著父親與兒子放射的淫液，混雜著自己的激流。

在這片小小的紫色峽谷，青筋脈脈的凹坑里隱藏著深深的罪惡。

在過去的三天里，他們不分日夜，二男一女，接受了羞恥，在放浪形骸的尋歡作樂中結成了一體。

罪惡長成了一顆芽，開放出了惡之花。

這種糜爛的生活只是淪陷於一場無限瘋狂的感官麻醉，是一種面臨死亡時掙扎的激情，因為它是不道德的，不齒於人類的。

而這對爺孫倆卻好像找到了一座寶庫，一座絕對美妙的寶庫，里面有許許多多令人驚喜的地方，叫他們快活得發狂。

他們猛撲過來，盡情地攫取，夾攻過來，此刻，他們之間對於她來說，沒有親情，沒有溫存，只有那瘋狂的永不饜足的發現與渲瀉。

而她，眼睛里閃耀著一種奇異危險的光芒，接受著來自於親人的一切進攻，好像她也在期待著他們。

不僅如此，當他們暫時歇息的時候，她還會挑逗他們，直到有時候，他們也力不從心。

她的體內流過一股暖流，她感到自己張開著，開放著，等待著，就像太陽底下盛開著的花朵，張望著雨露的沐浴與施舍。

她轉向他，他的睡姿像晨曦一樣可愛，柔軟的黑發，淡定的面容，她的體內再次升騰起強烈而執著的欲望。

兒子是她的將來，在他身上找到了根深蒂固的安全感，似乎只有融入他的身體里面，才能找到那種若有所缺的慰藉。

曾亮聲其實醒著。

昨夜的雨驟風狂其實也是他一種殺人後恐懼的渲瀉，在肉體上放浪的追逐，尤其是在母親的身上。

他知道，他是墜落到了一種無以復加的境地了。

他感到一種無能為力的痛苦，恍惚中自己被這世界上最強大的力量裹挾著，就像一粒微不足道的塵土，在漩渦中旋轉、掙扎，而自己又束手無策。

於是，他把怒火發泄到了母親嬌弱的身軀上，他要摧毀她，因為，她是原罪。

母親溫暖的手慰撫在他的額頭上，輕輕拂著臉上的亂發，呵出的氣息是那樣的熟悉，那樣的溫馨。

母親是愛他的，在他身上傾泄了全部的精力與氣血，可自己又怎能這樣對待她呢？

良心如刀，切割著他體內的所有器官，他不由自主地呻吟出聲。

“怎麼了，聲兒？”

木蘭關切地問著，此時的兒子眼睛好無邪，清澈如水，正痴痴地看著她。

“媽，對不起……”

“沒啥對不起的，聲兒……是，是媽對不起你……不該……”

“不，媽，你沒錯……”

曾亮聲把母親抱住，兩人翻滾在床上，木蘭寬松的裙子散落開來，露出了蓬蓬蒼蒼的陰阜，毛發烏亮，纖毛畢現，強烈地刺激著他的眼。

“聲兒，昨晚你太累了，今天休息一下吧？”

木蘭癱軟在竹席上，此時，兒子的嘴正吮吸著她的牝肉，而那里好髒，正湍流著昨夜狂歡後的殘液。

“嘖嘖嘖……”

除了囁弄的聲音外，木蘭還聽見了自己慌亂的呼吸，兒子正把他的手指伸了進去，她微微感到疼痛，不自禁地把身子弓成一彎彩虹，弧形地展現在兒子面前。

“真甜……”

亮聲興高采烈地咬著母親股間的那一片嫩肉，兩片紅唇間還滲出黃澄澄的淫水，膻臊的味道誘導著他的性神經，從大腦直到胯間的長棒子。

他知道，此時，黃龍待搗，母親正等待著他的到來。

木蘭一陣的顫栗，股間的刺癢使得她全身的毛孔都張了開來，她雙腿繃得緊緊的，嘴巴咬著枕頭，身子痙攣了數下，一股涅白頓時噴了出來，盡數灑在亮聲臉上。

“聲，聲兒……我，我丟了……”

內向的木蘭再次羞紅著臉，她趕緊閉上了眼睛，深怕看見這景象，更怕與兒子目光相對。

好幾次，兒子要與她接吻，她都是閉著眼的，只是吐出舌頭來與他交纏，讓他盡情地吸納著它的舌津。

這次，她這麼快就來了高潮，也是始料未及的，似乎經過他們祖孫倆一陣的濫砍濫伐，她的陰戶更加地能夠接受異物的侵襲，牝肉變得多情而敏感。

而自己，卻變得更加的淫蕩了，就連晚上睡覺時，也總是經常不著衣裳，這樣方便了他們的進攻，睡夢中，陰戶也會不自禁地流出粘稠的涎沫來。

她唾棄自己，可又無可奈何，命運總是這樣的捉弄人。

原本純潔守一的她，在丈夫去世後的不久，就嬗變為一個蕩婦，一個離不開男人的女人！

少男仍是不依不饒，盡管臉上濺滿了腥臊的精液，然而，在他心中早已認為，這是他給予母親的最好的禮物——讓她享受快感。

他輕輕噙咬著那陰戶上水嫩的突起，雙手把玩著飽滿的乳房，隨意捏拿成任何形狀，好像要把它擠出奶水來。

他由衷地臣服於母親淫蕩的美麗之下，無論是這光潔的身軀，還是玲瓏的牝戶。

他迫不及待地提著自己早已生硬如鐵的陽物，深深地捅入了那片水草豐茂的地方。

木蘭潮紅著臉，身軀扭動如蛇，唇間擠出噝噝的呻吟，這種壓制襯托出她內心的煎熬，欲火焚燒下，她的雙手不自覺地環繞著兒子的脖子，將他摁在了自己高聳的乳溝之間，“好兒子，媽要死了……你要把媽頂死了……”

從兒子那天爬上她的肚皮時，木蘭就已忘掉了人間的禁忌，道德倫理是虛妄的，只有眼前的快感才是最最真實的。

只要自己的兒子需要，她又在乎什麼呢？

牝戶的充實飽滿，印證著她一向以來最得意的傑作，就是兒子的長大成人。

現在，他們母子之間的默契配合，早已超過了丈夫生前，她慢慢地體味著這份絲絲入扣的感覺，嘴里忽而高亢，忽而纏綿，呢喃著兒子的名字，偶爾也會叫著爸爸。

亮聲隨便抓起一塊枕頭，墊在了她的身下，讓她的陰戶更形拱起。

然後自上而下的搗弄，著著擊實在她的牝心深處，他一邊搗一邊看著母親女人的陣地，陰唇被陽牝攻陷進去，隨著不斷的提拉，綻放如花，像盛開的淫靡的罌粟花。

木蘭兩眼緊閉，顫抖著嬌軀，嘴里發出了陣陣淫聲，“不來了，我不來了……你快點……啊，快點……”

她不知道，其實她的兒子也快來了。

亮聲抵入牝內的陽物每次點到那層花心時，就好像陷入了黑洞般的漩渦里頭，每次都要費好大的勁兒才能提拔出來，越到後頭越是艱難無比。

而牝壁的包裹也是要命的，海綿體在如潮的牝水里浸泡下也是膨脹得厲害，漸漸地，他感到頭皮一陣的發麻，這種酥麻感他很明白，這是高潮到來的前兆。

於是，他加快了節奏，力度也層層碼加，好像不把他母親的陰牝搗爛他誓不罷休。

突然，他急促的呼吸陡然停了一下，喉間發出了野獸般的低吟，身體顫抖著，雙手緊緊抱著木蘭，陽物射出了陣陣精液，點擊在木蘭的牝壁內，燙得她哇哇亂顫。

亮聲覺得自己全身在轉，這屋子在轉，身下發棉的母親也在轉，而屋頂上的天花板似乎要掉了下來，像漁網一般，裹住了自己，這瞬間，他不能動彈了。

而胯下的陽物正在慢慢消融，褪出了母親緊窄的牝戶。

恍惚間，他聽見了母親像斑鳩那樣發出了咕咕的呻喚。

他把母親的臉捧起來，看著她嬌艷的，濕漉漉的唇。

這像帶露的玫瑰花兒一樣美麗的小嘴兒微微半開著，又像她兩股間粉嫩的陰唇兒，只不過，粉戶里沒有這兩排潔白晶瑩的牙齒，而多了幾層折迭的嫩肉片。

他突然一陣的感動，抱緊她失聲痛哭，他喃喃著：“媽，對不起，我真對不起你……我不是人……”

木蘭皓臂輕抬，小手兒輕輕地拭去了他的淚水，說：“小傻瓜，別哭……這都是媽的錯，一切都是媽的錯。再說，再說……我也願意，願意這樣，永遠……”

亮聲舔了下嘴唇，說：“媽，我口渴了，你呢？”

“我也是，想喝水。媽起來給你倒。”

“不，媽，你躺著就好。我來給你倒吧。”

門吱呀一聲，開了。

木蘭母子嚇了一跳，仔細一看，是木濂。

“怎麼樣了？”

木蘭第一個就問，她最關心的是鎮上的人的反應，要知道，這小鎮實在是太小了，個把人不見了就是天大的事情。

“嘿嘿，沒事。”

木濂干咳了數聲，把煙袋在牆壁上敲了幾下，說：“他家里人報警了，說是失蹤幾天了都不見人。”

“哦，那警察怎麼說？”

木蘭不由得站了起來，渾沒注意到自己還是赤裸著胴體。

“嘻嘻嘻，你們猜猜，警察在他家里發現了什麼？”

木濂看到女兒飽滿的陰阜上露珠點點，知道剛才她娘兒倆肯定又是一場激戰了，胯下不禁塵根勃起。

“什麼？”

木蘭和亮聲幾乎是異口同聲地問道。

木濂並不馬上回答，他坐到了床上，順手把木蘭也扯在他身邊，說：“那小子是個變態狂，他家里全都是女人用品，盡是些乳罩、女人的內褲，剛才鎮上工商所的姜副所長正在破口大罵，原來那里面有他老婆的一條內褲呢。”

說完，他哈哈大笑。

木蘭呸了一聲，罵道：“這怪胎！早死也早了一個禍害。”

木濂突然沒有說話，只是怪怪地看著木蘭。

“怎麼了？看什麼，又不是沒看過？”

木蘭嗔道。

“你不知道吧？他那兒好像有一條內褲是你的，碎蔥花帶金邊的，我見過你穿的。你不是說丟了嗎？”

木濂的手不由得伸到了女兒的陰戶上，撫摸著那隆起的陰阜，手上潮濕著盡是精液的粘稠。

“呸呸呸，這該死的怪物。”

木蘭恨恨地咒罵，兩股輕輕張開，以便於父親那只粗糙的手的進入。

亮聲也很生氣，心想，我還真殺對人了，這禍害不除，鎮上的女人不都遭殃了。

他現在對於外公和母親的事早已釋然，所謂見怪不怪，就是如此。

這些日子以來，他也沒少和姥爺一起入肏自己的母親，反而是越肏越上癮了。

沉淪的欲望是害人的東西，在它的作用下，一些人會喪失理智，做下人神共憤的事，最後步入黑暗的深淵，只不過，現在對於木蘭他們來說，卻是起著另一種作用，它會麻醉自己，使得他們達觀地對待人生的殘酷現實。

眼前的木蘭又沉醉在情欲的世界里了。

她癱倒在床上，四肢張開大大的，任自己的父親趴在上面又啃又咬。

芳草萋萋的陰戶上布滿了斑斑涅白，這是她兒子的傑作。

木濂不禁贊嘆，畢竟是初生牛犢呀，精力旺盛，能量無限。

在這些天以來，他與木蘭母子的多次放縱中，他早已領教過這個外孫的性能力了。

木濂抬眼看了看外孫，卻見亮聲已經轉過身去了，只聽得他說道：“我到外面去看看，中午就不回來了。”

“哦，聲兒，那你要小心點，在外面別亂說話。”

木蘭急忙交待幾句，深怕少經人事的兒子在外頭說漏了嘴，可就萬劫不復了。

“曉得了。”

亮聲隨手關上了門。

走不了幾步，就聽見了母親嬌弱的呻吟聲從門縫里滲將出來，帶著些許的幽怨和歡喜。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第17章 夢魘
────────────────────────────────────────

細妹長長地打了個哈欠，白天的勞作使得瘦弱的她感覺疲憊，眼皮忍不住耷拉下來，她太累了，好想就此睡一覺。

她抬眼看了看四周，院子里空無一人，父親和母親帶著劉多去三叔公家了。

三叔公辦喜事，他最小的兒子娶了個中專生，聽說人也長得水靈，在鎮稅務所工作，是響當當的公務員。

鐵飯碗是旱澇保收的事業，細妹從小就向往著自己有個這樣的職業，可自己也明白，這輩子也只能在肚子里想想罷了。

哥哥呢？

他不是一向不喜歡赴這種喜宴的嗎？

她嘆了口氣，轉向角落里的便桶，一邊解脫褲帶，褪下褲子，露出白白的屁股，蹲下撒尿。

一股細流緩緩地從尿道里流瀉出來，細妹感到飽脹的膀胱熱熱地緩解了，只覺得一陣的輕松。

頭上幾點繁星閃爍，對面的河岸那邊低垂著一鈎殘月，似乎還有薄薄的霧氣，屋旁的豆梨子樹上的豬屎鵲跳出巢，試探地喳喳一聲兩聲。

她上了床，不多一會兒，就傳來了一陣輕微的細細的鼾聲，很快就進入了夢鄉。

“還不起來，睡豬，快跟我去看湖……”

細妹耳旁有一道細碎的聲音，她聽出來了，是心里的最愛——亮聲。

“你怎麼來了？我好困呢，只想睡覺。”

細妹懶懶地翻了下身子，寬大的睡褲掩不住撩人的風情。

屋子又沉寂了，細妹聽見了粗粗的喘息聲，褲子正在被扒拉下來，她感到陰牝一陣清涼，體內生出一種強烈的焦躁。

“別，別吵，討厭啦……人家想睡呢……”

她摸了摸自己的大腿，發現它們像蛇一樣靈活而光滑，她張開了雙腿，細長的五指在空中抓來抓去，空氣在她的指縫間流動。

接著，她感到自己的陰牝內插入了一根硬邦邦的東西，這東西來得霸道而橫蠻，直溜溜地劃過了她的陰壁，這時，她的陰戶變得柔軟而冰涼，像水草一樣在空中蕩動。

“討厭的家伙！”

細妹跟著節奏擺動著身軀，很快地，她的汗水流了下來，頭發又濕又硬。

她像喝醉了似地眯起眼來，隨著陣陣細水的騷響，空氣中彌漫著臊臊的膻氣。

她的身子松懈著，懶洋洋地，屋子回放著悠長的喘息聲和呻吟聲，像是過了期的蜂蜜般的空氣開始稀薄了，並且因為稀薄而開始流動。

細妹的嘴唇蜷曲著，露出細碎的白牙，一絲冰凌般的垂涎從嘴角滲將出來，她聽見了性器交合處嗡嗡作響，似乎是凝固的空氣劃開了一道道縫隙，她甜蜜地顫栗著，等待著他勇猛的撞擊。

他的嘴巴湊了過來，吮吸著她的垂涎，一次又一次，配合著他強烈的撞擊，她感覺身子被無限地抻長再抻長。

他的氣味怎麼跟平時的不太一樣了，有一股令人不愉快的香皂的味道，但不要緊，只要是他，就算是臭蛆滿身，她也是甘之如飴了。

他又一次加快了速度，她感到髖部被啪啪的聲響撞得生疼，陰牝綻開了五瓣的殼兒，噴出了略顯粘稠的白絮，她好怕，怕自己脆弱的陰牝就這樣被他生生地捅破了，那以後，怎麼生孩子呢？

她要提醒他，要愛護它，像他曾經的誓言：要愛護她，生生世世。

可當她想發出聲時，她發現自己的嘴巴被他的緊緊咂合著，唾津在她的口內攪拌，她只是感覺到呼吸困難，他好重呀！

他把堅硬的物體在她的陰牝上轉著圈子，似乎要把它磨出繭兒，接著一只手掌哆哆嗦嗦地揉搓著她的乳房。

“抱緊我，肏死我……”

細妹激動起來了，一條蟒蛇在她的體內穿插，凶猛地咬著陰牝里最柔軟的地方，她的體內燃燒著欲火，就像是在火爐里煅造一般。

壓在她身上的男人嘟噥了一句什麼，又沉悶地挺了數十下，他的姿式十分古怪，活像被牽著线的木偶，只是機械單調的運動同一個動作，床板在倆人的重壓下發出了吱吱嘎嘎的響聲，在這鄉下的清夜顯得格外的詭異陰涼。

細妹咬著嘴唇，唇間泄出的氣息芳香可人，滋味悠長，她能感受到他射出來的那股滋熱不停的涮洗著膨脹的陰壁，自己就像是被剝了殼的熟雞蛋，從里到外，脫胎換骨。

恍惚間，亮聲的臉就出現在她的眼前，人顯得又高了些，壯了些，眼睛、嘴巴、鼻子，一樣接著一樣，交替出現，可是卻又難以捕捉住，集中起來，湊出一張完整、固定的臉龐。

他從她的身上爬下，悄無聲息地走了，像風一樣的走了，帶著沼澤的氣息。

草葉瑟瑟，蟲蟄低鳴，白玉鳥在輕柔的和弦上婉轉高歌。

此時此刻，是夢非夢，是耶非耶，似夢似真。

細妹是被胸膛火辣辣的疼痛驚醒的。

這感覺很是熟悉，生硬粗魯，每一次都是這樣的直接，上來就是又啃又咬，嘴里還會喃喃的罵著：“女兒，肏你娘的腚！”

“爸，你又來干啥子呢？媽呢？”

細妹躲閃著，可是腚下還是被那雙粗糙的手撫弄著，水答答的，剛才男人留下的淫水還在呢，她害羞地一躲再躲，可他還是掏摸著，嘴里頭不干不淨的，“你媽還在人家家里看電視呢。咱們趁沒人再肏幾回……”

“多子呢？大哥呢？”

“多子早就先走了，他還沒回來嗎？也是，這小子肯定又到哪里野去了。你大哥怎麼也沒在？”

劉老根吸咂著女兒的乳房，真是越吸越大了，他得意地淫笑著。

“爸，你就饒過我吧。咱們不能再這樣了，這，這，這真要是讓大哥知道了，可不得了了……”

兩串眼淚涮地從她的眼角掛了下來，她咬咬牙，扯過一條毛巾，揩了下眼角，她也知道，今晚又要忍受父親的蹂躪了。

鎮上的人們都相信一種說法，清明節出生的女子，大都性格溫婉，心地善良，玉潔冰清，但就是命苦。

細妹篤信這種說法，因為自己就是出生在這一天的，而且命如苦艾。

“女兒，你好淫喲，還沒肏，水就這麼多了。你是不是剛才做淫夢了？怎麼樣，想爹了？”

劉老根無恥地笑著，仔細打量著女兒的陰屄，一排排的陰毛像含羞草叢，手指一掠過去，含羞草兒都收斂起了細密的葉片，枝梢兒低垂下來，顯得那麼柔弱，那麼嬌媚，那麼楚楚可憐。

細妹呼吸急促，心兒怦怦地亂跳，她試著把雙腿往里躡，可是馬上又被扒開了，她知道，這老東西就要肏進去了！

對於父親的所作所為，細妹是無奈的。

可每次父親一肏進她的陰屄時，自己也說不清是厭惡，還是回味，反正她是只有逆來順受的，把眼睛一閉，權當是在跟自己心愛的人在一塊吧。

她也了解，自己還會有高潮的，水沫溶解散射，在牝房上攪拌出一道道七彩長虹，然後慢慢淡化了，失色了，像浪花一樣的涅白，化成一片迷濛，最後滲入了大白床單，凝固成汙漬斑斑。

劉老根咻咻地吐著白氣，這天太熱了，經不起幾下折騰，他已是滿身是汗，身下的女兒皮膚白皙，細長的眼睛緊閉著，眼角似乎還含著一顆淚珠兒，小嘴唇紅得像是搽了胭脂一般，顫顫巍巍的，紅豆似的誘人垂涎。

女兒的陰戶是淺淺的，屄頂的紅蒂兒在他奮力的搗弄下變成醬紫色了，每一次深深地搗進一次，她都會發出一聲低低的呤鳴。

而牝戶像是綠底紅邊的睡蓮，平展如同圓盤，一根長長的鐵杵正穿梭其間，不停的飛濺出雪花萬點。

老頭子越干越是興奮，雙手也沒閒著，不住地抓捏著女兒的乳房，時而還低下頭來想與女兒吸咂咂。

細妹緊閉著嘴巴，脖子扭來扭去，躲避著他的臭嘴，那滿嘴的酒氣和口臭直讓她感覺著惡心，她想嘔吐，呼吸便要停止似的，透不過氣來。

她發熱似的，寒顫從陰戶沿著膝蓋升上去，牙齒都磕碰起來。

肯定要爛了，她想。

剛才就被搗弄一陣了，陰戶還有些疼。

父親又上來急火火的一通亂肏，淨聽著肉體交合的聲音，和著窗外的蟬聲，她不由得從嘴里流出數聲柔糯的囈語，只是這樣的聲音更是讓父親欲火高漲了。

她一直都憧憬著自己的未來，特別是婚禮。

想著自己身上像城里貴婦人那樣著陰丹士林藍的旗袍，身影裊裊，手里挽著最心愛的男人，走在教堂的紅地毯上，身後金童玉女和著唱詩班的樂聲，散放著五顏六色的花瓣。

這是神話的世界，並不屬於她一個鄉下妹子的，一切只是奢想。

也只是夢吧。

父親這不知羞恥的家伙兀自埋頭做他的活塞運動，像一只趾高氣揚的公雞，扯著嗓子高亢地吐著不堪的詞兒，鄉間的俚語尤其淫穢，罵出來更是助長他的性興了。

他是越來越來勁了，起先還會挑個時間，現在是只要興來了，就跳上來肏她，似乎自己就是個公共廁所，想上就上。

唉，她長長地嘆了口氣，無奈地看著黑糊糊的屋頂，眼神空洞無神，恍恍惚惚地，身子便似在黑洞之中，無著無落。

女兒的陰牝是越來越成熟了，不再像從前的生澀，看來經過自己辛苦的耕耘，這果實是要更加豐碩了，劉老根得意地想著。

他把陽物從女兒的牝戶里抽出來，物器棱角發亮，上面粘連著女兒的濕液，他嘿嘿淫笑著：“女兒，你的水真多……”

細妹一聲不響，順著父親的手把身子轉了過來，趴在床板上，把臉埋在枕頭上，陰屄朝天，她知道，父親干到一半的時候就會變化姿式，非說那是古法，叫什麼“老漢推車”還是“隔山打牛”她不想聽這種無恥的話，可又能怎麼樣呢？

她的心底充滿了強烈的抵觸，莫名的煩躁和難受，可是欲火又在身上燃燒起來，她內心矛盾，並因而全身顫抖，陰屄上的毛也敏感得張揚，陰唇也因剛才的一番爛搗而淫縻異常，像一朵糜爛的罌粟花瓣。

老根看在眼里，熱在心里，正想持戈再肏，突然門咣啷一聲，一條身影迅捷無比地衝到了他面前，然後劉老根的衣領被那人一把揪住，接著就是幾個耳光，痛得他慘叫出聲。

劉老根定睛一看，卻是自己的大兒子劉滿。

他剛想罵人，沒想到劉滿又是幾下耳光過來，很快他就鼻青臉腫得像頭豬了。

“你這個老畜生，老豬狗！連自個的女兒都不放過，你還是人嗎？”

劉滿臉上憤怒異常，小妹一直是他最疼愛的，從小他就愛護著她，不容得別人欺負。

這時親眼看見父親就像個畜生一樣蹂躪著自己的親生骨肉，其中的憤怒自是不言而喻了。

他趕到細妹跟前，順手扯過一塊毛巾蓋在她身上，妹妹白花花的胴體上汗漬斑斑，顯然是這老畜生做的孽。

劉老根怏怏地看了看自家的兒子，他知道此時不走可能還會挨兒子的揍，何況還是自己理虧，也幸虧這小子還念著是他老子，手下還留了點情，他可是很明白他的狠勁。

一抬頭，看見小兒子劉多也站在門邊，順手一個耳刮子過去，一肚子火就撒在劉多身上了。

劉多沒閃過去，腮幫子被打得生疼，不禁有點委屈，“干嗎呀？又礙著我什麼事了，我非告訴媽不可！”

“你敢！你敢跟你媽說，我撕爛你的嘴！把你趕出這個家，你信不信？”

劉老根平時雖然寵著這個幺子，可這種丑事當真傳到老婆耳朵里了，憑著她那張破嘴，非鬧得滿村婦孺皆知了，到時他劉家可是在村里沒法立足了。

劉滿冷冷地看著自己的父親，“弟弟，你別跟媽說。傳出去你姐可不好做人了。”

他也知道自家母親的性子，到時只怕不會罵丈夫無恥，反倒會遷怒到女兒身上。

余光中只見細妹癱倒在床上，緊閉著雙眼，兩串淚水奪目而出，嘴里喃喃念叨著：“我毀了，這輩子都毀了！”

她想到，也知道這事公開後的後果會是多麼的嚴重。

霎時間，她手足冰冷，感覺到好是無力！

“哎。哥，我不跟媽說。”

劉多滿口答應著，一雙眼睛賊溜溜地在細妹白花花的胴體上逗留，只是誰也不曾留意到他目光中掠過的一絲淫穢和三分得意。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第18章 你儂我儂
────────────────────────────────────────

曾亮聲朝四周瞧了瞧，確定周圍沒有別人了，才緩緩地吐了口氣，紓解剛才的一陣緊張。

跟在場的一個中年警察對上眼，他就不禁的心虛，趕忙別開眼去，似乎要尋找什麼似的。

他暗地里罵了句“狗日的”恨剛才的那一刹那的膽怯。

他垂下頭，慢慢地轉過身來，就看見了一張臉上帶著古怪、曖昧的笑臉，笑容散發著柔和的光彩，清澈的黑眼睛里閃耀著一種赤裸裸的光芒。

他忍不住心頭一熱，朝她笑了笑，兩下里心領神會，往鎮東頭走去。

鎮衛生院其實只有兩人，一個是院長，另一個就是護士馮佩佩了。

馮佩佩在這里有一個起居室，不大，只容得一張床，卻也足夠了。

她一向的風流債就是在這里償的，無非是鎮上一些浪蝶花蜂罷了。

像曾亮聲這種既強壯又可人心的，馮佩佩還是第一次嘗到，遺憾的是，這少年太過靦腆，來過幾次以後就不曾來了。

今天要不是自己來湊熱鬧，可能也見不到他了。

她心頭欲火焚燒，自是迫不及待了。

等曾亮聲一進屋，她猛地就把門關上，撞得震天價響，她也不管了。

一下子蹲下來，扯著他的褲子就往下拉。

當曾亮聲的褲子咋一拉下來時，她有些驚呆了。

多日不見的家伙似乎長大了許多，一下子彈得老高，差點兒就打著她的臉了。

她卻不知，他這家私每日里窩在家里是時常磨礪的，可算是“士別三日，當刮目相看了。”

她頓時愛不釋手地把他的陰莖往自己的小嘴里塞，越來越蓬勃的陰毛覆蓋了她半個臉龐，“你這個小冤家！”

她贊嘆著，把整根粗厚的陰莖沒入了她的喉嚨。

曾亮聲倚靠在牆上，他的心因為激動而顫抖著，仿佛要裂開來，“啊，姐……真舒服！”

這長長的吮吸使得他知道，自己需要她，他內心里像是有什麼東西似地生了根，在這片肥沃的淫欲原野上，他們沐浴著快樂的陽光。

“啊！姐姐……”

他因為她牙齒刮過莖體的疼痛而喊道，痛楚的聲調里帶著異樣的歡喜！

夏日的陽光透過百頁窗在屋子里顯現著玫瑰色彩，慢慢地，又變成了紫羅蘭色。

馮佩佩的呻吟聲拖得很長，像從遙遠的地方傳來似的。

她的心分成了兩半，心靈深處好似傳來了父親狼嗥般的叫聲，他的身子毛茸茸的，那張欲望得到渲瀉的臉上得意的笑容，已在童年里深深地植入了她的神經。

“把腿張開！”

曾亮聲命令著，把她濕漉漉的頭發往後掠，她的臉上呈現著古怪而茫然的神色。

“寶貝兒，姐早已經張得開開的了，就等你這冤家進來呢……”

馮佩佩吐出那根巨大而肥碩的陽器，嫵媚地笑著，裙子卷到半腰，里面的內褲早已濕透了。

“婊子！”

他把她的內褲拉下來，莽莽蒼蒼的陰毛掩蓋著雞冠花似的陰唇，他喜歡這道豁口，埋藏著許多令人神消的東西，“我要肏你！你這爛婊子！”

“肏吧，狠狠地肏吧！我的國王！”

馮佩佩把一條腿斜靠在牆上，一條腿耷拉在他的腰間，哀婉地等待著他的撞擊。

亮聲仔細打量著這個看似丑陋其實卻能迷死人的裂口。

她的陰唇比母親的肥大，豁開的小孔張得像是煮熟的鯿魚嘴，一點也不似母親的含蓄和圓潤。

但是，這里吐納著異樣的風味，有一種濕潤的腥臊，能令人瞬間陷入迷茫狀態，讓你明白你可以擁有它，吸它的精髓。

他把陽器摜入了它的深處，痛楚地意識到她屬於他，而他也屬於她。

可是自己擁有她嗎？

她會永遠躺在這里，任他恣意嗎？

雖然她與王則的婚姻徒有虛名，可她終究是別人的，或許她的陰戶里還湍流著別個男人的精液呢！

多日以來憋悶在心里的一種郁郁之氣隨著馮佩佩的一聲哀鳴，一下子傾泄出來了。

曾亮聲也不由自主地叫出聲，陽器猛然頂入了她的最深處，似乎是碰觸到了一處軟肉，松松綿綿的，燙人，卻燙得令人熨帖，心里美滋滋的好生受用。

他不知道，這是她的Ｇ點，也不是每次才能這麼輕易浮現的。

只不過今天是馮佩佩的排卵期，更是她的發情期。

馮佩佩的Ｇ點一經他的點撥，頓時全身發抖，像是得了冷熱病，渾身打擺子。

她想不通，不過幾個月，他的家伙竟然會變得這般長，而且更粗碩了。

這少年的身上似乎永遠帶著謎一樣的光彩，讓人經不起輕輕的接觸，就會對他產生一種剪不斷理還亂的綺思，起初是不經意的、下意識的，到最後，你幾日不見他來，就想他。

曾亮聲馬上感覺到了她陰牝的變化，一浪蓋過一浪的收縮夾得他有些疼痛，他知道這跟她打擺子有關。

她的抽搐起先有些不規則，過不了一會，淫水開始慢慢滲透了，潤滑著陰牝的內壁。

他的抽插開始順暢起。

於是，他大刀闊斧般地狠肏起來，招招見肉，肏得她白眼都翻轉過來，嘴唇由紅轉青，由青變紫，鼻翼翕張，喘息聲時重時濁。

不一會，就聽得她大聲叫喊著：“快死了！我快死了……”

“太美了，姐。”

亮聲有些喘不過氣，欲望像是要在腦海中炸開來，如同夜晚燦爛的煙花。

“姐，你知道嗎？你太美了，太緊了……”

“啊……啊喲……出來了！出來了！”

高潮後的她唇干舌燥，喉嚨要冒出火似的，長長的眼睫毛撲閃著迷茫的霧氣。

亮聲渾身是汗，這不大的空間里因為兩人散發的熱量更顯悶熱，好似處在一座熔爐里一樣。

雖然他抽插的時間不是很長，但是時間一秒一秒過去，而一秒與一秒之間似乎卻是山重水復般漫長。

空氣中混濁的精液味道交雜著倆人散發的汗臭，顯得異常的凝滯。

他很想趕快射出來，畢竟在這里做事不是太舒服。

“怎麼還沒出來？弟弟，你是越來越厲害了！還這樣硬，真好！”

馮佩佩贊嘆著，把他的陽器擠出，轉而放進嘴里，歡快地舔著吸著，似乎正在欣賞它的厚度與亮度，它的色澤是暖溫的，彪悍中帶著優雅。

此時此刻，馮佩佩就像一個飢渴無比的饕餮，怨懟地面對面前的美食佳肴。

她十指修長地環伺著它的偉大，慢慢地，陽物變成靛藍色，汩汩地透出沛然氣息。

亮聲耽溺於她熟煉的手法，輕盈而細膩，常常帶給人一種鬼魅之感。

與母親相比，像是同等質地卻色澤殊異的兩個女人。

她不似母親的清雅閒適，娟秀明麗，卻有一種肢體橫陳的壓迫感，驕奢得要毀滅人一般，具有甜酒味的死亡意味。

手勢忽緩忽急，吐納之間回旋著豐饒的香氣，白石相激，朱槿吐液。

是手指的藝術。

然而最致命的是，這婦人碎齒的調弦，自上而下的向廣袤的神經散去，那是快感的喧騰，靈魂的飛揚。

於是，亮聲任自己澎湃的體液摜向沙礫嶙峋的堤岸。

這浪，帶著啜泣的低音。

“我要走了，女兒。”

木濂凝視著身下這抹冶艷的春色，在一場激蕩的雲雨之中溶成一江春水，讀她的臉，是一本永遠也讀不完讀不夠的書。

散亂的烏發，及腰，一瀉直下，末梢處卷起幾綹小小的漩渦，在磨得發亮的床席上款款流動，這個鮮活的胴體是水做的。

“為什麼？這樣不是很好嗎？”

木蘭抿著嘴，臉上一輪淡淡的紅暈，手上的一條精布巾上面塗滿了斑斑的烏漬，這是她們做愛後的遺跡。

倫理，並不是不能跨越的鴻溝，更多的時候，它只是一種約束的隱喻，在現實當中，有時不必爭著解釋情節變幻的意義，快樂就好。

“不能再呆了，這兒。再呆可能要出事了。”

木濂畢竟是上了年歲的人，世事滄桑人情世故，皆已洞悉。

雖然與外孫呆的時間不太長，但他還是一下子了解這小子的性格，性格堅忍，狠辣果決。

曾亮聲目前能忍受他們爺孫三代亂倫，是因為他太在乎他的母親，而木蘭是不會讓他去傷害自己的父親的，所以，這種事情是不可能長久的。

何況，從他對鍾旺毫不留情下手就殺的狠勁上看，這小子可不是省油的燈！

“出事？會出什麼事？”

木蘭的整個心思還沉迷於方才激烈的肉搏當中，父親的力量使得她的心田猶自蕩漾著曖昧的煙波。

“孩子呀，你真該斷了！斷了！知道嗎？”

木濂不舍地撫摸著這赤紅的女體，恥骨處月牙白的顏色，回旋，如暴雪的山坡，更似破曉時分黎明的天色。

“怎麼斷？爸，怎麼斷呀？”

回到現實當中的木蘭眼中現出一陣的迷茫。

原本以為，可以在自己的天涯里種植幸福，找回那些曾經逝去的，補償那些以為殘破了的，可現實畢竟是現實啊！

痛苦，一寸寸地撕割著她，她望向窗外的眼睛里，一抹因夢想破滅的枯草色。

是呀，怎麼斷呢？

木濂也無言。

“總要想個解決辦法的，咱們這樣子遲早會完蛋的。我老了，黃土快要埋半截的。可是，聲兒還年輕，咱們不能眼睜睜地看著他毀掉的。”

木蘭聽完，忍不住打了個寒噤，盡管是在炎夏的酷熱里。

“那，那……反正過不了多久，中考成績一出來，他可能就考上了……”

木濂聽得出女兒言下之意，亮聲要是考上了師范學校，就會離開她了。

他沉思半晌，點點頭，道：“也是。到時到外面讀書，認識的女孩多了，離開你的時間長了，可能就會忘了疏了……”

“那，你還要走嗎？”

“走。本來是要看看你的，沒想到卻弄成這樣。還……還，唉，不說了。”

木濂有些尷尬地撓了下腦袋，暗自罵著自己這老東西，一身花花綠綠的七情六欲。

就在此時，外面響起了敲門聲。

木蘭急忙起身穿衣服。

她知道，肯定不是兒子回來了。

木濂看著她，笑了笑，道：“我先去開門吧。你慢慢來，別急。”

門外，站著一個穿著花格子襯衫的男人，個頭中等，相貌斯文，笑著問道：“您是木蘭的父親吧？我是亮聲的班主任，叫王則。”

“啊，你好，你好。快進來坐吧。”

木濂伸出手去。兩人熱情地握了握手。

“是這樣，我是來告訴你們一個好消息的。咦，木蘭嫂子呢？”

王則打量著屋子。

木濂淡淡笑著，道：“哦。木蘭還在休息呢，這天太熱了，她身體一向虛弱，這陣子就是躲在家里，不太敢出門。”

“也是。她也是夠辛苦的。”

王則同情地說。

“什麼好消息？能不能先跟我說說？”

木濂推了把椅子，讓王則坐下。

“是這樣！這次中考亮聲是學校第二名，全縣第五名，實在是太讓人高興了。”

“太好了！”

木濂還沒叫出好來，後廂里就傳來了木蘭興奮的聲音。

“還得謝謝你這位辛苦的老師呢。”

木蘭一出來，就拉著王則的手搖了幾下。

王則的手被她一握，就感覺到自己火一般的脈搏跳動，還有一種由此帶來的喜悅，這喜悅瞬間讓他股下的那坨肉直立起來，也使得他感到身子異常的有力了。

他帶著虛偽的微笑，道：“哪里，哪里。這還是亮聲自己努力的結果。”

“這樣吧，王老師你先坐，我到外面找聲兒去，告訴他這個好消息。順便我到市場上扯些便菜，你今天就在家里吃。”

木濂的心里也是一陣的欣喜，剛剛還在和女兒談論亮聲的中考，馬上就有消息了，饒是他飽經滄桑，也是喜出望外。

“這怎麼好意思。”

王則急忙站起來，心里雖然竊喜，也要客套一番。

“哎，你就安心地坐著。”

木濂把他摁下，“蘭兒，你陪王老師聊聊天。”

“您太客氣了。”

王則目送著木濂揚長而去，轉過頭來，只見木蘭穿著一件淡色的睡衣，薄薄的，短短的，微微露出乳頭的凸起，還有肚臍也是若隱若現，著實讓他心頭鹿撞。

她太完美了，淡雅無雙，風情萬種，每一次微笑，那令人心醉神迷的小酒渦就讓人腎上腺激素加速分泌。

王則知道，自己永遠也離不開她了，這種感覺原本是無聲無息的，但卻點點滴滴地累積，最後匯成了汪洋，吞噬了自己。

他再也不能受自己的意志支配了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第19章 章原形畢露
────────────────────────────────────────

“眼下只好離開這里了，妹子。這地兒是不能再呆了。”

劉滿等細妹穿上衣服後，深深地嘆了口氣，憤懣的目光中卻是無奈與悲傷。

“可，可我還想讀書呢。”

“妹子，紙是包不住火的，這事遲早會被別人知道的，到時你還想在村里做人都難呀。何況，這老畜生是不會放過你的。我不在的話，你怎麼辦？”

窗外，知了在叫，一聲高過一聲。

細妹跪在床上，眼神呆滯，心頭掠過一個少年的身影，她心里明白，終究是紅顏薄命，扭不過命運的安排。

她就要失去他了。

“好吧。哥，我跟你走。反正這個家也沒啥值得留戀的。”

“嗯。我馬上去買車票，要是能趕上趟，咱們明天就可以出發。”

劉滿大手一揮，充滿氣勢的樣子。

他自來就有擔當，這兩年在外闖蕩，更是有主見了。

細妹看大哥走出門的樣子，虎虎生風，心下有些慰藉，知道以後有了靠山，再也不受父親的蹂躪。

只是，想到要離開曾亮聲這個小冤家，說不定還是永遠也見不到了，不免心中刺痛，情難自己。

“哥走了？干嗎去呢？”

劉多鬼鬼祟祟地從門邊踅將出來，兩眼放光，賊溜溜地打量著臉色蒼白的細妹。

“嗯。他去買車票了。”

細妹聲音低低的。

“哦……哥要走了？不再多呆幾日？”

劉多一屁股坐在了床沿邊，看著姐姐裸露的手臂，白白軟軟的，忍不住屏住了呼吸。

“嗯，還有我……我也要走了。”

細妹牙齒咬住下嘴唇，輕輕地點了點頭。

“是要去南方嗎，姐，你走了，我咋辦呢？”

劉多驚訝地張開了嘴巴，他的手有些無力地握著細妹的手臂，一時間滿腹的齷齪念頭竟然跑得無影無蹤，剩下的只有姐弟親情，難以割舍。

“小弟，姐也是沒辦法……往後你要認真讀書，將來跳出咱這個山溝溝去。你也可以到南方讀書去。將來……將來，咱們還會再見面的。”

細妹眼眶里淚花閃耀，她內心知道，這一天顯然是太遙遠了。

“那，那我也走。姐，把我也帶走吧，我不離開你！”

劉多的眼淚奪眶而出，想到以後再也不能和這個朝夕相處的姐姐在一起了，他忍不住失聲痛哭。

細妹抱著劉多，抬起頭來，濕潤的眼睛黯然無神，她理著劉多的一頭亂發，嘴里叨念著：“弟，可憐的弟弟。姐先到那邊安頓好，如果有可能，姐一定把你接過去，一定會的。”

劉多抬頭看著臉色蒼白的細妹，垂下頭來，見細妹敞開的領子里白皙一片，白得刺人的眼，特別是在這個炎熱的夏天，那股子黏稠的味道撲鼻而來，刹那間，他又忘了離別的傷感了。

“姐，我不跟你分開。我要永遠和你在一起。”

劉多順勢把頭埋在了細妹的胸脯，狂嗅著她身上散發出的清香，白皙的胴體上交雜著汗液與精液的嗆人味。

“姐現在這情況，是不能再呆了。姐還要做人呢。”

“這有什麼呢？這是咱們的家事呀。”

“你不懂，弟弟。這種事是不能讓別人知道的，世人最令人不齒的事情就是這種事。可，可是，偏偏讓姐碰上了。”

細妹的眼角寫滿了憂郁，生活真是殘酷，她的嘴緊緊抿著，似乎要把滿腹的哀傷盡行吞咽下去。

劉多撇了下嘴巴，不心為然道：“那有什麼，只要高興就好，管人家怎麼看，怎麼說，都是他奶奶的多管閒事。姐，以前我也偷聽過你和爸肏，不也哼哼哧哧的，好像挺樂呵的。”

這聲音雖然不大，但聽在細妹耳朵里，卻不啻於晴天霹靂一般，砸得腦袋懵了。

她張了張嘴，好久才發出聲來，只是語無倫次，渾然不知該說些什麼：“啊，你，你，你……什麼……時候，知……知道……”

她只感覺到身子漸漸沉重，似乎要沉入一潭深水，而雙手孤助無力，沒有什麼東西可以攀抓，耳邊只聽到自己最鍾愛的弟弟猥瑣的話語：“你和爸肏得那麼大聲，聾子也聽得見，也只瞞得媽，她整日不在家著地。你每次和爸肏得歡時，我都在窗外聽來著，姐，你好像挺得勁……”

醒過來時，劉多正騎在她身上，稚氣的臉龐上有著他這種年齡所不應有的曖昧神情，嘴角上翹，猶自殘留著幾分得意。

細妹痛苦地閉上了眼睛，她的陰屄感覺奇痛，不得不往後直縮，減緩劉多有力的撞擊勁道。

這種力道似曾相識，干脆而直接，雖然沒有父親和曾亮聲的花樣百出，卻帶著初生牛犢不怕虎的勁頭，招招見肉，讓她本能地生出屄水，越積越多，到後來，竟然水聲蓋過了床板吱嘎的響聲。

我好賤！

細妹閃過了不恥的念頭，竟然讓自己未成年的弟弟肏出高潮來，難道自己當真是賤貨嗎？

就像父親肏她肏得來勁時罵她的一般？

“我要做你的男人，姐。你是我的！”

劉多突然加速，裸露的胸膛上肋骨嶙峋，汗水布滿全身。

不一會，他哆嗦了數下，一股快感從下往上串，走了個周天，迅速地流下來，然後大叫一聲，緊緊地趴在細妹身上，一泄如注。

“姐，好舒服，好舒服。怪不得，嘿嘿……怪不得，老爸天天纏著你要……”

劉多看著二姐潮濕的胴體，緋紅，黃白，卻看不見她淚濕的臉上愁雲翻動。

細妹緩緩起身，纖手拉上自己被褪在足踝邊的內褲，想彎腰都覺著困難，美麗的眼睛空洞無神，這世界是怎麼了？

充斥著汙濁、殘暴和不可理喻的猙獰。

“來，姐，我幫你擦一擦。”

劉多扯過一塊毛巾，徑往細妹的陰牝上擦拭，邊擦邊贊嘆，“姐，你好美喲。”

是午後，太陽溫和中帶著暴烈，正如此刻，曾亮聲內里滿載著的烈烈秉性。

他推開門，房間里靜靜的，沒有往日母親在廚房操勞的聲音。

他念頭一轉，往母親房里走去，只見母親躺在床上，臉色如常般細致溫婉，在陽光的罅隙間泛了恍惚的亮。

她的胴體虛蓋著一件襯衣，掩不住乳房蜿蜒的溝渠，窩聚著光亮，潮紅一片一片，繞纏腥膩腥臊的氣味。

“姥爺呢？”

他的聲音有些嘶啞，便又從鼻孔輕哼了一下子，朝著母親走去。

“走了。”

木蘭幾乎是用鼻子擠出來似的，她好困。

“走了？幾時走的，我怎麼不知道？”

木蘭緩緩抬起身子，靠在床沿邊，纖手向兒子招了下，“兒子，來……”

她全身赤裸裸的，花枝招展的蓬在兒子的眼前。

曾亮聲嘴唇干烈，把舌頭伸出來圈了下，看見了母親溝底的幽深靜寂，有著一層層蒙蒙的白色。

“媽，我好熱……”

“熱嗎？你把窗子打開些。”

“哎。”

曾亮聲答應著，卻沒有開窗，徑自脫下了外衣，接著迅速脫下了褲子，裸裎出日顯健壯的肌肉，坐在了母親的旁邊。

“阿聲，別怪你姥爺，沒有你姥爺就沒有媽媽，也就沒有你，你知道嗎？”

木蘭拉著他的手，然後用自己的內褲擦了他額上和鼻尖的汗粒，輕聲輕語說，“咱們是一家人，永遠是！知道嗎？”

“嗯。我知道。”

曾亮聲嗡聲嗡氣的，撫摸著母親鼓滑潤嫩的乳房，湊下嘴饞著那兩顆紅棗，他喜歡這氣味，這幽遠。

“我想舂你，媽……”

“媽累，讓媽歇會兒。”

木蘭慵懶地拍了下兒子不安份的手，那只手正在探求著母親碧綠含紅的幽深。

“媽，我都要去讀書了，以後想肏，還要等放假呢。”

曾亮聲把頭窩在散亂著暖氣的蓬草里，鼓出的暗紅苞兒，喬張造致，帶著放蕩後的腥味，呈著青色，在那林地彌彌漫漫。

木蘭默默地嘆了口氣，四肢柔軟地舒展，任兒子又咬又吮。

她已經迷戀上了這種往高處拋的感覺，往激情的高處拋，最終被拋到天上了……這里有最真實的巨大的喜悅和快感。

小東西越來越往伸展，她暈眩，茫然，內心里卻還向往著，其實她是渴望一種自由，燃燒自己，飛向天空。

她的臉上露出一絲奇異的微笑，她渾身微微地顫抖著，然後把雙腿抬起來架在了兒子的肩上，兒子立即會意地騰身而上。

一股快感漸次地從陰牝傳至全身，靈魂以一種恣意的狂喜開始擴張，仿佛要掙脫一道道枷鎖的束縛，奮力爬進自由的欲望里去。

充斥著道德輪廓的世界又離開了。

木蘭蜿蜒的陰道，流淌著一片片沫白，像雪花，又像浪褪後的涅白，柔軟，晦暗，飄舞在這永恒的交響樂里。

她心曠神怡，喉間擠出的呻吟，被兒子重錘般的夯打碎成了一片片。

她特別渴望著這種熟悉而熱烈的夯打，能夠超脫生命，在欲望的世界里誕生新的生命，此時此刻，她寧願像一朵蓓蕾初綻的花兒，讓蜜蜂鑽進花蕊里，攫取她所有的芬芳。

兒子的陽器是越來越犀利了，像梨耙，又像斧劍，總能在北天雲幕豁處劃破一道道溝坎。

而自己卻總也抵御不了這份沉重的搗舂，原本無歡的心境，也莫名地沉浸於溫婉的濕潤，開放了矜持幾十年的情思。

雲雨交加的急驟之中，漸漸地，有了零落蕭疏的況味，連著這些日子以來迷亂於她們祖孫仨間的陰霾。

她似乎能感覺到，兒子一聲不吭的跋涉，其實是心靈深處的粼傷，一瞬間，她的一股清淚，奪眶而出。

“怎麼了，媽？”

亮聲低頭瞧見了母親涕淚的痕跡，也看見了母親陰牝處泛出的一流翠波白沫。

性就是一種神秘的引力，它能使人欲海咆哮，也能令人悲緒潮生。

此時，木蘭的喟息，是許久以來的情緒糾結，織聚成山。

“沒，沒啥。”

木蘭微微嘆著回答。

兒子不會明白的，生活的殘酷，人間的恩怨，是兒子未曾浪蕩天涯的囿缺。

“這夏日的刀呀，也來參與我們的聖禮麼”曾亮聲以為是母親情不自禁的情感釋放，他越發的激動了。

耳聽著陰私交匯處悉悉索索的啜泣，眼見母親微澹的媚唇，在靜秘的光色中微顫的，還有吐氣如蘭的幽香。

他愛死了母親腮邊天然的妙渦了，是如此圓滿。

母親並不十分美艷，然而於她素潔溫柔的紅靨上，猶有少女淺色的妖嬈，猶如春陽融解在山巔白雲映襯的嫩色，包含不可解的迷力，媚態。

常常使得他，清真的少年，血液中總會突起熱流的賁發，戟震著隱匿內心里洶涌的衝動。

“你知道嗎？”

木蘭在兒子莽莽蒼蒼的吞吐之中又一次達到了高潮，她知道兒子的性能力，不是一時半會就會繳械投降的。

“啥？”

曾亮聲猶然處於半清醒半朦朧的意態，只覺著母親的泥濘路阡陌縱橫，正想奮力地將它們鋤得干淨。

“你，你那個女同學叫什麼細妹的……”

木蘭在兒子猛烈的撞擊中只覺得肺部呼吸急促，面頰間平添了一層紅潤，音度也不禁地拔高，似乎要說出話來很是艱難。

“咋了？”

曾亮聲頓住了，“怎麼了？媽，你聽到什麼了？”

“聽說要到南方去了。”

木蘭好不容易得到喘息的機會，支起了有些困乏的胴體，猶帶著薔薇的清芬。

“啊，怎麼突然要出門，她不念書了？”

怪不得最近總是感覺不對頭，細妹也是好些日子不見了，可能是家里出事了。

木蘭冷眼看著兒子的神色，她知道了，往日兒子盡是與那丫頭廝混在一塊。

她摸著兒子的頭，“兒子，她和她大哥到南方打工了。聽說劉老根本就不讓細妹念書，說女兒盡是賠錢的貨。”

曾亮聲不再言語，悵然若失地看著身下的母親，腦子里卻是細妹那怯憐憐的目光，還有蓬松的陰毛下，那一道狹長狹長的縫。

木蘭見他意興闌姍，安慰他：“孩子，你還小，以後會找到更好的。”

“媽，我出去走走。”

曾亮聲滿腦子是細妹那幽媚的情態，嬉戲時的歡叫，那笑靨，一似晚霞的余赭，留戀地膠附在永遠的記憶里。

她走了，真的走了。

或許，自己也只有祝福，在遠方的人間，她有無限的平安與快樂，無限的青光美好……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第20章 章木蘭進城
────────────────────────────────────────

叮當——叮當——叮當曾亮聲醒過神來，聽出這不是叮當鳥叫，而是手搖銅鈴的一連串脆響，他急忙跳下床來。

昨晚上床睡覺前，方守賢交代過，早上六點半開飯，與上下課一樣以銅鈴為號。

當曾亮聲來到校舍東側那間灶屋兼作飯堂的土屋時，見到方守賢和兩個女子已端坐在飯桌旁，各人手里捧了碗熱粥。

飯桌中間擺了一大海碗的干辣片炒醃漬菜，還放了四只剛剛從粥鍋里煮熟撈起的咸鴨蛋，蛋殼上還淋著粥汁，冒著熱氣。

“來，快坐。”

方守賢熱情地招呼著，“這是我老婆，我小女兒。”

方守賢的老婆臉色蠟黃，像是營養不良，說起話來也是有氣無力，“小曾老師，鄉下沒啥好東西招待，見笑了。”

言語卻是不俗，想來也是有知識的。

“唉，方阿姨，你別客氣。我家那邊不比這兒好多少，何況這種原生態的食物是最營養的了。”

曾亮聲斜眼瞟了下坐在旁邊的少女，“這是小方吧？”

“是小女紫杉，鄉下丫頭沒有見識，還不跟曾老師打招呼？”

方阿姨扯了下女兒的衣服。

方紫杉臉紅了一下，叫了聲：“曾老師。”

曾亮聲點點頭，算是打了招呼，什麼話也沒說就低頭捧起粥碗喝了一口，頓時一股清香流進嘴舌，沁人肺腑，不禁連聲贊著：“好香，好香。”

方紫杉嘻嘻笑道：“這是楓香，我爸把楓葉當柴熬粥，煮起飯來特香，你們城里人沒吃過這般香的粥吧？”

曾亮聲心中一動，只見她語笑嫣然，透著大自然的清爽，這是長在阡陌間的笑容，鮮露般的嫵媚。

“我只是在城里念過幾年書的鄉下人，這不是又回來了嗎？”

曾亮聲嘿嘿笑了幾聲，眼里盡是這天真的女孩，看著她，胸襟自然的澄澈淡定。

這一刻，他的心中竟然沒有一絲的情欲，只有欣賞，那種草的和暖顏色，還有山影的婆娑。

“吃點醃菜吧，這是香楓村每家每戶的當家菜，特咸特辣。感覺怎麼樣？”

方守賢自然也是吃得滿頭大汗，呵呵笑著，“舌頭麻了吧？”

曾亮聲一邊撮嘴吸氣，一邊直點頭說：“夠威夠力！”

擺在灶台一角的小鬧鍾滴滴地響了起來。

方守賢說升旗時間到了，咱們走吧。

簡易的操場中央鬧哄哄地圍著一圈的學生，一個女學生站在國旗台前，兩個男學生正昂首挺胸地分列左右，手里擎著一面國旗。

只見一個身著藍格圓領襯衫的中年女子表情嚴肅，環視四周，喊了一聲立正，唱！

頓時，國歌合唱聲中，國旗在那女學生的扯動下緩緩升起，那兩個男學生也是一臉神聖，看著國旗升起，似乎在看著一種驕傲在慢慢升騰。

這一瞬間，曾亮聲感動了，他感到了一種久違的東西在心底漸漸滋長，旗杆那邊是一眼望不到盡頭的楓葉林，他的心情便如那楓林，波濤般涌動。

中年女子走了過來，手里牽著那女學生，原本僵硬的表情此時舒展開來，竟有了一絲嬌柔的風韻。

“你就是曾老師吧，昨天休息得怎麼樣？還適應吧？”

“這是方思源校長，這是她的小女兒方小蔭。”

方守賢介紹著，然後指著曾亮聲，“他就是曾老師。”

方思源笑著握著曾亮聲的手，“曾老師，你是這里唯一的外援，這里清一色的人都姓方。”

“這兒應該改名叫方家村了。”

曾亮聲笑了，“很高興來這里，初來乍到，還請方校長多多指教。”

“咱們現在是自己人了，不要這麼客氣，顯得生分。”

方思源松開他的手，“曾老師能放棄城里優越的條件，主動到這種窮鄉僻壤來支援鄉村教育，實在是難得。”

“山風林聲，自在清泉。”

曾亮聲指著那片楓葉林，“我喜歡這山川秀美，山壑泉響。”

他的語聲誠懇，心底實在是有些喜愛這塊地方了。

“我就知道，你會喜歡的。”

方思源轉頭對著方守賢說，“你當初還擔心呢。”

方守賢撓著頭，有點不好意思地憨笑著。

“今晚到我家吃飯。難得請到正宗師范院校的畢業生呀。”

方思源感嘆著，眼底有了些歡喜，又似有些憂郁。

曾亮聲點點頭，心頭一動，這校長的風韻猶存，面色潮潤，說是久寡，讓人難以置信。

或許注意觀察，會有好機會。

他這邊一出神，方思源她們卻走到另一邊，說起學校圍牆的事。

“說得是，這圍牆不建，遲早還是要壞事兒。現在教育局一直強調學校安全無小事就是這個道理。”

方思源指著靠山腰的地方，下去就是懸崖。

“方校長，你放心，我一定會盡快做好這件事，趕緊籌集資金建圍牆。”

方守賢也是一臉嚴肅，語氣很是沉重，“光今年夏天就掉下去兩個小孩了，唉！”

長得甜美的方小蔭卻沒理會大人的事，美目顧盼，卻是盯著曾亮聲，似乎在看著一種稀缺動物。

曾亮聲感覺到了，對著她做了個怪臉。

她卻不生分，俏皮地衝他笑了笑，露出整排潔白的牙齒，顯得異常的可愛。

不知為什麼，此時的曾亮聲卻想起了那個遠在異鄉的細妹了，也是這樣的精致，這樣的春光爛漫。

當然，他也同時想起了母親，此刻的母親正在做什麼呢，瑰麗的春放，正好野游，而自己卻不在身邊陪伴，心里不免難過。

又是陰天，春雨真是煩人。

木蘭整理著花園里的草葉，垂垂的，好像她的思緒，如波，如帶，紛披，凌亂。

教委陳主任介紹她到園林局里做臨時工，就是整理縣城的公共花園。

她這一組人有仨，都是女的，年紀也比她大。

她想兒子了，寂寞像這無聊的雨，彌漫在她的生活里。

她眨了眨眼睛，街道上只有三兩人頂著雨傘在過著斑馬线，一個少年正攙扶著中年婦女，舉止親昵，像是母子。

木蘭瞧得呆了，那兩個蠕動著的身子緊緊地挨在一起，讓人感覺到幸福，溫馨，她的陰牝就有些潤澤了。

兒子的手伸進來，輕輕攪動著她的牝肉，嘴巴咬著自己的耳垂，喃喃地叫著：“媽，我肏……”

她不由得緊了緊雙腿，生怕那水兒流下來，只是當真要流，夾緊了也沒用。

她臉紅著四下看了看，沒人注意到她。

四周又是空蕩蕩的，那對母子走了，回到了她們的生活天地了，她們也有著自己這樣的生活嗎？

是不是也是在家里享受著人生馳騁之樂呢？

木蘭的嘴角搐動著，似笑非笑，她的眼睛收了回來，眼前的青草散漫著那股特有的滯人芳香，她那個傻兒子總是戲說她那兒就有些像青草的味道，有時就叫著“舂！”

這字就像“春”也是叫春，就像里弄里的貓兒在叫春一般。

她的臉更是緋紅了。

耳畔，兒子的呢喃猶在，可自己就像這陰沉沉的天氣了，無處不萋萋，她有些茫然。

來到市里工作，木蘭沒有住處，陳主任幫她在園林局里要了一間簡易房，原屬公園的管理房，位於市北郊的一條簡易馬路邊。

沒有人會想到，往右邊的青草湖方向一拐，一條五十多米的樹木掩映的黃土路，有一片培養園，三角梅，橡皮樹，大王椰子樹，培養園的最外圍，全部是兩層樓高的灰干小葉桉，靠湖水的那一面，則全部是竹林。

就是說，外面的人，奔馳穿梭在市中心最繁華地段的車里的人，沒有人領著，根本看不透樹木的深處是什麼。

樹木深處，是一個竹籬笆圍繞的青磚小平房。

木蘭喜歡這里，一到這兒雙腿就如打上樁一樣挪不開了，第一個感覺就是這里就是她的家。

想著以後，兒子可以來這里與自己胡天胡地，與世隔絕，真比那什麼陶淵明的“桃花源”還幽絕。

不過，這地方還有一個人喜歡來，那就是陳主任了。

這天傍晚，他又來了。

來時的路上，他對老婆講要到下面的縣份調研，其實就是來這里調研木蘭這可愛的婦人了。

那周正的臉龐，挺直的鼻梁，一張有棱线的始終帶著冷笑意味的小嘴，以及那一身配搭得極鄉土，卻又不俗氣的衣裳。

想著那褲腰處迷人的幽處，清清爽爽，散淡著無邊的春意，如眼前這春色，新黃嫩綠。

只有匍匐這里面，就好像過完了長期的蟄伏生活，踏進了大自然的懷中，可以盡情發泄胸中的郁抑，不用再管那俗世塵囂的勾心斗角。

木蘭知道陳主任要來，早就洗好了身子。

這個變態老是用啃的，有時咬，有時吮，乳房，肚臍，還有三角地帶的迷魂陰牝……

這是飽滿成熟的牝房，咬進嘴里，軟滑細膩，而顏色漸漸從淡紅，變成深紅，到最後，竟如處女的害羞，黑紅了——太紅了，更像是黑。

他先是把舌頭伸進了嫣紅的陰牝內部，光色迷離散漫，像是貴妃肉色，沾帶著朝霞般的露水，酸里透著甜，會把牙齒泡軟了，泡酸了，讓人連豆腐都咬不下了。

此時，木蘭會哼哼唧唧著，也不清楚哼唧什麼……雖然反感，但是仍有快感，在平靜的表面，依然有一種輕快的洋溢，呻吟聲，總是在一層灰紫的覆巾後面，漸次銷熔於一片迷蒙之中。

她曾跟父親聯系，希望他會來這里陪她，父女倆也好相互依靠，自己也可以免去孤枕難眠的苦悶。

可父親似乎要了斷這場孽緣，與那寡婦續上了露水姻緣，竟有要再結連理之勢。

自己是女兒，不好反對，況且與父親這場孽戀，究竟是見不得陽光的。

於是，她便收攏了放肆的野心，反正現在兒子也不在，這個變態表弟想要來，總歸還算個男人。

自從木蘭來到這里後，也是有不少男人盯上了她，特別是這地兒，偏僻幽靜，特別是環衛站的姚遠，總是趁沒人注意，摸她的屁股，有時嘴里還不干不淨的。

其實木蘭倒是不太反感，大概是因為這姚遠年輕，她喜歡在他的輕薄中依稀看見兒子的凶猛身影。

只是她總是與姚遠若即若離，不冷不熱的，姚遠也捉摸不定她的心思，還不也太放肆，畢竟能到園林局當臨時工，也是有點社會背景的，說不定還是局長的啥親戚，得罪了局長就是得罪了自己的前程。

木蘭倒在床上，兩條細長的白腿搭在陳主任肩膀上，屁股還墊著枕頭，肥突突的陰阜就赤裸裸地，迎接著他的轟炸。

她的騷水多，漸漸地會湍流出一股股涅白，粘稠稠濕答答，淹沒他的陽物。

而她的音調，也會歡快響亮，和著他狂妄的喊叫，囁嚅，呢喃，身子抖動是像被風吹得厲害，東歪西斜的，一度進入了性欲的世界，忘了身外一切。

木蘭早已被兒子開發得差不多了，這離開兒子的日子，她一度苦悶，沒有雨絲的滋潤，樹葉也會萎落，何況是女人呢。

有時，在看見跟兒子一樣年紀的男人時，圓潤的陰牝就會滲出水絲來。

她就會自責像個蕩婦，就像鎮上的賤貨劉珍，晚上門總會敞開著，進進出出的人很多，肏來肏去，懷上的孩子都不知道是誰的。

聽說還有鎮上的干部，半夜里也偷著進去過。

她躺著胡想，想著永晝的寂寞，日子長得像是可以卷了起來，讓人在上面用想象，去意淫一些故事，在床單上盡情歡愛，留下一些汙漬，為歲月的行腳留下一個個跡印。

陳主任氣喘吁吁了，渾身哆嗦得像是在打擺子，肚子上的贅肉一陣陣的顫動，她知道，這是快要射精的跡象了。

他雖然陽牝有些規模，但就是持久不了，總是在自己剛剛要起興的時候，就心急火燎的要發泄，而且每次都是要內射，她感覺有點肮髒。

如果是父親的，或者是兒子的，該有多好，她喜歡的還是家里人，那種濃稠的味兒，總能細細品玩，徐徐地消受。

就在陳主任翻江倒海的時候，她不由得又想起了遠在鄉下的兒子，心頭癢癢的，像是有人用鵝毛在撓似的。

她在想，自己是不是該去看看兒子，也不知這渾小子現在在做啥，是不是也在做愛，那個幸運的女人又會是誰？