============================================================
  Dòng sông nước xuân chảy về hướng đông, mẹ tôi duyên dáng biết bao
  Tác giả    : 醉 梦 Dâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38271.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

灵气氤氲的湖泊旁，一名丰神俊朗的少年盘腿而坐。

只见他迅速掐诀，不断运转功法，将灵气朝着丹田汇聚，试图在丹田内凝结出一枚金丹。

然而好事多磨，就在金丹即将成型之际，后续汇聚而来的灵气，蓦地被一股无形的力量给卷走。

导致即将成型的金丹，突然没了灵气的巩固，瞬间崩碎化为一片光雨，重归于天地。

“噗！”少年喷了一口老血，扬天怒吼道：“为什么！为什么会这样！？”

他不甘，他愤怒！

想他十岁筑基，被落云宗内门长老看中，收为坐下弟子。

却不曾想，自打加入落云宗后，成绩却泯然众人。

时至今日，他已经十九岁，以他万中无一的资质，本可轻松打破桎梏，凝结金丹，脚踏飞剑，翱翔与云霄之间。

可九年过去了，他的境界仿佛被凝固了一般，毫无寸进。

去年甚至被赶出内门，沦为落云宗最低级的杂役弟子。

他耷拉着脑袋，犹如焉了吧唧的茄子，怎么也想不通。

明明自己的资质万中无一，明明自己加入落云宗时，连宗主对他的资质都赞不绝口。

可这么多年了，自己的境界为何始终固步不前，卡在筑基期无法结丹？

难道，身为大乘期的宗主也会看走眼吗？

他百思不得其解，越想越自闭……

“青儿不必灰心，修行本是逆天之举，哪有那么容易结丹成功？”

“要不然，大乘期修士岂不是满天飞？”

就在楚青快自闭之际，一道婉转动听的声音，蓦地从身后响起。

听到这无比熟悉的声音，他不禁浑身一颤，仿佛有道暖流，温柔划过他的周身，洗去所有不安与颓废。

他下意识回头，就见一名身材丰腴，前凸后翘的美妇，身着淡蓝色道袍，袅袅娜娜而来。

她的长相虽谈不上闭月羞花，倾国倾城。

但圆圆的俏脸，给人一种国泰民安，优雅端庄的独特气质。

“娘！”楚青再也绷不住，快二十岁的男人，还跟受了委屈的小孩儿似得，倏地投入母亲的怀抱，哭诉道：“娘亲！孩儿没用，又浪费了您的灵药。”

“若这些灵药娘亲留着自己用，恐怕早就凝结出金丹期了吧！”

“哎……”顾雨柔长叹一声，哪个母亲不是望子成龙？不想儿子有个光明的前程。

为此，她甚至将这些年，自己收集到的所有灵药都给了儿子。

希冀儿子一举凝结金丹，让那些瞧不起他们母子的蠢货们看看，自己的儿子绝不是废材。

可儿子又又一次失败了，身为母亲，她也不知该说什么。

只期望儿子能振作起来，不忘初心，继续努力修行，终有一天……

“娘！您应该知道，孩儿一直有个心结”哭着哭着，楚青好似想起什么。

神色突然极为严肃，死死抓住母亲的胳膊，歇斯底里的质问道：“告诉我！我爹究竟怎么死的？那些人为什么要杀我全家，为什么要杀我的玉儿姐姐！！！”

那是一个月黑风高的夜晚，一群头戴修罗面具的恶贼，突然闯入楚家，毫不手软，见人就杀。

楚家几十几口人的惨叫声，即使十几年过去了，依旧在他脑子里萦绕，成为他的心魔。

每当想起疼爱自己的爷爷，被数名杀手围攻，最后体力不支倒在血泊中。

每当想起玉儿姐姐，为了掩盖他们母子的藏身处，宁死不屈，被那些恶贼拔光了衣物，极尽凌辱。

那时候他很想冲出去，杀光那些恶贼，给爷爷和玉儿姐姐报仇。

可娘亲死死捂住他的嘴，不让他发出一点声音。

他只能眼睁睁看着心爱的玉儿姐姐，被恶贼揪住长发，拖到满是血迹的院子里。

然后在恶贼们邪恶的淫笑中，玉儿姐姐被一件一件扒光衣服。

那一晚的月亮格外璀璨，照亮了大地，宛如白昼。

玉儿姐姐的玉体是那么的洁白，那么的耀眼，那么的无瑕。

可那些杀人不眨眼的恶魔不仅没有怜惜，反而更激发他们变态的欲望，纷纷化作野兽扑向玉儿姐姐。

见此一幕，楚青心都在滴血。

因为玉儿姐姐，是爹娘买来专门伺候他衣食起居的侍女，同吃同住不说，晚上还伺候他起夜。

他还清楚的记得，有时玉儿姐姐伺候他起夜的时候，还故意逗弄他的小雀雀，说他又小又可爱。

那时楚青已有十岁，正是对两性一知半解的年纪，不是啥都不懂的三岁小屁孩。

晚上和玉儿姐姐睡在一起时，经常要摸着玉儿姐姐肉肉的奶子才能入睡。

他还曾对玉儿姐姐发誓过，长大后一定要娶玉儿姐姐为妻。

你根本无法想象，当你亲眼看着自己心爱的女人，被那群恶贼挺着大鸡巴，一个一个轮流奸淫凌辱，双腿被玩坏而合不拢。

紧致的雏女穴，更是被一根根大鸡巴捅成一个大洞，乳白色的浓精汩汩而涌，绵绵不绝。

见此一幕，他的心在滴血，他想诅骂，他想冲出去杀了那群恶贼。

可娘亲死死捂住他的嘴，不让他发出一点声音。

后来为了让他安静下来，更是一掌将他打晕。

醒来后，他便出现在离家几百里外的马车上。

见母亲始终沉默不语，楚青似乎是被愤怒冲昏了头脑，竟然对母亲大吼道：“娘！您还想隐瞒道什么时候？”

“难道您就忍心看着孩儿被心魔所困，一辈子活在家族没屠的阴影中吗？”

儿子的问题，顾雨柔何尝不知。

但那件事牵扯甚大，不仅关系到夫家为何被灭，一旦被世人所知，甚至会造成天下大乱。

届时，天大地大，她和儿子恐再无容身之地。

“哎…”思忖片刻，她似乎有了些许妥协，沉声说道：“青儿，并非为娘刻意隐瞒，而是那件事实在牵扯甚大，非现在你我母子能承受。”

“若想给你父亲和爷爷报仇，你的实力必须达到金丹期。”

“否则，娘亲宁愿你碌碌无为一辈子，也不想你白白送死！”

“娘！你……”楚青当即就要和母亲争辩，但却被母亲用纤指点住嘴唇。

“好了，这件事就这么定了”顾雨柔不容置疑的说道。

紧接着，她又缓和道：“为娘知道你的心魔在哪里，不仅是为了给你爹报仇吧？还有你心心念念的玉儿姐姐吧？”

“嗯嗯！”楚青狠狠点了点头，并未否认。

见儿子如此坦诚直白，顾雨柔心底莫名生气一丝酸意。

可这种感觉一闪即逝，只要能让儿子振作起来，一切都无所谓了。

“多的娘现在不能告诉你，但娘可以笃定的跟你说，你心心念念的玉儿姐姐还活着。”

“只是……”

“只是什么？快说啊娘亲！”楚青被母亲一停一顿搞得极为难受，着急的问道。

见儿子抓耳挠腮的模样，顾雨柔没好气的瞥了他一眼。

她始终想不明白，一个婢女罢了，儿子为和如此喜欢她。

而且那一日，儿子还眼睁睁看着，玉儿被几个恶贼轮番淫辱，难道他心里就不膈应吗？

不过说到底，玉儿也是为了掩护他们母子，才被那几个恶贼抓住，自己也不好忘恩负义。

既然儿子依旧喜欢她，不如以此为由，促使儿子奋发图强，更加努力修炼，早日突破到金丹境。

于是她故作鄙夷道：“只是你的境界太低，即便给你说她在哪，你也救不了她！”

“这……”楚青顿时沉默，他又不是三岁小孩儿，母亲那点心思，他且能不知。

但母亲总归是为了他好，希望他早日强大起来，不仅能给父亲和爷爷报仇，还能营救心爱的玉儿姐姐。

这一刻，楚青再度重试信心，坚毅道：“娘亲放心，孩儿必不负所望，下次一定能凝结金丹，救玉儿姐姐，给爹爹和爷爷报仇！”

接下来的小半年，母子俩一边修行，一边完成宗门，手机灵丹妙药，为楚青下一次结丹做准备。

这一夜，经历一天疲劳后，楚青洗漱完毕，躺在床榻上怔怔出神。

自从上次结丹失败后，这小半年里，自己任奋发图强，努力修行。

可境界依旧凝固在筑基巅峰，丝毫没有要结丹的迹象。

他也曾花钱，请宗门前辈帮自己看过。

自己的身体不仅没有隐疾，而且还好得很，可就是找不到问题所在。

就在他苦思冥想之际，一道月华透过窗户，正好照耀在他赤裸的胸膛上。

而他的胸膛上正躺着一枚玉佩，那是他五岁时，奶奶送给他的礼物。

当月光打在玉佩上时，原本平平无奇的玉佩，瞬间泛起淡淡幽光。

见此一幕，楚青并未感到惊讶。

因为这玉佩除了被月亮照到时会发光，其余真没啥卵用。

如果不是奶奶送给他的礼物，他根本不会一直戴在身上。

看到泛着幽光的玉佩，不禁让他想起慈祥的奶奶，不知奶奶是否还活着，是否想念他这个乖孙儿。

就在他怔怔出神之际，忽然，原本静静躺在他胸膛上的玉佩，蓦地精光大盛，竟然漂浮了起来。

楚青愣愣的看着这一幕，有些不明所以。

这么多年了，奶奶送给他的这枚玉佩，除了晚上会发光，平时一直很正常，今天怎么变成这样？

就在他准备用手去抓时，玉佩竟化作一道流光，穿过他的手掌，倏地没入他的眉心。

他只觉脑子一阵发热，天旋地转。

等他恢复正常时，发现自己躺在一望无际的湖面上。

而他的身边，还漂浮着一张金光闪闪的卷轴。

这是！？？？

他立马坐了起来，顺手将卷轴抓住，然后缓缓打开。

《混沌转生炼魂术》

一入眼便是这几个金灿灿，玄奥无比的大字。

紧接着，他的面前便出现一名头发花白，面容枯槁的老者与他想对而坐。

“后辈小子，当你看到这篇功法时，老夫可能已经身陨道消。”

“但本座一生坦荡，无愧于心！”

“他们凭什么把人分为三六九等，凭什么要遵从他们所谓狗屁道德？”

“本座只不过随心所欲，想自己所想，做自己想做，便被他冠以魔头的名号，喊打喊杀！”

“我呸！那些道貌岸然的家伙，背地里不知干来多少坏事，却装作一副大义凛然的样子，指责老子坏事做绝，真他妈不要脸。”

“不过……现在说这些都没用了，失败了就是失败了。”

“只恨我资质略差，花了三百多年时间，才结合几十种上古禁术，练成了这举世无双的《混沌转生炼魂术》！”

“如若不然，凭这神术傍身，那些满口仁义道德的蠢货，又怎敢跟我狺狺狂吠！”

“哪欺软怕硬天道法则，又怎能阻挡我成神做主的脚步？”

“后辈小子，想修炼我的法术也不难，第一，你必须拜我为师，今后在外行走江湖，必须打我的名号行事！”

“要让那些以为我死了的人，衣食难安，整日活在恐惧中！”

“第二点，你必须立下毒誓，在你飞升仙界之前，必须灭了傲云帝国为我报仇！”

“否则，飞升历劫时，必被天道神雷劈成劫灰，永生永世不得超生！”

“这……”楚青只是由于了瞬间，立马便按照老者的要求，跪着磕头拜师，并立下毒誓。

相比被天道神雷劈成劫灰，他跟怕自己一声碌碌无为，不能给父亲和爷爷报仇，不能解救自己心心念念的玉儿姐姐。

老者虽只是一道影像，但楚青立下誓言后，他竟流露出满意的神色。

随后轻指一弹，漂浮在身边，金灿灿的卷轴瞬间化为知识海洋，将楚青彻底包裹。

不知过了久，楚青才将混沌转生炼魂术消化完毕，初步掌握了掌门神术，回到了现实。

他蓦地从床上弹了起来，望着窗外的景色满脸不可思议，激动的浑身颤抖。

天啊！竟然是什么神术！！！

要知道，神术可是修仙界已知最高等级的功法。

即便是与天地长存的仙人，修行的仙术都比它还要低一个等级。

如果自己前期苟一点，将混沌转生炼魂术练成，那自己岂不是在凡界无敌？甚至飞升……

楚青越想越激动，浑身都在发抖。

不过他并未得意忘形，这些年的忍辱负重，练就了沉稳的性格。

他快速找出收集了许久的天材地宝与灵丹妙药，今天如此好的机会，他想结合混沌转生炼魂术，试试能不能结丹成功？

于是他盘腿而坐，吸气吐纳，运转混沌转生炼魂术，将天地间的灵气，犹如鲸吸牛饮般疯狂吸收。

这一次，那种后继无力的感觉终于消失，一枚泛着五颜六色的金丹，在他丹田内快速成型，逐渐趋于稳定。

而且，这一次结丹是那么的水到渠成，好似理应如此似得，竟然还是传说中最顶级的五彩金丹。

只要成功结丹，凭借这枚五彩金丹发挥的威力，甚至可以跟元婴期修士板板手腕，想想都让人激动。

然而，眼看金丹凝结成功，但突破过程却任未结束！

蕴含天地大道的灵气，涌入浪潮疯狂涌入他的丹田！

这究竟怎么回事儿？

这一异常景象，直接给楚青搞蒙了。

因为他的修行知识，还停留在筑基期，根本想不到，到底该如何制止这一次异常。

但他不是傻子，照此下去，自己的丹田肯定会被撑爆，好不如意凝结的金丹，也会随之爆碎，自己更是有身陨道消的可能。

“为什么会这样？该死的老天爷，为什么要这样折磨我，刚给了我希望，立马又让我绝望！！！”

“啊………”

楚青刚准备呐喊，咒骂老天爷，发泄最后的绝望。

下一秒，他的声音戛然而止，五彩金丹瞬间爆碎，却并未如他所想的那样，自己会生死道消。

只见金丹爆碎之际，里面竟飞出一个，与他一模一样的小人儿。

这…这…这…难道是元婴？

可不对啊！自己明明刚结丹，而去实力也未暴涨，怎么会莫名其妙拥有元婴呢？

震惊之余，他也没闲着，然后在大脑内，快速翻阅混沌转生炼魂术，之后才明白过来。

原来，修行混沌转生炼魂术后，修行者会跳过金丹期，直接迈入元婴期。

但此元婴非彼元婴，称之为元魂更贴切。

因为当楚青控制元魂后，他竟然发现，自己竟然可以在天地间随意翱翔，毫无阻碍。

要知道，即使到了元婴中期，若不是天赋异禀之辈，也达不到这种效果。

楚青犹如龙归大海，在山林间欢快穿梭，兴奋的如同小孩。

即使他站在那些宗门弟子旁边，他们也发现不了。

不过……却让他听见一个惊天秘密。

“嘿嘿！兄弟，你有没有发现，张老头似乎对顾师姐有意思？”

被问到的人，连忙巡视四周，发现走位静悄悄，都这么晚了，那还有人来关注他们。

随即他的神情变得猥琐起来，淫荡的说道：“别说张老头了，就连老子也馋的要死。”

“顾师姐那大屁股，真他妈圆，真他妈肥！”

“每次从她身边经过，都有种狠狠抓一把的冲动！”

旁边那人也跟着兴奋道：“是啊是啊！上次跟她一起猎杀妖兽，看香汗淋漓娇喘的模样，老子当场就射了！”

“哎！要是能做她的男人，搞大她的肚子，这辈子真他妈值了！”

听闻此言，旁边那人嘿嘿笑道：“这有何难，只要咱们先一步结丹，征服那婊子还不是简简单单的事儿！”

“可是……他儿子可不是一般凶，好几个比我们强的师兄弟，都被他按在地上摩擦，咱们恐怕是……”

那人一时无言，但转念一想，嘿嘿笑道：“咱们不如好好巴结张老头，等他玩腻了，咱们也好喝口汤！”

“嘿嘿嘿嘿！”两人对视一眼，一时间淫笑不止。

反观一旁偷听的楚青，简直气的七窍生烟，这些人口中的顾师姐，自然是她敬爱的娘亲。

这些狗日的，竟当着他的面，意淫自己最爱的女人，他恨不得抽其骨食其血，一巴掌拍碎他们的天灵盖。

然而，无论他怎么攻击，由于尚未熟练掌握混沌转生炼魂术，他的所有攻击，直接穿过了这些人的身体。

“操你妈的！”他只能无能狂怒，将这些人的脸牢牢记住，待到日后慢慢算账。

至于这些人口中的张老头，确实是个大麻烦。

张老头原名张宏，是外门的一名执事。

但他资质平平，都五十几岁了，任无半点突破的迹象。

按道理来说，像这种人，根本没资格成为一名执事。

但这家伙狗屎运好，有个出息的儿子，三十左右的年纪，成功凝结金丹，成为无数人艳羡的内门弟子。

靠着这层关系，给张老头一个执事的职位，上面也并未多说 。

平时这蠢货，欺负欺负人微言轻的女修，只要没欺负到自己头上，其他宗门弟子才懒得管他。

但现在，这狗日的，竟然妄图染指自己的娘亲，楚青真想直接飞过去，一把掐死这老狗。

不过自己的境界尚未稳固，短时间内，不易于这对父子起冲突，前期还是苟一点好。

于是他极力平复心绪，朝着娘亲的住所飘去，不知这么晚了，娘亲是否安睡？

结果……当他刚飘进娘亲的后院，顿时便傻眼了。

直接娘亲身无寸缕，舒服的躺在小温泉内打盹。

见此一幕，楚青老脸倏地绯红，立马就要飞走。

哪有儿子大逆不道，三更半夜偷看娘亲沐浴？就不怕天打五雷轰？

可他的身体却无比诚实，思忖片刻，他竟留了下来，静静凝实这下方的娘亲。

其实，不怪那些傻逼觊觎自己的娘亲。

实在是娘亲天生丽质，即使年芳三七，身材依旧那么匀称，肥而不腻，前凸后翘。

尤其是那对白花花的大奶子，顿时勾起楚青的馋虫，好想再尝尝妈妈的味道。

对于大部分男人来说，当他情窦初开时，第一个性幻想对象，多半是自己的母亲。

楚青也不例外，与娘亲逃亡了好几年，正值起情窦初开的年纪。

那几年居无定所，吃了上顿没下顿。

顾雨柔以为儿子还小，并未过多在意隐私，有时甚至当着儿子的面换衣。

情窦初开的小伙子，经常被神经大条的娘亲，弄的心潮澎湃，心痒难耐。

但他又不敢直勾勾盯着娘亲看，怕娘亲生气，给他狠狠拾掇一顿，也给他锻练了一套，眼观鼻鼻观乳沟的本领。

但自从加入落云宗后，他们便被安排在各自的居所内。

自那以后，楚青就再无机会，欣赏道娘亲的绝世春光。

万万没想到，自己还能有一天，可以“光明正大”的偷窥娘亲沐浴，真的好刺激。

你还别说，娘亲的奶子真的好大，楚青感觉自己两只手都掌握不过来。

娘亲微微发福的小肚子真性感，好想将脸贴上去亲亲。

娘亲的阴毛好茂盛，但并不杂乱，规整围绕在两片鲜嫩的阴唇周围，更凸显娘亲阴阜的肥美与饱满。

如此刺激的一幕，哪个逆子受的了？

幸好楚青处于灵魂出窍状态，要不然，当场就能让他一泄如注。

他也因此按按发誓，一定守护好娘亲，绝不允许那些傻逼玷污了娘亲。

然而，当他精神满足后正欲离开。

他漂浮在空中，忽然瞥见一个人影，鬼鬼祟祟朝娘亲的后院摸去。

楚青顿时眉头紧皱，定眼看去，竟然是那张老头。

“我操你妈的！”楚青顿时大怒，自然不能让这老狗，欣赏道娘亲的绝世玉体。

他倏地激射而去，一击掌刀劈在张老头脖子上。

然而，处于灵魂状态的他，根本碰不着老张头，掌刀径直穿体而过，仅仅卷起点点微风。

见如此，楚青任不信邪，运转混沌转生炼魂术后，再一次发起攻击。

然而刚准备给老张头致命一击，他顿时只觉天旋地转，头晕目眩，有死到临头的感觉。

不好，自己刚刚修成元魂，身体灵力不多，无法长时间维持灵魂出窍的状态，必须立马返回主身。

可老张头怎么办？难道就这么容忍这老狗偷看娘亲沐浴？

就在他由于之际，那种死亡的危机感越来越重。

不行，还是先回去一趟，然后控制主身来找这老狗算账。

思绪飞过，他不敢再停留，顿时化作一道流光，朝着自己的住所飞去。

老张头仅有筑基巅峰的修为，那里知道，自己已被楚青抓了个正行。

还志得意满，这一次，竟能摸到顾雨柔后院来。

当他从假山后悄悄探出半个脑袋，顿时便被温泉中的春光看傻了。

他玩过的外门女修不下百个，长得花容月貌的不在少数。

但长得好看能当饭吃？要不奶子不够大屁股不够肥，一摸全是骨头。

像顾雨柔这般熟透，前凸后翘的美人儿，实属难得。

若是能按在身下，狠狠发泄一番，这辈子不枉此生！

想到这里，他不由将手伸进裤裆，撸起来了那活儿。

但也许太过激动，撸着撸着，竟一手打在假山上，发出了不小的声音。

“谁？！！！”正在享受温泉洗礼的顾雨柔，顿时警觉起来，一个闪身捡起衣物，迅速套在自己身上。

见事情败露，老张头仗着有儿子撑腰，感觉没有必要遮遮掩掩。

于是大摇大摆的走出假山，笑吟吟的走了过来。

顾雨柔这才看见是他，不禁黛眉微皱。

这老东西名声可不太好，是外门出了名的无赖与色魔，不知多少同门女修找他办事时，被他威逼利诱失了清白。

顾雨柔虽然谈不上嫉恶如仇，但最见不得这种仗势欺人，强迫女人的无赖，更不想跟这种人粘上半点关系。

可这混蛋，竟然半夜偷看自己洗澡，简直岂有此理。

换着他人，她早就怒发冲冠，杀了这狗贼泄愤。

但又想到，这老狗的儿子，可是金丹期修士，而且还是身份尊贵的内门弟子。

虽然有宗门戒律约束，这对父子不敢明目张胆的针对她，但随便给他们母子小鞋穿，都够他们母子难受得。

左右衡量后，顾雨柔并未立即翻脸，紧了紧单薄的衣衫，冷冷的问道：“三更半夜，张兄弟偷偷摸进同门女修的住所，就不怕师妹上告戒律院吗？”

“哈哈……”听到戒律院几个字，嚣张跋扈的老张头，心底也生气一摸寒意，讪笑道：“师妹不要紧张嘛！你我都是聪明人，师兄想干什么，师妹难道不清楚？”

说着，他满脸坏笑，一步步朝顾雨柔逼近。

顾雨柔被逼的节节后退，很快便被逼到墙角。

情急之下，她急忙从纳戒中传出长剑，指着老张头，怒斥道：“张师兄不要苦苦相比，否则别怪别怪师妹无情！”

老张头丝毫不惧，反而径直向前，让顾雨柔的长剑，抵在自己脖子上。

他在赌，赌顾雨柔不敢发疯，真一剑结果了他。

因为他的儿子，可是金丹修士，贵不可言的内门弟子，随随便便就能决定外面弟子的生死。

很多被他亵玩过的女修，就是顾忌这点，才被他得逞。

然而，顾雨柔可不是一般女修，她出生名门世家，接受过正统教育，极为注重自己的名节。

不仅如此，她还要考虑儿子的名声。

若是自己从了这老贼，今后儿子还怎么在宗门抬起头，还怎么重拾信心，继续刻苦修行？

想到此处，她心一横，提剑便刺。

老张头实力与顾雨柔想到，见顾雨柔面露狠劲儿，他终于不敢托大，连忙闪到一边。

仅是眨眼的功法，他左肩的衣裳便被划开，但并未伤及皮肉。

老张头美美皱眉，但并未生气，甚至感觉有点意思。

简简单单就顺从的女人，玩起来反而没意思，带刺的玫瑰更有劲儿！

于是他再次欺身上前，誓要将顾雨柔拿下。

不过，这一次他没有鲁莽，而是从纳戒中唤出一株灵药。

“师妹可认得此物？”他皮笑肉不笑的问道。

见他极尽猥琐的模样，顾雨柔真的想吐，但见到他手上漂浮的灵药，她瞬间不淡定了。

紫腹草，是炼制固元丹最重要的灵药之一。

而固元丹，又是辅助修士结丹最好的灵药。

结丹时服上一颗，结丹成功的概率至少增长30%

而且此药百年一开花，五十年一结果，对他们这种低阶修士来说，简直可望而不可即。

若是儿子能有一颗固元丹，那下一次成功结丹，岂不是板上钉钉的事？

但她并不傻，老张头也是筑基巅峰的修士，更需要这株紫腹草。

即使自己从了他，也不可能给自己。

老张头好似看出顾雨柔的心思，随即大方的笑道：“师妹不必担心，这株灵药自然不会给你。”

“但师妹若是从了师兄，我可以告诉你这株灵药是在哪发现的。”

但见顾雨柔沉默不语，他继续循循善诱道：“师妹是怕事后我给你的是假消息？”

“这更不用担心，你大可去那些跟我上过床的师妹打听打听，师兄我承诺的话，哪一句食言了？”

“你无耻！”顾雨柔直犯恶心，也不看看自己什么逼样，牙齿稀稀拉拉，瘦的跟行走的骷髅似得。

老的都快如土了，还妄想跟来娘上床，做梦去吧你！

“张执事，既然我娘不同意，最好不要强人所难的好！”

就在顾雨柔准备和老张头拼个你死我活时，儿子的声音从院外传来。

见到儿子终于来给自己撑腰，顾雨柔只觉心里一暖，欣慰的差点哭出声，一路小跑，躲在儿子身后。

因为她就披着一件浴袍，怎能遮住她傲人的身材，很多部位都被那老贼看了去。

楚青与老张头四目相对，两股气势不断碰撞。

刚开始两人还能旗鼓相当，但一个快死的迟暮老头，怎能与大日般耀眼的年轻人相比？

下一秒，他便被楚青旺盛的气势，震退好几步。

“你……”老张头有些惊疑不定，几日不见，这小子实力精进不少，竟然比自己还要强一大截。

要知道，他可是有着筑基巅峰的实力。

楚青比他还强，岂不是金丹修士了。

但楚青身上散发的气势，又不太像是金丹期修士的气息，着实有些奇怪。

思忖片刻，他并未选择与楚青硬钢，讪讪笑道：“年轻就是好啊！几日不见，连师叔我都只能望其项背了。”

“哎！走了，早睡早起，争取多活几年吧！”

说着，老张头自顾自走了，根本不怕楚青母子会强行留住他。

此时顾雨柔终于绷不住，蜷缩在儿子怀里无声啜泣。

楚青一阵心痛，温柔摸着娘亲后背，自责道：“都怪孩儿没用，竟让那老狗欺负上门了！”

说着，他顺手就给自己一巴掌。

顾雨柔心头一惊，连忙抓住儿子的手，反向安慰道：“傻孩子，你能来解救娘亲，为娘已经很欣慰了，又怎会怪罪你呢。”

“而且你……”顾雨柔再一次重新审视自己的儿子。

只见原本熟悉的儿子，浑身泛着一股难以言喻的神圣气息。

这股气息与金丹期修士很想，但又好像哪里不同，说不清道不明。

“青儿，你…突破了？”她难以置信的问道。

“嗯！”楚青自然不会和娘亲撒谎，发誓道：“娘！只要孩儿在，今后绝不让那些狗日的再欺负您了。”

“好好好！”顾雨柔顿时喜极而泣。

多少个日日夜夜，从高高在上的内门弟子，被贬外门杂役，母子俩不知受了多少白眼，多少委屈。

今朝儿子突破筑基，成为可以翱翔云霄的金丹修士，定要那些狗眼看人低的蠢货看看，自己的儿子究竟是不是废材！

楚青温柔的搂着娘亲，轻轻抚摸娘亲柔顺的长发，在这种氛围下，竟有些心猿意马，那活儿不合时宜的翘了起来。

母子俩挨的那么近，自己要是真一柱擎天，哪能逃过娘亲的法眼。

于是他连忙换了个姿势，安慰道：“娘亲，孩儿突破了，您应该高兴才对，咋还哭起来了？”

顾雨柔吸了吸鼻涕，没好气道：“没听说过喜极而泣吗？”

“哈哈！”楚青尴尬的笑了笑，不知如何反驳。

就在娘俩母慈子孝，相互倾述之际。

突然，顾雨柔感觉儿子的神色有些不对劲，老是瞄向她的胸口。

并且那个部位，竟隆起了一个大包。

她这才反应过来，儿子今天十九了，早已不是整天追着自己要奶吃的小屁孩，看到娘亲绝美的胴体有反应也正常。

想到这些，她立马从儿子怀里坐了起来，俏脸微红，下了逐客令。

“不早了，有什么事，明天再说吧！”

说罢便扭着大屁股袅袅娜娜而去，独留儿子在原地一阵茫然。

许久楚青才反应过来，感受到指间娘亲还未消散的余香，他不由贪婪的猛吸了一口。

“娘！您好香啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

第二日清晨，娘俩再次相遇，回想起昨晚儿子的窘态，顾雨柔不由狠狠瞪了他一眼。

楚青一阵尴尬，不好意思的挠了挠头。

好在顾雨柔善解人意，考虑到儿子年纪，寻常人恐怕早已婚配，看到些香艳的东西，情不自禁情有可原。

就在娘俩相顾无言之际，一只巨大的仙鹤飞过他们的院子，投下一个任务卷轴。

宗门任务犹如皇帝的圣旨，任何弟子不得拒绝和违抗，否则会遭到戒律院严厉责罚。

楚青不敢怠慢，急忙接下卷轴。

任务的大致意思是，最近傲云帝国与荒原接壤之地不太平，时常有妖兽从荒原中冲出，残害了不少百姓。

前些日子宗门排去过弟子查看，结果泥牛入海，音讯全无。

此次楚青的任务，不仅要查清妖兽暴乱的原因，更还要找到消失的同门。

如果这些同门有危险，需全力协助救援。

如果这些同门叛变，不惜一切代价，也要清理门户。

合上任务卷轴，楚青满头黑线。

这个月的宗门任务，自己不是已经完成了吗？

为什么还要给他分配任务，而且……还是仙鹤强制配发？

下一秒，他便想到了老张头那狗贼。

昨晚老东西吃了哑巴亏，绝对会想办法整死他。

要不然，等楚青进入内门，处处与他们父子作对，简直后患无穷！

就在他愣神之际，另一头仙鹤划破长空，又投下另一卷任务卷轴，不过这次是给顾雨柔的。

任务内容是，要顾雨柔去南海，配合当地同门，狩猎一头四足飞鲸，将其脑内灵液取回复命。

“操你妈的”楚青顿时大怒，将任务卷轴撕个稀碎，狠狠扔了出去。

一个天南一个地北，摆明了要将他们母子分开，恶心不死你。

单单恶心人还另说，鬼知道后面还有设么阴谋诡计等着他们。

想起昨晚，老张头盯着娘亲胴体直流哈喇子的模样，楚青便怒火中烧。

当时自己真该打爆那老狗的头，带着娘亲远走高飞，从此逍遥人间。

然而，就在他无能狂怒之际，针对他们母子的阴谋早已展开。

“楚青，竟胆敢撕毁任务卷轴，难道你想叛变不成？”

随着怒喝声由远及近，一群修士立于飞舟之上疾驰而来，居高临下，眼中满级蔑视与讥笑。

楚青死死盯着为首的男子，张骞，老张头那狗贼的贱种。

毁坏任务任务卷轴虽是大罪，可罪不至死。

但叛变可是宗门大忌，一旦证据确凿，甚至可以先斩后奏。

张骞一上来直接给他带上这顶帽子，显然没有商量的余地，不是你死就是我活。

“去你妈的！想死就直说，咱们宗门擂台上见，搞这种阴谋诡计，老子无非跟你玩命就是！”楚青丝毫不怵，寒声说道。

事实上，张骞要的就是这个效果，当即喝令道：“众兄弟都听见了，楚青目无法纪，擅自撕毁任务卷轴，还口出狂言！”

“众兄弟随我一起拿下他，送到戒律院听候发落！”

“明白！”狗腿子们纷纷应是，当即跳下飞舟杀了下来。

“娘！您先走！”楚青含着歉意看向母亲。

娘俩对视一眼，顾雨柔从儿子眼中看到了坚毅和决绝。

顿时她便明白，终究到了和宗门说再见的时候。

当初是宗门给了他们母子希望，但现在，又是宗门将他们母子逼上绝路。

像张骞父子这种败类，宗门高层难道不知道？

不过是门内各大势力，权衡利弊后的妥协罢了。

如此腐朽肮脏的宗门，还有什么好值得留恋的？

想通了这点，顾雨柔毫不犹豫，转身化作一道蓝色残影，朝着西面的大山疾驰而去。

躲在儿子背后的老张头，见眼馋许久的美人要跑，当即领着几名狗腿子追了上去。

见此一幕，楚青并未慌张，而是等张骞杀到近前时，当即大喝一声：“神魂颠倒，开！”

张骞等人顿时只觉头晕目眩，看什么都在扭曲，根本无法辨别方向。

经过一夜的沉淀，楚青初步将混沌转生炼魂术修炼至入门，并掌握一门幻术《神魂颠倒》。

身处幻境中的敌人会迷失方向，看什么都在扭曲变形。（参考吃了毒蘑菇）

不过以楚青的灵力储备，最多只能维持十几息时间。

他不敢托大，施展完幻术拔腿便跑，寻着娘亲逃离的方向追去。

事实上，娘俩早就想过脱离落云宗，且精心策划了一条逃跑路线。

数百里外，有着号称十万大山的荒林秘境横亘在那里。

秘境内的山高耸入云，古树遮天蔽日，妖兽也更加嗜血残暴。

人类修士可以猎杀妖兽，汲取妖丹增强功力，反之妖兽亦然。

如若身陷其中，即使元婴老怪物，一旦被妖王盯上，也很难全身而退。

不过楚青和母亲拥有屏蔽气息的宝物，又有神魂颠倒幻术加持，游走在荒林秘境边缘，应该问题不大。

就在他思绪间，突然感应到前方正在发生战斗。

“不好！娘亲被追上了？”楚青心头一凛，顿时将速度提高到了极致。

话说顾雨柔先一步逃走后，丝毫不敢停留，沿着和儿子规划好的路线，朝荒林秘境方向疾驰。

但她的实力只有筑基巅峰，无法像金丹修士那样御剑而行。

而张骞带来的狗腿子中，竟然拥有可以御气飞行的宝物。

尽管顾雨柔熟悉路线，并且拼尽全力，依旧还是被老张头追了上来。

老张头立于飞舟之上，看到顾雨柔在山林之间上下翻飞，丰腴的胴体以及肥美的大屁股扭来扭去。

他不由的舔了舔嘴唇，淫邪的笑道：

“顾师妹别跑了，你肥美的大屁股，扭得师哥的心里直痒痒！”

“哈哈哈哈哈！”旁边的几个狗腿子顿时哄笑起来。

顾雨柔羞愤不已，俏脸胀红。

她当然知道自己屁股大，更不想扭给这些混蛋看。

但若是停下来，飞舟上的那些恶贼，立马便会跳下来将她围住，自己岂不是插翅难飞？

见顾雨柔不为所动，老张头忽然嘴角上扬，好似想到什么有趣的事。

他随即拍了拍控制飞舟的狗腿子，让飞舟来到顾雨柔上方，而后取出一个药瓶，略微施展灵力。

瓶子里的紫色药粉，顿时化作紫色飓风，朝着顾雨柔席卷而去。

见此一幕，顾雨柔瞬间遍体生寒。

早前便听过一些传言，老张头喜欢利用一种紫色春药，将那些抵死不从的女修，调教成只知道撅着屁股求爱的母畜。

想到那些女修凄惨的模样，顾雨柔不禁打了额冷颤，连忙加速躲了过去。

可精虫上脑的老张头，今日誓要要抓住顾雨柔，将她按在身下。

用大鸡巴捅烂她的骚逼，将浓精灌满她的子宫，令其沦为给自己发泄欲望的母畜。

见一击不中，他再次超控药瓶，连续射出五六道紫色飓风。

竟管顾雨柔拼命的躲避，但紫色药粉无孔不入，难免还是吸了些。

虽不至于当场丧尸行动力，但药粉一入体，随着她剧烈运动，倏地传至四肢百骸。

她的柔美的俏脸，肉眼可见的泛红滚烫，呼吸急促。

脑子里更是不由之主，浮现出一些淫秽画面。

往日和丈夫旖旎的过往，犹幻灯片般在脑子里回荡，不断摧残她的神经。

在药物和神经的双重刺激下，顾雨柔的身体越来越敏感。

伴随她不断奔跑，双腿间的嫩肉相互摩擦，使其每踏出一步，都会有粘液溢出。

天哪！

顾雨柔感觉自己快崩溃了，和丈夫行房时相敬如宾的她，何曾遭受这种“折磨”。

她感觉自己脚步好沉重，好想好想亡故的丈夫，好想好想有个男人……

“嘿嘿！”见顾雨柔慢慢进入状态，老张头咧嘴笑出了声。

竟一把脱下裤子，露出他那犹如枯树老根般恶心的巨屌。

“师妹！停下吧，试试师哥的大鸡巴，绝对让你欲仙欲死，从此忘掉废物儿子，一心一意给老子做性奴！”

“呸！狗贼！老娘死都不会让你如愿！”经管顾雨柔被春药折磨的不行，但贞洁女子的素养和尊严，任不断激励她前行。

老张头见她敬酒不吃吃罚酒，也逐渐失去耐心。

他看向身后几个狗腿子，淫笑道：“兄弟们，一起上！今天抓住这娘们，咱们又可以逍遥快活好长一段时间！”

老张头的大饼，顿时让狗腿子们一阵鬼叫，纷纷跳下飞舟，朝着顾雨柔围猎而去。

等楚青追上来时，就见母亲浑身衣衫破烂，露出大片白嫩的肌肤。

老张头和几个狗腿子，围着娘亲不断纠缠，满嘴污言秽语。

尤其是老张头，光着下半身，随着他剧烈运动，一根黑漆漆的大鸡巴甩来甩去。

“老贼受死！”身为人子，楚青怎能容忍母亲被人这般淫辱？

他顿时火力全开，整个人犹如离弦之箭，瞬间杀了过去。

老张头只听到一声怒吼，还没看清来人是谁。

就见沙包大的拳头，在他的视线内极速放大。

“糟了！”老张头瞬间汗流浃背，很想躲过楚青的偷袭。

然而，金丹修士的全力一击，又岂是他这个筑基废物能躲？

嘭！！！

老张头结结实实挨了一拳，本就不多的牙齿，夹杂着血沫子漫天飞。

击飞老张头后，不等他落地，楚青迅速追击，朝着他的那活儿又是一计断子绝孙脚。

啊！！！老张头杀猪般的惨叫声，顿时响彻山野。

干瘦的身躯倒飞而出，引以为傲的鸡巴断成好几节，就连卵蛋也连带着被踢爆。

可仅此楚青怎能解气？他真想冲杀过去，一脚踩烂老张头的狗头。

可心里突生警兆，老狗的贱种追上来了。

他不再迟疑，抱起被浑身瘫软的娘亲，继续朝着荒林秘境奔逃。

等张骞赶到时，见父亲蜷缩在地，死死捂住裆部。

他心头一凛，急忙上前询问道：“爹！你没事吧？”

断根之痛，摧残的老张头面无血色。

越痛他对楚青的仇恨便越深，他咬牙切齿道：“骞儿！一定要替爹杀了楚青，否者老子死不瞑目！”

说罢，一口气没提上来，终是结束了罪恶的一生。

“楚青！！！”眼见父亲死在眼前，张骞那叫一个目眦欲裂。

杀父之仇，不共戴天，即便将楚青千刀万剐，也难解心头之恨，自然不会放过楚青母子。

他命两名狗腿子照看父亲的尸身，自己责带着剩余狗腿子继续追击。

茫茫大山，草木成立，大大减缓了楚青的逃跑速度。

并且，他怀里还抱着母亲，速度更提不起来。

望着满头大汗的儿子，顾雨柔心疼的说道：“青儿！放下娘亲，自行逃离去吧。”

“娘！您说什么呢！”楚青顿时大怒，不由喝道：“再说这种胡话，信不信咱娘俩死一起算了！”

“你这孩子”虽然被儿子驳斥，顾雨柔心里却暖暖地，感觉儿子没白生。

既然儿子有这孝心，做母亲的还能说什么？。

正如儿子所说得那样，若是娘俩能死在一起，也算得上是一件幸事。

“多么感人的母子情啊！不过在你们死之前，我会割下你娘的大奶子下酒，挖下你娘的骚逼当鸡巴套子，直到操成烂肉喂狗！”张骞恶毒的声音，忽从天际传来。

为了追上楚青，他甚至抛下狗腿子，独自驾驭飞剑杀来。

听闻此言，楚青眼皮直跳，没想到这厮竟歹毒到如此地步。

若娘亲真落到他手里，岂不是求生不得求死不能？

他恨的咬牙切齿，真想回头把这厮千刀万剐。

但实力不允许啊！

张骞这厮结丹多年，且掌握完整的金丹战斗功法。

楚青刚刚结丹，才初步掌握混沌转生炼魂术，还未学会有效的攻击法门。

若是打起来，吃亏的只会是自己。

且娘亲的状态不对，等张骞的狗腿子赶上来，将他们母子围住，那才叫插翅难飞！

他一刻也不敢停留，抱起娘亲再次狂奔。

“受死！”奈何下一秒张骞便追了上，一剑刺向他的背心。

不过楚青丝毫不惧，默默再次施展《神魂颠倒》。

“啊！！！”张骞瞬间失去方向，狠狠撞在旁边的大树上，不由无能狂怒道：“楚青！你妈的是男人就根老子真刀真枪打一场！”

“呵呵！”楚青冷哼一声，并未理会，将奔跑速度提高到了极致。

接二连三被羞辱，泥人还有三分火气。

张骞心里的愤怒已经到达顶点，为了杀掉楚青给父亲报仇，他心一横，从储物袋中取出一枚，珍藏许久的黑色丹药。

待丹药下肚，瞬息之间，浑身腾起一层赤色气焰，境界暴涨至金丹巅峰，无限接近元婴。

“楚青！拿命来！”

楚青心头狂跳，感觉好似被一头嗜血的妖兽给盯住。

他下意识的回头瞥去，就见一道寒芒激射而来，速度之快，令人咂舌。

他顿时遍体生寒，抱着娘亲在空中猛地侧身，堪堪与张骞的长剑擦身而过。

但下一秒，他便结结实实挨了一拳，强横的冲击力，直接让娘俩倒飞出去。

不等他落地，张骞如影随形，一剑又劈向他的面门。

楚青连忙再次施展《神魂颠倒》，使得张骞这一剑落空。

但这一次，《神魂颠倒》只控制了张骞几息时间，便恢复了正常，继续朝楚青母子杀来。

就在他以为这次能必杀之际，忽然！

吼！！！恐怖的咆哮声在他耳边炸响。

就见一头蓝色巨狼，从旁边的树丛蓦地冲出，张开血盆大口，对准他的脖子狠狠咬了过来。

张骞大吃一惊，万万没想到会发现这种变故！

这时候哪还管什么楚青，连忙辗转腾罗，躲避巨狼的扑咬。

“呵呵！”楚青冷笑了一声，并未感到意外。

要知道，这可是他和母亲精心策划的路线，途中有什么危险，他们早就查探好了。

见张骞被巨狼缠上，楚青可不会管他的死活，披上隐气斗篷，抱起温香玉软的娘亲，头也不回的跑向荒林秘境。

不过，当临近荒林秘境时，他可没傻到跑进去。

荒林山脉可是元婴老怪就惧怕三分的存在，自己跑进去无异于送死。

他随即拿出避水符，抱着娘亲一同跳进流往南域的大江中，躲在避水符形成的气泡内，随波逐流。

知道此时，他才有时间查探娘亲的身体。

只见顾雨柔美眸紧闭，圆圆的俏脸泛着红晕，好似那出水芙蓉，让人很想狠狠吻上一口。

又好似春天盛开的花朵，美艳不可方物。

“咕噜！”血气方刚的男孩，一心为爹报仇，苦心修炼，从未沾染过女色，至今还是个雏，何曾见过如此旖旎的美景。

再加上顾雨柔和老张头缠斗时，被老张头故意划破衣裳，根本遮不住春光，露出大片雪白的肌肤。

楚青居高临下，入眼便是娘亲柔软饱满的大奶子，以及粉里透红的乳头。

现在他终于明白，老张头那个死鬼，为和不惜一切代价，也要霸占娘亲。

这般熟透的美人儿，哪个男人看了不心动？

就连他这个亲儿子，抱着娘亲柔软的玉体，都开始心猿意马起来。

不过，他不是张骞那种禽兽，更不是傻子。

凡人母子乱伦倒也没啥，无非事情败露后，被人口诛笔伐。

然修行本是逆天之举，若加上母子乱伦，无视伦理道德，等同渺视天道法则。

等你渡劫时，降下的天罚神雷会更加恐怕，基本绝了飞升成仙的可能。

“娘！您没事吧？”见娘亲紧闭着眼睛，俏脸胀红的模样，似乎忍的很难受，他不免担忧的问道。

“嗯…没…没事”为了不让儿子担心，顾雨柔强忍着欲火焚身，低声呢喃道。

“真的吗？”楚青自然不信，因为他清楚的感觉到，娘亲的身子越来越滚烫，呼吸越来越急促。

尤其是丰腴的玉腿，无意识扭动着，好似双腿之间，有成千上万只蚂蚁在爬。

“嗯…娘只是…只是…好热！”

老张头那春药，不知何物所炼，顾雨柔仅是吸入少许，就被折磨的神经错乱起来。

她躺在儿子怀里，望着英俊帅气的儿子，恍惚间，有种被丈夫抱在怀里的错觉。

“相公！？”她不由的举起纤手，摸了摸儿子俊朗的脸颊，而后顺势而下，情不自禁摩挲起儿子结实的胸膛。

身为处男的楚青，那经历过这种刺激？

顿时浑身一颤，汗毛倒竖，小心脏咚咚直跳，连忙抓住娘亲做怪的手，提醒道：“娘亲！您别这样，我是青儿啊！”

“青儿？！”神经错乱的顾雨柔微微愣神，望着与丈夫九成相似的脸，下一秒又陷入幻想中，径直将丈夫（儿子）扑倒，骑在他的身上。

“相公！不要抓弄妾身了好吗？人家真的好想要！”说着，不等丈夫（儿子）回答，纤手划过丈夫（儿子）结实的胸膛，一路向下直奔那活儿。

楚青被娘亲骑在身下，根本来不及阻止，下一秒便被娘亲隔着裤子抓住要害！

“嘶！”他顿时倒吸凉气，一种前所未有的快感与刺激，从他的下半身倏地传遍全身，爽得他头皮发麻。

“娘亲，您清醒一点！”好在他没有中毒，并未失去理智，深知母子乱伦的后果。

他顿时心一横，反客为主，抓住娘亲的双手，翻身将娘亲按在身下。

可他万万没想到，这种男上女下的姿势，反而更增添了一抹情趣。

让顾雨柔不禁回忆起，曾今和丈夫激情的岁月。

她顺势张开玉腿，紧紧夹住丈夫（儿子）健壮的蜂腰，媚声呢喃道：“相公！这么多年了，你还是喜欢这个姿势，给我！妾身好像要！”

“娘……”楚青只觉天都要塌了，二十岁的老处男，何曾经受过这种刺激？

恍惚间，真有过冲动，扒光娘亲的遮羞物，与娘亲珠联璧合。

可想到父仇未报，以及神级功法混沌转生炼魂术。

只要给自己足够时间，凭借这门神级功法，打破天道桎梏，飞升仙界几乎是水到渠成的事儿。

就在他纠结之际，或许是感应他的心绪剧烈起伏，混沌转生炼魂术竟自动运转起来，又让他领悟到另一门功法“神魂转身之术”。

顾名思义，神魂转生之术的功能，便是将神魂转移到别人身上，到达操控别人替自己战斗的功法。

“……”楚青顿时一愣，此情此景，不禁让他想到另一种用法。

若是自己附身在别人身上，然后…

嘭！！！

就在他胡思乱想之际，避水符像是被什么猛拍了一巴掌，剧烈翻滚起来。

楚青心头一凛，顿时邪念全无，快速锁定攻击他们的罪魁祸首。

定眼一看，才发现是一头，实力约莫筑基期巅峰的鱼妖。

“操你妈的！”楚青当即大怒，被人追杀了半天不说，现在连条鱼都敢欺负到自己头上，叔能忍，婶婶不能忍。

他当即冲了出去，将所有的怒火和怨念，全都发泄到这头鱼妖身上。

直到天色黑尽，楚青才托着鱼妖的尸体，与娘亲一起上岸。

时至秋冬，娘俩围在火堆前，默默烤着鱼肉。

鱼妖的等级虽然不高，但十分肥美，烤的滋滋冒油，香气扑鼻。

“娘…”见娘亲披着单薄的外套，蜷缩着身子不说话，楚青试着唤了一声，想到打破沉默。

“嗯？”顾雨柔轻声回应，随即好似想到什么，俏脸倏地泛起红霞。

想起避水符内，将儿子误为丈夫，夹住儿子的蜂腰，黏在儿子身上求爱的模样，真的好丢人！

她不由偷偷瞄了儿子一眼，不知儿子在想什么，会不会觉得自己的娘亲，是个轻浮的女人？

却见儿子一边吃着烤鱼，俊俏的脸庞，跟她一样微微泛着红光，时不时偷瞄她丰腴的身子。

由于事发突然，逃亡之前并未准备什么衣物。

再加上先前战斗时，被老张头那狗贼故意划破衣裳，导致大片洁白的肌肤裸露在外面。

后又跳进江中湿了身，现在虽然干了，但紧紧贴在身上，将她前凸后翘的完美身材，淋漓尽致展现在儿子眼中。

反应过来的顾雨柔，连忙紧了紧儿子的外套，将重要位置遮住。

见母亲如此，楚青也意识到，自己的小动作被发现了，怯怯道：“娘亲……”

“嗯？”顾雨柔询问的看向儿子。

“您真美！”楚青由衷的赞叹道，随即不敢与母亲对视，自顾自吃着鱼肉。

哪个女人不喜欢被人赞美？而且还是最亲近的儿子。

尽管儿子的赞美中，夹杂着一些难以言说的意味。

但顾雨柔心里任就暖暖的，俏脸微红，低声回应道：“嗯！”

吃完烤鱼，稍作修整，母子俩不敢停留，趁着夜色继续赶路。

虽然了躲过张骞的追杀，但也坐实了娘俩叛变的罪名。

无论哪个修仙门派，最忌讳弟子叛逃。

一旦发生这种事情，不惜一切代价也要清理门户。

落云宗虽只是中等修仙门派，但势力辐射范围超过三千万平方公里。

想要完全逃出落云宗的势力范围，非一两日能完成。

接下来的几日，母子俩不吃不喝，一口气奔行了几千里，总算来到傲云帝国与南岳帝国的边境线。

只要越过边境，即使是落云宗这样的修仙门派，也不敢大张旗鼓跨境追杀。

否则若是因此引起两国矛盾，落云宗罪难辞其咎。

南岳帝国，位于玄天大陆西南部，这里土地荒芜，民风彪悍，因此被冠以蛮夷之地的称号。

望着南岳苍凉的大地，娘俩有种劫后余生之感。

筋疲力尽的他们，急需找个人类聚集地，好好补充一下体力。

他们寻着人类留下的足迹，翻过不知道多少山头，总算远远望到一座村庄。

母子俩欣喜入狂，几天没吃口热乎饭了，幻想着进村后大吃一顿，然后美美的睡个好觉。

结果刚一进村，便看见犹如人间炼狱的一幕。

只见不到的村子里，断肢残臂满地都是，猩红的血水，流进洼地里形成一个个血池，惨状不忍直视。

母子俩对视了一眼，转身便要离开这个是非之地。

虽说已经逃离落云宗的势力范围，但不代表他们母子就安全了，多一事不如少一事。

可他们刚一转身，迎面便看见两名修仙者，踏着飞剑疾驰而来。

为首的男子身姿挺拔，神情冰寒。

瞧见惨不忍睹的村庄，以及正欲离开的母子，当即贺喝止道：“站住！”

楚青不由眉头一拧，知道自己可能被误会了，随即态度诚恳地解释道：“道友！这里的惨剧与我们无关，我们只不过路过这儿，想要歇歇脚罢了，不曾想竟遇到这种事情。”

楚青苍白的解释，男子自然不会轻易相信，冷冷的质问道：“既然与你们无关，那你们这么着急走干嘛？”

“我辈修行之士，难道不应该路见不平拔刀相助吗？”

楚青一时无言，难以反驳。

这个世上的修行者，多如牛毛，自然有好也有坏。

自认为正义的修行者，遇见不平拔刀相助，惩奸除恶，乃是他们的修行之道。

但若是邪魔外道，吸取人的精气，夺取人的魂魄用于修炼，大有人在。

摊上这种破事，真tm倒了血霉，见男子咄咄逼人的气势，不给个合理的解释，今天恐怕很难善了。

思忖片刻，楚青随即无奈的解释道：“实不相瞒，我母子二人正被仇家追杀，慌不择路之下逃到这里，本想讨些吃食，恢复下体力，结果竟遇到这种事情。”

“这种情况下，我母子二人自然不想趟这趟浑水，便想着尽快离开这里，免得多生事端。”

楚青的回答，显然不能让肖战信服，再次质问道：“你们是哪里人？为何被追杀？”

楚青怎么可能，如实称述自己的身份。

落云宗的通缉令，恐怕早已传遍整个南域，如实透露身份的话，无异于找死。

见楚青脸色阴沉，不愿回答。

肖战与妻子对视一眼，默默开始蓄力，时刻准备大战一场。

就在两拨人剑拔弩张之际……

“两位仙长请慢！”

忽然，不远处的地窖中，传出一道怯怯的声音。

“什么人？”肖战当即喝问道。

要知道，他可是金丹巅峰的修仙者，竟未第一时间发现第三者。

如果他们是一伙的，以少胜多，确实是个麻烦事。

“仙长大人，您别生气，我这就出来”说着，一名长相怪异，皮肤漆黑的男孩，小心翼翼掀开盖板，从地窖里爬了出来。

随即他战战兢兢对肖战说道：“仙长大人，村里的人，确实不是大哥哥杀的，而是一头妖怪！”

“妖怪？！”听闻此言，肖战瞬间警觉了起来，自盘古开天辟地以来，人和妖便势不两立。

人类修士可以猎杀妖族，摘取他们的妖丹，吸取里面的灵气，增强功力。

反之，妖族依然可以。

在肖战不断追问下，男孩将事情始末，大致陈述了一遍。

大概二十年前，村子不远处的大山中，莫名出现一头大妖，黑背猿。

这畜生虽不喜吃人，却有一个特殊癖好，喜欢与人类女子交媾。

隔三差五，便让村民们献出女人，满足他的兽欲。

顾及到他实力强大，村民们敢怒不敢言，只好说服村里的寡妇，去伺候那畜生。

见这些村民识时务，黑背猿所幸并未难为他们，就这样“和谐”的生活了十几年。

可好景不长，约莫半年前，大山里又来了一头大妖，银环蛇。

与黑背猿不同，这畜生喜好以人类血肉为食，时常跑出大山，残害了不少人类。

走投无路之下，村名们只好献出最美的女人，希望求得黑背猿庇护。

相传上古时期，人和猿是同一个祖先。

而且这些村名诚意满满，不仅送来漂亮的女人，还答每月供奉足够的牛羊肉等血食。

好吃懒做的黑背猿，当即就答应下来。

只要那条银环蛇对村名动手，黑背猿便有意无意出手阻拦。

由于二妖实力相当，几次不欢而散，银环蛇似乎老实很多，再也未出现村名无故失踪的事件。

然而，前几日大山里再次爆发大战。

那条银环蛇竟然突破了，实力大涨。

可黑背猿沉迷与享乐，这些年毫无存进，根本不是银环蛇的对手。

危急关头，那猴子丢下一堆女人和子嗣，头也不回的跑了。

没了黑背猿的保护，首先倒霉的便是人类。

为了恢复伤势，银环蛇像是发了疯似得，疯狂屠杀附近的人类，吞噬他们的血肉。

小男孩调皮干了坏事儿，又怕被爹娘责罚，于是躲进地窖里呼呼大睡。

等他醒来后，便看到村里满地尸体，吓得他又躲回地窖里瑟瑟发抖。

说道伤心处，小男孩噗通跪下，恳求道：“仙长大人，求你们一定杀了那妖怪，替我爹娘和叔叔婶婶们报仇啊！”

楚青和肖战对视了一眼，俩人皆是金丹修士，拥有看穿弱者本源的能力。

在他们眼中，这小男孩身上的气息，似人非人，似妖非妖，极为诡异。

不过，他们很快便想到一个可能。

“你确定那是你爹娘？”肖战狐疑的问道。

小男孩顿时被问住了，略微迟疑后，方才如实回答道：“他虽然不是我亲爹，但从小将我视为己出，从来为亏待过我。”

“并且我娘还是他的妻子，他不是我爹谁是？”

对于小男孩的回答，肖战和楚青相顾无言。

人家你情我愿，外人也不好评头论足。

只是全村几十口人的仇，又该怎么报呢？

听小男孩的描述，那银环蛇应是刚刚突破金丹，初步修炼出了元婴。

肖战虽有心伏妖除魔，替村名们报仇。

可凭他与妻子金丹中期的实力，根本不是那银环蛇的对手。

想到这，他不由看向楚青。

从此人散发的气息来看，实力与自己相当，若他能出手相助，至少也有七八分胜算。

于是他看向楚青，态度诚恳道：“道友，既然遇上，眼见同族被杀，你就没点想法？”

楚青无言以对，人和妖天生便是宿敌，水火不容。

凡是牵扯到两族相争，无论你是正道人士，还是邪门歪道，都要放下恩怨，一致对外，先把妖族干死再说。

换做平时遇到这种事，楚青自然会管上一管。

可自己和娘亲正被通缉，若是掺和这种事，一旦被人认出，事后很定会被清算。

想到此处，楚青漠然道：“非我无情，而是我与娘亲逃命至此，尚未脱离险情。”

“若掺和此事，被仇家追上，倒时又有谁来帮我？”

“哎！”见如此，肖战不禁长叹一声，说道：“我知道，落云宗现在正满天下通缉你们是吧？”

“……”楚青脸色顿时一寒，没想到这么快就被认出来了。

见他神色难看，气息越来越冰冷。

肖战连忙摆了摆手，豪气道：“道友多想了，此地乃是我南岳地界，自然受我南岳管辖。”

“那落云宗再强，也不敢到我南岳国来闹事，无非发个通缉令恶心罢了。”

说着，他忽而严肃道：“若道友肯与我一起灭了那蛇妖，事后我会向南岳官府上报你的功绩，让落云宗的通缉令，在南岳国内形同废纸。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“……”楚青再次陷入沉默，肖战的大饼不可谓不诱人。

若落云宗的通缉令对自己无效，那以后和娘亲，便可在南岳国高枕无忧。

凭借混沌转生炼魂术，等到自己实力突破到元婴期，再回去找张骞算账，届时真相大白，落云宗也不好多说。

思绪浮过，他看向肖战，狐疑的问道：“就凭咱们几个，有把握吗？”

见楚青终于松口，肖战心里松了口气，随即将自己的计划陈述了一遍。

原来，肖战与妻子精通一门双修功法，夫妻二人齐心协力，可以将实力提高一个小境界。

若那蛇妖只有元婴初期，单凭他们夫妻二人，至少也有五六成胜算。

可不怕一万就怕万一，若期间发生什么变故，无人及时增援他们，谁也料不到结局会怎么。

正所谓不打无准备的仗，若楚青母子愿意加入，事情就好办多了。

听完肖战的计划，楚青也感觉可行，毕竟不用自己冲锋陷阵。

不过这事儿他也做不了主，随即询问的看向娘亲。

见儿子看向自己，顾雨柔深感欣慰。

儿子虽已成年，并且有了主见，但依旧会考虑到她的感受。

只是对视了一眼，她便明白儿子的意思，于是默默的点了点头。

行动计划很快便敲定，由肖战夫妇打头阵，楚青母子辅助。

若期间发生变故，四人共进退，蛇妖也留不住他们。

商议好后，就还剩另一个问题，那个男孩人妖。

皮肤漆黑，汗毛旺盛，长相憨厚的小人妖，约莫十五六模样。

见仙长们神情古怪的看向自己，小人妖当便浑身紧绷，汗流浃背，跪在地上苦苦哀求道：“各位仙长，我的亲爹虽然是妖，但从未伤害过人类啊！”

“而且我还流着一半人族的血，长得也跟人类一模一样，只是丑了点。”

“只求仙长大慈大悲绕我一命，我愿签下妖奴契约，永生永世伺候你们啊！呜呜呜！”

小人妖哭得那叫一个惨绝人寰，跑了父亲没了妈，在铁石心肠的人也下不去手。

“不杀你可以，为奴为仆就算了，你先挖个坟，将村民的肢体都收集起来埋了。”

“等做完这些，去留我不拦你，但你若为害一方，我必诛之！”肖战寒声警告道。

“是是是！小人明白！”小人妖顿时大喜，连连磕头谢恩。

四人在村头稍作修整后，便悄悄朝蛇妖所住的大山摸去。

一路上相谈盛欢，楚青母子这才知道，肖战的妻子名叫李师师，竟比顾雨柔还大，年芳三八。

可样貌却一点都不像，快四十的女人，皮肤水嫩白皙，跑动起来马尾辫荡漾，活脱脱少女模样。

两个年龄相仿的女人聚在一起，总有说不完的话题，聊的不亦乐乎。

楚青和肖战插不上话，只好有意无意聊着，接下来的战斗部署。

时间转瞬即逝，四人悄无声息的来到一处山沟，从地上的活动痕迹来看，那蛇妖的洞穴，应该就在附近。

不过，四人对蛇妖的状况不太熟，仅是从小人妖只言片语中，大致估计蛇妖的境界，约莫在元婴初期。

在没弄清楚蛇妖处于什么状态前，他们也不好贸然前进。

但又怕蛇妖伤势彻底恢复，届时想要收拾它，胜算又低几份。

这时，楚青便开始发挥他的用处。

“娘亲！替我护法”说着，他直接元魂出窍，飘到空中，在山沟里，寻着蛇妖爬行的痕迹自信寻找。

很快，他便在一处瀑布前，发现有些不正在。

蛇妖爬行的痕迹很多，但到了瀑布前，便消失的无影无踪。

也就是说，瀑布后面别有洞天。

他略微思忖，便控制元魂悄悄飞了进去。

这时一个天然形成的溶洞，约莫七八丈高，深不见底。

进入溶洞后，楚青还发现，洞内好似还有人类活动的痕迹，桌椅板凳，应有尽有。

只是都被蛇妖庞大的身躯，扫进犄角旮旯里。

随着他不断深入，妖族身上那种晦涩气息越来越浓。

直到前进的几十丈深，终于，楚青看到此次的目标，银环蛇。

只见那畜生，躺在一处天然形成的台阶上，盘踞成团，好似陷入沉眠中。

不过，看它的神态转态，似乎不太好。

浑身鳞片碎掉好几处，渗出丝丝缕缕血水。

看来这畜生，与黑背猿争斗时受伤不轻，不然也不会恼羞成怒，跑出大山找人类出气。

所谓趁你病要你命，打探好情势，楚青便悄悄原路返回。

等魂归本体，他将看到的所有状况如实陈述。

肖战仔细思忖一番后，决定立即动手，不能给那蛇妖喘息的机会。

随即四人便摆开阵势，朝着洞内摸去。

只是……

当楚青带着肖战，来到先前看到蛇妖的位置，却惊愕的发现，蛇妖竟然不见了？

“怎么回事儿？”肖战狐疑的问道。

楚青眉头紧张，修炼混沌转生炼魂术后，神魂异常强大，他当即信念转动，直接将元魂散开，一道肉眼不可见的涟漪倏地散开，传至山洞每个角落。

“在上面！”他大叫了一声，顺手便手中长剑掷了出去。

只听当的一声，长剑便倒飞儿回，好似被什么坚硬如铁之物给拍了回来。

肖战寻生声看去，就见身躯庞大的蛇妖，盘踞在洞顶上。

不时吐出猩红的蛇信子，满眼贪婪之色。

对于妖族来说，人类修士简直就是大补之物。

只要吞掉这几个修士，它的伤势基本就能痊愈。

于是它率先出击，一连吐出四团毒雾打头阵，本体紧随其后，朝着众人杀了过来。

“好胆！”见此一幕，肖战竟丝毫不怵，径直迎着毒雾与蛇妖杀了过去。

“护体金身”就在快要触及毒雾时，肖战浑身泛起淡淡金光。

绿油油的毒雾，顿时发出滋滋声，快速蒸发与无形。

咚！紧接着，肖战便与蛇妖狠狠撞在一起，恐怖的冲击力，使坚固的山洞都剧烈摇动起来。

就在蛇妖与肖战针锋相对时，楚青蓦地从侧面杀出，一剑劈向蛇妖的要害。

先前与黑背猿缠斗时，蛇妖身上的鳞片便被打掉不少，不少蛇肉现在还裸露在外，正好给了楚青可乘之机。

嘶！

楚青一剑便扎进蛇妖的身躯，痛的蛇妖仰天怒吼，一尾巴狠狠抽向他。

然而楚青并不傻，一击得手，拔剑便跑，根本不给蛇妖报复的机会。

不等蛇妖反应过来，肖战的拳头杀至，重达千斤的力量恐怖力量，直接将蛇妖砸进地面，扬起漫天尘土。

山洞本来就小，刹那间，山洞内灰蒙蒙一片，啥也看不清。

“糟了！”楚青心里大叫不好，蛇妖修成元婴开了灵智，智力不比人差。

四人之中，就属娘亲实力最弱。

这种情况下，蛇妖肯定先找软柿子捏。

果不其然，只见一掉黑影极速闪过，倏地便到了顾雨柔近前。

可楚青距离娘亲还有十余丈，根本不及救援。

蛇妖张着血盆大口，眼中满是得意，眼看就要将顾雨柔一口吞下。

突然，李师师娇小的身影，犹如鬼魅般出现在蛇妖身旁，一击鞭腿，狠狠踢在硕大的蛇头上。

这一脚虽然有效的化解了蛇妖的攻势，瞬间让蛇妖闭嘴，但却没法阻止蛇妖，从鼻孔中喷出毒物。

刹那间，顾雨柔和李师师被毒物笼罩其中。

不过李师师还好，毕竟是个金丹修士，抗毒能力非比常人，拉着顾雨柔极速后退，顺手扔给了楚青。

“师哥！势态紧急，咱们是不是……”她看向丈夫传音道。

肖战略微思忖，瞧了一眼正在紧急救治母亲的楚青，看来这小子一时半会帮不上忙了。

随即他无奈的点了点头，夫妻二人瞬间化为残影，紧紧抱在一起！

“他们这是？”楚青正忙着给娘亲祛毒，蓦地看到他们的状态，脑子忽地懵了一下 。

只见肖战夫妻二人漂浮在空中，紧紧搂在一起，随着他们不断运功，俩人身上的温度越来越高，甚至将穿的衣裳都融化了。

有一说一，肖战的身材真好，肌肉坚如般石，八块腹肌棱角分明。

李师师虽身材娇小，但也前凸后翘，皮肤雪白。

夫妻俩当着楚青的面，毫无顾忌，合二为一，施展阴阳和合之术 。

二人的气势迅速凝聚，实力与境界节节攀升，竟然打破桎梏，提高到元婴初期。

突然出现的磅礴其实，直接给蛇妖吓了一跳。

它本就深受重伤，若是与这些人类死磕的话，胜负犹未可知。

思绪飞过，它毫不犹豫，猛的一口毒液喷向肖战夫妇，转身就欲逃离。

这畜生伤了娘亲还想走？楚青怎么可能放过他！

“神魂颠倒！”

蛇妖顿时只觉天旋地转，头晕目眩，一头撞在石壁上。

肖战夫妇趁势赶了上来，抱住蛇妖的巨尾，狠狠砸向傍边的钟乳石柱。

由于蛇妖深受重伤，防御力大不如前，再加上肖战夫妻势大力沉。

坚硬且粗壮的钟乳石柱，瞬间捅进了蛇妖的身体。

嘶！

蛇妖痛的撕心裂肺，在山洞内不断翻滚，胡乱的喷洒毒液。

可实力大升的肖战夫妇，根本不怵剧毒，异口同声喝道：“阴阳无极，多重连弹！”

刹那间，夫妻二人化为一道旋风，轰的一声，径直命中蛇妖的七寸。

要知道，蛇妖最脆弱的部位便是七寸。

多重连弹恐怖的冲击力，直接给蛇妖七寸来了个对穿。

猩红温暖的蛇血，犹如暴雨般喷的到处都是。

楚青母子俩躲无可躲，被贱了一身，要多狼狈有多狼狈。

感受到死亡临近的蛇妖，在山洞内疯狂挣扎。

可它越是挣扎，生命力流失的越快，很快便失去行动能力，躺在血泊立奄奄一息。

直到这时，众人才终于松了口气。

肖战和妻子分开后，率先走到蛇妖金丹处，暴力撕开蛇妖的血肉，一把将蛇妖的金丹扯了出来。

或许是贪婪作祟，他下意识就要收起来，可好似又想都什么，随即看向楚青，征询道：“楚兄，这金丹对我夫妻有大用，我会折价给与你补偿，你看如何？”

“……”楚青一阵沉默，他自然不想答应。

但肖战夫妻的战斗有目共睹，若是因此起了矛盾，自己和娘亲岂不危矣？

“好！”他只好无奈答应道。

“你…你们，能把衣服穿上吗？”就在他们交谈之际，顾雨柔低声怯怯道。

只见她浑身瘫软的跪坐在地，浑身是血，衣裳混乱，看起来有些狼狈。

先前不慎被蛇毒击中，虽然被儿子祛除的七七八八。

可随后又被滚烫的蛇血淋了一身，好似激发了残存在体内的淫毒。

她感觉自己的身体越来越奇怪，犹如烧（骚）起来了一遍，奇痒难耐。

偏偏肖战光着精壮的身体，下面那活儿由于还未完全消退，在她面前晃来晃去，看得她直咽唾沫。

为了儿子有个好前程，即使丈夫被害多年，顾雨柔从未想过再嫁。

可这段时间，从身中淫毒，与儿子在避水符内“缠绵”，再到被蛇血淋了一声。

银环蛇，也被称为淫环蛇，一生不是交配，就是在交配的路上，这样才能保证基因延续。

其血液内，多多少少含了一血催情的元素。

顾雨柔体内的淫毒还未消散干净，现在更是雪上加霜。

肖战挺着大鸡巴在她面前晃，馋得她下面直流口水。

李师师同为女人，见顾雨柔神情不对，立马便反应过来，羞愤道：“哎呀！哎呀！相公快穿上衣裳，人家顾师妹在呢！”

“额……”肖战这才反应过来，平时自己和妻子过于开放，修行时都是光溜溜，习惯了。

他当即身形一晃，躲在石柱后穿衣服去了。

反观李师师却不以为然，较小的身子泛着婴儿肥，不算大的奶子盈盈一握，但屁股却圆润饱满，绝对是生儿子的好手。

见楚青老脸绯红，低着头，却不是瞄向自己的身体，她不禁调笑道：“好弟弟，姐姐好看吗？”

“额……”楚青顿时闹了张大花脸，结结巴巴道：“那…那个…我去看看洞里…还有没有其他宝贝。”

说罢，一溜烟便逃了。

见儿子那怂样，做母亲也不好啥也不表示，顾雨柔歉声道：“师姐，这孩子天性单纯，有冒犯你的地方，还请原谅则个！”

李师师当即摆手道：“不冒犯不冒犯，我都快四十岁的女人，还能让一个小伙子看得津津有味，说到底，还是人家粘了便宜呢！”

“哎！”见如此，顾雨柔便不在纠结这个话题。

倒是李师师饶有兴趣的盯着她，看得她有些发毛。

最终李师师耐不住好奇，低声问道：“那个…师妹，你是不是中了淫毒？”

“师姐你…怎知道？”顾雨柔俏脸绯红，没想到竟被人看穿了。

李师师并未回答，而是继续问道：“那你有男人吗？”

“这个……”顾雨柔没想到李师师会问的这么直白，一时有些不好意思。

但想到自己的现状，蛇妖的血液，无形中加重了淫毒的药力，使得她浑身燥热，总是胡思乱想。

“没…没有”她娇羞的回答道。

“哎！”李师师叹了口气继续说道：“这下难办了，淫毒被蛇血催化，若是没个男人给你祛毒，后面你的日子可就难受了！”

顾雨柔自然明白这点，连忙请教道：“那师姐可有解决之法？”

李师师思忖了片刻，无奈的摇了摇头，说道：“最简单的办法便是，找个男人与你夜夜笙歌，一点一点祛除淫毒。”

“亦或者苦熬，熬到淫毒彻底失效为止。”

“不过嘛……这个过程会持续很久，就看你熬不熬得住！”

“……”听闻此言，顾雨柔顿时陷入沉默。

一直以来自己与儿子相依为命，使得儿子对自己，产生了某种难以言说的情愫。

虽然他们彼此都知道，身为修仙者，母子之间不可能发生什么。

一旦违逆人伦，渡劫时天道会降下神雷，将违逆者劈成劫灰，永世不得超生。

但她可以肯定，自己若是跟别的男人欢好，儿子吃起醋来，后果难以想象。

“哎！”见她沉默不语，李师师也不好多说什么，毕竟家家有本难念的经。

一两个时辰后，四人才将洞穴清理完毕。

除了蛇妖本身的价值，还找到不少黑背猿遗留下的宝物，换成修行资源的话，够每人无忧无虑修行好一阵子。

再次回到先前那个村子，小人妖动作还算麻利，村口隆起一个大大的坟堆。

楚青他们经过时，看到小人妖跪在坟前，披麻戴孝，愣愣的望着坟堆怔怔出神，好似人生都没了意义。

四人没想到，人妖竟然也有这份情义，不由另眼相看。

直到他们走进，小人妖才回过神来，连忙磕头恳求道：“仙长大人，求求你们收下我吧，爹娘不在了，叔叔婶婶也没了，我…我真不知道接下来该去哪啊！呜呜呜！”

说着说着，小人妖又哭了起来。

几人对视了一眼，皆沉默不语。

肖战和妻子是双修修士，喜欢独来独往，自在惯了，可不想带着个小屁孩，天天看他俩双修。

楚青母子更不用说，虽然肖战承诺帮他们向官府上报功绩，让他们在南岳拥有合法的身份。

但那只是官方认可，落云宗的通缉令依旧存在，私底下那些赏金猎人，还是会找他们麻烦。

若是带着个拖油瓶，岂不是自缚双脚？

但念在他心性纯良，还懂得给毫无血缘关系的人类披麻戴孝。

四人一番精神交流后，决定先带着此子，待到有人的地方，给他找个好人家，至少这辈子衣服无忧。

“你叫什么名字？”楚青随即问道。

小人妖仔细回想后，无奈的回答道：“回禀仙长大人，小人没有姓氏，但我娘一直唤我“吉布”！”

“嗯！”楚青点了点头，说道：“这样吧，我们先带着你，等到了有人的地方，在给你找个主人家，你看愿意？”

吉布愣了一下，心里其实是想跟着几位仙长。

若是伺候好仙长们，那天仙长若是一个高兴，随便传授他些许法术，自己岂不是也能成为修仙者？

可仙长若是不要自己，那自己也没办法。

“嗯嗯！”于是只好点了点头。

事情就这么定了下来，等吉布收拾好行囊，一行五人在肖战的代领下，朝着附近人类城市“商丘”进发。

不过，走到半路上时，天逐渐按了下来。

作为修仙者，楚青他们自然可以继续赶路。

可吉布就不行了，由于只是普通人，跟不上他们的速度，又怕被丢下，无奈跟在后面一路小跑，脚都磨出水泡了。

听见他在后面哼哼唧唧，四人也是无奈。

既然答应了他，那就好人做到底吧。

当走到一片树林时，见此处风景不错，还有几只灵兔跑来跑去。

几人顿时被勾起馋虫，决定再次修整一夜。

吉布如释重负，噗通一声扑进草丛里，终于得救了！

不一会，楚青和肖战便抓回来几只灵兔，扒皮洗净内脏。

顾雨柔和李师师两个女子，则负责准备其他食材。

期间吉布也想帮忙，但小子毛手毛脚的，好心办坏事，顾雨柔便使唤他去收集干柴，等会好用来烤灵兔。

缓过劲儿来的吉布一身牛劲儿，没一会便找回来许多干柴，都快堆成小山了！

夕阳西下，天际只剩半边红霞。

无人围拢在篝火旁，灵兔肥美的肉质烤制滋滋冒油。

李师师撒上一把孜然，使得兔肉更加浓厚。

身为农民家的孩子，吉布品尝这种美味？当即馋的直流口水。

“嘻嘻嘻！”见他滑稽的模样，顾雨柔不由笑出声。

毕竟是生过孩子的女人，身上的母性比李师师浓的多，也不嫌弃吉布是个人妖，撕下一只兔腿便递给吉布。

楚青顿时一脸黑，心里酸的不行，随即撒娇道：“娘亲！我也要！”

“好好好！”顾雨柔自知理亏，连忙撕了条最肥美的兔腿给儿子。

李师师与肖战相视一眼，差点笑出声，但又不好太明显，只好强忍着。

楚青怎会不知道他们在笑什么，没好气道：“肖大哥，可有酒？”

“那还用说？”肖战随即拿出珍藏许久的美酒，要与楚青不醉不归。

待到半月，楚青被一阵尿意惊醒，连忙蹑手蹑脚跑到山坡后放松，不料吉布那小……屁孩也在！

只见吉布双腿间，挺着一根犹如棒槌般粗壮的大黑屌。

凶猛的尿柱犹如水泡，竟然能打到五六丈外的树干上。

楚青虽为修仙者，身体素质非同一般。

在不运功的情况下，想要射到这么远，确实有点难度。

特马的，果然是畜生。

楚青艳羡的不行，那玩意要是长在自己身上，不敢想象有多爽！

可修仙者一般筑基后，身体便返本还源，想用特殊手段，让某个部位增大增粗，也不是没有。

曾今有个拍卖场出现过这种丹药，最后被一个不知名的大能，以数百万灵石的价格拍走。

别说几百万灵石，现在让楚青掏出几万都费劲！

楚青摇了摇头，想想还是算了。

等哪天自己苟到合体期，便有了重塑肉身的机会，到时候老子也要整一个大玩意儿，操！

可等回到营帐内，他怎么也睡不着，吉布那大家伙，跟诅咒似得，在他脑子里挥之不去。

他妈的，老子又不是女人，为何总是想到那玩意儿？

百思不得其解之下，楚青决定元魂出窍，去外面透透气。

今夜的天空格外晴朗，楚青漂浮在空中，望着璀璨的星河，思绪不由又想起过往。

那也是一个晴朗的夜晚，每当想起楚家几十口的惨状，楚青浑身都在发抖。

爹爹，爷爷，奶奶，你们真的死了吗？

玉儿姐姐，你真的还活着吗？

想起玉儿姐姐，为了掩饰他的藏身处，被那些恶贼扒光衣服，洁白如玉的肌肤在圣洁的月光下，是那么的纯洁无瑕。

可那些恶贼毫不怜香惜玉，一根根大鸡巴，插满玉儿姐姐身上的洞穴。

玉儿姐姐明明答应过嫁给他，还要给他生小猴子。

可自己真没用，眼睁睁看着自己的女人，浑身被恶贼射满浓精。

红肿的蜜穴被灌满浓精而合不拢，我的玉儿姐姐，会不会怀上那些恶贼的孩子？

楚青越想越气，越想越后怕。

若玉儿姐姐怀上那些恶贼的孩子，自己还能接受她吗？能接受她的杂种儿子吗？

就在他为此苦恼之际，忽然听到窸窸窣窣的声音。

他不禁眉头微皱，下意识看向声音传来的方向，好像是肖战大哥的帐篷。

额……这两口气真会玩，大半夜还不睡。

他可没有偷看别人亲热的习惯，转身便要飞回本体。

可突然听见夫妻俩的悄悄，他不由竖起了耳朵。

“娘子！我跟你说，吉布那玩意，他妈有这么长，这么粗！”

“妈的！那玩意要是长在我身上，绝对让你天天欲生欲死！”肖战猥琐的说道。

李师师顿时翻了个白眼，不屑道：“切！长你身上又有啥用？这么多年了，也不见老娘怀上！”

“额……”肖战顿时尴尬不已，沉默了许久，他竟语出惊人道：“娘子！为夫知道你一直想要个孩子，奈何我急于求成，结丹时出了点岔子。”

“除非到了合体期，在哪之前，我可能都没哪能力。”

李师师只是长叹一声，并未多说什么。

夫妻俩又沉默了一会，肖战好似想通了什么，俯身在妻子耳边，态度认真，诚恳道：“娘子！如果你实在想要个孩子，找个年轻帅气的小伙子，我也就认了，千万别生个丑八怪，不然为夫绿帽子戴的冤枉啊！”

在外面偷听的楚青：Σ(⊙▽⊙”a

“你瞎说什么呢？”李师师顿时羞愤难当，狠狠一巴掌甩在丈夫脸上，随即将身子撇到一边，独自生着闷气。

“哎！”肖战长叹一声，自己还是太急了，过早的暴露了真实想法。

现在闹成这样，他也不知该如何跟媳妇解释。

返回本体的楚青一阵愣神，在他眼中，肖战应是顶天立地，气宇轩昂的男人。

可为何……竟有让妻子给别人生儿育女的想法？

难道他不膈应吗？

额……刹那间，楚青又想到了玉儿姐姐。

那个晚上，玉儿姐姐为了救他，被十几个男人轮番淫辱。

自己不仅没有感到膈应，反而越发想念，时常在梦中，梦到自己和玉儿幸福的生活在一起。

他不由换位思考，若自己不生，但玉儿姐姐又想要孩子，自己能否有肖战的魄力，允许玉儿姐姐给别人生孩子？

这个问题犹如死结，直到后半夜，他也想不通。

直到天大亮，娘亲爬进他的帐篷。

“啊切！”楚青只觉鼻子瘙痒难耐，顿时狠狠打了个喷嚏。

刚一睁眼，便看见两个白花花的馒头，悬挂在自己眼前。

“额……”他很快反应过来，忍不住伸手掂了掂其中一个，打趣道：“娘亲！孩儿长大了，用不着吃奶！”

“臭小子！得了便宜还卖乖”顾雨柔没好气的瞪了一眼儿子，不耐道：“大家都起床了，就你还呼呼大睡，赶紧给老娘起来！让人家看了笑话。”

“嘿嘿…嘿嘿！”楚青不好意思的挠了挠头，忽而想到什么，压低声音恭维道：“娘亲生气的样子也很好看！”

顾雨柔无奈的瞥了儿子一眼，嘴上岁没说什么，但心里美滋滋。

收拾好行李，一行人再次出发。

几日后，五人终于到达目的地，商丘城。

南岳国虽然民风彪悍，但建筑风格，丝毫不输傲云帝国的亭台楼阁。

所有的建筑都那么高大巍峨，尤其是商丘的城墙，起码高达三四十丈，犹如山峦一般磅礴雄伟。

一进城，不出所料，通缉楚青母子的悬赏令，贴的满城都是。

还好他们事先易容，只要不是招摇过市，一般不会被发现。

肖战直接领着楚青来到官府，将他配合自己，为民除害的功绩上报。

再加上肖战是南岳国，顶级修仙宗门天虎山的弟子。

官府二话没说，直接就给楚青和顾雨柔登记注册，成为了南岳国的国民。

如此一来，即使母亲俩任被通缉。

在他们拥有了合法的身份后，至少不会有人，冒着犯法的风险，明目张胆的针对他们。

接下来便是分赃…额…战利品。

这次虽然风险很打，要不是蛇妖与那黑背猿两败俱伤，他们不可能赢的那么轻松。

尽管楚青没有分到蛇妖金丹，但肖战给与了等价的修行资源，这下子娘亲结丹算是有着落。

现在唯一的问题时，吉布这个人要怎么处理。

经过这几天相处，吉布这小子表现不错，什么活儿斗抢着干。

并且为人憨厚心性纯良，不想时装地。

如果收作奴仆，确实是个看门护院的好手。

楚青母子自然不可能带着他，虽然有了合法身份，保不齐有人暗中针对，岂不是害了他？

思来想去，肖战最后还是他揽着这个任务，毕竟他的人缘广。

楚青自然没意见，他此行的目的，可不是成为南岳子民。

而是等突破到元婴后，再回去找张骞算账。

接下来的几天，肖战力尽地主之谊，带楚青母子，领略了什么叫异域风情，民风“淳朴”，好好放松了几天。

但天下无不散的宴席，终久到了离别的时候。

半月后，楚青和肖战在城门口互相道别，约好来日一醉方休，随后各自朝不同的方向离开。

接下来，楚青母子将前往，肖战推荐的横断山脉。

那是灵气充盈，蕴含着各种天材地宝。

运气好的话，甚至还能有奇遇，让人的修为突飞猛进。

只不过，机遇与风险并存，除了要地方地面的妖兽，还有贪婪的人心。

虽然买了可以御空飞行的法宝，但母子俩的身份“特殊”，怕别那些赏金猎人顶上。

于是买两匹马，混在凡人中行走。

刚开始还好，等离开安全区域后，楚青母子才知道，为何南岳被称为蛮夷之地。

除了官府管辖之地，其他地域，简直可以用无法无天来形容。

走出商丘地界不到几百里，便遇上了两波劫匪。

好在母子俩是修仙者，略施法术，便将那些匪徒吓的屁滚尿流！

凡人的世界都乱成这样，天知道修行界会是什么鬼样？

就在这时，楚青耳朵微动，前方好像正在战斗。

低调的母子，本不想掺和这件事，调转方向正欲离开。

“你们快走啊！！！”

这声音……怎么有点耳熟呢？

母子俩对视一眼，皆想起一个人，吉布。

肖战不是给他找好了主人家吗？怎么会出现在这儿？

而且还于人发生争斗？

如果是别人的话，楚青母子肯定懒得管。

吉布这孩子，除了是个人妖混血外，心性纯良，品格憨厚，绝对是个不可多得的好仆人。

并且相处的那几日，这小子很会逗人开心。

经常用一些滑稽的动作，逗得顾雨柔和李师师前仰后合。

思绪飞过，他不由的看向娘亲。

见儿子看向自己，顾雨柔并未说什么。

从母子俩逃出落云宗那天，她的主心骨便是儿子，所有抉择都是儿子说了算。

娘亲虽未说话，但楚青看得出来，楚青眼中那些许不舍。

谁又舍得，这样一个好孩子，白白丢了性命。

只见荒芜的山道上，横七竖八躺着十几具尸体，货物丢的满地都是。

看样子，好像是商队被打劫，只剩几个人还在顽强抵抗，但都受了不同程度的伤，眼看就快全军覆没。

“哟呵！没想到这个小人妖还挺有骨气的嘛！”劫匪头领狰狞的盯着吉布，饶有兴趣道。

紧接着，他态度一变，语气缓和拉拢道：“小子！今天你的主人在劫难逃，你不如投靠了本大王，今后跟本大王吃香的喝辣的，还有美人可以玩哦！”

吉布手持钢刀，警惕的瞪着劫匪头领。

无论是人是妖，哪个不怕死？

但自己答应过仙长，此生会忠心耿耿跟着主人，上刀山下火海，在所不辞。

自己若是投靠劫匪，岂不是背弃了誓言？

“别他妈废话！有本事杀了我，从我的尸体上踏过……”

“去你妈的，给脸不要脸！”

不等他把话说完，下一秒，整个人便被劫匪踹飞了出去，在地上翻滚了好几圈！

就在劫匪头领，准备一刀结果了他。

蓦地！劫匪头领只觉头晕眼花，天旋地转。

长刀因此失去准头，砍在旁边的枯树。

“什…什么人？！”劫匪头领狠狠摇了摇头，这才恢复些许精神，惊恐打量着四周。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“杀你们的人！”

随着一道冰冷的声音由远及近，楚青母子骑着高头大马，缓缓从地平线尽头腾起。

“仙长大人！”眼尖的吉布，立马欣喜的招唤道。

“仙…仙长！？”一群劫匪闻言，脸色顿时比吃了死苍蝇还难看，纷纷露出惊恐的表情。

“仙长大人饶命啊！”有人当即跪俯在地，朝着楚青砰砰磕头。

见状，明知自己在劫难逃，劫匪头领心一横，怒吼道：“都给老子起来，装神弄鬼罢了，就把你们吓成这样，以后还想不想给老子混了？！”

其余劫匪皆愣愣的望着他，一时不知道如何是好。

劫匪头领顿时怒吼道：“看什么看！给老子上啊！砍死他！”

“杀！”迫于头领的淫威，几个胆子大的劫匪，壮着胆子冲了上去。

“找死！”对于这些无恶不作的亡命之徒，楚青难得跟他们废话，倏地拔出长剑，化作一道残影，瞬间冲至劫匪中。

金丹修士的攻击力恐怖如斯，数十道剑影，犹如暴雨般绽放。

刹那间，数十名劫匪仿佛被定格了似得，随后四分五裂，掉落一地。

等楚青看向劫匪首领，准备结果了这罪魁祸首，却见劫匪头领手里拿着一张符箓，正念念有词。

不好！缩地成寸符！

楚青心头一凛，瞬间将长剑掷了出去。

然而，还是太迟了，长剑从劫匪头领的残影种飞过，将背后的一株大树劈为两半。

“……”见此一幕，楚青顿时满头黑线。

自己还是太年轻，早知道先把头领给杀了。

否者，天知道会不会因此惹上麻烦？

不过事已至此，纠结太过也无用。

他看向吉布，狐疑道：“你怎么出现在这里？”

吉布：“我……”

原来，肖战确实信守承诺，在商丘给吉布找了个好人家。

作为仆人，自然受家主安排。

前几日，主人命他跟着家族商队，前往隔壁城镇调取货物。

谁曾想走到这里时，树林里冲来一群劫匪。

“哎！”楚青长叹一声，这狗日的世道。

见周围满地的尸体，他不禁狐疑道：“你们的人呢？都死完了？”

“没有”吉布摇了摇头，继续道：“刚才仙长于劫匪战斗时，他们趁乱跑了！”

楚青：“那你呢？”

“我……”吉布一阵无言，思忖了片刻，终于骨气勇气，重重跪在楚青脚下，诚恳道：“仙长大人！求您收下我吧！”

说罢，他重重匍匐在地，有种楚青不答应，他就不起来的架势。

“这……”楚青不由的看向娘亲，想知道娘亲的想法。

虽然顾雨柔现在都听儿子的，但又这孩子着实可怜。

此地离商丘几百里，崇山峻岭之间，常有野兽出没。

又是一个人，恐怕很难回到商丘。

想到这，顾雨柔征求道：“要不…带上他吧？”

见如此，楚青也不是铁石心肠之人，于是对吉布说道：“我们暂且收下你，但若是遇上好人家，你还是跟着他们吧。”

“……”吉布虽小，但不是傻子，他自然想跟着楚青。

跟着修仙者，若是主人高兴，随便教他点仙术，兴许还能成为亲爹那样的大妖。

可留在凡人家为奴为仆，几十年后，就只剩一堆黄土。

可他又不敢坚持，怕仙长心生反感，直接将他丢在这荒郊野岭。

“嗯嗯！”无奈之下，他只好点了点头。

接下来三人烧掉尸体，收集好有用的东西，继续朝横断山脉进发。

谁知半日后，劫匪头领消失的位置，散开道道涟漪，跌出一个人影。

劫匪头领惊恐的巡视四周，待确认安全后，他顿时瘫软在地，大口大口喘息

“妈的，还好老子聪明，在遁地符表面，贴了一张假的缩地成寸符，不然这会儿，自己恐怕去找阎王报道了，哈哈哈哈！”

就在他劫后余生，自以为安全之际，突然！头顶上飞过一艘飞舟。

不过飞舟很快又折返回来，投下一副画像。

“有没有见过此人？”

随着离横断山脉越来越近，地貌环境也迥然不同。

与南岳其他地域不同，横断山脉一片绿意傲然，几人才能合抱的古树随处可见，各种绚丽的奇花异草，让人目不暇接。

突然，楚青惊愕的发现，对面山崖下，竟生长着一株紫腹草。

自己若是早一点拥有这玩意儿，也不至于在落云宗受那窝囊气。

不过娘亲还没金丹，他自然不会放过。

随即他飞身而起，正准备踩在紫腹草。

“楚青！拿命来！！！”蓦地，天际传来一道撕心裂肺的怒吼。

猝不及防之下，楚青被吓得一哆嗦，差点将紫腹草给掐断了。

他下意识回头看去，就见张骞踏着飞剑，朝他极速杀来。

我尼玛！

此时楚青心里，比吃了屎还难受。

这畜生还真他妈属狗的，自己都逃到这儿来了，竟还能被它找到。

可在无奈又能怎么办？难道束手就擒不成？

他快速收好紫腹草，看向娘亲传音道：“娘！你先带吉布走，我挡他一阵！”

“好！”顾雨柔丝毫没有犹豫，抓起吉布便逃。

张骞倏地回头，看向站在飞舟最前面，大腹便便，面相阴鸷的男人，说道：“田师兄，别让那婊子跑了！”

“明白！”田猛猥琐一笑，随即驾着飞舟追了上去。

这时楚青也看到，飞舟末尾还有个人，不正是那劫匪头领吗？

他恨啊！当初怎么就没先杀了这祸患？

但现在说什么都晚了，还是想想怎么脱离困境吧。

“楚青！老子说过，就算你逃到天涯海角，老子也能找到你，将你碎尸万段，现在还有和话说？”张骞剑指楚青，目眦欲裂道。

“我操你娘！”被逼急的楚青，自然没什么好话。

“很好！受死！”张骞当即便杀了过去。

“神魂颠倒！”楚青起手便是幻术，这招简直百试不爽。

然而……

“给我破！”就见张骞大喝一声，瞬间直接破了他的幻术，杀到他近前。

楚青心头一凛，几日不见，这畜生竟然会破解幻术了？！

他急忙抽出长剑，狠狠与张骞撞在一起。

刹那间，剑影纵横，草木横飞。

两个金丹修士的战斗，简直恐怖如斯，招招致命，皆想要了对方的性命。

然而，张骞惊愕的发现，才半月不见，楚青这混蛋的战斗，竟能与自己平分秋色？

要知道，他可是有着金丹后期的修为。

竟然不敌才结丹几天的后来者，这怎么可能！

“呵呵！”几招过后，楚青大致摸清楚了张骞的路数，心里安定不少。

混沌转生炼魂术可是神级功法，若是连这厮都打不过，自己不如一头撞死算了。

但两者境界差距摆在那儿，短时间内，谁也奈何不了谁。

并且他认识田猛，和老张头一样，那家伙也是个十恶不赦的淫魔！

娘亲若是落在他手里，后果难以想象。

心急之下，楚青边战边退，朝着娘亲逃离的方向追去。

话说这种紧急时刻，顾雨柔完全可以抛下吉布，独自逃走。

可身为人母，又怎能忍心将一个孩子，丢弃在这危机四伏的大山中？

于是抓起吉布，朝着下一个人类城镇狂奔。

如今她和儿子，可是南岳国合法公民。

若能逃到官府管辖的区域，量他张骞胆大包天，也不敢在官府面前撒野。

不过，前提是在此之前，自己不被田猛抓到。

别看那家伙肥头大耳，大腹便便的模样，却是个不择不扣淫魔！

喜欢威逼利诱，将原本贞洁的女子，一步步调教成千人骑万人操的荡妇，而后分享给手底下那些狗腿子轮奸。

由于她还未结丹，无法御物飞行，只好提着吉布，在茂密的丛林中疾驰。

然而，双腿怎能跑得过飞舟，很快就被田猛追上。

田猛居高临下，看着下方顾雨柔前凸后翘，丰腴饱满的胴体，随着奔跑不断扭动，顿时让他心痒难耐，调戏道：“顾师妹！几日不见，大屁股越发肥美圆润，可让师兄我馋死了！”

顾雨柔顿时气得俏脸胀红，真想撕烂这厮的臭嘴。

但她不是傻子，明知田猛故意激怒她，好让她投鼠忌器，停下来与其拼命。

“无耻！”她冷哼一声，懒得与之废话。

随即速度运转灵力，将速度提高到极致，化作蓝色残影，在丛林之间快速穿梭。

换着从前，面对这般敬酒不吃吃罚酒的女人，田猛早就冲下去，直接将顾雨柔拿下。

奈何横断山脉树木太国茂盛，盘根错节，密密麻麻。

田猛这家伙肥头大耳，想在这种地形下抓顾雨柔，累不死他。

于是，他将飞舟的控制权，交给旁边的狗腿子。

随即从储物袋里掏出一张大网，臃肿的猪脸堆满淫笑。

这玩意儿是他，用来专门对付顾雨柔这种烈女的法宝，至今从未失手，简直百试不爽。

他当将大网投了出去，紧致笼罩向顾雨柔和吉布。

奈何操控飞舟的狗腿子是个二把手，还不太熟练，突然的急加速，导致田猛的大网，擦着顾雨柔的肩膀飞了过去。

“操你妈的，想死是吧？”田猛顿时大怒，一脚将那人踢了下去。

“你来！”随即他又看向旁边的狗腿子。

有了前车之鉴，这一次飞舟平稳了许多。

田猛瞧准时机，再次投出大网。

数十米宽的大网，自带追踪功能，朝着顾雨柔笼罩而去。

“糟了！”顾雨柔心头骇然，连忙将吉布扔到背上，朝着树木茂密之地奔跑。

由于速度太快了，吉布只觉耳边狂风呼啸。

情急之下，他连忙抓住顾雨柔的身体，防止自己掉下去。

却不料，他无意之举，竟重重抓在顾雨柔两团柔软之上。

“嗯…”私密部位被人抓住，顾雨柔瞬间满脸羞红，差点给吉布扔了出去。

或许是圣母心泛滥，最后竟然忍住了？背着吉布一边躲避逃窜，一边躲避田猛的攻击。

然而更让她崩溃的是，随着两人的身体不断摩擦，吉布又是个血气方刚的少年，那活儿不由之主硬了起来，死死贴在顾雨柔背上。

要知道，吉布可是人妖混血，那活儿继承了父族的优良基因，粗张异常。

就连同为男人的楚青都吓了一跳，羡慕的不行。

并且她体内的淫毒未消，精神与肉体的双重碰撞，不断刺激着她的心神，导致她肥美的胴体，燥热难耐。

有那么瞬间，她真想扔掉烫手的山芋。

可她做不到，良心作祟，此时丢下吉布，无异于自己亲手杀了他！

情急之下，顾雨柔只好任由吉布抓着她的大奶子，强忍着羞怯继续奔逃。

然而她万万没想到，就在她翻身躲避田猛攻击时，吉布那根大黑屌，不知有意还是无意，顺势便插进了她的股沟。

“天哪！”顾雨柔早就被淫毒折磨的不轻，在加上“要害”处被突然袭击，顿时浑身一颤，好似有什么东西流出来了。

田猛见她忽然慢了下来，虽然不知为何，但机不可失，倏地掷出大网，这一次，顾雨柔插翅难飞。

眼看大网就要网住顾雨柔和吉布，间不容发见……

“恶贼！敢儿！”楚青瞬间杀至，一剑将大网斩成两半。

“不！我的网啊！”田猛顿时目眦欲裂。

要知道，只要有这大网，他就能源源不断抓到美人，供自己享乐。

现在大网没了，他以后的性福怎么办？

“楚青！老子杀了你！”他怒不可遏，唤出一根长鞭，狠狠抽向楚青的面门。

“怕你不成！”此一时彼一时，修炼混沌转生炼魂术后，楚青的修为宇日俱曾。

就连金丹后期的张骞，都拿他没办法。

更别说，田猛这个脸比肾都虚的肥猪！

只见楚青随手几剑，便将其的长鞭挑飞，眼里满是不屑。

这时，张骞紧随其后追了上来，与田猛对视了一眼，皆露出震惊之色。

几天不见，楚青这混蛋，究竟遇上什么奇遇，实力这般突飞猛进？

不过震惊之余，他们眼底腾起无尽贪婪。

若是杀了楚青，抢到他的奇遇，自己岂不是发了？

两人眼神交流后，田猛随即从储物袋内，唤出一个紫色葫芦。

“呵呵呵！”见此一幕，张骞不禁一阵淫笑。

这玩意儿可是，当年让女修们闻名变色，白嫖神君的成名法器。

只要源源不断注入法力，葫芦里便会产生一种，能让贞洁烈女主动宽衣解带的淫毒。

先前老张头，便是用这种淫毒对付顾雨柔，导致她至今任被淫毒折磨。

并且这种淫毒，对男人同样有效。

试想一下，男人被精虫上脑后，挺着那玩意儿，满脑子都是女人，还能继续战斗吗？

思绪飞过，田猛满脸狞笑道：“楚青！不管你有什么奇遇，今后都归我了！”

说罢，他一拍葫芦，顿时漫天紫色淫毒，犹如蝗虫过境般，朝着楚青席卷而去。

楚青见识过淫毒的厉害，丝毫不敢托大，迅速急闪躲了过去。

见一击不中，田猛嘴角露出一抹淫笑，顺势控制淫毒飞向顾雨柔。

猝不及防之下，顾雨柔和吉布，瞬间便被包裹住。

见此一幕，楚青眼皮直跳，感觉大事不妙。

他不明白，生死存亡之际，娘亲怎么还带着个累赘？

现在身中淫毒，若是俩人干菜烈火……

他不由的想到，吉布那活儿跟他妈畜生似得，娘亲…受得了吗？

不行不行！他顿时摇了摇头，自己究竟在胡思乱想些什么。

温柔贤惠的母亲大人，怎么可以被人妖玷污，简直是奇耻大辱。

然而，就在他愣神之际，张骞跟在淫毒后面悄然杀之，狠狠一剑刺向他的胸膛。

“呵呵！”楚青不屑的冷笑一声，真当老子好欺负是吧？

“心转身之术”他信念一动。

下一秒，张骞便感觉身体失去控制，长剑径直刺进楚青腋下。

不过，从田猛的视角看去，还以为张骞一击得手，洞穿了楚青的胸膛。

想到楚青可能有奇遇，身上藏着什么宝物，不然功力怎会突飞猛进？自然不能便宜了张骞。

他顿时跳了下去，想到分得一杯羹。

谁曾想，不等他落地，张骞竟突然反水，一剑向他横劈过来。

“你？？？”田猛心中大骇，万万没想到会发生这种变故。

他拼命的想要躲避攻击，奈何身体实在太肥了，即使使出吃奶的劲儿，还是被张骞一剑削掉臂膀，紫色葫芦也脱手而出。

楚青眼尖手快，闪身便将葫芦收入囊中。

直到这时，张骞终于夺回身体的控制权，急忙跟田猛解释道：“田师兄，刚才真不关我的事儿，是那混蛋控制了我的身体！”

田猛捂住断臂，痛的脸色煞白。

他没有读心术，无法分辨张骞说的是真是假，于是怒喝道：“那你愣着干啥，给老子杀了他！”

“操！”一时解释不清楚，张骞又田猛误会，于是提剑便冲向楚青。

“呵呵！让你们也尝尝淫毒的厉害”楚青宝物在手，自然没傻到跟张骞死磕。

他学着田猛的模样，往葫芦里灌入发力。

结果葫芦里竟有禁制，除非滴血认主，陌生人一旦使用，便会找到反噬。

紫色淫毒，犹如洪水决堤般倾斜而出，瞬间弥漫整个树林。

“不好！”张骞自然知道淫毒的厉害，想也没想，转身就逃。

田猛见他跑了，虽然很不甘，葫芦法宝还在楚青手里。

可自己身受重伤，若再加上淫毒，恐怕要交代在这危机四伏的横断山脉。

眼看淫毒扑面而来，他只能一阵心痛，捡起断臂亡命奔逃。

飞舟上的狗腿子，见主人都跑了，哪还敢逗留，顿时一哄而散。

楚青沐浴在淫毒之中，立马便呼吸急促，浮想联翩，裤裆高高隆起。

不过好在混沌转生炼魂术，是一门专修神魂的功法，当他快要控制不住思维时，混沌转生炼魂术自动运转，大大减缓了淫毒的毒性。

等楚青回过神来，他立马停止供给法力，并用衣物将葫芦包裹起来，这才勉强让葫芦法宝安静下来。

但刚才的战斗太过激烈，闹出的动劲儿不小。

吼！！！

突然，横断山脉深处，想起震耳欲聋的兽吼声，随即地层摇动，那玩意儿好像冲过来了。

“不好！”楚青心头骇然，急忙冲到娘亲身边，准备抱起娘亲逃离此地，却看到让他目眦欲裂的一幕。

只见媚眼如丝的娘亲，与那吉布紧紧搂在一起。

二人身上的衣裳已经消失大半，娘亲肥美的大奶子，被吉布漆黑的大手毫不怜惜，揉搓成各种奇怪的模样。

更让楚青愤怒的是，娘亲竟然将白皙柔嫩的纤手，伸进吉布的裤裆内，准备将那活儿掏出来，想要干什么，不言而喻。

“娘亲！您醒醒啊！”楚青顿时抓住娘亲的手臂，将娘亲的纤手拔了出来。

却不曾想，娘亲死死抓着吉布坚硬如铁的大黑屌，被他直接拉了出来。

小二手臂粗的大黑屌，突然横亘在面前，任谁看了都不禁一愣。

天啊！这…这…这也太大了，要是插进娘亲的身体，娘亲会被插坏吗？

脑子里莫名其妙腾起这个念头，刺激的楚青浑身发颤。

“我操！楚青啊楚青！你他妈究竟在想什么啊？！”

“你怎会想到，让那小畜生玷污了娘亲？”

他猛地抓住吉布的肩膀，想要一把将其扔出去。

结果，娘亲死死搂住吉布，并且还用双腿缠住他的腰。

楚青试了好几次，根本分不开。

轰隆隆！！！

眼看妖兽越来越近，在不走的话，母子俩恐怕都要交代在这儿。

“我操！” 楚青只能无能狂怒，抱起紧紧黏在一起的两人，迅速唤出隐气斗篷披在身上，头也不回，朝着横断山脉深处逃去。

“吼！！！”突然失去目标的妖兽，在从林疯狂怒吼，恐怖的气势让人触目惊心。

楚青顿时满头大汗，丝毫不敢停留，抱着两个人发足狂奔。

跑了约莫几十里，楚青终究有些坚持不住，感觉自己快崩溃了，浑身热气腾腾，都要烧起来了。

不仅要抵御体内的淫毒，还要近距离观赏，娘亲和吉布亲热。

只见顾雨柔躺在儿子怀里，双腿紧紧夹在吉布腰间，无意识的扭动着丰满的胴体，

“相公！操我！好痒，好像要大鸡巴！”被欲望击穿理智的她，当着儿子便的面，抓着吉布的大鸡巴，就要往双腿之间塞。

楚青大吃一惊，连忙身子前倾，导致吉布漆黑的大屌，没能一杆进洞，而是顺着阴阜滑了过去。

“嗯！”顾雨柔顿时黛眉紧皱，痛苦的闷哼一声。

得不到应有的满足，无尽的欲望，犹如火山喷发一般，疯狂灼烧她的肉体与神经。

促使她急忙抓住吉布的大黑屌，再次对准骚逼。

“娘！您清醒一点，不能这样啊！”楚青整个人都不好了，当即就要停下来将俩人分开。

“嘶！”就在这时，旁边乱石堆后，突然探出一颗硕大的虎头，张开血盆大口，凶残的朝他们扑了过来。

楚青大吃一惊，来不及多想，抱着娘亲和吉布辗转腾罗，快速躲避猛虎的攻击。

然而万万没想到，自己好心却办了“坏事”。

“啊！”顿时听见娘亲闷哼一声，好似干旱的大地，突然盼来雨露的滋润，让人心满意足。

“娘您怎么了？”楚青还以为娘亲伤到了哪里，很想停下来确认一下。

奈何那头恶虎紧追不舍，好几次差点被扑倒，可谓险象环生。

“嗯…好大…哦哦…顶到人家心坎啦！”然而，他每一次颠簸，耳边便会响起娘亲娇吟声。

楚青本就身受淫毒，哪儿经得起这般诱惑。

他只觉浑身气血翻涌，燥热难耐，下面那活儿，硬到能日穿钢板。

精神和肉体的双重摧残，折磨的楚青欲仙欲死，神情逐渐变得恍惚，速度也越来越慢，眼看就要被恶虎追上。

忽然，他只觉脚下一空，身体猛地极速下坠，他下意识抱紧娘亲，想用自己的身体，给娘亲减弱即将遭遇的撞击。

却突然发现，娘亲已经不在怀中，而是抱着吉布滚到了另一边。

“糟了！”他心中骇人，这山洞不知有多深，坠落的几十米，丝毫有感觉到尽头。

娘亲又处于失神状态，根本没法保护自己。

万一下面是万丈深渊，娘亲岂不是粉身碎骨。

“不行！那怕自己身死，也不能让娘亲受到半点伤害！”这是他最后的信念。

“心转身之术”

间不容发见，他径直将心神转移到吉布身上，死死抱住娘亲，想用吉布的身体给娘亲减少冲击力。

然而，下一秒他便愣住，这种感觉……好爽！

他仿佛有种回到母胎，被无尽温暖包裹的感觉。

并且随着跌跌撞撞，吉布那活儿在娘亲体内里不断冲击，那种直冲天灵盖的快感，犹如浪朝疯狂般冲击他的心神。

“这种感觉……好上头！好喜欢！”他瞬间便了陷进去，不由之主挺动腰身。

将吉布小儿手臂般粗壮的大黑屌，一次一次撞进娘亲的柔嫩的蜜穴。

哦！！！原来这就是操屄的感觉吗？

娘亲的里面好紧，好温暖，好嫩滑，真让人欲罢不能！

好想永远和娘亲黏在一起，哦！哦！哦！娘亲好会夹，紧紧夹住我的大鸡巴？

额…不对，我的那活儿，更顶到这么深？

我…我是谁？

额…不重要了，只要能和娘亲在一起，能操娘亲温柔的骚穴，管他我是谁！

娘亲！儿子爱死您了！

无论何时，无论什么方式，您永远都是儿子最爱的女人！

噗通！

就在原始之火即将达到高潮之际，三人终于到达深渊尽头，掉进了暗河里。

冰冷刺骨的寒气席卷全身，楚青的心神瞬间回归本体。

由于连续不断地战斗，消耗实在太大，强烈的困意，犹如大山般挤压他的精神，顿时让他晕了过去。

……………………

滴！

不知过了多久，楚青再一次被寒意惊醒，他本能的坐了起来。

“这是哪里？”望着周围漆黑一片，他不禁怔然。

“娘！娘呢？”很快他想起什么，自己和娘亲一起掉进深坑，还有……吉布那人妖。

那个时候，那个感觉，我真的……与娘亲发生了关系？

不对，当时自己滚落在前，而娘亲和吉布抱在一起。

也就是说……

不！不可能！敬爱的娘亲大人，怎么可以被低贱的人妖玷污。

吉布！老子杀了你！

他急忙使出火球术，照亮漆黑的山洞，寻找娘亲的身影。

好在山洞并不大，很快他就看到不远处，娘亲白花花的身子，与吉布紧紧漏在一起。

而且娘亲修长的玉腿，始终紧紧夹在吉布的熊腰上，似乎从未分开过。

“欲求不满！”

楚青脑子里，莫名浮现四个字。

不不不，怎么可以这样诋毁娘，你他妈还是人吗？

楚青急忙冲了过去，拖住吉布的身体，想要将那玩意儿，从娘亲体内拔出来。

“嗯！”结果昏迷中的顾雨柔，顿时露出痛苦的表情，好似扯到了痛处。

“娘？！”楚青当即不敢再动，怕伤到娘亲的身体。

可他又不想让娘亲，一直和吉布连在一起。

随即他再次施展心转身之术，将神魂俯身在吉布身上。

这时他才发现，吉布那玩意儿，竟捅进了娘亲的宫腹，硕大的大龟头，犹如倒钩般，死死卡住娘亲的宫颈。

若是强行拔掉的话，肯定会伤到娘亲的身体。

这……楚青不由陷入两难。

一边是被绿母后的奇耻大辱，一边又担忧娘亲的身体，怕强行拔出吉布的大鸡巴，会伤到娘亲的本源。

不过很快，他便想到了解决办法。

只是这个办法太过无耻，太过大逆不道。

可不那样做，娘亲若是突然醒过来，发现自己被妖人玷污，羞愧自杀怎么办？

“哎！”权衡利弊后，楚青不由长叹一声，没办法了，只希望在此期间，娘亲前往别醒过来啊！

于是，他再一次超控吉布的身体，缓缓开始挺动起来。

虽怀着无尽歉意，但随着吉布的大黑屌，在娘亲体内不断摩擦，先前那种欲仙欲死的快感，再次席卷心头。

这种感觉……额…好爽！

哦！娘亲！对不起，孩儿知道不能这样，可是…哦！哦！娘亲夹的好紧！

噗嗤！噗嗤！

很快，初尝禁果的男人，逐渐沉沦在剧烈的情欲中“无法自拔”。

谁会想到，平日懂事孝顺的乖儿子，竟超控低贱的妖人身体，疯狂玷污亲生母亲的身体。

小儿手臂般粗壮的大黑屌，在娘亲蜜穴中肆意抽插。

拳头大的龟头，在娘亲宫腹内不断扭动，将本就酥麻的快感无限放大，然后迅速传遍两人全身。

“嗯！嗯！相公，好深！哦哦哦，操死人家了！”顾雨柔任处于昏迷中，却爽到叫了起来。

“娘亲！您好骚啊！”

楚青从未见过，娘亲这般骚媚的模样。

更从未听过，娘亲说过如此粗鄙的语言。

突破禁忌后的强烈快感，比毒药还要来的猛烈。

“娘亲！操死你这骚货，骗的孩儿害苦啊！操死你着淫妇，让你骗了孩儿十几年，操！”

楚青像发疯了似得，控制吉布的身体，将娘亲的玉腿抗在肩上，好让自己操的更深一些。

忽而看见，由于剧烈的撞击，娘亲柔嫩可口的玉足，在眼前晃来晃去。

他顿时食指大动，顺势将娘亲的脚尖含进嘴里，滋溜滋溜舔个没完。

“哦娘亲！孩儿惦记您的臭脚好久了，哦！今天孩子终于如愿了！”

“嗯！娘亲的臭脚真好吃，孩儿一辈子也吃不够！”

“娘亲！你醒醒啊！您睁眼看看啊！看看您的亲生儿子有多猛，大鸡巴有粗，娘啊！您性感的小肚子，都被儿子顶到拢起来啦！”

“哦哦哦！孩儿要在娘亲宫腹里下种！孩儿要让娘亲怀上孙子，要让咱楚家再次人丁兴旺，再次伟大！”

楚青越想激动，感觉自己快要崩溃了，剧烈的快感，犹如洪水般拍向他的脑海，前所未有的精神冲击，顿时让他眼前一黑。

下一秒，他便回归本体。

“糟了！”他心中骇然，急忙抓住吉布的身体，想要将大鸡巴从娘亲体内拔了出来。

然而，终究还是太迟了，娘亲性感的小肚子，以肉眼可见的速度快速隆起。

一眨眼的功夫，就变得如同五六个月的孕妇，让他瞠目结舌。

“不！不行！，绝不能让吉布的浓精，在娘亲宫腹内生根发芽，娘亲只能有自己一个儿子！”

楚青顿时醋意大发，当即就要运功，逼出娘亲宫腹内的浓精。

谁曾想，先前光顾着爽，长时间维持心转身之术，使得丹田内的真元空空如也。

想要逼出娘亲宫腹内的浓精，基本不可能。

“不！不！不！娘亲是我的，娘亲只能有我一个儿子！”或许是强烈的恐惧，导致楚青彻底失去理智。

他竟不顾尊严，匍匐在娘亲双腿间，强忍着阵阵腥臭，含住娘亲红肿的蜜穴，一点一点将浓精吸了出来。

直到娘亲高高隆起的小腹，再次恢复往日的性感，他才变态的舔了舔嘴唇，看着自己的杰作。

只见顾雨柔双腿大开，原本整齐的阴毛，经受剧烈冲击后，胡乱围绕在红彤彤的蜜穴四周。

而红彤彤的蜜穴，被儿臂般粗壮的大鸡巴一番蹂躏后，不复往日的紧致，变成深不见底的大洞。

楚青试了几次，想要给娘亲合上，但很快又张开，里面柔嫩的折皱清晰可见。

“吉布这畜生，真他妈不是人，那玩儿为何如此粗大，看把娘的骚逼给折磨成了这样！”

有那么瞬间，他真想掐死吉布。

可……最终没能下手。

处理掉娘亲身上的淫迹，又帮娘亲和吉布穿好衣物，将他们让在干燥处，楚青这才有时间打量起山洞。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

经过一番查探，楚青发现所处的位置，好似通往地下暗河的平台。

这平台约莫七八米宽，平时被暗河淹没，只有退潮后才会现象。

不仅如此，平台的正中央，还有个深不见底岩洞，不知通往何处。

如此一来，想要离开此处，要么跳进暗河，顺流而下，直至找到能返回地表的支流。

但那也太冒险了，地下暗河广茂错综复杂，能不能找到通往地表的支流难说，更有可能被湍急的河水，裹挟到难以逃脱的绝地中，届时你将知道，什么叫天天不应叫地地不灵！

为今之计，只能先试探一下后面那个岩洞，看看尽头在哪？

于是趁着娘亲未醒，楚青独自探查起那岩洞。

随着不断深入，他惊疑的发现，岩洞竟然有人为开凿的痕迹！

他不由紧张起来，怕自己无意间，闯入某位大能的闭关之地，来不及解释，就被大能一巴掌给拍死。

好在这种事并未发生，约莫几分钟后，楚青终于到达岩洞的终点，矗立在一道饱经风霜，长满青苔的石门前。

楚青犹豫片刻，并未直接开门，怕门上有什么禁制。

他掏出两张符箓，先后自己贴了一张金刚罩和神行符，做好必要的保护措施，才冒着胆子，缓缓推动石门。

然而，石门也不知道闲置了多久，门框已经变得极其脆弱。

楚青还没怎么用力，石门便化作砂石，窸窸窣窣滚落一地，露出门后瑰丽的风景！

“这……”楚青不禁怔然，张大嘴巴，好半天说不出话。

只见前方是一个宏伟的地下世界，什么奇花异果，湖泊小溪，亭台楼阁应有尽有，宛如世外桃源。

这里…该不会是某位大佬的闭关之地吧？

若真这样，自己贸然闯入，会不会被大佬当着小老鼠，一巴掌给拍死？

思绪飞过，他不由后退了几步，却蓦地撞到一具柔软的身体。

“娘耶！”楚青顿时惊叫一声，结合这诡异的场景，还以为撞到什么脏东西！

结果定眼一看，还真是……娘？

只见顾雨柔面无表情，神情冷漠到了极致，静静站在那一言不发。

楚青心中惴惴，上一次娘亲露出这副表情时，差点没给他收拾个半死。

难道，自己利用吉布“代驾”这件事暴露了？

不应该啊！

心转身之术，是自己情急之下所领悟还没来得及告诉娘亲，娘亲又怎么会知晓？

一时间，娘俩相顾无言。

就在楚青百思不得其解之际，他根本想不到，其实娘亲比他更心慌。

别看顾雨柔一副冰冷严肃的模样，实际都是装的。

因为她怕，怕下一秒儿子便指着她的鼻子，骂她是个不要脸的坏女人。

虽说身中淫毒，不能自已，但并未失去意识。

自己搂着吉布疯狂求爱的淫荡模样，恐怕被儿子看得清清楚楚。

身为一个母亲，竟当着儿子的面，做出此等无耻下贱之事！

她好怕好怕，怕自己的慈母形象，在儿子心中一落千丈。

怕儿子不认她这个母亲，与她断绝母子关系！

自从丈夫死后，儿子便成为她唯一的依靠。

这么多年来，她不知拒绝过多少追求者，整颗心都放在儿子身上，希冀儿子能出人头地，终有一天给亡夫报仇。

若连儿子都不认她这个母亲，她真不知自己该何去何从，活着还有什么意义？

沉默了半晌，见母亲不说话，楚青悬着的心终于落了下来。

看来，娘亲应该还不知道，自己哪点小秘密。

他巡视四周，却不见吉布的人影，于是试探道：“娘！吉布呢？”

顾雨柔顿时俏脸胀红，神情慌乱。

现在她最怕的，就是与儿子谈及吉布。

先前自己当着儿子的面，抓着吉布的大鸡巴，主动往蜜穴里插的模样，想必被儿子看了个一清二楚。

很难想象，当一个儿子看到，平时端庄贤惠的母亲，像妓女一样下贱淫荡，会是怎样的心态？

自己母亲的光辉形象，会不会在儿子心里一落千丈？

儿子会不会心生嫌恶？与她断绝母子关系？

一时间，顾雨柔脑子里千头万绪，不知如何是好。

见已经躲不过去，为了挽留儿子，不要离开自己，身为母亲，她竟想主动给儿子道歉。

可就在这时，她突然看见，儿子的眼神有些飘忽不定，在她身上上下打量。

她下意识看了一眼自己的身子，由于先前“大战”了一场的缘故，身上的长裙，破损的早已不成样子。

此时一道幽光，从前面的洞府内打来，虽然不是很亮，但却能依稀看到，硕大饱满的大奶子！

以及……丰腴圆润的大长腿上，丝丝缕缕粘稠的液体正在往下流。

对于一个，对母亲有着别样情愫的儿子，见此一幕，楚青当即就愣住了。

先前和母亲“恩爱”的场景，像幻灯片般，在脑子里不断回想。

虽然真正和母亲“恩爱”的人不是自己，但心转身之术传回来的那种，超脱世俗的快感，打破禁忌的刺激，比毒药还要猛烈，还要让人上头，让人如痴如醉！

并且，找人“代驾”这件事，并未遭到天道反噬。

也就是说，以后自己岂不是，还能与母亲一起，享受天伦之乐？

幻想着与母亲美好的未来，楚青的表情越来越猥琐，差点笑出声。

顾雨柔更是被儿子异样的目光，盯得浑身发毛。

不由使她想起，与儿子逃亡时，那条大河底下，避水符内，趁她身中淫毒，儿子……

她忽然就硬气起来，羞愤道：“小兔崽子！往哪儿看呢！？”

“额……”楚青立马收回眼神，从娘亲若隐若现的胴体上挪开，尴尬的挠了挠头，不敢与娘亲对视。

见此一幕，顾雨柔也不好继续纠结这个问题。

瞄了一眼石门后，那风景怡人的小世界，她淡然道：“走吧！”

楚青不禁一愣，狐疑道：“这就……走了？”

顾雨柔当然明白儿子的意思，吉布确实是个好孩子，但终究是个卑微的妖人。

自己不仅是个高贵的修仙者，更是一个母亲。

之前身中淫毒，情非得已，尚可原谅。

但继续带着他，前路漫漫，天知道还会发生什么？

特殊情况下，特殊处理，只能委屈了孩子了。

无奈之下，她故作不解的反问道：“不然呢？”

说罢，毅然决然走进了石门。

楚青万万没想到，娘亲竟如此绝情。

先前还你侬我侬，抓住小男人的大鸡巴，主动往骚逼里送，祈求小相公操死自己！

可一转眼娘亲便翻脸不认人，完全忘了，先前自己求爱时，究竟有多淫荡！

他不由回头看了一眼，冰冷漆黑的岩洞。

还想着这小子若是在，自己肯定还能找到“代驾”的机会。

但他不敢有任何异议，怕娘亲顺藤摸瓜，发现其中端倪，那可大事不妙！

“哎！”想到此处，他长叹一声，连忙追了上去，跟在娘亲身后。

不过……不得不说，娘亲的大屁股，好圆，好肥，好想摸上一把！

就这样，娘俩各怀鬼胎，小心翼翼，在偌大的洞府中探索着。

这座洞府看似很大，但似乎荒废许久，草木无序疯长，挡住了道路，很多亭台楼阁，都已风化倒塌，显得破败不堪。

一番搜索后，母子俩来到一座堂屋前，就这你还算完整，院落并未被疯长的草木覆盖，仍保留着原貌。

当他们踏入院落时，顿时有种穿过气泡，进入另一个空间的感觉。

娘俩惊疑不定，好奇的打量着四周。

只见前方堂屋大门敞开，里面竟盘腿坐着两个人！

娘俩顿时吓得不轻，还以为闯进了某个大佬的闭关之地。

可定睛一看，却发现哪有什么人，只不过两具枯骨罢了。

尽管如此，娘俩也不敢大意，尽平生所学，确实没有陷阱和禁制后，才小心翼翼走进堂屋内。

只见两具骷髅相对而坐，虽然已经没了血肉，但却看得出来，他们走的时候很安详，仿佛相视而笑后，在同一时间离去。

他们旁边还有个小供桌，上面整整齐齐，摆放了两个卷轴，和一封信笺。

此情此景，不用猜也知道，供桌上的信笺，是留给后来者的。

楚青小心翼翼拿起信笺，大致看了一下，终于明白，两人为何同时死在一起？

原来，这两人本是一对恩爱的夫妻，从少年时相遇，到洞房花烛，到一同踏上修仙之路。

夫妻俩齐心协力，相濡以沫，共同面对困难。

但随着时间推移，丈夫良好的资质体现出优势，境界越来越高。

可妻子的资质平平，境界卡在金丹巅峰，始终固步不前。

当时丈夫已经达到元婴巅峰，只要拥有足够的修行资源，成为化神期大能，只是时间问题。

可为了能与妻子长相厮守，丈夫毅然决然，夫妻二人一同前往横断山脉，寻找能够洗经伐髓的地灵液。

结果皇天不负有心人，还真让他们给找到了，但后面……

地灵液乃是地脉精华，在凡界属于龙筋凤髓的宝物，不知多少寿命将尽的老怪物，纵使散尽家财，也要求取那么一瓶。

不曾想，夫妻二人找到地灵液这件事，竟被最信任的师姐泄露，导致夫妻二人被无数人盯上。

正道人士还好，先礼后兵，希望能交换一些。

但那些邪魔外道，哪管你三七二十一，直接半路强夺，要致他们夫妻二人以死地。

夫妻俩情投意合，怎会容忍别人夺取他们长相厮守的希望，自然不肯屈服，拼命抵抗。

结果他们便发现，攻击他们的人中，不仅有邪魔外道，竟还暗藏满口道德仁义的正义之士。

猝不及防之下，夫妻二人深受重伤，不得不亡命奔逃，直至逃到这里。

他们太累了，厌倦了这个世界的尔虞我诈。

恰好这里风景不错，犹如高悬世外的仙境，在此度过余生也不错。

于是夫妻二人便留在这里，过起了男耕女织的清贫生活。

直到夫妻二人的伤势，彻底无法压制。

他们相对而坐，一番惨笑后，坦然接受了死亡。

不过在这次之前，他们留下两部功法。

《阴阳周天决》

顾名思义，是一部需要男女结合的双修功法。

修练至大圆满，可轻松突破至化神境，即使到了炼虚期，这部功法也不算过时。

《情双剑法》

它亦是一套剑法，亦是一套剑阵，需要两名情投意合之人同时施展，才能发挥最大的作用。

当年这对夫妻，就是凭着这套剑法，从数百名围猎者中逃出生天，可见其威力！

不过，与阴阳周天决不同，共同施展之人，只要情投意合，心有灵犀，不限于夫妻，情侣，母子，都能完美的展现它的威力。

看着那两个卷轴，娘俩相顾无言，气氛变得有些微妙。

情双剑法还好，母子俩心有灵犀，施展起来事半功倍。

但阴阳周天诀，显然只有夫妻才能修炼。

可他们是母子啊！

楚青连忙岔开话题，提议道：“那个……娘，咱们再找找，看看还有没有其他好东西。”

“嗯嗯！”顾雨柔并未反对，娘俩很快便将堂屋翻了个遍，最后仅找到两柄飞剑，而且还是残缺不堪的那种。

看来，这对夫妻逃亡时，能用的底牌都用完了。

想起和母亲的遭遇，楚青不禁心生共情。

这对夫妻明明有着美好的未来，却因人心的贪婪，被最信任的人出卖，含恨而终，实在死得冤枉。

他决定帮这对夫妻打造一樽石棺，将他们合葬在一起，也算是两部功法的回报。

半日后，风景宜人的洞府中，隆起一个崭新的坟冢。

娘俩站在一起，望着孤寂的一幕，怔怔出神。

楚青不禁想到，自己和母亲若是落在张骞手里，会是怎样的结局？

他不由捏紧拳头，这种事情绝不可能发生。

自己拥有混沌转生炼魂术，只要给予自己足够时间，一个张骞算跟鸡毛？覆手可灭！

思绪飞过，他不再纠结，开始着手准备，给母亲提升修为。

先前寻到的那株紫腹草，助母亲凝结金丹，应该不成问题。

准备一番后，找了个清静之地，顾雨柔盘腿而坐，宝相庄严，开始冲击金丹境。

此等关键时刻，楚青作为儿子，怕母亲发生什么意外，寸步不敢离，默默守护在一旁。

随着顾雨柔发功，各种天才地宝蕴含的灵气，犹如溪流一般，开始朝丹田汇聚。

她试图将灵气汇聚到一点，然后压缩淬炼，凝结出金丹的雏形。

然而，这个过程何其复杂，何其艰难，岂是一朝一夕能完成。

随着金丹慢慢成型，疯狂抽干了她体内的灵气！

他不得不加快速度，吸收散布在身边的灵草灵药。

可修行本就是逆天之举，没有谁能一帆风顺。

就在金丹即将成型之际，最后一株灵草也被消耗殆尽，完全没了后继之力。

照此下去，好不容易凝结出的金丹岂不要崩坏？

作为过来人，楚青当即意识到这点。

他连忙坐到娘亲身后，将双掌抵在娘亲背上，源源不断输送灵气，这才舍得娘亲能继续结丹。

“嗯！！”随着顾雨柔娇吟一声，腹部顿时金光大盛，一股磅礴的力量轰然爆发，瞬间将其身上的遮羞物震了个粉碎。

“额……”楚青顿时便瞪大了眼睛。

顾雨柔沉浸在突破后的喜悦中，竟丝毫没发现，自己已经身无寸缕，回头一把搂住儿子的头，激动到颤声道：“太好了！小青，娘也突破了，以后再也不用怕那些个恶贼了！”

说实话，楚青从小到大，从未跟母亲如此亲近过（代价不算）。

娘亲的奶子又大圆，乳沟深不见底，奶香味直逼天灵盖。

他做梦都想着有一天，能回到婴儿时代，一边揪着娘亲的奶头把玩，一边美美的吮吸着乳汁。

那旖旎的场景，之前想都不敢想，但现在嘛……

顾雨柔并未等到儿子回答，忽然感觉奶头一阵温暖，好似被人含住。

她顿时胴体微颤，下意识的低头看去。

却见儿子情不自禁，刁着她的一个奶头贪婪吮吸着。

见此一幕，她不由有些恍惚，仿佛回到了十几年前，那时丈夫还未遇害，小两口抱着年幼的儿子，边喂奶边逗弄儿子粉嘟嘟的小脸。

一时间，顾雨柔有些痴了，做梦都想停留在这一刻。

然而，由于母亲没有奶汁，楚青吸的并不尽兴，如同儿时那样，揪住娘亲的奶头，狠狠拧了一下。

也就是这一拧，直接将恍惚中的顾雨柔惊醒。

“小青！不…不行！会被天打雷劈的！”反应过来的顾雨柔，连忙抱着儿子的脑袋，想要将其推开。

可这一刻，原本乖巧的儿子，却不再听话。

虽然没有继续吮吸她的奶头，却将整张脸，迷恋的埋进他她那香喷喷的乳沟内，贪婪地呼吸着奶香味。

天道反噬，犹如利剑一般，高悬在每个修仙者头上。

对于普通人来说，母子乱伦算不得什么。

但对修仙者来说，却是不可逾越的大忌！

一旦违背，便会遭到天道反噬，降下各种磨难。

即使有幸逃过了各种磨难，当你飞升渡劫时，天道也会降下举世惊雷，将你劈个魂飞魄散！

想到这些可怕后果，顾雨柔顿时汗毛战栗，狠狠将儿子推倒在一旁。

“为什么？”楚青立马爬了起来，歇斯底里大吼道：“为什么娘亲可以和一个低贱的妖人交媾，却不允许儿子再吃一次奶？”

“为什么？难道我不是你的儿子吗？为什么？你倒是说啊！”

说着说着，强烈的委屈与不甘，化作两行清泪，止不住往下流。

“我……”顾雨柔张了张嘴，想要解释什么。

但回想起当着儿子的面，抓住了妖人的大鸡巴，主动往骚逼里送的淫荡模样，身为母亲的自尊，顿时碎了一地，羞愧到不能自已。

情急之下，她也止不住的流泪，哭诉道：“小青！娘也是没办法，你也知道，那会儿娘中了淫毒，娘也是身不由己啊！”

“是吗？是谁求着让小相公插深一点？是谁求着让小相公射满骚逼，要给小相公生儿育女？”楚青怒目圆睁的吼道。

随着儿子讲述事实，顾雨柔脑子里，不由闪过那幅画面。

该死的妖人，那玩意儿，为什么那么粗壮？每次都能顶到最深处，在淫毒的加持下，爽到她不能自已！

导致她在儿子面前，露出那般不堪的模样，说出那些不堪入耳的话。

她当然知道，儿子对自己有着别样的情愫。

眼睁睁看着，自己最“敬爱”的女人，却和别人尽情交配，哪个男人受得了？哪个男人不发疯？

刹那间，顾雨柔的脑子里，闪过无数可怕念头。

儿子会不会心灰意冷，会不会悄然离去，会不会不要她这个娘亲？

不…不行！

我苦苦坚守了这么多年，究竟是为何？

还不是为了宝贝儿子，有个美好的前程。

还不是为了宝贝儿子，尽快强大起来，为亡夫报仇。

这便是她，能独自坚守这么多年的信念。

如果儿子不要她这个娘亲，那她在这个世上，岂不成了孤家寡人？

想到这里，顾雨柔心里，立时腾起一阵让人汗毛倒立的孤寂！

她仿佛掉入了冰冷的寒潭中，她试图挣扎，但无济于事。

她在下沉，周围的视线越来越黑暗，越来越冰冷，越来越……

强烈的孤独猛地涌上心头，她不由的爬了过去，再次将儿子搂进怀里。

“青儿！不要离开娘亲好吗？”顾雨柔竟对儿子祈求道！

再次被母亲搂在怀里，楚青顿时安静了下来，也想到了很多。

自从掌握混沌转生猎炼魂术后，他便有了目标，给父亲报仇后，和母亲一起潜心修炼，最终打破天道桎梏，飞升仙界。

届时没有了天道的束缚，自己就可以和娘亲一起，过上无忧无虑的夫妻生活。

“哎！”他心里长叹一声，感觉前路太过漫长，什么时候才能如愿呢？

不过嘛，在此之前，也可以收点利息，亦或者吃点亏，找别人“代驾”。

想着想着，楚青的咸猪手开始不老实，滑过娘亲的腰肢，攀上娘亲肥美的大屁股。

哦！娘亲的屁股好肥，抓起来好有肉感！

真他妈羡慕吉布那小子，能享受一番娘亲这身极品淫肉才死，也算便宜他了。

感受到浑身上下，儿子不断作怪的爪子，顾雨柔羞怯的满脸涨红，好几次忍不住想要推开。

但又怕儿子心生反感，母子关系因此而破裂。

她犹如坐针毡，浑身紧绷，心里慌的一批，真怕儿子把持不住，将她按倒在地，就地正法！

“娘！嘿嘿，您的屁股好大！”

“小兔崽子！讨打是不是？”

“哎呀娘！这里又没外人，让孩儿摸摸嘛！”

“嗯…臭小子！不许摸那里，痒死了！”

“嘿嘿嘿！娘您真好！”

“哎！老娘上辈子不知造了什么孽，这辈子生了你这么个牲口！”

………………………………………

娘俩嬉闹一番后，终于回归到正途，开始研究《情双剑法》。

然而他们根本不知道，外面的世界，早已被一则信息搅的天翻地覆，前往横断山脉寻找机缘的修士，与日俱增 。

半月后，在娘俩不懈努力下，初步掌握情双剑法，有了一战之力，绝不会再让人追着跑！

与此同时，楚青终于搞清楚，那紫色葫芦的来历。

当他费尽心力，将田猛的留在葫芦里的灵识摸去，脑子里顿时浮现一堆信息。

原来，此葫芦名曰“百花葫”，是百余年前，让天下女子闻名色变的淫贼，百花公子的成名法宝。

人如其名，此人还未成名前，就喜欢沾花惹草，是修行界出了名的登徒子。

随着实力的提升，欲望也越来越膨胀，竟喜欢上淫辱别人的妻女为乐。

导致许多修行界大佬，莫名其妙戴了绿帽子。

大佬们哪个不是要面子的人？不堪其辱，随即群起而攻。

一场大战之后，百花公子被打成残废，眼看就要被围殴致死。

关键时刻，竟被一蒙面女子给救走，从哪以后，此人便销声匿迹。

只是万万没想到，他的成名法宝，怎会落到田猛手里？

要知道，盛极一时的百花公子，可是有着化神期修为。

他的成名法宝，自然也有着化神期的威力。

楚青若是将其炼化，有此宝物傍身，只要不作死，就不会死！

但这玩意儿的攻击方式太过特殊，很容易让人联想到百花公子。

自己若拿着它招摇过市，会不会被莫名其妙打死？

楚青越想越有这个可能，看来不到万不得已，最好少用这玩意儿。

又过了数日，母子俩将洞府又清理了一遍，确认没了遗漏的宝物，这才决定离去。

娘俩来到一个小型传送阵前，这是洞府唯一通往外界的通道。

伴随一阵五颜六色的时空划过，不知过了多久，娘俩终于重现人间，出现在一片郁郁葱葱的山林内。

这里…好像还是横断山脉？

楚青现在对横断山脉都有心理阴影了，恨不得立刻离开这是非之地。

还好先前寻到两柄飞剑， 御剑飞行的话，一日便能离开这鬼地方！

不曾想，娘俩刚飞起来，天际便飞来一群人将他们围住。

几人拿出画像对比了一下，二话没说，直接发起攻击。

“张骞！我操你妈！”楚青顿时张骞的祖宗十八代问候了个遍。

当这些人围上来时，他便意识到，张骞肯定将他获得百花葫的事，捅的天下皆知。

要不然，这些人怎会平白无故攻击他们母子。

不过嘛，此一时非彼一时，熟练掌握情双剑法后，只要不是元婴老怪，娘俩也不惧。

“你们找死！”楚青怒吼一声，倏地向娘亲使了个眼神。

知子莫如母，顾雨柔秒读，迅速摆出合击之势。

情双剑法第一势，情雨绵绵！

娘俩心念合一，情投意合，瞬间化为两道光影，在人群之间极速穿梭。

两把残剑被娘俩舞的密不透风，剑气犹如细雨般密集，朝着人群疯狂倾斜。

这些人虽知道娘俩的画像，但对于他们的攻击方式，还停留在张骞透露的信息中。

殊不知三日不见，当刮目相看这个道理。

冲在前面的几个人，瞬间被剑雨剁成肉泥，化为下方森林的养料。

见此一幕，众人顿时倒吸凉气， 不禁将张骞的祖宗十八代给问候了个遍。

在张骞的描述中，楚青才刚刚结丹，只会点小小幻术，并没什么有效攻击方式。

但刚才被斩杀的那几个人，可是有个金丹中期的修士啊！一个照面就被秒了？

众人吓得噤若寒蝉，纷纷躲的远远地，怕楚青下一个就找上他们。

不过楚青并未打算斩尽杀绝，毕竟，现在他也算南岳人，在南岳残杀无辜的话，会被官府通缉。

届时，傲云和南岳都在通缉他们母子，那才叫插翅难飞！

他飘在空着，剑指这帮人，寒声道：“为什么攻击我们？”

楚青虽然猜到了缘由，但还想确认一些问题。

众人纷纷不说话，这不明摆着吗？

“哼！再跟着我们，休怪我无情！”

见如此，楚青也懒得多说，丢下一句狠话，带着娘亲极速飞盾。

然而，飞了不到半刻钟，天际蓦地传来一道暴喝！

“楚青！留下机缘，饶你不死！”

楚青下意识转头看去，就见一个沙包大的拳头，在视线内极速放大。

“娘亲小心！”他急忙将娘亲推了出去，险之又险躲过攻击。

但来者不依不饶，反手一击鞭腿抽向楚青的背心。

“神魂颠倒！”

来者只觉脑子一抽，原本踢向楚青后背的鞭腿，紧紧贴着他的肩头划过。

趁着那人愣神的空挡，楚青反手一剑，劈向那人的面门。

然而，来者实力显然比他强很多，瞬息便回过神来，双掌猛一拍，径直将楚青的残剑夹住。

“呵呵！小子，你比传言中强很多嘛！”

来者是一名五大三粗的汉子，一脸络腮胡，显得凶悍异常。

从其气势上来看，至少也有金丹巅峰的修为！

“老子跟你有仇？”楚青剑眉倒竖，厉声质问道。

汉子不由咧嘴狞笑道：“仇倒是没有，只是对百花葫垂涎已久，你若识趣，乖乖交出葫芦，老子任你离去！”

“若不识趣，呵呵！”说着，大汉顿时爆发出一股磅礴威压，将金丹巅峰的修为，展现的淋漓尽致！

“呵呵！”楚青怒急反笑，一个金丹巅峰罢了，单打独斗，确实有点难办。

但他与娘亲齐心协力施展情双剑法，全力一击之下，甚至能爆发出元婴级攻击力，斩杀这厮应该不在话下。

可就在这时……

“楚青！！！”天际蓦地传来一道撕心裂肺的怒吼声。

楚青顿时满头黑线，张骞这牲畜！他妈真是狗，这么快就闻着味儿赶过来了。

不过这样也好，连带着他一并收，免得以后横生事端。

然而理想很丰满，现实很骨干。

他很快便感绝到，一股不弱与大胡子的威压，跟随张骞朝这边极速飞来。

“呵呵！”大胡子似乎也感知到了，冷冷的提醒道：“傻小子！吾只想要百花葫，只要你现在交出来，后面就不管你的事儿！”

“但你若执迷不悟，等那家伙来了，可就不止百花葫那么简单了！”

说着，他玩味儿瞄了一眼，美艳动人的顾雨柔。

同为男人，楚青立马便意会，大胡子话中的含义。

但百花葫可是化神级法宝啊！只要自己熬到元婴期，就能完全施展它的威力，即使面对化神期大能，也有一战之力。

莫大的机缘，谁又甘心让与别人？

何况他与娘亲还有底牌，不到万不得已，绝不会放弃。

“呵呵！”见他油盐不进，大胡子冷哼一声，随即不在多言。

很快，一艘飞船划破长空，一个骤停，稳稳停在不远处。

紧接着三道身影从飞船内激射而出，眨眼间便停在楚青对面。

张骞和田猛不用说，化成灰楚青都认得。

而站在最前头的人，不禁让他想起吉布那个妖人。

只见此人身形雄伟，浑身肌肉鼓胀，宛如煤炭成了精，黑的都他妈看不清五官！

这他妈是人？

若非其身上散发出浓烈的人族气息，楚青还以为，又来了个死人妖。

楚青打量那人的同时，那人亦在打量着他。

感知到他金丹初期的实力，黑人不屑的撇了撇嘴，很快便被顾雨柔吸引了目光。

只见顾雨柔亭亭玉立，身着淡蓝色长裙，一缕清风浮过，吹动衣襟上下翻飞，勾勒出她那前凸后翘的丰腴胴体。

见此一幕，在场男人们的脑子里，不禁浮现许多香艳的场景。

那黑人更是直接，双腿间瞬间顶起个大包，直勾勾盯着顾雨柔，猥琐的调戏道：“美人儿！守着儿子有什么好？能看不能吃，不如跟着本大爷，天天享受人间极乐岂不快哉？”

说着，他扭了扭腰，使得那玩意儿在裤裆里剧烈摇晃。

虽看不见真家伙，但单从鼓包的规模来看，那玩意儿绝对小不了，甚至超越了吉布。

天哪！吉布那玩意儿已经够吓人了，都给顾雨柔干出“心理阴影”了，事后下面还难受了好几天。

要是这家伙……

“无耻！”顾雨柔愤恨道，也不知是骂那黑人，还是……自己。

随即把脸撇到一边，眼不见心不烦。

调戏完顾雨柔，那黑人随即看向大胡子，咧嘴笑道：“嗨兄弟，许久不见，都到了横断山脉，也不见你找兄弟我喝酒？”

“哼！”大胡子冷笑一声，冷漠的说道：“奥利尔，少废话！花落谁家，各凭本事！”

“嗯！好好好！”奥利尔满意的点了点头，下一秒便直接动手。

漆黑的大手极速膨胀，迎面朝着楚青母子抓来。

楚青心中骇然，这黑鬼不讲武德，毫无征兆便发起攻击！

“娘！情雨绵绵！”娘俩心与意合，刹那便发起反击。

漆黑的大手与剑雨相撞，顿时产生一道恐怖的冲击波，掀飞下方无数丛林。

娘俩配合的天衣无缝，情雨绵绵的威力被成倍递增，奥利尔的大手直接被弹了回去。

然而，不等他们喘息，身后传来一阵罡风，大胡子杀到，沙包大的拳头，朝这楚青迎面袭来。

“神魂颠倒！”

大胡子虽然早有准备，可神魂颠倒属于魂系攻击，而他专修体魄，面对魂系攻击，简直防不胜防，全力一击顿时打偏，撞上奥利尔再次袭来的大手！


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

大胡子莫名其妙多了个爹，还他妈是个黑鬼！

换作平时，他早就冲上去跟奥利尔玩儿命。

但此时夺宝要紧，辱母之事容后再于其清算。

“开！”他暴喝一声，浑身顿时笼罩在赤色气焰中，散发出的恐怖气势，无限接近元婴期。

见此一幕，楚青剑眉微皱，顿感棘手。

刚才他的幻术，仅仅控制了大胡子0.11秒。

现在大胡子火力全开，神魂颠倒恐怕对其无效。

想到这，母子俩心念交换，迅速商量应对之策。

可大胡子和奥利尔瞬间杀至，根本不给他们商量的时间，皆使出真本领，誓要将这对母子拿下。

所谓泥人都有三分火气，面对两人咄咄相逼，楚青当即有怒了，心念一动，被他炼化后的百花葫，蓦地出现在他手中。

只见他一拍葫芦，富含催情元素的紫色烟雾轰然爆开，眨眼间漫天都是。

大胡子和奥利尔冲的太快，避之不及，顿时被淹没其中。

作为百花葫的主人，楚青自然不惧，并且第一时间给娘亲解了毒。

趁大胡子和奥利尔在紫雾认不清方向，娘俩再次联袂施展《情雨绵绵》。

不过这一次，他们使出十成功力，将情雨绵绵的威力发挥到了极致。

紫雾中的俩人，瞬间被剑雨笼罩。

纵使他们强如元婴，也扛不住如此密集的剑雨，纷纷挂彩。

然而，当剑雨散去，楚青娘俩显出身形，见俩人身上血肉淋漓，但血气依旧旺盛，不由心中骇然，这俩人是怪物吗？

“小子！你让老子很不爽！”大胡子扭了扭脖子，狰狞的说道。

奥利尔感受着体内流动的淫毒，不由嘿嘿朗笑道：“小黄皮！你怕不是有什么特殊癖好，明知老子对你娘有意思，你还放淫毒？哈哈哈哈！老子满足你！”

“喝！”奥利尔大吼一声，身上遮羞物瞬间化为齑粉，露出钢铁般漆黑坚硬的身躯。

已经…宛如婴儿手臂般粗壮的大黑屌！！！

忽见此幕，在场的男人们不禁一愣，或惊愕，或骇然，或…自卑。

“真他畜生啊！”人们不禁感叹道。

楚青原以为，吉布是人妖混血，那玩意儿粗壮点情有可原。

可这黑厮，气息明明是人，那玩意儿为何如此雄壮？实在让人费解。

也许是受了淫毒的影响，奥利尔脑子开始有点不正常，盯着顾雨柔眼冒绿光。

“百花葫先让给你，事后我们再议，但那娘们可得归我！”他看向大胡子说道。

“随你！”大胡子不是好色之徒，漠然答道。

楚青也意识到，接下来这俩人要动真格的，自然不会继续藏拙。

他不动声色的给娘亲使了个眼神，母子顿时心念合一。

“小子！吃我一记虎跃山林！”只见大胡子大喝一声，顿时幻化成一头猛虎，踏着虚空超楚青母子扑来。

“哈哈哈哈！美人儿，本大爷来了！”奥利尔紧随其后，身形暴涨几倍，宛若飞行的小山包，极速撞了过来。

“来得好！”面对两人联袂攻击，楚青丝毫不怵。

情双剑法第二式，一往情深！

只见母子俩十指相扣，心意相依，随着他们一同举起残剑，身后竟腾起一副巨狼拍击的虚影。

张骞和田猛见此一幕，顿时亡魂皆冒，亡命逃窜。

大胡子略感意外，没想到母子齐心协力，竟能爆发出这般威力！

“开！！”他当即大喝一声，体内最后一道枷锁顿时崩解，猛虎虚影再度暴涨几分。

轰隆隆！！！

巨狼和猛虎猛烈碰撞，一时间，天昏地暗，狂风大作。

楚青母子的合体技虽强，但大胡子的修为，无限逼近元婴期，两股力量互相争斗，谁也不服谁。

“我来助你！”狡猾的奥利尔，这时终于出手。

“看我黑山印！”只见他将一枚黑乎乎的大印抛向天际，那大印迅速膨胀，几息间暴涨了几万倍，遮蔽了天穹。

随即，大印极速下坠，恐怖的压制力，压的人抬不起头。

正在与楚青母子火拼的大胡子，顿时感觉不对劲儿，怒喝道：“黑鬼！你敢！”

“呵呵！”奥利尔冷哼一声，心念一动，控制黑山印继续下压。

大印低下的三人，顿时被压的抬不起头。

但三人谁也不敢先撒手，怕对方给自己来个致命一击。

所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，竟着了那黑厮的道！

大胡子又不是傻子，自己若是与楚青拼个两败俱伤，最终只会便宜了黑鬼！

“操！”想到这，他率先收功，任由巨狼虚影拍在自己身上，然而利用这冲击力，倒飞出黑山印的压制范围。

情势急速变换，如此一来，只剩楚青与奥利尔继续火拼。

没有了大胡子的牵制，楚青的巨浪虚影，对上奥利尔的黑山印，竟丝毫不弱。

这下子换奥利尔尴尬了，若继续和楚青火拼，等他的灵力耗尽，倒让大胡子捡了大便宜。

心思急转，他连忙收回黑山印，退到安全距离外，形成三角之势。

一时间，场面变得有些微妙，谁也没有先动手的意思。

可楚青等不了，现在才两个人，就弄得他们母子焦头难额。

刚才他们弄出的动静不小，肯定会引来其他人，到时被几十上百人围攻，岂不是插翅难飞？

楚青母子始终十指相扣，心念交换。

“娘！比翼双飞！”

他们身后瞬间幻化出两对羽翼，朝着横断山脉深处飞去。

只要进入横断山脉深处，那里妖兽横行，他们可以趁乱躲进，那对夫妻的另一个避难所。

见他们飞走了，大胡子和奥利尔相视一眼，彼此从对方眼中看到防备之意。

奥利尔自知理亏，沉声道：“胡兄，刚才是我不对，能否抢到机缘，接下来咱们各凭本事！”

“呵呵！最好这样，再搞小动作，老子踢爆你的卵蛋！”说罢，大胡子纵身飞去，音爆声震耳欲聋。

他哪里知道，奥利尔看着他远去的背影，眼里满是阴毒之色。

作为好色之徒，那俩玩意儿，对他来说，可比黑山印还要宝贵！

大胡子竟想踢爆它们，必须死！

楚青母子逃出去没多远，很快便感觉大胡子追上来了！

不过，大胡子只是默默跟在身后，并未发起攻击。

紧接着，奥利尔也追了上来，跟大胡子一样，也是默默跟着。

虽然不知道他们在想什么，但却给了楚青母子喘息的机会。

约莫飞行了半刻钟，他们逐渐接近避难所的位置。

那是一个寒潭，深达低下暗河。

只有楚青母子知道，寒潭的某处藏有机关，打开即可传送至，那对夫妻准备的另一个避难所。

待飞至寒潭上方，母子俩毫不犹豫便扎了进去。

“不好！快拦住他们！”奥利尔大叫一声不好，率先冲了下去。

这一次，大胡子选择跟在奥利尔后面，可谓一朝被蛇咬三年怕井绳。

然而，他们一头扎进寒潭，原本清澈的湖水，瞬间变成紫色，迷失了方向。

事实上，楚青母子等的就是这一刻，他们再次心与意合，共同施展《一往情深》，平静的寒潭顿时沸腾不止。

奥利尔和大胡子连忙腾起护体罡气，抵挡无尽剑气。

大胡子突然发现，他至刚至阳的护体罡气，在这寒潭中竟大打折扣。

顾雨柔趁机鬼魅般杀出，不知有意还是无意，一剑捅进大胡子的腰子！

“啊～～～！”大胡子惨叫一声，愤起一脚将顾雨柔踢离了出去。

不曾想，残剑的豁口，犹如钢锯一般，在他腰上割开一道深可见骨的口子！

“我杀了你们！”大胡子怒不可遏，眼睛赤红，正欲使出底牌，将楚青母子彻底抹杀！

然而，奥利尔比他更快。

黑山印瞬息间飞至他眼前，并且极速膨胀。

“黑鬼！我操你…”大胡子还没把话说完，顿时就被黑山印砸进石壁被，死的不能再死。

奥利尔飞速略过大胡子的尸体，吸走他的储物袋，立于黑山印上，居高临下，凝视下方的母子，淫笑道：“嘿嘿嘿！大美人儿，准备迎接本爷爷的黑龙吧！”

“娘！走！”楚青抓紧娘亲的柔蹄，顺着极速下沉的暗河奔涌。

奥利尔在后面狂追，眼看就要追上。

忽然，他只觉头皮发麻，那是来者灵魂的警觉。

就在间不容发见，他拼命侧转身子，堪堪避过一条，仅有头发丝粗细的丝线。

紧接着，他便感觉右肩转来钻心剧痛，等他低头一看，却见右臂空空如也！

“啊！！！我的手臂！”他快速巡四周，由于暗河湍急，断臂早已不知所踪！

“楚青！老子杀了你！”奥利尔无能狂怒，瞬间失去理智，哪还管什么美人不美人，正欲召唤黑山印，将楚青母子一同镇杀。

然而，黑山印还未召唤过来，楚青不知何时竟摸到近前，残剑虽满是豁口，但却让奥利尔更加心境。

这个距离太近了，召唤黑山印显然已经来不及。

千钧一发之间，还是保命要紧，他肉疼的暴喝道：“黑山印！爆！”

轰！

剧烈爆炸产生的气浪，瞬间将两人掀飞出去。

见杀不了黑鬼，楚青也不贪恋，顺势飞向娘亲。

与此同时，还传音道：“娘！快打开传送玉简！”

与楚青反向而飞的奥利尔，见此一幕，不由目眦欲裂，他自然认得传送玉简。

眼看断臂之贼要跑，他怎么能甘心？

他心念转动，一捆红色绳索，蓦地出现在左手中，朝正欲离去的楚青母子猛地一掷。

红色绳索顿时化为一道红光，不偏不倚，正好缠在顾雨柔腰上。

“不好！”楚青心头一凛，欲将红绳解开。

然而，传送玉简已开启，他的身形开启扭曲，下一秒，三人同时消失无踪。

不知过了多久，楚青母子才从虚空中跌落出来。

不等他们看清身在何地，身后轰然涌现一股杀气。

“受死！”

楚青顿时犹如离弦之箭，被奥利尔一拳轰飞了出去，一路跌跌碰碰，最后砸在石壁上才堪堪停下。

可断臂之仇，奥利尔又怎会放过他，身形一闪，瞬间来到楚青近前，一拳将正欲起身的楚青砸进地里。

噗！！！楚青顿时吐出一口老血，再也爬不起来。

见此一幕，顾雨柔心痛犹如刀搅，愤起一剑劈向奥利尔。

然而，没有儿子配合，情双剑法威力大打折扣。

奥利尔轻描淡写便躲过攻击，随手唤出红绳，将顾雨柔绑了个严严实实。

见楚青趴在地上，已是出气多喘气少，又看向旁边扭动丰腴胴体，想要挣脱束缚的顾雨柔。

奥利尔不由邪魅一笑，想到一个恶趣味。

他将顾雨柔提了起来，然后扔到她儿子面前。

“小子！你好像很爱你娘吧？先前见你们十指相扣，那叫一个亲热！”

“嘿嘿！不建议你娘试试我的大黑龙吧？”

说罢，奥利尔脱下裤子，露出他那宛如儿臂粗壮的大黑屌！

楚青顿时瞪大眼睛，满嘴血沫子，怒吼道：“混蛋！你敢！我杀了你！”

他愤怒，他不甘，但又能如何。

他现在犹如一条死狗，丹田被奥利尔打爆，连开口骂人都困难。

“哈哈哈哈！”看见他的惨状，奥利尔的心情，总算平衡了不少。

他一边笑着，大黑手却没闲着，缓缓攀上顾雨柔的肥臀，细细感触肥臀的手感后，由衷的赞叹道：“啧啧啧！这大屁股，真他妈肥！肯定能生儿子！”

听闻此言，顾雨柔只觉天都要塌了，惊恐的挣扎道：“不…不要！滚开！休要碰我！”

她哪里不知道，越挣扎，她那丰满圆润的胴体，扭得奥利尔更加心痒难耐。

他一把搂起顾雨柔，三两下撕碎其身上的长裙，露出洁白如玉的肌肤，以及饱满圆润的大奶子。

“啧啧啧！没想到奶子也是极品，看来我儿子以后有福了！”

嘴上虽这么说，但手却毫不怜香惜玉，抓住顾雨柔肥美的大奶子，狠狠一顿揉搓，痛的顾雨柔脸色煞白。

“不要…好痛…要坏掉了啊！”

“嘿嘿嘿！大美人，你好歹也是金丹修士，怎会如此轻松坏掉！”

“等杀你的儿子，老子在把你削成人彘，给老子做几十年鸡巴套子！”奥利尔瞪着楚青恶狠狠说道。

“混…混账！”听闻此言，意识越来越模糊的楚青，残破的丹田内，竟腾起一股陌生的力量，促使他想要奋力爬起，一拳打爆奥利尔的狗头。

然而，这股力量太微弱了，他还未爬起，便又一头栽倒，连连吐血！

“哈哈哈哈！”奥利尔顿时笑的前仰后合，揶揄道：“小黄皮，还是省省力吧，欣赏完老子跟你娘的活春宫再死也不迟！”

说着，他狠狠分开顾雨柔的大长腿，将其肥美多汁的蜜穴，对准自己一柱擎天的大黑屌。

顾雨柔心生绝望，死也不会让黑鬼如愿，随即鼓动灵力，想要自爆金丹。

却惊愕的发现，自己体内竟无半点灵力，那红绳似乎有吞噬灵力的作用！

“小黄皮！你睁眼看看啊！好好看看老子是怎么操进你娘的骚逼！”

为了羞辱楚青，奥利尔故意将插入速度放的很慢。

可楚青犹如死狗一般，趴在地上已经没有生机。

奥利尔顿时没了耐心，猛地将顾雨柔压向自己。

粗壮的大黑屌，犹如巨龙入海，直接一杆进洞，狠狠顶在顾雨柔花心上。

“啊！好痛啊！”顾雨柔虽然被动跟吉布交配过，体验过大鸡巴的感觉。

但奥利尔简直就是个畜生，大黑屌长达三十多公分，宽达四指，完全鼓胀起来，犹如成年女子的小臂！

她顿时有种被捅到心脏的感觉，痛的她俏脸煞白，想痛呼惨叫，张开嘴却怎么也发不出声！

这时奥利尔还在他耳边说风凉话：“大美人！爽不爽？喜不喜欢老子的黑龙？”

顾雨柔虽不是什么贞洁烈女，但也不胜其辱，就与咬舌自尽。

然而，奥利尔玩过的女人太多了，早已料到她会这样想。

趁机一口含住她的朱唇，顺势将舌头伸了进去。

与此同时，他还传音道：“美人！你的儿子死了，以后好好跟着老子，给老子生儿育女，老子让你做这世上最性福的女人！”

听闻此言，顾雨柔惊恐的看向儿子。

却见儿子趴在地上，早已没了生息。

“不！！小青！我的儿子啊！！”剧大的悲哀，瞬间击垮了她的防线。

她只觉脑子一片空白，一股无力感挤满身躯，使她忘却抵抗，犹如一具活死人，任由黑鬼抱着她，将牲口般粗壮的大黑屌，不挺捅开她的蜜穴！

“呵呵！”感受到她的异样，奥利尔不禁冷笑一声。

断臂之痛，怎会如此轻易放过你们。

他抱着失魂落魄顾雨柔，一屁股坐到楚青头上，狰狞的笑道：“小黄皮，归魂还没走远吧？不如停下来好好看着，看老子是怎么操烂你娘的骚逼！”

说罢！他猛然发力，大黑屌一次比一次狠，疯狂冲击顾雨柔的子宫。

由于顾雨柔早已被吉布破宫，奥利尔还没冲击几下，就听噗嗤一声，他那大黑屌，瞬间大半没入顾雨柔的身子，导致顾雨柔柔软的小肚子，瞬间高高隆起！

奥利尔不禁一愣，这婊子竟然被人开宫过？

“操你妈的！臭婊子！竟先让别人破宫了！我操死你妈！”

奥利尔装若癫狂，好似有种被戴了绿帽子的感觉，疯狂的折磨这个女人。

少女手臂般粗的大黑屌，在他高速冲击之下，不断将顾雨柔的小肚子顶的高高隆起，骇人异常。

照此下去，用不了多久，顾雨柔的的小腹肯定会被顶穿！

要知道，小腹可是修士的丹田。

这里若是被洞穿，神仙也难救！

“啊啊啊！奥利尔！老子要杀了你！”

楚青并未死，只是刚才丹田涌现一股莫名的力量。

他立马就像施展心转身之术，控制奥利尔自杀。

然而，神魂刚出窍，立马便被丹田内，那个诡异的黑洞吸了回来。

这究竟是怎么回事？为什么我的丹田被打碎后，形成了这个诡异黑洞？

他很愤怒，他像杀了奥利尔，但自己若无法摆脱黑洞的吸附，一切都是空谈。

他强制自己平静下来，仔细感应那口黑洞。

渐渐地，他感觉自己的意识，似乎能与那口黑洞沟通？

果不其然，当他与黑洞达成某种共识后。

黑洞内竟伸出无数类似神经的触手，缓缓将他包裹住。

这感觉…好爽！

楚青仿佛重回母胎，黑色触手犹如娘亲的胎盘，开始源源不断为他输送灵力。

如此诡异的一幕，让他不禁想起一件事。

之前自己结丹时，每到关键时刻，灵力总是莫名其妙消失。

难道…都是这黑洞搞的鬼？

楚青顿时有种茅塞顿开的感觉，原来如此。

原来自己不仅不是废材，身体里还藏着莫大机缘！

在黑洞的加持下，他的神魂逐渐凝实。

但想要斩杀奥利尔，这还远远不够。

奥利尔只是没了右臂，实力最多减弱三分之一，并且还有那诡异的红绳傍身，硬拼肯定打不赢。

他在等，等一个绝佳的机会。

不得不说，顾雨柔虽年近四十，但身材操持的真他妈好，多一分不肥，少一分不瘦。

尤其是水嫩多汁的蜜穴，虽然被吉布捷足先登过，但依旧紧致饱满，爽得奥利尔倒吸凉气。

“臭婊子！要不是你儿子断了老子一臂，老子还真想留你一命！”

“嘶！！！操你妈的！子宫都被人操烂了，还他妈这么能吸，操！老子操死你！”

由于有伤在身，奥利尔并未控制时间。

再说顾雨柔崩溃后，完全就是个活死人，玩儿起来一点意思都没有。

于是他不在保留，狠狠将用大鸡巴顶撞顾雨柔的子宫壁，以求获得最大快感。

如此一来，连续冲刺了几百下，他只觉脊椎骨腾起一阵酥麻刺骨的快感，倏地传遍四肢百骸。

他不禁满足的呻吟道：“爽！真他妈爽！”

然而，就在他最虚弱之际，他忽然感觉自己的身体不受控制，抓起附近的残剑，噗嗤一声捅进自己的胸膛。

他惊恐的看着这一幕，想要夺回自己身体的控制权。

楚青的冰冷的声音，却在他脑子里响起。

“呵呵！还爽不爽了？”

奥利尔顿时吓得亡魂皆冒，实在想不通，楚青为何会夺走自己身体的控制权。

奈何顺着生命流逝，他的意识越来越模糊，这个问题，只能留到冥界去想了。

直到奥利尔死的不能在死，楚青终于松了口气，控制神魂回归本体，忍着周身剧痛，温柔将娘亲搂在怀里。

“娘！娘！你醒醒啊！”见娘亲眼神空洞，仿佛丢了魂的行尸走肉，楚青急切的摇了摇娘亲的身子。

可顾雨柔早已心如死灰，灵识躲在识海深处，不远接受儿子已逝的事实。

见如此，楚青随即神魂出窍，钻入娘亲的灵海好一番寻找。

终于，在灵海某个不起眼的角落里，找到娘亲蜷缩成一团的神魂。

他悄悄飘了过去，从身后突然蒙住娘亲，调皮道：“娘亲！猜猜我是谁？”

失魂落魄的顾雨柔，顿时愣了一下，好似意识到，自己或许已经死了，没想到竟能在阴间与儿子相遇！

“小青！！！呜呜呜呜！”她顿时哭成泪人，转身扑进儿子怀里，像极了失而复得的小女孩！

“没事了！没事了！”一时间，楚青也不知如何安慰娘亲，只好温柔的搂着她，给与足够的温暖。

不曾想，娘亲一哭就是半个时辰，简直没完没了了。

楚青无奈的捧起娘亲梨花带雨的俏脸，像哄小孩似得，心疼道：“好娘亲！别哭啦，瞧这小脸儿都哭花了！”

“要你管！要你管！”也许以为自己死了，此时的顾雨柔，彻底放下包袱，哪管什么人伦纲常，紧紧黏在儿子怀里。

要知道神魂状态，可是身无寸缕。

感受到娘亲丰满的大奶子，不停在身上摩擦。

血气方刚的楚青，难免有些心猿意马。

下面那玩意儿极速膨胀，忽然顶在娘亲的小腹上。

“臭小子！你！”顾雨柔才反应过来，连忙退出儿子的怀抱，羞愤交加的瞪着他。

“嘿嘿嘿！”楚青尴尬的挠了挠头，嬉皮笑脸辩解道：“娘！不能怪孩儿呀，要怪只能怪您，大奶奶顶的孩儿心痒痒！”

“死孩子！找打是不？”顾雨柔恼羞成怒，反手就是一巴掌。

楚青微微侧身便躲了过去，调戏道：“嘿嘿嘿！娘亲打不到，嘻嘻嘻！娘亲打不到！”

“好好好！臭小子！别让老娘逮到你！”这一次，顾雨柔不再拘束，无忧无虑跟儿子嬉闹在一起。

不知过了多久，娘俩终于玩累了，飘到一片云彩上，美美的躺在一起。

楚青忽然将娘亲压在身下，神情严肃道：“娘亲！孩儿好爱您！咱俩谈恋爱吧！”

顾雨柔万万没想到，儿子会突然想自己表白，搞的她有些猝不及防。

换着平时，她不仅当场拒绝，还会劈头盖脸一顿臭骂！

可转念一想，自己和儿子都死了啊！

过不了几日，神魂就会被吸往冥界，届时，哪儿还有什么母子关系？

心思飞过，为了满足儿子最后的心愿，她竟点了点头，声若蚊吟道：“嗯嗯！”

“娘亲！孩儿没听清楚呢！”楚青当即大喜，死死盯着娘亲的眼睛问道。

顾雨柔顿时俏脸胀红，羞怯得不能自已。

天哪！自己可是儿子的娘亲啊！竟答应了儿子的求爱，这…这…这…成何体统！

见娘亲有耍赖的意图，机会难得，楚青怎会放过娘亲，随即挑起娘亲的下颌，一嘴吻了下去。

“唔…唔！”顾雨柔顿时浑身一僵，没想到儿子如此大胆，自己还没答应呢，就强吻了自己。

但她并未拒绝，任由儿子搂着自己不停索取。

反正自己和儿子都死了，不日便会魂归冥界，被轮回盘磨去记忆。

不如趁此之前，陪儿子最后疯狂一次。

想到这，她竟主动伸出舌头，与儿子主动吻在一起。

楚青万万没想到，平时温婉端庄的娘亲，会有如此疯狂的一面，身为处男，竟有些招架不住。

他不禁想到一句谚语，三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土！

娘亲正值如狼似虎的年纪，犹如那娇艳欲滴的花朵，无时不在期待男人的采摘！

就在他愣神之际，忽然，娘亲竟一把抓住他的把柄，塞进自己肥美的玉腿间，媚眼如丝，呢喃道：“青儿！娘亲想要！”

额……楚青只觉脑子里一团乱麻。

最原始的本能，促使他很想一根进洞。

可自己和娘亲还活着呢，一旦越过红线，渡劫时必定遭到天道反噬。

现如今，他不仅拥有混沌转生炼魂术这样的神功，还拥有百花葫这种化神级法宝。

斩杀奥利尔后，还能同时获得大胡子的储物袋，简直肥到流油。

只要给自己时间，携手娘亲飞升仙界亦非难事，何必急于一时？

他顿时惊醒，连忙将娘亲推开。

顾雨柔顿时不知所措，疑惑的看向儿子，想知道儿子在想什么？

却见楚青挠了挠头，羞怯道：“娘！咱们还活着呢！”

“啊？” 顾雨柔顿时懵了，好半天反应不过来。

“啊！！！”半晌后尖叫了一声，神魂倏地回归本身，确实看到奥利尔胸口插着把残剑，死的不能再死！

只是……黑鬼的生殖器实在太过粗壮，尽管人都死了，他那硕大的龟头，任紧紧镶嵌在她体内。

“嗯！”闷哼了一声，楚青随即回归本体。

见到娘亲不知所措的模样，他懦懦的问道：“娘亲！要孩儿帮忙吗？”

“不…不要！”顾雨柔这才回过神来，连忙捡起破烂的衣衫，遮住自己与黑鬼的交合处。

“好吧！”楚青无奈的耸了耸肩，尽管在娘亲的灵海中，娘俩已经私定终生。

但回到现实世界后，娘俩下意识又回归“正常”母子关系。

于是他走道另一边，静静恢复伤势。

然而半个辰过后，当他再次睁眼时，娘亲竟还和奥利尔的死尸呈交配状态。

楚青不禁一愣，娘亲莫不是有什么特殊癖好？

“娘亲！需要帮忙吗？”他小声试探道。

“不要！”顾雨柔当即拒绝道。

楚青撇了撇嘴，随即再次入定，继续恢复伤势，

当他再次醒来时，奥利尔的尸体已经滚落到一边，只是双腿间已经空空如也，那玩意儿竟然不见了？

娘亲不会恼羞成怒，把那玩意儿割掉撵成肉泥了吧？

想到这，他不由狐疑的看向娘亲。

只见顾雨柔跪坐在那边，用破衣物堪堪遮住下半身。

见儿子看了过来，她顿时俏脸绯红，紧紧咬着朱唇。

见此一幕，楚青不免担忧道：“娘！您没事吧？”

此时顾雨柔死的心都有了，原以为割掉那玩意儿，放完血就会缩小。

谁知黑鬼练了什么邪术，那玩意儿血都被放干了，却依旧坚硬如铁，死死镶嵌在她的体内。

万一拔不出来，自己难道要夹着这玩意儿一辈子？

顾雨柔越想越后怕，一番天人交战后，咬着后槽牙，懦懦道：“小青…帮帮娘呗！”

“额…呵…”楚青顿时哭笑不得，没想到娘亲弄巧成拙，陷入这般窘态。

“臭小子！你敢嘲笑老娘？”顾雨柔恼羞成怒质问道。

楚青连忙嬉皮笑脸道：“哪有哪有，孩儿乐意效劳！”

难得这么好的机会，能好与娘亲的本体亲近，楚青怎会放过，顿时化作癞皮狗般粘了上去。

“娘！您别捂得这么严实，不然孩儿怎么帮你嘛？”见娘亲始终不肯放下身份，矜持的不行，楚青无奈说道。

“哎！”顾雨柔长叹一声，事已至此，自己的窘态，即便被儿子瞧了去，总比一辈子夹着那玩意儿强。

于是她缓缓拉开破布，露出无数男人向往的神秘地带。

只是原本紧致的蜜穴，被一根漆黑的肉棒牢牢占据，将肥美的肉穴撑得满满当当，阴阜也因此变得更加肥美。

楚青握住外面的大黑屌，尝试着往外拔。

“嘶！不…不行，里…里面要坏了！”顾雨柔连忙抓住儿子的手，不让他乱动。

“娘！感觉很疼吗？”楚青疑惑的问道。

顾雨柔俏脸绯红，一时不知怎么回答。

难道向儿子如实陈述，不仅不痛，鼓鼓胀胀，还有点……舒服？

她怎好意思开口，轻咬朱唇，不敢触及儿子询问的眼神，摇了摇头。

见娘亲摇头，楚青这才松了口气。

作为男人，他对这玩意了如指掌。

大黑屌之所以软不下来，肯定是浓精把输精管给堵住了。

直到了病灶，那便好解决。

在再次握住大黑屌，有规律的按压起来，试图将残存的浓精挤出。

然而，不曾想弄巧成拙，离开本体的大黑屌，宛如一根打气泵。

随着楚青不断按压，不仅没有挤出输精管内的残精，反而将空气，从尿道内打入娘亲的子宫。

咕叽！咕叽！

顾雨柔小腹内，顿时发出一连串水花声。

“小畜生！你确定是来帮忙的？”她一把攥住儿子的耳朵羞愤道。

楚青立马连连求饶：“疼疼疼！失误失误！娘亲我错了！求您再给我一次机会！”

顾雨柔没好气的瞪着儿子，有种恨铁不成钢的感觉。

“哎！”但见儿子态度陈恳，她也不好继续为难，长叹一声后，张了张腿，尽量配合儿子的动作。

有了先前的失误，楚青这次终于掌握了秘诀，再次按压大黑屌时，娘亲的小腹内，任能听见水花声。

但这一次，仿佛像挤牛奶似得，堵塞在娘亲子宫内的浓精，纷纷被挤了出来，啪嗒啪嗒掉落一地。

见此一幕，楚青不由怒骂道：“该死的黑鬼，到底射了多少？”

而顾雨柔却默不作声，因为自己的身体自己知道。

她能清晰的感应到，自己的子宫内，还有好多好多，好多好多黑鬼的浓精。

若非自己是修士，能自由掌握排卵时间，黑鬼的丑恶的种子，恐怕已经在她子宫内生根发芽！

就这样，一连挤压半个小时，顾雨柔的小腹，终于恢复到正常摸样。

这时楚青稍微用力，奥利尔的大黑屌，噗嗤一声便被拔了出来。

“啊！！！”当大黑点拔出来的那一刻，顾雨柔仿佛有种，灵魂被抽离的感觉，顿时脑子一片空白，浑身抽搐！

滚烫的潮水，裹挟着黑人的浓精，犹如洪水决堤了吧，噗噗往外喷。

楚青跪在娘亲双腿间，根本没有反应时间，劈头盖脸被喷了一身。