============================================================
  Dùng thuật thôi miên để cứu gia đình bạn (không có phiên bản xanh)
  Tác giả    : RAY_Z
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39320.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Thôi miên, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 和谐家庭
────────────────────────────────────────

“啊啊啊、累死我了……”

将书包往床上一扔，我立马飞扑到软绵绵的床垫上，将头埋进松软的枕头之间。

“真是的，每天都这么啰里啰唆，布置的作业还多，都不知道有什么用！”

我转身从书包里抽出一沓厚厚的试卷和习题册，郁闷地看着卷子上复杂的函数与几何题，无奈地叹了一口气。

三张卷子、五页习题，外加一份读书报告，就是我今天的回家作业。

“……唉，看着就心烦！要是有个哆啦A梦就好了。”随手将卷子一甩，我瘫在了床上，呆呆地望着天花板。

我叫赵然，今年恰好十六岁，在本市的某重点中学读高三。

虽说我已经很努力学习了，但依然只能勉勉强强追上老师的进度，所以成绩也一向不佳。

幸好，我的班主任是一个和蔼的老头，对好学生和坏学生也一视同仁；只是，每天在数学和物理的海洋里遨游的时间，实在是让我感到十分难熬。

“唉，还是等吃完饭再做吧！”我叹了口气，一个起身，准备出房门逛逛去，转换一下心情再来和数学大战。

来到厨房前，我伸头望了望厨房里面，吱吱作响的炒菜声从灶台边上传了出来，那是母亲赵馨兰正在炒菜做饭。

我的母亲赵馨兰，今年三十七岁，虽然已经是奔四的人，但无论是皮肤还是身材，都让人以为是三十出头的新妻一般。

父亲赵文斌在三年前因为车祸去世，是母亲努力将三兄妹养育长大。

如今，随着姐姐赵莹雪就业，母亲身上的担子也终于轻了一些。

说起来有点惭愧，作为长子的我不仅是兄弟姐妹里最让母亲操心的一个，而且对母亲还有一点不太合适的想法。

此刻，看见母亲正在厨房专心炒菜，我蹑手蹑脚地走到了洗衣房，翻找起了洗衣篮，然后从中抽出了一条肉色的丝袜。

毫无疑问，这条丝袜是母亲脱下准备洗涤的——但这正是我想要的。

我偷偷摸摸地溜回房间，将门锁上，一个纵身跳到床上，急切地脱下裤子，一只手伸进肉色丝袜的袜筒里，将色调略深的袜尖抵到了鼻子前，深吸了一口气。

“吸……哈啊……”略带潮湿的酸涩味充满了我的鼻腔，随之而来的还有一丝母亲特有的体香味。

将手指伸到丝袜顶端，隔着深肉色的袜尖，将本来是母亲的美足踩着的地方用手掌撑着，覆盖在鼻腔外，想象着是母亲的美足放在面前，一种背德的快感充斥着我的神经。

“吸吸……呼啊……吸……”一边陶醉地吸着母亲的丝袜，我伸出另一只手，将丝袜的另一只袜脚覆盖在勃起的阴茎上，开始摩挲起了龟头。

丝袜顺滑的质感不断刺激着龟头，和肌肤摩挲时发出的“嘶啦嘶啦”的声音也莫名的让人激动。

随着丝袜的摩挲和香味，龟头前部也溢出了粘液，随着快速的撸动发出“噗咻噗咻”的声音。

“吸……嗯……要来了……！”伴随着猛烈的快感，我射出了大量的精液。

丝袜一端已经被白浊浸染，而本来接触龟头的一侧则因为前列腺液而变得更加深色。

经过短暂的贤者模式后，我慢慢直起了腰，看着精液沾染的丝袜有些犯愁。

“……大概不会被发现吧，反正都要洗了……”我提起用过的肉色丝袜的袜腰，一条袜筒底端，白色的精液顺着重力滑下袜脚，凝聚在了丝袜尖端，趟过的痕迹留下几道深色的痕迹，“额……就直接扔进洗衣篮吧。”将丝袜卷成一个球，让精液沾染的部分留在中间之后，我悄悄打开门，趁母亲不注意溜到洗衣房，将丝袜扔回了洗衣篮。

……

没过多久，母亲就煮好了饭，招呼我们出来吃饭，似乎并没有注意到洗衣房的变化，我悄悄松了一口气。

走出房间，正好妹妹也来到了客厅。

妹妹赵蕴涵今年十六岁，同样是个花季少女。

继承了母亲的优良基因，妹妹长得也是俏皮可爱，一双大大的眼珠子灵动活泼，笑起来更是十分迷人。

此刻，妹妹穿着一件白色T恤和蓬蓬裙，脚下踩着一双粉色过膝袜，坐到了餐桌前。

“哥，你好好整理一下房间，不要每次都让妈帮你整理了。”看着我身后凌乱的床铺，妹妹不无抱怨地说。

“额，好，我、我下次注意。”我没法反驳，只能尴尬地应付妹妹两句。

“你啊，是该向你两个姐妹学习一下。我也不求你做的那么好，能有她们一半就知足了。”端上一盆鸡杂煲的母亲也点了点我，语重心长的说道。

“嗯、嗯，我会的。”随口应付了两句，但我的注意力却集中在母亲和妹妹的腿上。

妹妹穿着粉色过膝袜的小脚在桌子底下一抬一抬的，十分活泼，虽然尚未发育完全，但诱人的腿部曲线已经基本成型。

更别提妹妹这个年龄特有的纤细身材，更是让她的小脚显得秀色可餐。

而母亲的双腿上则是一双新的肉色丝袜，虽然大腿部分被围裙遮挡，但小腿的曲线依然诱人，藏在棉鞋里的美足因为厨房的热风隐隐散出蒸腾的热气，让人想入非非。

更何况刚刚我还就着母亲用过的丝袜来了一发，此刻看到这双半遮半掩的丝袜美足更是浮想联翩。

“唉，每次说你都这样……”就在母亲准备坐下来的时候，门铃响起，门被推开，原来是姐姐上班回来了。

“姐姐，你回来啦！”妹妹一见到姐姐回来，立马冲上去抱紧了姐姐。

“哎哟哟，蕴涵，你先让姐姐放个包啊。”姐姐也笑着摸了摸妹妹的头，“妈，弟弟，我回来了。”

姐姐赵莹雪今年二十一岁，目前是一家外贸公司的职员，每个月能挣得万元有余，可以说是我们家目前的顶梁柱之一。

而姐姐同样也继承了母亲的基因，在学校时就被称为“冰雪美女”，不仅有一张清秀中带着高冷的脸庞，气质也是鹤立鸡群。

然而，由于父亲的去世，家中压力骤增，姐姐也在大三那年辍学工作，当然也没有谈恋爱的时间。

“姐，来吃饭吧，就等你了。”结束回忆，我也走上前去，将椅子拉出，给姐姐腾开位置。

姐姐放下手提包，坐到了我准备的位置上，而我也趁机欣赏起了姐姐的黑丝美足。

经过一天的工作，姐姐的黑丝美足显然闷出了不少香汗，湿漉漉的汗渍粘湿了拖鞋里的足底，显得颜色比边上深了不少。

而拖鞋的前端，则露出了一对涂上了红色指甲油的脚趾，似乎因为闷热的不快在不断地分分合合，隔着黑色丝袜展现出异样的朦胧之美。

咽了口口水，我担心自己再看下去又会勃起，于是匆匆回到了桌边准备吃饭。

……

[Free]

【母亲视角】

结束了愉快的晚餐，孩子们都回到了房间休息，我也准备洗完碗和衣服之后回房休息。

三年前丈夫去世时，我感觉整个世界都陷入了黑暗，家里还有三个孩子要养，真不知道接下来的日子怎么过……幸好大女儿懂事，丈夫也留下了一笔保险金，这才省吃俭用的度过了这几年。

现在，大女儿的工作也走上了正轨，小女儿也让我很放心，儿子虽然成绩不好，但也没什么大问题。

“嗯，一切都在变好啊……”露出一丝欣慰的笑容，我脱下围裙，走到了洗衣房。

正当我准备将洗衣篮里的衣服放入洗衣机时，却感觉有些奇怪，“诶，这一团是什么……”我将洗衣篮顶部的一团衣物扒拉开，竟然是我的肉色丝袜，还沾上了一些黏黏的白色液体！

“这是……”我顿时感觉有些愤怒，本想直接去严厉地教育一下儿子，但想了想还是算了，“也是，儿子也到这个年龄了……”这几年也没有好好关注儿子，多少也有我自己的问题吧。

我叹了口气，准备等会找个时间和儿子平静地谈一谈。

然而，正当我打算将这条丝袜处理掉的时候，我的脑子里似乎突然多出了一个声音……不，是一个命令、是我不得不做的命令……

“啊……是……”不知道为什么，我的眼神被丝袜上粘连的白色的精液所吸引，甚至开始觉得这非常可口，拿着丝袜的手也不断靠近着嘴唇。

转眼间，那沾满精液的丝袜袜尖就和我的唇尖碰在了一起。

冰凉的液体浸润在嘴唇上，带来异样的感觉。

潜意识告诉我要赶紧清醒，但此刻的我已经陷入了脑中命令的控制。

“是……忠贞奴妻赵馨兰，看到精液，就要好好舔干净……”于是，我慢慢张开嘴唇，伸出舌头，用舌尖舔下一团冰冷的精浆，伸回嘴里开始慢慢品尝。“嚼……唔呣唔呣……”怪异的味道充斥在口腔和鼻腔之中，让我本能的感到有些恶心，但在脑中的命令之下，我却无法停下自己不正常的行为。明明我不想这样做的……但是、

我是忠贞奴妻赵馨兰，我看到精液的话不舔掉可不行……

此刻的我，正如同变态一样，品尝着自己用过的丝袜上的儿子的精液。

然而，不受控制的，我就这样呆呆地站在洗衣房里，不断重复着这个猥琐的动作。

本已褪去深色的袜脚，此刻又因为我口水的濡湿变为深色。

“嘶溜……还剩最后一点……”

我张开嘴巴，将袜脚整个放入嘴里，然后直接吮吸了起来，“嘬、嘬……咕吱咕吱……嗞溜嗞溜……”被各种液体浸湿到粘稠的丝袜的味道在口中扩散开来，而我则保持着这不雅的姿势，不停嘬吸着腥臭的袜脚，直到这个味道味道在嘴中久久不散……

“……啊，我刚刚在干什么来着……”感觉好像突然从睡梦中清醒过来，我摇了摇有些晕眩的脑袋，低头一看，手上攥着一双肉色丝袜，“呜，我好像是来洗衣服的？怎么突然就走神了呢，果然年纪还是大了吗……”我将丝袜放回了洗衣篮，准备继续洗衣服，却没有注意到袜尖湿润的状态。

不知不觉中，我不自觉地舔了舔嘴唇，将嘴角余留的最后一抹精液舔掉。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 异常出现
────────────────────────────────────────

【男主视角】

吃完了饭，我回到了房间里，美美地打了个嗝。虽然床上还有海量的作业等待着我，但至少在吃完饭的一小段时间里，我还可以小小休息一下。

“嘿咻！”我一个侧身扑到床上，正准备先美美睡一觉，没想到床头突然传来了咔嚓一声，“我靠，怎么回事，不会这就压坏了吧！”我急忙起身一看，床头边上的墙纸竟然破了一块，露出了一片空间。

我好奇地靠近那里，翻开墙纸，却看到一本手册和一瓶无色的药水，“这啥？遗世宝藏吗？”我于是打开手册阅读起来……

《催眠道具百科大全》

“本书记载了目前已知的所有催眠道具，以及道具的用法、优点和缺陷。”

“所谓催眠道具，泛指能够影响、控制、更改他人行动、意识、记忆乃至人格的道具。”

“翻看此大全者，需保证，不为了一己私欲使用道具、不为了作奸犯科使用道具……”

“……这啥？小说？”手册上的字全是手写体，也不知道这本册子的作者到底是想写什么，“催眠道具？真有这玩意我干嘛不直接统领世界？”我把手册放到书桌角落，无奈地耸了耸肩。

至于那瓶药水，我干脆就把它放在原地没有动过，天知道那里面装的是什么。

“不过，这个洞可怎么办呢……明天母亲看见肯定又要批我一顿……这也不是我的错啊……”我将墙纸小心翼翼地粘回了原处，这样远看倒也看不出来，但是近看就能发现这里直接凹了一块，“……唉，死马当活马医吧。”无奈于这个小插曲，我叹了口气，放弃了修补，直接摆烂做起了作业。

……

第二天，周六。

“……额，才七点？”揉了揉睡眼，我今天比正常提早了整整一个小时醒来，也不知道是什么原因，“咳，睡不着了，干脆起来动一动吧。”

起床随便动了动身子，我就走出了房间来到客厅，没想到姐姐已经穿好制服准备走了。

一问才知道，姐姐今天接到公司的紧急通知，接下来要出差一周时间，要等出差结束后才能回家了。

洗漱完毕，我正准备回到房间打打游戏，却看到母亲穿着一身白色连衣裙和肉色丝袜，似乎呆呆地站在厨房里没有动作。

“妈，咋啦？”我来到厨房，探头询问母亲有什么情况，然而母亲并没有回复我，只是呆滞地站着，嘴里似乎还念念有词着什么，“……妈，你可别吓我啊？”

我有些疑惑地走到母亲身边，在母亲面前挥了挥手，母亲依然毫无反应。

“妈，你这样玩你儿子不大好吧，再下去我要恶作剧了啊？”我半开玩笑地说了一句，然而母亲仍然睁着大眼，丝毫没有反应。

太奇怪了，这到底是什么情况？

我本想上手摇一摇母亲，可突然想到了个坏点子。

“咕嘟……那，妈，我就真的要恶作剧了啊……”咽了口口水，我走到母亲背后，将连衣裙的下摆轻轻掀起，露出了母亲那肉色丝袜包裹的蜜桃臀。

然而，令我没有想到的是，母亲的裙下竟然没有穿内裤，是真空的！

“诶……妈，你在家里也太开放了吧，穿这么骚，是想诱惑你儿子吗？”熟女人妻丰满的臀部就在眼前，没有内裤包裹的原色美臀，透过肉色丝袜将它最原始最纯真的样子展现在儿子面前，宛如一颗饱满的果实等待着我的采摘。

我一边咽口水，一边紧盯着母亲那浑圆的真空丝臀，忍不住伸出了手，摸起了面前的美臀。

尽管生育了三个孩子，母亲的臀部却依然富有弹性。

我左手掀起裙子，右手一把抓上肉色丝袜下包裹的美臀，五只手指都深深陷入了母亲Q弹的臀肉之中。

随后，五指一边施加压力，一边在丝滑的肉色丝袜上左右滑动，发出嘶啦嘶啦的声音。

富有弹性的臀部也在五根手指的揉动下跟着变化形状，掀起一波又一波的臀浪。

即便被自己的儿子这样上下其手，母亲却仍然没有任何表示，只是偶尔随着我的力度发出几声嘤咛的娇喘声。

见此情形，我越发大胆，开始仔细感受起母亲的丝臀。

伸出食指和拇指一捏，母亲那丝袜包裹的臀肉从我的手指之间缓缓滑下；

轻轻一拍，整个丰臀都随之摇动起来；悠悠轻抚，丝滑的肉色丝袜仿佛在引诱我向更深处探索。

我不由得被激起了性欲，也不考虑母亲的异常状态，准备进行下一步动作。

而就在这时，母亲似乎突然恢复了清醒，口中说道：“是……赵馨兰，执行早晨集合命令……”

我大吃一惊，急忙退后一步：“妈，早、早上好啊……”然而，母亲似乎并没有注意到我似的，只是迈出步伐向着门口走去，然后打开大门，就这样保持着真空状态离开了家门。

“……啥情况……”看着母亲离开，冷静下头脑的我终于感觉到事情很不对劲。

再怎么说，母亲也不可能穿成真空到外面去啊，这就像是换了一个人似的，或者说是被催眠了……等等，催眠？

不会是和昨天那本手册有关吧？

我心头一震，感觉到有一种不好的预感。

那么，究竟是去回看手册呢？还是先去追母亲呢？


──────────────────────────────────────────────────
第3章 催眠光笔
────────────────────────────────────────

“…不行，母亲的样子太不对劲了，我得跟过去，别到时候出什么事了！”

几乎没有什么犹豫，我也马上跑出了门。

跑出门外，我四处张望，只见母亲刚刚走到隔壁房门前，呆呆地看着前方，伸手敲了敲门。

“母亲去隔壁干什么？我记得隔壁住的是个大叔，好像叫张…什么来着…。”

我急忙躲到墙角，微微探出半个头，紧张地观察着。

不管怎么样，我们家平时都和隔壁没什么交流，母亲也没有理由在早上去隔壁串门，除非…。

“…除非隔壁做了什么手脚。”我警惕地盯着母亲，不久，隔壁家的房门打开，一只粗糙的手伸了出来，拿着一只光笔对着母亲的眼睛一照，母亲立刻身体一震，跟着走进了隔壁家中，房门也被狠狠关上。

母亲去了隔壁，这个本应该十分正常的事件，此刻却我感到一阵强烈不安。

究竟在这个时候，母亲去隔壁家是要做什么？更何况，母亲现在下体可是真空丝袜的状态，再怎么说也太不对劲了。

“…说不定就是正常的串门…。”虽然这样安慰着自己，但这个理由我自己都不信。

不管怎么说，现在最重要的是，要知道隔壁到底在干什么，以及重新阅读一下那本百科大全。

忽然，我想到，房间里还有花大价钱买来的二手无人机可以使用。

于是我回到房间，一番操作，把手机架到了无人机上，这样就可以遥控无人机到隔壁家的阳台上拍摄了。

“嘿咻…走你！”虽然飞起来有些摇晃，但无人机还是顺利飞到了隔壁阳台上。

看准位置，我操作无人机按下快门，然后让无人机飞回卧室，取下手机查看照片。

“…但愿无事，但愿无事…。”我闭上眼，喃喃地祈祷着，凭感觉将拍摄的照片挪到了屏幕上。然而，事情终究朝着我最坏的打算发展了。

照片上，脱得全身赤裸的母亲正被大叔上下其手，而母亲呆滞的目光恰好看向了阳台，对大叔的行为毫无所动，任由其猥亵着自己。

“这…！”不详的预感终究应验了，我感到无比的惊讶、以及愤怒，“不可能，母亲怎么会做这种事！难道，难道催眠真的存在…。”此时此刻，我的头脑一片混乱，而在我脑海中唯一能解释这一切的，就是那本所谓的催眠百科。

“我得赶紧！…不，不能着急…。”强忍住冲出门的欲望，我拍了拍脸颊，深深的吸了一口气。

我明白，就算现在去敲隔壁的门，我也未必能叫醒母亲、打倒邻居，搞不好甚至还会失去唯一的机会。

更何况，现在的我对于到底发生了什么事还是一头雾水——当务之急，还是查阅百科，如果真是催眠道具，那么一定有其弱点所在！

……。

Side Story：早晨的母亲【母亲视角】

每逢周末，孩子们才能睡一个香香的安稳觉。

而作为母亲的我，也想趁这宝贵的休息日，给孩子们做几顿富有营养的饭补补身子。

因此，周末的早上，我总是会提早一点起来，炖一锅美味的鸡汤准备中饭和晚饭，然后开始准备营养均衡的中式早餐。

“嘿咻…。”穿戴好衣服，我刚刚走进厨房，正准备开始做饭，却突然感到有些不对劲，“…嗯？怎么感觉下面凉飕飕的…。”奇怪，我应该是正常的【不穿内裤直接穿上肉色丝袜】了啊？

怎么感觉和平时不大一样？

“…算了算了，反正也在家里，先给孩子们做饭吧。”我正想伸手去拿食材，兜里的手机突然响起了闹钟，“诶，我有设过闹钟吗？啊…。”一瞬间，仿佛是触发了什么开关似的，我的思考瞬间变得一片空白，而大量莫名其妙的命令则涌了进来。

接下来，我迷迷糊糊的关掉闹钟，然后开始默念一些命令：“是…我要去隔壁邻居家…要听从邻居的所有命令…我是没有意识的催眠爱玩…。”随后，不知道过了多久，感觉屁股上突然被人揉捏了起来，然后又被拍了几下…不过这都无所谓，因为我现在是没有意识的催眠爱玩，只要听从命令就可以了。

不多久，我就把命令给消化掉，然后按照命令走向了邻居家门前，敲了三下门。邻居家的大叔打开了门，然后对我淫笑着照射了一道红光…。

再度醒来，我已经站在了邻居家的客厅里，一旁的大叔则笑眯眯的看着我。

“嘿嘿嘿，赵馨兰，我的小美人，来我们这串门可是要有【串门礼仪】的啊。”

“啊…。”听到【串门礼仪】四个字，我的脑海里顿时出现了大量的命令，“是、是啊…真是的，我怎么连礼仪都忘了…。”我不禁为自己的失态感到羞耻，毕竟，来邻居家串门要【脱光衣服立正接受主人的检查】可是常识啊。

于是，我急忙脱下白色连衣裙，跟着就要脱下肉色丝袜。

“啊，丝袜可以不脱哦。”

“好的…。”既然邻居本人都这么说了，那我就留下丝袜吧。

此刻的我，身上只穿了一条真空肉色丝袜，以立正的姿势站在客厅，接受着大叔的检查。

我认真地挺起我36D的丰乳和丰满的蜜桃臀，将双手紧紧贴在丝袜缝线两侧，双脚也紧并在一起。

毕竟【立正接受主人的检查】是必要的礼仪啊。

“咻～美人儿，你可真是个尤物啊～”大叔吹了声口哨，贴近了我的身边，一只手揉捏着我的乳房，另一只手抚摸着我的屁股，“这身材，还穿成真空这么骚，我看你就是在诱惑我吧！”说着，大叔邪笑了几声，将嘴凑上我的脸，伸出舌头撬开了我的嘴舌吻了起来。

“嘶溜…啾、啾……呸溜呸溜…。”尽管大叔的嘴里一股怪味，双手的揉捏也让我有些不舒服，但是我还是保持着立正的姿势一动不动，也没有拒绝大叔的舌吻。

作为礼仪，【接受串门主人的任何行为】可是必不可少的呢。

说起来，刚才阳台上好像有一台无人机飞过，是我的错觉吗…。

“哈…和美人亲吻真是不错啊…喂，你就不觉得奇怪吗？”大叔挑衅地问道。

“？我只是在遵守【串门礼仪】而已啊？”我不能理解大叔的问题是什么意思。

“嘿嘿嘿，这样啊…哦，对了，说起来，【向主人展示各种风骚的姿势】也是【串门礼仪】的一部分吧。”说着，大叔又用光笔对着我照射了一下。

“…啊，对啊…真是不好意思，我居然忘记了这个…。”感觉脑子里又被塞进了一些东西，但是此刻的我无暇顾及这个了，我得赶紧展示一些风骚的姿势给邻居看才行！

思考片刻，我改变了立正的姿势，将双腿岔开蹲下呈现工口蹲踞，然后双手在乳头前做出OK的手势，让乳头恰好能透过食指和拇指的圆圈中挺立出来。

而邻居则在面前露出激动的表情，拿出手机对着我拍了不少照片。

此刻的我，因为姿势的原因，小穴处的阴毛紧紧贴着肉色丝袜，展现出若隐若现的黑森林，还有几根毛戳出丝袜露了个头；而我的丝袜腿则相互挤压，稍有动作就发出嘶啦嘶啦的摩擦声，十根脚趾承受着我的重量，也在不安分的挪动着；本就丰满的臀部更是在压力之下将肉色丝袜紧紧绷住，大片大片的透出了肉色。

“这样子，大概算风骚了吧…。”

“他妈的，你个骚蹄子，摆出这种动作不是在勾引老子嘛！”邻居喘着粗气，终于是按捺不住，直接将我扑倒在地上，然后拉下肉色丝袜，毫无前戏的插入了小穴。

“啊！痛、痛…。”一瞬间我感受到不小的疼痛，但我基于礼仪也不得不【接受串门主人的任何行为】，只能任由邻居对我做活塞运动。

我将双腿抬起架在邻居肩上，随着邻居的抽插频率一前一后的摇摆着。

“哼、哼、骚娘们，给老子接好了…！”不一会儿，邻居就在我的小穴里面射精了，一股火热的液体冲击着我的子宫，紧接着就是膛内拔出阴茎的噗哧声。

“妈的，你个贱货，老子迟早要把你彻底拿下！”抽出肉棒的邻居狠狠地拍了一下我的屁股，“好了，你把衣服穿回去，让我拍张照，然后你该干什么就干什么去吧。”

“是…。”听从邻居的命令，我站起身子，拉起了丝袜，小穴里的精液也随之洒落在丝袜上，余留的一部分则润湿了肉色丝袜的裆部，留下一块深色的液渍。

然后，我穿上连衣裙，按照命令自己掀起了裙子的前摆，让精液濡湿的阴部暴露在外，而邻居也趁机拍了几张照片。

再之后，我就走回了自己家里…。

“…啊！”又是那种突然醒来的感觉，我按了按额头，感到有些不安，“是不是该去看看医生啊…。”走向厨房，我继续准备起了孩子们的早餐。

只不过，总感觉下半身凉飕飕的，而且阴部好像还黏黏湿湿的…算了，毕竟我【不会在意下半身的异样感】嘛。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 危险的试探
────────────────────────────────────────

【男主视角】

“…！果然，百科里有记载这个…。”吃完早饭，我早早回到了房间继续翻阅百科。

从母亲走动时裙下发出的“嗞叭”声推断，估计那个大叔已经对母亲下手了，必须赶快想对策！

“…催眠光笔。危险度：3级。用法：对着想要催眠的对象的眼睛，使用光笔照射即可。优点：便携、速效、稳定。缺点：对象被催眠后，都需要一定的时间来消化命令后才能执行…。”

根据早上邻居门前那一幕来看，八成使用的就是这个催眠光笔了。

恐怕，如果想要保护母亲的话，只能对大叔下手了，至少也要把这个催眠道具夺过来…。

正思考着对策，我突然想起那个角落里还有一瓶药水，于是再度查阅百科，果然有记载：

“…催眠药水。危险度：4级。用法：喝下稀释后的药水即陷入催眠状态。优点：强效。缺点：数量有限、使用条件苛刻…。”

我急忙扯开墙纸，拿出了药水，藏到了我的小保险箱里：“虽然不知道是谁留下的，但是真的太感谢他给我这张王牌了。这个绝对不能被除我以外的人知道…。”

突然，我临机一动，“慢着…如果我能知道大叔放光笔的地方，然后偷偷潜入进去拿走的话…。”仔细思考之后，我决定配置一份催眠药水，将计就计。

……。

我来到厨房，给正在洗碗的母亲递上一杯催眠药水，母亲没有怀疑，只是高兴地喝下了这杯水。

虽然我有些内疚，但这也是为了救母亲，不得已而为之。

“听好了，下次你去邻居家的时候，你要找到催眠光笔的保管地点，然后回来告诉我…切记，不能被邻居发现…。”暗示完毕，我拍了拍手，母亲立马清醒过来。

接下来，就看这个计谋能否顺利进行了。

……。

时间来到下午，门铃突然响了起来。

“谁啊？”母亲赶去门口问道。

“是我，太太，隔壁的张汉男。”

是邻居？我立刻警觉了起来。为了防止被催眠，我操纵无人机落在客厅里，然后用投影仪观察着门口。

只见母亲推开门，刚想问大叔什么事，大叔就立马拿出光笔照射了母亲。

随后，不出意料的，母亲跟着大叔又走了出去。

我立马操纵无人机转到了邻居家阳台上，“接下来就拜托你了，妈妈…。”

……。

【母亲视角】

不知不觉中，我又来到了隔壁邻居的家里。我为什么会过来呢？不知道，不过既然都已经来了，那我就必须好好遵守【串门礼仪】了呢。

一走进大门，我就主动地在邻居的面前脱下了衣服，只留下真空的肉色丝袜。

这条丝袜还是上午穿着的那条，现在残留的精液已经干了，留下一层硬硬的精斑粘结在丝袜内侧。

“嘿嘿嘿，已经变得很主动了呢，催眠光笔可真厉害啊。”邻居淫笑着打量着我的身体，真奇怪，我只是正常的遵守【必须穿着真空丝袜】的礼仪而已啊，有什么好看的嘛。

我正打算问邻居，邻居却拿出光笔向我照射了起来…。

“啊。”不知为何，一转眼，我已经来到了客厅里的沙发前，而邻居则躺在沙发上笑眯眯地看着我。

对了，【串门礼仪】里有一项，是【看见有人躺在沙发上就要主动深拥舌吻】，我怎么会忘记这么重要的礼仪呢！

我急忙趴到邻居身上，一边主动伸出舌头滑入邻居的嘴里，和他的舌头交缠到一起；一边全身紧紧地贴住邻居。

无论是乳房还是阴部还是丝袜美腿，全都必须要和邻居紧紧贴在一起呢！

邻居的勃起鸡巴硬梆梆地顶了起来，在我丝袜包裹的阴蒂上来回摩挲，搞得我也有些兴奋，而我的两枚乳头也因为身体挪动而和邻居的前胸之间产生激烈的摩擦；底下的丝袜美腿也不断纠缠着大叔的双腿，发出嘶丫嘶丫的声音；丝袜美足则挑逗地在邻居的小腿上摩挲，用十根脚趾交替滑动着邻居的皮肤。

“嘿嘿，你个小骚货，就这么想诱惑老子和老子做爱吗？”邻居淫笑着，双手放在了我的丝袜美臀之上，一会儿揉捏一会儿拍打的，搞得我也有些激动。

“嘶溜…才没有啦…人家只是…在遵守礼仪而已啦…嘬、嘬…啾、呸溜呸溜…。”浓密的交缠在一起的舌头，时而紧密，时而松开，拉出一条长长的唾液线。

我正准备继续和邻居舌吻时，邻居却打了个响指，一瞬间，我的思考又陷入了空白。

“呼，真是个骚蹄子…不过这样看来，也差不多可以进到下一个阶段了吧。”

邻居看着陷入呆滞、口水流下嘴唇的我，邪笑着说道，“接下来就对你的人格下手，彻底改造成我的忠贞奴妻吧，哈哈哈哈哈哈…。”

随着邻居又一次使用光笔，我的意识也再度陷入空白。

这一次，我的脑海里涌入的命令比以往任何一次都要多，即便我一边喃喃着一边记录，彻底消化这些命令也需要至少几天时间。

然而我明白，一旦我消化了这些命令，我就将不可逆的、彻底的成为邻居的忠贞奴妻，抛弃之前所有的人格和记忆。

尽管如此，我并没有否决权，只能被动的不断接受、不断消化邻居输入的指令。

“…救救我…。”不知道为什么，我突然喃喃出了这句话。

救救我？

为什么要救呢？

我只不过是要变成【无条件深爱张汉男、只会思考色色的事来取悦他】的【忠贞奴妻】而已啊？

感到不解的我，并没有继续深究这最后的呼救。

“嘿嘿…马上你就是我的了…。”结束了暗示的邻居，将光笔放到了客厅里的保险箱里。

而我本该空白的意识却突然受到了什么东西的牵引，使我不由自主地从邻居身后紧盯着保险箱，记下了密码，“9…3…5…6……2……9…。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 兵行险着
────────────────────────────────────────

【男主视角】

“…然后，邻居就给我输入了【忠贞奴妻】的人格指令，让我在这几天里好好消化…。”

房间里，母亲正陷入无神的状态，向我报告着她下午遭受的事情。

然而，这个报告却并不是纯粹的报告。

在我的命令之下，母亲正躺在床上，伸出她那双肉色丝袜包裹下的美腿，一边对我进行足交，一边汇报着自己被洗脑的进程。

母亲秀丽的十趾隔着肉色丝袜尖端薄薄的袜沿，在我的龟头上不停的挑逗着，时而伸展、时而蜷缩，丝袜粗糙的质感和敏感的龟头不断的接触又分开，搞得我欲火难耐。

人妻特有的肉腴的脚趾在肉色丝袜包裹下犹如一颗颗珍珠一般，十分诱人。

“…作为【忠贞奴妻】，要【无条件深爱张汉男并将他作为丈夫】，要【只能思考色色的事情来取悦丈夫】，【丈夫做什么都要感恩地服从】，【除了丈夫以外无法感受到性快感和高潮】…。”被施加的各种各样不讲理的命令从母亲口中不断吐出，让我既愤怒又心疼；而此时母亲也转换了姿势，将两枚足弓并起成一个足穴，开始上下撸动起我的鸡巴。

这双穿了一天的肉色丝袜上，足底的痕迹尤为明显，因此现在母亲的足穴，既有一些汗湿和闷热，又有一些丝袜的顺滑，让人感觉欲罢不能。

“…按照现在的调教速度，再过两天，我的人格就会彻底被改写成【忠贞奴妻】…。”母亲又改变了姿势，一只脚轻轻踩在龟头上，用足底湿湿的袜底左右摩挲着；另一只脚则轻轻踢在睾丸上，用袜背上下滑动着刺激金玉。

母亲一边报告自己堕落的进度，一边对着自己的儿子足交，这样荒唐的背德场景，让我实在难以忍受，精液也咻的一下喷涌在了母亲的袜底。

“哈…哈…糟糕了呢，这样子必须在两天…不，最好明天之内把大叔干掉了吧…。”进入贤者模式的我开始了思考，“虽说保险箱的位置和密码都知道了，但是也得找个机会潜入进去啊…。”我命令母亲擦拭干净脚上的精液，然后陷入了沉思。

……。

第二天。

通过一个晚上的思考，我终于还是下定决心自己潜入。

毕竟，让母亲去窃取光笔实在是危险太大，而且就算我遇到了什么问题，也可以通过母亲来打掩护。

这样想着，我直接搬了张椅子坐到走廊上，开始大声朗读起英语，假装是在学习——实际上是为了监视大叔，看他什么时候离开家里。

约莫过了半个小时，时间来到十点，大叔才慢慢悠悠的从房里走了出来，手里还拿着几袋恶臭不堪的垃圾。

走到我身边时，他带着古怪的神情看了看我，我则假装和他不认识，向他微微点头示意，心里则是一千个一万个想干掉他。

“时机来了…。”之前准备的时候，我用药水顺利催眠了物业（毕竟谁会防范一个孩子呢），拿到了万能钥匙。

而现在，我咽了口口水，趁着大叔出去丢垃圾的空挡，迅速敏捷地打开邻居家的门，在客厅里找到了保险箱。

9…3…5…6…2…9…。

保险箱顺利的打开了。正当我长舒一口气准备拿东西走人时，却发现保险箱里面只有一些现金、几张银行卡和存折，却没有催眠光笔的踪影。

怎么回事？难道哪里出问题了吗？！

我万分焦急，环顾四周，自然是没有任何线索。没有办法，我只能匆匆将东西放回原样，然后急忙回到家中。

而正当我走过走廊时，大叔也恰好丢完垃圾回来。这时我才看到，原来光笔竟然在他的腰上拴着！

“这家伙…。”没想到对方这么谨慎，看来趁他不在家窃取的计划是行不通了。

而正当我抓耳挠腮的时候，客厅里母亲的手机闹钟又响了，只见母亲再次呆呆地关闭闹钟，准备前往邻居家。

“…没有办法了…。”焦躁不安的心态让我决定心一横，利用一下母亲，“抱歉了妈，这也是没办法的事…。”我凑上母亲耳边，趁着催眠药水的效力还在的时候，对着她下了几个命令…。

……。

【母亲视角】

“呸溜呸溜…啾、啾、嗞溜……阿呣…。”不知怎么的，这次来到邻居家里，我似乎有一些不一样的感觉。

明明【和邻居家的主人舌吻深拥】是很正常的礼仪，但是我却看着张汉男先生的脸有些着迷。

啊，他好帅啊，总感觉，我好像有点爱上他了呢❤如果能嫁给这样帅气的男人的话，我一定会好好作为【忠贞奴妻】，对他奉献出我的一生的吧❤！

浓密的舌吻以及身体上的紧密接触，让我脸上泛起了红晕，底下的小穴似乎也泌出了淫液。

仅仅是亲吻就变得这么敏感了，果然我是爱上他了吧❤呜呜，不知道张汉男先生会不会嫌弃我年纪大呢？

不行，我一定要变成他的【忠贞奴妻】，好好诱惑一下他，让他知道我是【只会思考色色的事情来取悦他】的女人吧！

正当我打算进一步诱惑邻居的时候，一个声音突然在我脑中响起：“引诱他去卧室…让他把光笔放在客厅…。”啊，对，我要引诱他去卧室，然后让他把光笔放在客厅里…。

于是，听从着脑内声音的指引，我紧紧抱住邻居的右臂，将两团丰乳挤压在他的身上，说：“那个，人家想去卧室继续做…。”

“哦？没想到这次催眠进展这么快…嘿嘿嘿，你个贱女人，明明有孩子了还勾引老子去卧室。好吧，老子就答应你一回！”得意忘形的邻居并没有发现异常，脱下衣服随手一扔，把光笔顺手放在了茶几上，就拉着我走向了卧室。

“喵～”不知道为什么，我突然猫叫了一声。

“怎么还学猫叫啊骚货！嘿嘿，等会有的是你叫的！”

……。

【男主视角】

“喵～”房内传来母亲的叫声，计划成功！

我咽了口口水，用钥匙打开了邻居家门。这一次，就算真正的结束了！


──────────────────────────────────────────────────
第6章 决战邻居
────────────────────────────────────────

看到客厅里光明正大的放在茶几上的光笔，我暗自庆幸起来。

非常好，计划完美成功！

接下来，就是英雄救美的戏码了！

我抓起光笔，正准备去卧室时，突然感到一丝不安，似乎我忘记了什么重要的事情。

不管怎么说，我还是逼近了卧室。卧室里，大叔正准备脱下裤子在床上和母亲做爱，完全将后背背对着我毫无防备。

“喂！看看这个！”我突然大吼一声，吓的大叔直接扑通一声从床上摔了下来。

“啊！你、你是什么人…。”

我急忙赶上，朝着大叔的脸就是一拳，“呸！你个下三滥的东西，也敢来找我们家的麻烦，知不知道你赵然爷爷的厉害！”说话间，又是五六记重拳打在了大叔的脸上。

原本还只是比较惊讶的大叔，在吃了五六发拳头之后，变得有些畏缩起来，而当我亮出腰间的光笔后，大叔的表情就变得十分惊恐：“咿！你怎么知道…。不、不要，救命、救命啊！”

“哼，你现在知道怕了？晚啦！你赵然爷爷可不饶你！”说着，我取下光笔，准备给大叔最后一击。

按下按钮，红光倾泻在大叔的脸上，而大叔却紧闭住了双眼，一动也不敢动。

“…喂，你倒是睁眼啊！”我一巴掌打在大叔脸上，可不论我怎么做，大叔只是用手捂着脸装死。

“…呸！”我吐了口唾沫，一边继续拿着光笔，一边站了起来，照向了身旁在床上的母亲，解除了大叔的命令。

此刻的母亲，虽然解除了命令，但是仍然保持着命令前的样子，身上只穿了一件肉色丝袜，这丝袜的裆部甚至已经被母亲泌出的爱液浸染成了深肉色。

而母亲也保持着仰躺在床上伸开四肢、等待某人做爱的姿势。

“啧，你还想装死到什么时候！”我不耐烦地看着躺在地下的大叔，用力一脚踢在了大叔腰部。

“哦噗…。”大叔终于松开了手，眯着眼露出痛苦的神情。

“诶～这就对了…你就自作自受去吧！”我抓住机会，用手撑开大叔的眼睛，然后用光笔照射了大叔，“我命令你，今后一辈子都不能勃起，也不能找我们家麻烦，下半辈子找个男同过一辈子吧！”我恶狠狠的命令着。

“噫！不、不要…啊…。”大叔的表情从最初的惊恐，慢慢变成呆滞的表情，最后身体一躺，彻底昏死在了地板上。

“呼，这样大概就结束了吧…。”我看了看手中的光笔，还有身边的两人，感觉好像经历了一场超越认知的险境。

然而，心中始终有一种不安感萦绕，我看了看大叔，总感觉缺了什么。

要不要再给他灌下一些药水，下一些其它的暗示以防万一呢？

还是安全要紧。

这光笔我还没有摸清用法，以防万一，就算用掉一点药水也是值得的。

这样想着，我打开身旁携带的药水，取了一小杯没有稀释的原浆，灌入了大叔的嘴里。

“听好，你接下来不准骚扰女性，并且会忘了所有有关这支笔和我们家的事，移居到西伯利亚森林里面去生活…。”这样子，大叔大概就再也不能害人了吧。

结束了这码事，我回头看着上身赤裸的母亲，顿时又升起了邪念。

“咕嘟。妈，儿子这么勇敢地救了你，收点报酬也是正常的吧。”说着，我脱下衣服，也跨坐到母亲的身上，将母亲的两条丝袜美腿架在肩上，就开始对着母亲的小穴抽插。

“呼、呼、呼…。”肉与肉碰撞发出的啪啪啪声响彻整个卧室，本就泥泞不堪的小穴，此时也如同有了生命一样紧紧吸附在我的鸡巴上。

一瞬间，四面八方的肉褶都聚集起来，蠕动着、摩擦着，让我感到前所未有的快感。

而母亲的脸依然是一副呆滞的样子，估计从催眠中恢复还要不短的时间吧。

“哼、要不是儿子来救你，你早就变成其他人的奴隶妻子了！”说着，我伸出手，在母亲丝袜包裹的侧臀上狠狠一拍，发出清脆的响声，“还有这双大奶子，你真是不知廉耻啊！”我又伸手用力揉捏起母亲的丰乳，软绵绵的手感让我的双手直接陷了进去，而两枚激凸的乳头则硬梆梆地顶在我的手心。

而遭受着我言语凌辱的母亲，只是呆滞地躺在床上，任由她的儿子肆意抽插着自己的小穴。

“哼、哼、呼……要来了！”忍耐不住熟女的榨取，我一声怒吼，将白浊的精液悉数灌入了母亲的腔内，然后把鸡巴拔了出来。

伴随着噗啾的一声，母亲小穴里的精液也随之出来了不少，滴落在床垫之上。

遭受我侵犯的母亲，此刻面无表情地痉挛着身体，两条丝袜美腿一抖一抖的，有点可爱；而十根丝袜包裹的脚趾则因为快感紧紧勾住，好像初生的婴儿一样。

而我，则坐在床上望着手里的催眠光笔和地下躺着的败者大叔，既高兴又紧张。

按照那本百科的说法，像这样的催眠道具至少还有几十种。

“没办法，就由我来保护大家吧。”握紧双拳，我在心里默默地这样发誓着。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 异样的妹妹
────────────────────────────────────────

解救母亲后的第二天，我依靠催眠药水和光笔的力量彻底掌控了整个小区，从此再也不用上学，过上了幸福快乐的生活！

——非常遗憾，诸如此类的事情，并没有发生。

没错，我依然是一个苦逼的学生，依然要早起上学，依然要认真听课，依然要做那些该死的试卷。

我也曾想过，是不是要用这些催眠道具搞点事情，比如催眠一下班主任或者校花什么的。

不过，一想到那个大叔曾用这根光笔玩弄过母亲，甚至差点就将母亲送入万劫不复的深渊里，我的内心就一阵纠结与恶心。

总感觉，如果我选择用这根光笔来催眠他人、取悦自己，在不久的将来，我可能也会成为下一个大叔，沉溺于这份力量，最终自取灭亡。

所以，我还是选择将这只催眠光笔，锁到了我自己的小保险柜里。

不过，这样做的代价，就是我又要和那些稀奇古怪的函数图像拼死力搏了。

……。

“啊…累死我了…。”放学回家的我，还是老样子瘫倒在了床上。

这个周末为了拯救母亲，我不仅没怎么做作业，周一的小测更是毫无准备，结果自然是惨不忍睹。

“唉，干脆用这只笔算了…。”我看向床头的小保险柜，想象着里面锁着的催眠光笔。真想用这个搞定老师，天天在家里休息啊！

但是，如果那样做的话，难保哪一天，我就会因这股而堕落，为了自己的私欲乱用道具，最终落得个自作自受的结局…。

“…算啦！不管怎么说，我可是一个人拯救了母亲啊，区区作业什么的不在话下！…大概。”胡乱地在床上滚了一会，我无奈的叹了口气，准备出去洗把脸再开始学习。

然而，就在我路过妹妹的房门前时，却听到了一些异样的呻吟。

“…啊…好舒服❤…还要…再来点…嗯啊❤❤”我将耳朵贴到门前，只听见里面似乎是少女的娇喘声，以及噗啾噗啾的插入声和嗡嗡的震动声。

“诶…咕嘟…妹妹也、也到这个年龄了啊…。”听着妹妹房间里色情的声音，大概是在自慰吧。

嘛，女孩子也是要解决生理需求的嘛——但是搞这么大声音果然还是不大好，等会吃饭的时候，我作为哥哥一定要教导教导她！

这么想着，我也无心学习了，就又赶到洗衣房拿走了一条母亲的肉色丝袜，来到床上自慰了起来。

……。

很快就来到了晚饭时间，我将沾染上精液的丝袜塞到洗衣篮底下，就假装无事发生地帮母亲端起了菜。

不一会儿，妹妹也穿着白色T恤、灰色小短裙和粉色丝袜走了出来。

因为之前的事，我的注意力一直在妹妹身上，而妹妹却装作什么也没有发生似的，十分正常的坐了下来。

“我说，蕴涵啊，你刚刚是不是在房间里干了什么？”饭吃到一半，我终于按捺不住，打算试探一下妹妹。

另一方面，实际上我也看到了妹妹的T恤底下，似乎有一些液体流了下来，在粉色丝袜包裹的大腿内测淌下一道水痕。

这可不行啊，自慰完可要好好把那里弄干净才行，不然可能会感染的。

“哈？我就在房间里睡觉啊？哥，你问这个干嘛？突然关心起我了？怪怪的哦～是不是有什么事想求我了啊～”妹妹疑惑着回答我的问题，然后露出一副小恶魔的笑，伸出食指戳了戳我的肋骨。

“啊？我才没事求你呢！真是的…你、你也不用害羞嘛，毕竟咱们家的隔音不是很好，你做那个的声音…哎呀，我倒也不是说你什么，只不过下次声音小点就行了嘛！”这小妮子可真会装，还说是我有事情找她。

不就是自慰嘛，老哥也天天都在做啊，害羞什么啊！

“什么声音啊，人家睡觉又不打鼾的…哥，你今天的问题都怪怪的，是不是脑子烧坏了？”然而，妹妹似乎是打算一装到底，不仅死不承认，还反过来说我的问题奇怪。

我哼笑一下，正准备反驳，却突然感到一丝不对劲。

有没有可能，妹妹是真的在睡觉——不对，是“以为自己在睡觉”？

无论是那么大声的自慰，还是现在这样装傻的样子，亦或是这条沾染上爱液痕迹的粉色丝袜，怎么想妹妹也和这些东西不太搭配…除非…。

“除非有人催眠了妹妹。”我心中一惊，不安的情绪瞬间放大了好几倍。

会有那么巧吗？不仅是母亲，连妹妹也不知道在什么时候被催眠了什么的。

但是有母亲的事例在前，我不能保证妹妹不会经历同样的事情。尽管这种可能性并不大，但也绝不是零。

“…蕴涵，我问你，你今天下午回家之前，还记得自己干了些什么吗？”我摆正了表情，严肃地问道。

“啊？嗯…就是正常的下课，然后整理书包，然后…诶，然后怎么来着。我有点记不清了…反正后面我就坐校车回来了嘛。问这个干嘛呀？”看着陷入沉思的妹妹，我心中不祥的预感又提升了。

记忆丧失，这就像之前母亲的事情一样，极有可能是有人对妹妹的记忆做了手脚。

而且，放学前的记忆出现问题，那就是说，学校里的人的嫌疑很大！

“…啊，没、没什么。老哥最近有个作业是调查家人的一天生活，所以来问问你…。”半打趣地略过这个话题，我紧紧攥住了双手。

不管是哪个混账，敢动我的家人，我一定要他好看！

……。

Side Story：妹妹的手淫录像时间回到晚饭前。

妹妹房间里。

【妹妹视角】

“……。”

脑袋空空的，什么都思考不了；四肢也不像是自己的，只是机械的移动着、

移动着，来到我的房间里，然后回身把门给锁上。

我要做什么来着？哦，对了，我要录像，不录像可不行…。

打开摄影机，对准床沿，我走到了镜头前，开始脱起了衣服：首先要把校服外套脱下，然后再脱下里面的T恤，展现出我的兔兔胸罩；然后，把裙子从腰部拉下去，将我匀称的丝袜美腿展现在镜头前面…。

嗯…底下的熊熊内裤好像穿着有点不大舒服，就干脆直接脱掉吧！

这么想着，我又在镜头前慢慢地脱下粉色丝袜，然后坐在床尾，将可爱的熊熊内裤脱了下来扔在边上。

啊，不过粉色丝袜还是要好好穿上呢，毕竟人家还没有来得及修剪底下的毛毛呀。

于是我又将一旁的丝袜拿起，慢悠悠地在镜头前展示我穿丝袜的过程。

轻柔的丝袜逐渐包裹住我的双腿和阴蒂，而随着丝袜彻底包裹住我的下半身，我也开心地站了起来，正式面向镜头，做起了自我介绍。

“大家好呀～我是高二A班的赵蕴涵，今年十六岁～～❤非常感谢大家能来看涵涵的视频！今天，涵涵在这里要拍摄的是——自己的手～淫～视～频～～～哇，鼓掌鼓掌鼓掌…。”在空无一人的房间里，我面露微笑，表演着淫靡的独角戏。

“嘿嘿，那么事不宜迟，就请大家欣赏涵涵的手、淫、表、演、吧❤”嘴巴仿佛自己有了生命一样，不断吐露出色色的词语，而我就像是一个木偶，在按照他给我的剧本表演。

他是谁来着…不管了，接下来就要开始手淫了…。

保持着微笑，我调整了一下与镜头的距离，然后用力抓住粉色丝袜的袜沿向上一拉，裆部紧密的袜网就狠狠勒住了我的两颗小豆豆和屁股。

“啊～～❤好棒～丝袜勒住小豆豆的感觉最棒了啦～～❤❤”我陶醉地伸出舌头，天真可爱的脸蛋时不时地向镜头露出妩媚挑逗的笑容。然后，我的双手分别抓住丝袜前后的袜沿，一前一后的拉动起了丝袜，让那汇聚成一根线的袜网在阴蒂上不断的摩擦。

“咿～～丝袜磨得人家好舒服❤感觉脑袋都要晕掉了❤❤”在镜头前做出淫乱动作的我，略微打开了一点双脚的距离，伸直了两条丝袜美腿，开始前后左右地摇动起了胯部，十分有节奏的继续着丝袜手淫。

“嘿嘿❤动次打次、动次打次❤好啦，丝袜手淫就先告一段落啦❤不知道大家喜不喜欢涵涵的丝袜手淫呢？接下来啊，涵涵可是要用更厉害的东西手淫了哦～～嘻嘻，当当当当～就是这个自慰棒了啦❤”结束了丝袜手淫的我，小穴已经渗出了不少淫液，沾湿了丝袜的裆部。

而我小巧的身体却再次不受控制地走到书包前，掏出了一根硕大的黑色自慰棒，然后嬉笑着对着镜头开始介绍。

“嘿～咻～大家请看，这就是涵涵特意为今天准备的自慰棒叔叔了❤那么接下来，涵涵就要用自慰棒叔叔来手淫啦～～叔叔要对涵涵温柔一点呀～嘿！”将自慰棒树立在床上，我笑着站到自慰棒的上方，对着镜头比了一个V字，然后扯开丝袜，双手掰开小穴，对准自慰棒就坐了下去。

“嘤咛❤啊、啊、啊啊啊啊～～～❤❤❤自慰棒叔叔好厉害，涵涵、涵涵的小妹妹要受不了啦！❤❤❤”巨大的快感冲击着我的全身，此刻的我正大张着双腿，在镜头面前做着工口蹲踞，一边一上一下的起伏着，巨大的自慰棒像鸡巴一样在我的小穴里抽插起来。

自慰棒和小穴之间猛烈地碰撞，不断的发出啪啪啪的声音，让整个房间充满了淫靡的氛围。

“啊、不行了，涵涵不行了❤❤要去了要去了、去了～～～～！”伴随着最后一下狠狠的坐下，我发出了高声的淫叫，达到了高潮。

喷涌的淫水稀啦啦地洒在被子上，自慰棒表面也覆盖上了一层爱液。

仰头展现出阿嘿颜的我伸出舌头，全身都绷紧了力量，双手拼命撑在丝袜大腿之上才保持住了平衡。

淋漓的汗水顺着身体流下，粉色丝袜包裹的脚趾紧紧蜷缩着抓住床面。

我就这样保持着高潮后的工口蹲踞姿势，在镜头面前展示了好久，才再次露出笑容面对镜头：“…那么，涵涵今天的手淫视频就到此结束了❤接下来，涵涵也会努力给大家提供更多的手、淫、视、频、哦～～～大家好好期待一下吧、mua❤”伴随着一个可爱的飞吻，我也终于将录像停了下来。

最后，只要将这个视频发给XXX就可以了…我打开手机，选择传输，然后对着一个账号点击发送视频。

很快，对方就回复了我：“今天也很骚呢，嘿嘿。行了，你可以休息了。”看到对方的回复，我立刻脱力下来，跌在床上，陷入了睡眠……。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 顺藤摸瓜
────────────────────────────────────────

晚饭过后，母亲将碗筷收回了厨房开始洗碗，而妹妹则准备回到自己的房间。

正好，趁这个机会，再问问妹妹，看看能不能揪出那家伙的一点信息。

“啊，妹妹，等会等会，哥哥问你，你真的不记得放学前的事情了吗？”我拦住妹妹问道。

“唔，我确实记不得了…好奇怪啊，好像、好像谁把一本笔记放到了我面前，然后…然后我伸出手…呜。”妹妹歪着脑袋仔细想着，却露出了痛苦的神情，然后突然两眼一怔，呆呆地喃喃起来，“我先回房间了…。”说着，妹妹木讷地走回了房间，连拖鞋都没有穿上，就伸出小脚踩着粉色丝袜离开了。

“啊…喂，等等！”我急忙站起身想追上妹妹，但却被桌角绊了一下，打了个踉跄。等我好不容易站稳身子，妹妹已经走进了房间。

“…可恶！”我耍气地踢了一脚桌子，却也无可奈何，“唉，那只能到她房间里…等等，笔记…难道说…。”我想起了那本催眠百科——既然妹妹最后的记忆里是那本笔记，那说不定，这本笔记也是催眠道具之一！

于是，我三步并作两步，赶忙回到房间里翻起了催眠百科。

果不其然，百科上的确有着有关笔记的条目。

“…催眠笔记：危险度：3级；用法：让对象在笔记上按下指纹，然后在笔记上写下的内容都会成为对象的真实状态。优点：一旦按下指纹，生效距离无限长；缺点：指纹每隔一段时间就会消失，并且对同一个人的暗示具有冷却时间…。”

“既然说是笔记，那么八成就是这个了…只是，到底是谁干的呢…。”我盖上百科，沉思了起来。

即便仅仅算上妹妹的同班同学，人数也有三十几个，一个个找肯定是不可能的。

“…只能试试非常手段了。”我看向角落的保险箱，下定了决心。

既然没法直接去找，那就从已有的线索开始倒推。

如果能通过催眠妹妹，得知对方的线索的话，那我就能直接把他抓住惩罚一顿。

这样想着，我拿着光笔来到了妹妹的房间前，敲了敲门，妹妹却没有回应。

“…妹，是老哥…那我进来了啊…。”转动门把手，我推开房门，而眼前的一幕却让我感到心头一沉。

只见妹妹好像没有看见我似的，在床上呆呆地自慰。

妹妹的一只手伸进白T里面，揉捏着自己的鸽乳；另一只手则伸向自己的小穴，用食指和中指隔着粉色丝袜浅浅地抽插着，发出啪嗒啪嗒的声音。

除此之外，妹妹就好像收到命令的机器人一样，两只大眼睛面无表情的看着前方，小巧的嘴巴微微张开，晶莹的涎液从嘴角边流出，汇成一滴口水落在了白T上半乳的上面。

我急忙关上门，然后走到床的右侧，听到了妹妹含糊不清的自言自语：“是…我是透露了主人信息的贱奴…我愿意自己惩罚自己…必须…自慰到高潮…。”这、难道是因为我问了放学前的事，妹妹才变成这个样子了吗？

他妈的，那个王八蛋可真恶毒啊…。

虽然感到有点内疚，但我仍然狠了狠心，对着妹妹使用了光笔：“…告诉我，递给你笔记的同学是谁？”

“是、啊……啊啊啊啊……不行，我不能说…啊啊啊啊！！”两股催眠力量在妹妹的脑中互相较量，却连累妹妹自己的人格受到强烈的压迫。

只见妹妹直直的伸出舌头，两眼上翻，原本可爱的小脸露出了崩坏的阿嘿颜；而无论是揉捏胸部的左手，还是抽插阴部的右手，都变得粗暴起来，仿佛不是自己的身体似的毫不怜惜，发出粗重的嗞叭嗞叭声。

可怜的鸽乳在妹妹自己的揉捏下，时而被拉长，变形成一根小小的竹笋；时而被压扁，变形成一团白白的面团。

而小穴则在妹妹变为三指的高速抽插之下，不断喷射出小量的爱液，渗出本就被染成深色的丝袜，濡湿了丝袜美臀下的床单。

不一会儿，伴随着高潮的喷射，妹妹伸直了两只粉色丝袜包裹的玲珑美足，胯部一上一下的猛烈痉挛起来，将爱液喷射的到处都是。

“啊、啊…。”稍等片刻之后，妹妹的呼吸稍稍平缓下来，“…是…是一个锅盖头的同班男生…名字叫孙郁夫…。”只言片语的回答了我的问题后，妹妹就彻底在高潮的消耗下晕睡了过去。

我看着倒下的妹妹，心疼的把被子盖了上去，叹了口气，同时发誓要报复那个催眠妹妹的人。

“孙郁夫…你给老子等着吧…。”看着满头是汗的妹妹那可爱的脸蛋，我咬紧牙关，死死地攥住了手中的光笔。

……。

第二天。

本来今天是工作日，我要去学校上学，但妹妹出了这么大的事，学校什么的哪里管得着啊！

于是，我就用光笔暗示母亲给辅导员打了电话，让她给我请了一天病假。

然后，我便早早来到妹妹所在的高中，运用光笔，轻松以保洁员的身份混进了学校。

时间很快来到了午休。整个早上，我都时不时地来到妹妹所在的A班外面张望，但似乎并没有什么异常。

“怎么回事？…难道孙郁夫只是个递本子的工具，而真正的幕后黑手另有其人？”就当我快要开始怀疑起自己的判断时，孙郁夫终于有了行动。

从窗外看去，只见坐在角落的孙郁夫疑神疑鬼地张望了一下四周，从抽屉里躲躲藏藏的抽出一本笔记，然后望向座位上的妹妹，淫笑着在笔记上写了几笔。

几乎是瞬时，坐在座位上的妹妹就身体一怔，整个人的身体都挺立了起来，然后呆呆地走出了教室，而孙郁夫也跟着走了出来。

望着离开的两人，我突然意识到，孙郁夫把笔记留在了桌子里，这似乎是一个夺取笔记的好机会！

可是，我也很在意另一边妹妹的情况…到底是趁现在拿走笔记呢？

还是先去看看妹妹的情况呢？

不行，现在是午休时间，且不要说人多眼杂，一旦夺取笔记失败，恐怕我即便有催眠光笔也插翅难逃。

还是先去看看妹妹的情况，再做规划吧。

这么想着，我也拿起了扫帚，偷偷跟在了两人身后。

……。

【妹妹视角】

“…啊嘞，这里是哪里，我刚刚不是在教室里面吗…。”不知道怎么回事，我眼前的课桌突然变成了一台钢琴。

环顾四周，架子鼓、竖笛、小提琴，各种各样的乐器装点着教室，正面还有一台黑色的摄像机正对着我。

看来，我好像来到了音乐教室。

“真奇怪，我什么时候来到音乐教室的？”一边疑惑地思考着，我一边站了起来，开始准备脱下衣服，毕竟【来到音乐教室必须只穿丝袜】嘛。

“…嗯…。我们学校有这条规定吗…呜、不想了，应该是没问题的吧…。”

解下校服的纽扣，甩开衬衫的束缚，双手伸到后背一扯，粉色的胸罩也随之掉落。

这样一来，我的两点蓓蕾就毫无遮拦的展现在了摄像机前面；然后，我微微蹲下身子，将裙子褪到地上，露出了裙底的真空粉色丝袜。

虽然不知道为什么，但今天早上的我决定，【今后都不准再穿内裤】了。

因此，此刻我的黑色毛毛、粉粉阴蒂与镜头之间，只隔了一层薄薄的粉色丝袜——不如说，这层丝袜根本无法遮挡我的任何隐私部位，无论是我的乳头还是阴部，都在镜头下展现的一览无遗。

“呼…还是这样舒服啊…。”双手插在腰上，我大胆地将一条丝袜美腿向前迈出一小步，然后用手调整了一下袜腰，使得紧绷阴穴的丝袜处能够更加紧密地勒出我的骆驼趾。

“啊❤好舒服啊～❤”不知道为什么，明明我只是正常的【在音乐教室脱到只剩真空丝袜】而已，身体却止不住地感到快感。

尤其是下身袜缝和阴蒂接触的地方，又酥又痒，惹得我几乎就想直接伸出手骚挠起来了呢❤。

而正当我享受着暴露的快感时，一个男生从摄像机背后走了出来，击了一下掌。一下子，大量的剧本充盈进了我的大脑。

“啊…是哦…我怎么忘记了啊…。”真是的，我差点就忘记了！

我是因为【一个早上都没有手淫】，所以【忍不住性欲必须马上自慰】，这才【来到音乐教室打算用乐器手淫】的啊！

“哎呀，都已经这个时间了，得赶紧自慰，不然下午的课程我【肯定会忍不住在课上自慰】的啊！❤”

一下子，我的浑身就变得燥热起来，明明除了真空丝袜没有穿着任何衣服，皮肤上却有一种火辣辣的感觉。

本就又酥又麻的小穴，此刻更是自主地一开一合，将濡湿的丝袜一点点吃进洞洞里面；胸前挺起的两点樱桃也不甘示弱，坚挺地立在两团小馒头的顶上。

“哈…❤哈…❤对了，就先用竖笛试试吧…❤❤”

我露出色色的笑容，从边上拿来一根看起来很高级的黑金色竖笛，然后保持着站立的姿势，将粉色丝袜拉下到膝盖位置，微微向外打开双腿，对准小穴就插了进去。

“唔哦❤❤哈、哈、哈～～❤好棒、好棒啊❤❤”冰冷的金属猛烈地冲撞着我火热的肉壁，光滑的圆环摩擦着我敏感的阴蒂，有东西插入了小穴这一事实，一瞬间让我感到无比的满足感，露出了痴女的笑容。

空旷的教室里，我大开双腿，陶醉地拿着竖笛抽插着小穴，然而，一声拍手声响起，我突然意识到【只有竖笛是无法满足我的性欲】的。

“啊…好空虚…。还想要…。”明明不断地加速着竖笛的抽插，我却感到下半身传来的快感在不断减少；与此同时，火热的性欲又再一次撩拨起了我的心弦。我四处看去，突然看到了一边放着的小提琴，“…啊！对呀，可以再加一点东西…。”

于是，我舔了舔嘴唇，阴道微微用力夹住竖笛，就这样走到了小提琴边上，拿起琴弓，对着我的乳头就拉了起来。

“咿～～❤好、好刺激❤❤哈咿～～”一瞬间，我感到乳头上迸发出巨大的快感，让我紧紧咬住了牙关，全身都绷紧了力气。

乳头和琴弓的摩擦几乎令我爽到失神，但我的双手却不受控制的继续动着，一只手拿着琴弓有节奏的拨拉着硬硬的乳头，另一只则抓住下滑的竖笛，一次又一次地将它往小穴里顶起。

就在我感到快要高潮的时候，又是一声拍手声，我顿时感到头脑一晕，快感又逐渐消退了下去。

与之同时，一股焦急感开始蔓延，“…怎么办，再下去我肯定会【忍不住性欲在课堂上自慰】的！…不要啊……啊！”一边继续用乐器刺激着身体，我一边向四周张望，终于找到了最后一块拼图，“对了！我想起来了！我是【只要把唢呐的口子插进肛门就一定会高潮】的【变态暴露自慰女】啊！”

庆幸于记起自己的身份，我急匆匆地跑向角落的唢呐，将它倒立在地上，然后做出不雅的蹲姿，微微用力张开菊穴，就赶紧坐下了身子。

“咿咿咿咿咿！！❤❤❤去了、去啦～～～❤❤❤哦哦哦哦哦好棒❤❤～～～”一下子，唢呐的口子就插入了我的菊穴，而我也真的一下子就达到了高潮。

积累已久的快感在身体里爆发出来，让我止不住的浑身颤抖着，淫水也淅淅啦啦地将小穴里插着的竖笛喷射了出来，掉在地上发出了清脆的响声。

“嘿、嘿嘿…❤这样就不用…在课堂上自慰了…。”松了一口气的我露出傻傻的笑容，却没意识到，我前面所有的变态自慰，都被一旁的摄像机录了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 急则生乱
────────────────────────────────────────

决定了先去寻找妹妹的我，正准备跟上孙郁夫和妹妹，身后却传来了一个声音。

“喂，那个清洁工，过来帮我拿一下东西。”

转头一看，一个身材苗条的年轻女老师，正双手抱着一个纸板箱朝我走来。

硕大的纸板箱直接遮住了她的脖子，走起路来确实有点困难。

“啊…我还得先去拖地…。”我支支吾吾地后退了几步，打算趁着女老师的视觉盲区离开。

“啊？拖地你等会再拖，先帮我把这个箱子搬到办公室去！”说着，女老师直接把纸板箱往我的方向一放手，箱子砰的一声掉到了我的跟前，里面装着的白色试卷也飞出了不少。

我抬头看去，女老师正双手叉着腰，死死的盯着我，看来是执意要求我帮她把东西拿到办公室去了。

而就在这一来一回之间，妹妹和孙郁夫已然消失在了我的视线当中。

“好、好吧。”我叹了口气。为了不暴露身份，我只能捡拾试卷，抬起纸箱，跟着女老师走向了办公室。

……。

“行了，东西就放这边地上吧，其它没你事了，自行离开吧。”一进到办公室里，女老师就坐到了自己的椅子上，一边对着椅子边上的空地努了努嘴，一边自顾自的坐下开始玩起了手机。

妈的，真嚣张啊，帮你搬了一路也不说声谢谢…我看着女老师傲慢的样子，不由得心头冒火，再加上不知道妹妹现在在哪里的焦躁，使得我冲动的向女老师前的地上啐了一口。

“诶？你怎么回事？”女老师有些惊讶，抬起头狠狠瞪了我一眼，“脑子有问题啊你？”

而我则无视了女老师的反应，一边四下张望了一下，确定周围没人之后，从口袋里偷偷拿出光笔，向着女老师就是一照。

不出意料的，女老师陷入了呆滞状态，手上的手机也随之滑落在地。

“妈的，看你这么嚣张，真得好好惩罚一下！”反手把门锁上，我命令女老师从座位上站起，扒开她的衣领，将手从上往下伸进女老师的胸罩下，揉捏起了她的乳房。

苗条的身材之上，胸部虽然不是很有料，但是柔软程度却很好。

温暖的体温包裹着我的双手，让我感觉好像在揉捏一团刚出炉的年糕，软软糯糯的十分舒服。

感受了一下女老师的乳房，我将手抽了出来，上面已经沾上了津津汗液。

而女老师也在我的蹂躏之下也泛起了红晕，嘴里吐露出性感的娇喘。

望着女老师上身不整的衣衫和裸露出来的一大坨乳肉，我咽了口口水，再次下达了一些暗示。

……。

【女老师视角】

“…嗯…。”眨了眨眼，朦胧的视线逐渐清晰起来。

我…我刚刚是…记得好像看到了什么光线，然后，然后就…奇怪，接下来发生了什么来着？好像记不大清了。

摇了摇头，我感到胸口一阵冰凉，低头一看，原来是我的奶子直接裸露在了外面，原本着拢的白色衬衣被扯开拉到了肩膀下，黑色胸罩也扔到了地上。

继续往下看去，我的制服短裙也被脱到了地上，灰色丝袜包裹的纤细双腿踩着一双十厘米的恨天高，完美的展露着我的姣好曲线。

“难怪有点凉飕飕的呢…。”嘛，只不过是【把奶子露在外面、然后脱下裙子】

而已，没什么好大惊小怪的。我撩了撩我引以自傲的黑长直，正准备开始工作，却看到一旁的清洁工正色咪咪的盯着我。

“你还呆在这里干什…么…诶…咕嘟❤”我正想斥责一下这个清洁工，让他不要打搅到我的工作，眼神却不受控制地钉在了他的裆部。

诶，为什么我会看向那里？

啊…对了，我是【看到清洁工就会变得欲求不满的下流女教师】，我好想要…好想要他的大鸡巴❤身体好热，底下好痒…❤

身体的芯突然变得火热，如同痴女一般，我咽了口口水，双腿内弯，隔着灰色丝袜相互摩擦了起来。

我甚至能清楚的听到从我的嘴里发出的娇声，以及丝袜摩擦的嘶啦嘶啦声，在办公室里不断的交响着。

本想着这样做能稍稍减轻一点性欲，但身体里的欲求就好像火山喷发一样充满了我的身体。

我痴痴地看着眼前的清洁工，幻想着他衣服下面是怎样粗壮的肉棒… 不行，我忍不住了！

好想要舔他的大鸡巴❤好想马上扑倒他做爱啊❤一瞬间，我的脑子里的开关被打开了。

是啊，我是【欲求不满的话就一定会主动诱惑男人】的【下流女教师】啊！

不赶紧诱惑他做爱的话可不行啊❤。

“…欸嘿嘿❤”这么想着，我媚笑了一下，踩着猫步走到了他的身边，主动靠在了他的身上，“帅哥～你觉得、我怎么样呀❤要不要品尝一下我的身体呀？呼～”我用我的丝袜美腿夹紧他的左腿摩挲着，一边在他的耳边用我最嗲的声音耳语，一边伸出右手放在他的裆部，感受着他炽热跳动的大鸡鸡。

嘿嘿，成功诱惑到了呢❤感受到男人的鸡巴挺立了起来，我满意地舔了舔嘴唇，更加卖力地诱惑了起来。

“你看～这双奶子，这双丝袜，一定会让你很、舒、服、哦❤”我抱起裸露的雪白双乳，媚笑着顶在男人的胸前；右腿也向前抬了起来，灰色丝袜轻柔包裹的大腿轻轻搭在男人的玉子下面，前前后后地抚动着，丝袜和男人的裤子不断摩擦着，嘶啦嘶啦地发出声响。同时，我的手也没有停下来，隔着裤子开始玩弄起男人的龟头，时而上挑，时而包裹，灵活地挑逗着男人的肉棒。

“唔哦…。”男人享受着我的服务，发出了一声舒服的低吟，而我则更加兴奋起来。

“嘤～帅哥～人家下面都湿透了啦❤快、快来肏我呀❤❤”我忍受不住，身体向前一倾，整个下半身都扑在了男人的身上。

小穴隔着丝袜在男人的大腿上用力地摩擦着，让我的下面不断分泌着淫液，沾湿了我的丝袜的同时也在男人的裤子上留下了水迹。

好害羞啊❤但是小穴好痒❤好想要❤好想要啊❤❤❤。

……。

【男主视角】

“嘤～帅哥～人家下面都湿透了啦❤快、快来肏我呀❤❤”受到我暗示的女老师，立刻从高冷傲慢的女强人，变成了欲求不满的美痴女。

嘿嘿，就算本来性格有点恶劣，但是这双丝袜腿和乳房倒也不错啊。

然而，正当我准备脱下裤子时，门外突然传来了开门声：“…诶？门怎么锁上了？这下麻烦了啊，要去找保安要钥匙了…。”来者尝试着转动了几下门把手，然后似乎是离开去找保安了。

一下子，我的头脑就因紧张而冷静了下来。我立马推开女老师，重新用光笔让她进入呆滞之后。

“…可恶，也不知道妹妹现在到哪去了…。”正当我焦虑不安时，我突然瞥见女老师的桌子上，赫然有着写着“孙郁夫”的作业本，“这！…喂，回答我，你是孙郁夫的老师吗？”

“是的…我是孙郁夫的班主任张静…。”女老师就这样穿着濡湿的丝袜，喃喃着回答我的问题。

“哼，有意思。”这倒是个意外的收获，“这样，以后你要好好盯住孙郁夫，尤其是盯住他的笔记本，最好是想办法把笔记本没收到你这里。如果他有什么不寻常的动作，或者靠近了你们班叫赵蕴涵的学生，你就打这个电话告诉我…。”我将自己的手机号写在了张静桌子上的白纸上。

至少，这样我就能在一定程度上把握孙郁夫的行动了。

“是…。”张静喃喃着回答。

最后，我命令张静忘掉刚刚一切事情，自己整理好衣物，在潜意识里遵守我的命令。

然后，我就打开了门锁，离开了办公室。

然而，我没能注意到的是，一张照片从张静的包里飘了出来。

照片上，张静正穿着灰色真空丝袜和长手套，双脚大开蹲在地上，两手高举摆出V字姿势，展现出淫乱的阿嘿颜。

而她的身边，正是淫笑着的孙郁夫。

而我的命令，也注定会石沉大海、渺无音讯……。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 侵蚀加速
────────────────────────────────────────

有了张静这张底牌，我暂时放心了一点。

虽然整个午休都没看到妹妹的身影，但妹妹终于在下午课前铃响前的五分钟回到了教室。

而在衣衫不整、面露潮红的妹妹身边回来的，自然是那个孙郁夫。

“…混账东西…。”我继续以清洁工的身份暗中观察着，但毕竟一直在教室门前徘徊也显得十分可疑，因此我每隔三十分钟就会离开教室，去到别的地方假装打扫一下；过半个小时再回来观察十分钟。

而在我不在教室的时候，我就用手机命令张静去观察。

一个下午过去了，直到放学时间，孙郁夫似乎都没有什么动静，张静也没有发短信过来。

虽然不知道他葫芦里卖的什么药，但至少放学之后，妹妹就是相对安全的了。

这样想着，我稍稍松了一口气，开始构思着怎么从孙郁夫手里夺走笔记。

然而，事实证明，我的想法还是太过轻率了。妹妹已经在我不知道的时候，被孙郁夫又一次下达了指令。

……。

傍晚，我监视着孙郁夫离开学校之后，先妹妹一步回到家中，准备起了反击计划。

“嗯…目前来看，似乎我还没有暴露身份，而且孙郁夫也没有同伙…这样的话，在他下一次行动的时候偷袭怎么样呢？这样的话…。”我在笔记上大致画上了妹妹教室周围的路线图，不断测试着每个计划的可行性。

就在我专心修改计划的时候，门铃响起，妹妹回到了家里。

“…正好，虽然不一定有用，我也得提醒一下妹妹，或者，暗示一下…。”

我思忖了一下，下定了决心。

然而，正当我准备出门找妹妹聊聊的时候，妹妹却像风一样飞快地跑过了我的房门，跑进自己的房间反手就锁上了门。

“诶？这是怎么回事…难道孙郁夫又给妹妹下了暗示…。”我感到十分不安，但不清楚现在冲进去会不会触发孙郁夫的什么暗示，给妹妹造成负作用，所以也不敢轻举妄动。

但幸好，之前为了以防万一，我在妹妹房间里准备好了一架无人机。

于是，我来到电脑前，接上无人机的摄像头视野，看到了妹妹房间里的样子。

……。

【妹妹视角】

一放学，我就突然感到一股莫名的焦躁感。

校服内衬和皮肤接触的地方，好像有无数的蚂蚁在身上爬，只有粉色丝袜包裹的美腿才让我能少许舒适一点。

“好想脱掉衣服…好难受…。”煎熬般走回房间里的我立刻反手锁上了房门，然后急切地拉扯下校服，甚至都不去在乎有几个地方被我拉开了线。

不一会，我就浑身赤裸的站在了地板上，仅仅穿着一条粉色的丝袜，里面自然是真空状态，毕竟我已经决定了【今后都不准再穿内裤】了嘛。

“****！好、好舒服啊❤”感受到全身上下脱离束缚的我，大胆地张开双手，让自己的腋下展露在一边的摄像机镜头下。

虽然不知道为什么，但是我【必须每天晚上打开摄像机记录】，所以我就把摄像机的开关打开，然后开始拍摄今天的片子。

“嘿嘿～大家好呀，又到了涵涵的色情影片的时间了❤今天啊，就像大家看到的一样，涵涵已经在大家的帮助调教之下，变成了一个【变态暴露狂萝莉】了呢❤❤”一边介绍着自己，我一边对着镜头转了一圈，展示着自己的身体，“这里是涵涵的丝袜小穴穴❤这里是涵涵的小奶包❤这里呀，是涵涵的丝袜小脚脚❤嘿嘿，怎么样，应该有不少在看影片的哥哥叔叔喜欢这样吧～”坐在床上，我笑嘻嘻地抬起一只粉色丝袜包裹的小脚，踩在了镜头上，一边慢慢挪动着脚掌。

镜头硬硬的质感顶着脚心，并不是很舒服，但是脑海里一个强烈的命令，逼迫着我不得不这么做。

“嘿嘿，言归正传。今天呀，是涵涵即将要被调教破处前的最后一天，也是涵涵彻底变成【变态暴露狂痴女】前的最后一天。所以呀，涵涵决定要穿好～多好多漂亮的衣服来给大家看，谢谢大家帮助调教涵涵呢❤嘻嘻❤那么事不宜迟，涵涵马上就开始换衣服吧❤”

向着镜头招了招手，我笑着走到衣柜前，拉开衣柜门，里面原本装着各种可爱内衣裤的抽屉里，已经被我换成了各式各样的情趣内衣。

没办法，我本来就是一个【喜欢穿各种情趣内衣展示给大家看】的小女孩嘛❤一边想着，我从抽屉里挑了一件粉色半透的网纱睡裙，穿着走了出来。

“当当当～当，接下来让我们有请一号模特登场～”一边模仿着主持人的口吻，我一边学着模特踩着猫步，从摄像机的左边走进了镜头。

此刻我穿在身上的睡裙，几乎薄的就像一层轻纱一样，根本无法遮挡我的任何地方。

两枚娇小的乳头好奇地顶在睡裙上，粉嫩的乳晕在薄纱的衬托之下更显纯欲；下身本就只有一层单薄丝袜包裹的阴部，即便加上了这层薄纱也无济于事，黑黑的阴毛依旧清晰可见，两片湿润的阴唇也仅仅贴在丝袜边上，露出少女气息的粉嫩。

然而，穿着如此暴露衣服的我，却如同模特一样大胆地在镜头前展示着自己的身材。

时而单手叉腰、臀部侧顶，让自己正面的黑森林和乳房都一览无余；时而背身翘臀、双手撑膝下蹲，让自己的菊穴和美臀暴露在镜头之下；时而又双手交叉在脑后、开脚蹲下，做出下流不雅的姿势吸引眼球。

身体几乎是不受控制地在变换姿势，我的肉体不断被操纵着，做出淫乱风骚的pose。

也不知过了多久，我从翘臀挺胸的姿势中恢复过来，脱下睡裙，又换了一身性感的短款透明JK制服。

极短的制服裙不仅遮不住大腿，稍一弯腰，我的阴蒂和屁股就会暴露出来；而上身的短衬衫更是只能款款遮住我的上半乳，樱红的乳晕时不时的就在衬衫下摆露出头来。

当然，不管这套衣服再怎么淫乱变态，我都【必须在镜头前摆好姿势展露身体】。

于是，我又一次踩着猫步走到镜头前，嬉笑着展现起我尚未发育完全的身体。

在更换了五六套情趣内衣之后，我终于停下了脚步：“那么今天涵涵的换装秀就到此结束啦～嘿嘿，谢谢各位叔叔哥哥把涵涵调教成这样一个【变态暴露狂】呢❤涵涵接下来也会继续做各种各样的事情来回馈各位叔叔哥哥哦❤请大家好好期待涵涵接下来更刺激的影片吧～爱你呦，mua❤”随着最后一枚飞吻，我也关闭了摄像机的开关，然后像往常一样将影片发送给了某个账号。

随着发信成功的音乐响起，按照脑海里命令的要求，我坐在床上开始了自我洗脑：“我是【变态暴露狂赵蕴涵】…我【喜欢穿色情的衣服引诱男人】…我【不能穿内裤】，【被男人看见小穴和奶子会让我兴奋】…。”

无感情的声音，不断回响在房间里。

……。

【男主视角】

“他妈的！”我用力一拳砸在了桌子上，一边将电脑屏幕关闭，站起身子踱起了步。

原本我的计划是，时刻监视孙郁夫，等他露出破绽再夺取笔记。

可按现在这个样子，如果我再等待机会，妹妹很可能就会彻底落入他的魔爪…不行，决战就在明天！

这么想着，我继续伏身在案，修改起了我的计划…。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 以逸待劳
────────────────────────────────────────

第二天一早，我继续借着病假的名义，打算早些去妹妹的学校里做准备。没想到我刚走到客厅，妹妹已经早早地在客厅坐着了。

“妹妹，你怎么这么早就在这里等了…。”我感到有些奇怪，走到妹妹前方，结果却让我大吃一惊。

只见妹妹端坐在椅子上一动不动，两眼无神、面带微笑地目视前方，显然是陷入了催眠状态。

然而，真正令我感到惊讶的是妹妹的着装。

只见妹妹上半身只穿了一件薄薄的白色衬衫，还系了一个领结，而衬衫底下，没有胸罩遮挡的两颗乳头若隐若现地露了出来，靠近一看几乎就是清晰可见。

而此时的妹妹，两颗樱桃在和衬衫的摩擦下显得格外坚挺，衬着粉嫩的乳晕直接在衬衫上顶起了两点激凸，让人浮想联翩。

妹妹的下半身，则穿了一条粉白格纹的迷你裙，只能款款遮住大腿上半部分。

而对于此时端坐着的妹妹，这条裙子与其说是衣服，不如说是情趣道具，粉色丝袜的根部在裙摆的半遮半掩下无比地诱人，仔细一看，在裙摆间，妹妹那粉色丝袜包裹的阴蒂还调皮地露出了个头，显得既可爱又淫荡。

显然，妹妹穿成这个样子是受到了孙郁夫催眠笔记的影响。我正想去给妹妹找一件大衣披上，可细细一听，却听到了妹妹群里传来的嗡嗡声。

“…不会吧…。”我咽了口口水，轻轻将妹妹的裙摆掀开，只见妹妹裙下赫然是真空状态；不仅如此，在粉色丝袜包裹的肥美阴阜之间，还夹了一颗正在震动的粉色跳蛋！

难怪妹妹的身体不时发出一阵颤抖，大腿也时不时地随着跳蛋的震动而一震。

“…可恶的王八蛋…！”我狠狠握紧了拳头，那个孙郁夫，难道是想让妹妹就这样去学校吗！

然而，这件事的主动权却并不在我身上，而我如果用催眠让妹妹穿回正常校服，也不知道会不会给妹妹再产生什么副作用，更必然会引起孙郁夫的怀疑…。

就在我纠结犹豫之际，妹妹突然收到了指令，直直的站了起来，就这样走出了房门。我也只能赶紧跟上去。

至少在路上，就让我这个当哥哥的保护你吧。

……。

一路上，我脱下外套，包在妹妹外面，一边尽可能地用身体遮挡住妹妹。

来到学校，我取下外套，又稍稍使用了一下催眠光笔，让妹妹能顺利地到达教室。

远远望着妹妹到达教室，果然孙郁夫也早已在教室里等候，我只能暂时忍下心来，离开教室前的走廊。

为了完成偷袭计划，我先去到了监控室调取了昨天中午的监控，看到孙郁夫带着妹妹去了音乐教室。

“既然他手上有音乐教室的钥匙，那么多半今天还是会去那里…。”我这样思考着，准备前往音乐教室做起准备。

然而，就在我前往音乐教室的路上，却听到更衣室那边传来了一点骚动。

转头看去，竟然看到了孙郁夫露出奇怪的笑容望着女更衣室。

这个王八蛋，又搞了什么东西？

我偷偷躲在了走廊角落，心脏狂跳不止，一种不安感悄然接近。

……。

Side story：妹妹的体育课“叮铃铃铃铃铃…。”随着体育课的上课铃响，身边的同学也都开始准备前往更衣室换衣服，我也跟着站了起来，拿起背包里准备的更换衣物，准备前往更衣室。

虽然不知道为什么，今天总是有不少人盯着我看，但我只是正常的【穿着透明衬衫和迷你超短裙】而已啊？

真要说有什么特别的话，也不过就是【在真空丝袜里插进跳蛋】，也不是什么稀奇的事吧？

毕竟我可是【变态暴露狂赵蕴涵】啊，大家应该早就知道了才对…。

算啦，还是先上体育课要紧！我抛开脑中的疑惑，无视四周的窃窃私语，哼着小曲跑进了更衣室。

一进更衣室，我的一个朋友就把我拉到了角落里：“涵涵，你今天这身打扮不大好吧…。” 怎么，我这身打扮很奇怪吗？

我看着友人担忧的眼神，却感到无比的纳闷：“还好啊？我平时都这样穿的嘛～”说着，我自然地脱下了衬衫和迷你裙，准备换上我体育课上用的特制运动服。

“诶？！涵涵，你、你好大胆啊…。”看到我裸露出的乳头和粉色真空丝袜里夹着的跳蛋，友人羞红了脸。

我倒没觉得这有多大胆啊，虽然跳蛋一直震动着，让我的小穴分泌出了不少的淫水倒是事实呢❤。

不过，我也没有必要和朋友说这个，还是换衣服要紧。

这样想着，我拿出我的紧身半透明运动布鲁玛，就这样穿在了身体上。

“嗯～～❤”果然，我是那种【穿着越下流就会越性奋的淫乱学生】呀❤看着胸前的两点激凸，以及底下从粉色丝袜和布鲁玛间调皮探头的几根阴毛，我感到极度的快感和喜悦。

嗯～这真是体育课的最佳打扮了呢❤

“等等，涵涵？！你怎么穿成这样就出去了啊！”不顾好友的尖叫，我只是露出痴女般的笑容，走出了更衣室的门口。

前往体育场的路上，无数的男同学都呆呆地看着我停下了脚步，而我也随着大家的目光不断产生着快感。

没办法，我就是【被别人看到自己淫荡的样子会产生快感】的【变态暴露狂】嘛❤一边轻轻的发出娇喘，我清楚地感觉到了我的小穴正不断分泌着爱液，顺着跳蛋浸湿了外面的丝袜和布鲁玛。

不知道会不会被人发现啊…欸嘿❤如果被人发现的话，我肯定会忍不住高潮的啦❤❤

就这样，我忍受着快感，艰难地走到了跑道上。

毕竟是体育课，课程内容也要好好地执行下去呢。

于是，我开始沿着跑道慢跑起来，两条粉色丝袜美腿一前一后地晃动着，又一次引来不少人驻足观看。

“啊❤不、不要看啦❤❤再看下去，涵涵、涵涵真的要去了啦啊啊啊❤”

仅仅是跑完一圈，我已经浑身是汗、几乎就迎来了高潮。

身下的布鲁玛尖端满是汁液，分不清是汗水还是淫水；身上的紧身运动服也浸湿了汗液，虽说是轻柔的布料，但我的乳头仍然在摩擦之中受到了不少刺激，硬硬地顶了起来，又痒又麻；腿上的粉色丝袜也在汗水的作用下变得色块不齐，蒸腾的白气从丝袜的网格间冒了出来。

“哈啊❤哈啊❤”本想休息一下的我，不知怎么的，又继续开始了第二圈的跑步。嘛，也没办法，就再跑一圈吧❤

于是，一双冒着腾腾热气的粉色丝袜，继续在跑道上飞舞了起来。

……。

【男主视角】

“…太过分了…。”我从二楼的美术教室向下望着跑道上的妹妹，咬紧了牙关，露出了狰狞的表情，“孙郁夫…我绝对、不会放过你！”关上窗户，我回头环顾起周围的环境，发现教室角落有一个用来储藏杂物的高大箱子。

我尝试了一下，恰好可以躲在里面，似乎是一个极佳的伏击地点。

然后，我从美术教室出来，按照计划里那样，尝试了一边逃离路线，确定可行之后，正准备回到美术教室时，体育课的下课铃响了。

接下来就是午休时间了，决战的时间已然接近。

然而，不知为何，我心中仍感到些许的不安。为什么张静这么久一点信息都没有给我？难道说…。

我咽了口口水，或许，我可以再找一个帮手？但是，时间紧迫，也有可能在我找帮手的过程中，就失去了最宝贵的偷袭机会……。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 以牙还牙
────────────────────────────────────────

“…那个王八蛋应该还没那么快过来。以防万一，还是去找个帮手吧…。”

这样想着，我快速跑向前往保安室，用催眠光笔先催眠了保安，让他到时候在教室外面待命。

随后，我就潜入了美术教室的储藏柜里，等待着决战的时刻到来。

而就在我躲进柜子里之后没多久，孙郁夫就来到了教室里，跟着进来的还有妹妹和张静。

“是她，那个女老师！还好我找了个帮手…。”我紧张地咽了口口水，等待着偷袭的时机。

“好，两位就开始表演吧～”孙郁夫拍了一下手，晃晃悠悠地走到柜子前面。

而妹妹和张静听到掌声，顿时身体一震，开始脱去身上的衣服。

本就穿的单薄的妹妹，没一会身上就只剩下了那条体育课上濡湿的粉色真空丝袜；而张静则又花了一些时间，但最后身上也只留下了灰色的镂空胸罩、透明丁字裤和一双船袜。

之间穿上暴露衣着的二女，就这么呆呆地走向孙郁夫，在他面前停下了脚步，敬了个标准的军礼。

就如同孙郁夫忠实的玩具兵一样，妹妹大声的宣誓道：“我，赵蕴涵，自愿成为孙郁夫主人的肉玩具！从今以后，我将作为【变态暴露狂】的身份，为满足主人的性欲和乐趣奉献自我、绝对服从命令！”

而一旁的张静也没好到哪里去：“我，张静，自愿成为孙郁夫主人的肉便器！从今以后，我将作为【淫欲渎职教师】的身份，在课堂上变成勾引主人的痴女，为满足主人的性欲和乐趣奉献自我、绝对服从命令！”

说完，二女放下敬礼的手，打开双腿微微蹲下，一同宣誓道：“请孙郁夫主人检阅爱玩道具的小穴！”说着，二人用手扒开自己的小穴，让里面的肉壁暴露在孙郁夫的视线之下。

“嘿、嘿嘿嘿嘿…。”见此情景的孙郁夫，直接伸出双手，分别将食指戳进了妹妹和张静的小穴里。而我也明白这是最好的机会！

“…去死吧，王八蛋！”我快速跳出柜子，一拳打在了孙郁夫毫无防备的腰上。

遭到肾击的孙郁夫顿时露出痛苦的表情，双手捂住腹部倒在了地上。

我乘势直接压在了孙郁夫身上，又朝着他的脸上狠狠揍了两拳，“我呸！你个小瘪三，敢动老子的家人？先吃我两拳头！”

梆梆两拳下去之后，孙郁夫却露出了诡异的笑容。

“他妈的，你笑什么？”我感到有些不安，抓起了他的领子。

“咳…嘿嘿，你、你看看你后面吧。”孙郁夫伸出手指，指向了我的身后。

“哼，我会信你？”我又是一记重拳打在孙郁夫的鼻梁上，霎那间，孙郁夫的鼻孔里喷出了不小的血流，他也痛苦地嚎叫了起来。

看到孙郁夫失去了反抗能力，我才回头看去，却发现妹妹不知何时已经跑到了后门前，似乎准备开门出去；

而张静则向我扑了过来。

这个混账想干什么？

幸好我还叫了帮手。

“…保安！给我把后门拉死了，别让任何人出去！”虽然看不见门外的保安，但是听到我的命令的保安确实是锁死了后门，纵使来到后门的妹妹用尽了浑身的力气，也无法拉开那扇大门分毫。

然而，此刻被张静紧紧抱住的我，倒也没法继续对着孙郁夫拳打脚踢。

幸好这小子被我一发打中鼻梁，估计一时半会是缓不过来了。

于是，我慢慢转动拿着催眠光笔的手腕，闭上双眼，朝着自己的身后一照。

稍过片刻，等到光笔的效力体现，身后的张静顿时失去了力气，我也顺利地挣脱了束缚。

“…唏！你、你别过来…。”疼痛之中舒缓过来的孙郁夫，终于露出了惊恐的表情，狼狈地爬到了教室角落，拿出催眠笔记像是护身符似的举在自己的身前，“饶、饶了我…我什么都听你的…。”

“听我的？”我紧握光笔，步步逼近。

“听你的！都、都听你的！”孙郁夫急忙点了点头，似乎还以为我能放过他。

“嗯…那你就他妈的吃屎去吧！”我不再和他废话，一把扇飞了他手上的笔记，然后拿光笔指向了他。

失去催眠笔记的孙郁夫，只是一个手无缚鸡之力的猥琐学生罢了。

很快，他就在光笔之下失去了意识。

而我则命令他脱到全裸，然后在所有的大街小巷上慢跑一圈，最后参加一场前往非洲探险的徒步旅行。

嘛，以他的身体条件，我想大概是没机会能回来了吧。

结束了对恶人的惩罚，我拿起笔记，回头看向在房间里的妹妹和张静。

此刻，失去催眠笔记效力的二女呆呆的站在原地，等候着下一个命令的到来。

“咕嘟。”看着二人下流的衣着，我的阴茎不禁也硬了起来。

不知道为什么，拿起笔记之后，似乎有一股黑暗的欲望冲入了我的身体，使得我有些不能控制自己。

“嘛，嘿嘿，既然是我解放了你们，拿一点报酬也是当然的，对吧？”就这样，我下定决心，向两人使用了光笔。

……。

我舒服地躺在教室的地板上，享受着两人的服务。

女老师张静，在我眼前不远处，穿着几乎全裸的服饰，正朝着我跳着性感热辣的舞蹈。

侧身、撩臀、抚胸、飞吻、媚眼、扭胯，一连套动作下来，真让人觉得她有做舞娘的天赋！

雪白的身躯不断的舞动着、跳跃着，直到我命令她停止之前，张静将不断持续着这段辣舞，也算是给她锻炼一下吧。

而我的妹妹赵蕴涵，则是“刺啦”的一声，亲手撕开了粉色丝袜的裆部；然后，她走到我的身前，将她那未经人事的小穴对准我挺立的阴茎，一屁股就坐了下来。

伴随着“扑哧”的一声，妹妹也发出了一声闷哼，而象征着纯洁的处子之血立刻就顺着肉棒流了出来。

“唔！好、好紧！”妹妹毕竟刚刚还是处女之身，此刻的肉壁贪婪地吞噬着我的肉棒，仿佛是要把我狠狠地压榨干净似的蠕动着。

温暖的体温伴随着褶皱的摩擦，妹妹此刻就像一台永不停息的榨汁机一样，在我的肉棒上方努力转动着胯部，让小穴能更完美地服侍我的肉棒。

妹妹小巧的双手撑在我的前胸上，略显冰凉的感觉刺激着我的乳头，让我也有些招架不住；而她那两只粉嫩的丝袜美腿，更是紧紧夹住了我的腰部，稍有动作，丝袜顺滑的触感就从我的腰间蔓延开来，一边还发出嘶啦嘶啦的摩擦声。

“嗯…嗯…❤”尽管妹妹此时正处于催眠状态，但底下强烈的快感和破处的痛楚，仍然让妹妹的脸上布起了红晕，而一声声闷哼也变得越来越像娇喘。

而在催眠之下，即便妹妹未经人事，腰技却也不输任何人。

娇小的身躯时而左右扭动，时而上下撞击，一次又一次发出“啪啪啪”的声音，更是让我感到欲仙欲死。

“哦、哦…射了！”伴随着妹妹的体温，我将浓厚的精子射进了妹妹的体内。

“嗯啊❤嗯！！❤啊…。”而此刻的妹妹也停下了动作，紧紧的绷住了身体，迎来了一次猛烈的高潮。

大量的淫水喷涌到我的身上，两只小手也紧紧地揪住了我的胸肌，十指丝袜包裹的脚趾更是用力地蜷缩起来，死死扣住了地面。

伴随着高潮的结束，妹妹的嘴角留下了一丝香涎，而和我连接的部位仍然在一抖一抖地，两瓣粉嫩的鲍鱼也一开一合地，让里面灌满的精液一点一点地渗流出来。

即便此时，视线里的张静仍然还没有停止动作，跳的浑身是汗的她，此刻正用双手揉捏着她那已经满是红印的乳肉，一边调皮地舔着嘴唇，向我眯着媚眼。

然而，此刻的我还并不知道，我的一举一动早已被人监视。一场真正的阴谋正要降临……。

救出妹妹的第二天。

“嘶啦～～嘶啦～～”正在床上熟睡的我，突然感到下半身吹进一阵凉风。

随后，勃起的阴茎上传来了一阵既丝滑又粗糙的抚摸感。

我微微睁开双眼，向身下看去，只见穿着白色衬衫的妹妹，正伸出一只粉色丝袜包裹的小脚，脚心轻轻地踩在我的龟头上面慢慢转动着。

看到我睁开眼睛，妹妹似乎有点害羞，小声说道：“啊……❤哥，你醒啦？”

“嗯，一大早就能享受到妹妹的丝袜足交，真是美好的一天啊～”我半打趣地笑着对妹妹说。

“嘿嘿～没什么啦，毕竟【妹妹要给哥哥做早安足交】是当然的嘛❤”说着，妹妹继续转动起了她那灵活的脚腕，时而用芊芊玉趾拨动龟头，时而用温糯的脚心覆盖马眼，时而又用脚背上下摩擦着里筋。

而我则一边看着妹妹从裙下泄露出来的黑色蕾丝内裤，一边感受着妹妹娴熟的丝袜足交技术。

“嘿咻、嘿咻～”看着妹妹一本正经地盯着我的小弟弟、认真足交的样子，我不禁坏坏的笑了一下。

没错，在昨天救出妹妹回家之后，我给妹妹和母亲下了几个暗示，而这就是其中之一。

尽管妹妹的糖果小脚又可爱又色情，但我可不想一大早就射出我的精华。

于是，我打了个响指，听到声音的妹妹一下子就停下了动作，将沾上前列腺液的丝袜美足收回到自己的绒绒拖鞋里，就这样离开了我的房间。

而我也翻身起床，不过，一想到妹妹在拖鞋里闷着的小脚上沾着我的体液，我的小弟弟就又挺立了起来。

来到客厅，妹妹和母亲已经摆好了饭菜，坐在了餐桌旁。

看到我起床了，母亲立马伸手招呼起了我：“啊，然然也起床啦，来这边赶紧吃吧。”说完，母亲拍了拍她身边的座位。

于是，我坐到了母亲和妹妹之间的位置。

不过，我并不急着开始吃饭，而是先伸出双手，准备享用一下左右两位尤物：

左手抚摸着妹妹的粉色丝袜美腿，感受着美少女紧实匀称的大腿线条；右手则揉捏着母亲的肉色丝袜美腿，感受着熟女丰腴肉感的大腿质感。

两种完全不同的丝袜美腿触感，让我欲仙欲死；而妹妹和母亲在我的暗示之下，自然只能微笑着，任由我上下其手，玩弄她们的身体。

很快，我对母亲下的暗示也起了效果。

“来，然然，啊～”只见母亲挖了一勺饭，转身递到了我的嘴里，“怎么样，好吃吗？”

“嘶，妈，烫、烫！”看着盈盈笑着的母亲，我嚼了嚼饭，不怀好意地说道。

“啊……我真是的，都忘记【喂饭的时候要用嘴巴测温】了……嚼、嚼……”

母亲立刻露出内疚的表情，又挖了一勺饭，直接递进了自己的嘴里咀嚼起来。

稍过一会，母亲张开嘴巴向我靠近，“……撤样应该不会炭了……”

伴随着人妻含情脉脉的眼神，母亲柔软的双唇一下子就主动地贴到了我的嘴上，温热的舌苔也在我的齿间不断游动着，一次又一次将被唾液浸润地有些泛甜的米粒送到我的嘴里。

而我则故意用舌头纠缠住母亲，让她不能顺利地喂饭。

两条舌头在唇与唇之间搅动着、缠绵着，不断地发出下流的嗞叭嗞叭声。

而母亲却完全没有在意自己正在和儿子舌吻这个事实，此刻的她，在我的暗示下，脑海里唯一的意识就是【要用嘴巴给儿子喂饭】。

“啾、啾、啵……怎、怎么样儿子，温度还合适吧？❤”从我的嘴里抽出舌头的母亲，在长时间的舌吻后，脸上也微微泛起了红晕，而尚未擦拭掉的一条涎液也挂在了母亲的嘴角。

而我则一边伸手向着母亲的秘密花园探去，一边微笑着肯定了母亲的“舌吻喂饭”技术。

“嘿嘿❤好吃就好❤”母亲露出高兴的样子，又接着挖了一勺饭，继续重复起了刚刚的动作……

……

结束了早晨和家人的卿卿我我，接下来就是乏味的课堂生活。

自从昨天搞定孙郁夫之后，我为了处理校园里和妹妹相关的那些事，几乎花了一整天时间。

因此，今天我整个人都十分困倦，再加上我已经请假了两天什么也没看，所以今天一整天的课程，我都基本上是云游天外、一点没听。

嘛，反正我手上有催眠道具，到时候有的是办法。

就这样，我浑浑噩噩地在学校度过了一天，心里想的尽是回到家后要玩什么Play。很快，时间就来到了傍晚放学后，而我也回到了家门口。

然而，在家门口的地砖上，却掉落了一件纯黑的信封。

“嗯？这是什么？谁的恶作剧吗？”我有些好奇地捡起了信封，翻看了一下，却发现信封尾部写着我的名字，“给我寄的？谁会做这种事呢……”纯黑的表面令我感到有些不安，难不成是匿名恐吓信？

然而事实证明，这封信的糟糕程度，比匿名恐吓信更胜一筹。

我按捺住不安的情绪，慢慢打开了信封：“……尊敬的赵然先生，您好。首先，我谨代表R组织全员，恭喜您获得催眠笔记……”什么？

R组织？

他是谁？

怎么会知道我拿到了催眠笔记？！

我心头一震，不安的情绪彻底变为了警惕。

“……在此，我代表组织，特意为您准备了一个小测试。如果您能通过测试，我们将十分愿意为您准备一些特别的礼物……具体的测试内容，请您查看信封里的附录光碟，您自然会明白……”读完整封信，我紧紧攥住信纸，久久不能平息心情。

不知不觉中，我的额头上竟已冒出了豆大的汗珠。

稍稍冷静了一会，我深呼吸了一下，伸手往信封里抽出了一张光碟。看来这就是信里说的附录光碟了。

“……不管怎么说，先打开看看吧……”以防万一，我先对自己做了反催眠暗示，然后进入了房间，播放起了光碟。

……

伴随着一声清脆的响指声，视频正式开始。摇摇晃晃的镜头对准了一位身材曼妙的女白领，拍摄了起来，却并没有拍到她的脸。

女子从座位上呆呆地站了起来，一言不发地走到了鞋柜边上，拉开鞋柜，各式各样的高跟鞋、皮鞋、运动鞋都陈列在上面。

女子抽出了一双皮鞋，然而却并没有穿上，而是一下子坐倒在了鞋柜边上，一只手将自己的制服短裙撩起，隔着黑色丝袜和蕾丝内裤抚摸起了自己的阴蒂；另一只手则拿起一只皮鞋，靠近自己的脸部，将鼻子深深埋进了鞋口当中嗅吸了起来。

而此刻，女子的脸也彻底显露在镜头前，她不是别人，正是我的姐姐赵莹雪！

“！怎么是姐姐……”我大吃一惊，不安的预感化为现实。然而，影片却完全没有停下来的样子，姐姐也在我的面前，被肆意操纵凌辱了起来。

“吸吸……啊～❤好臭～～”此刻的姐姐，正眯着眼睛在皮鞋的鞋口内深深嗅吸着，另一只手则仿佛在弹吉他似的拨动着自己被丝袜和内裤保护着的阴唇。

虽然不知道姐姐是被下了什么暗示，但眼前的她，无疑正被正常人所不能接受的鞋臭所深深吸引着，从我认识的高雅的姐姐，变成了一个下品变态的气味癖痴女。

随着视频的继续，不满足于单纯嗅吸的姐姐，甚至伸出舌头舔舐起了鞋垫：

“吸吸、舔、舔……哦哦、哦哦哦～～❤❤好臭、好臭啊～～但是、但是我还要吸更多、还要舔更多～吸吸……嗯～～❤❤❤”姐姐发出粗鲁的淫叫声，两眼也因为皮鞋的恶臭逐渐翻出了眼白；而姐姐的另一只手则开始隔着黑色丝袜用力抽插起了自己的小穴，发出闷重的兹嘣兹嘣声。

异样的画面一直持续着，而可怜的姐姐也就这样被操纵着深情嗅吸着恶臭，一边猛烈地自慰着。

直到视频结尾，又一声响指响起，姐姐这才被彻底解放。

“哦、哦哦哦哦哦！！！❤❤❤去了、一边闻着臭鞋一边去了啊啊啊啊❤❤❤❤”发出野兽般的低俗声音的姐姐，大量的淫液从下体喷涌而出，不一会就浸湿了外面的内裤和黑丝，在黑丝裆部留下了一块泛黑的水渍；而姐姐的香舌则因高潮在空中直直地伸着，两眼更是如同阿嘿颜一般彻底翻了起来；两条离开短裙覆盖、彻底暴露在空气中的黑丝美腿则随着高潮的余韵，一抖一抖地颤动着。

而视频也就到此结束了。

高雅知性的姐姐，被催眠暗示着做出了这样下品变态的自慰秀……我握紧了双拳，久久不能平复心情。

这时，光盘弹出，我才看到光盘一边刻印着几个小字，如同AV介绍似的，写着【办公室OL的变态癖好】。

“……王八蛋……”我拿出光盘，两手积攒着怒气，一把将它掰成了两片。

然后，我回头看向那封黑色信件，“……测试，是吗？竟然敢动我的家人，那你就给我等着吧……我会让你付出代价的……”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 四面皆敌
────────────────────────────────────────

第二天一早，我就又祭出了请假大法，然后赶紧前往姐姐工作的公司。

姐姐工作的外贸公司在城市的另一端，从家里出发大约需要两个小时的车程，因此当我到达公司时已经接近中午了。

我并没有事先和姐姐打电话以免打草惊蛇，然而，一进公司，我就感觉到了不对劲。

大门前根本没有保安，前台也是空空如也。

“那个、有人在吗？”我尝试着小声喊了一声，却并没有人回应。没有办法，我只能直接走进了大门。

然而，公司里的景象却让我大吃一惊。

一进大门，迎面站着的就是一个双手抱头、大开双腿的女职工；她的上身只穿了一件镂空黑色胸罩，粉红的两点乳头在丰满的奶子前挺立着；下身更是一丝不挂，将粉红的阴唇直接暴露在了空气之中；脚上则踩了一双十五厘米的黑色恨天高，更加显现出了她修长的美腿。

然而，最令我惊讶的是，女职工的脸上套上了一件黑色蕾丝内裤，将她的鼻子都包裹在了内裤内侧，只剩下两只大眼呆呆地看着前方。

很显然，这个女OL被催眠了，而且很可能和催眠姐姐的是同一个人。

我顿时感到不妙，很有可能那个人已经彻底催眠了整个公司，而如果真是这样，我无疑是自投罗网！

然而，正当我准备返身再想对策时，一直呆站着不动的女职工却有了动作：

“……明白……【性奴经理】蒋倩倩进入换岗……前往经理室开始慰安工作……”

一边喃喃着，女OL一边放下双手，就这么一丝不挂地转身走向了公司内部，那一双美腿和美臀在我的眼前一晃又一晃地逐渐远去。

正当我松了一口气时，又一个脚步声传了过来，转头一看，正是姐姐赵莹雪。

然而，此刻的姐姐也没有比刚刚的女OL好到哪儿去，头上戴着一件女款的透明三角内裤，身上则穿了一件纯黑的迷你比基尼，窄小的方形布料根本无法遮住姐姐的乳晕，两点乳头更是透过布料几乎清晰可见；姐姐下身则穿了一条10D的轻薄黑色丝袜和15厘米的恨天高，袜腰高高地束在姐姐的肚脐之上，使得底下的袜裆紧紧地绷住姐姐的阴部，勾勒出两片骆驼趾的模样。

“……【异味痴女】赵莹雪完成换岗……开始执行门卫工作……”说着，姐姐站到了刚刚女OL站立的位置，双手抬起抱头、露出腋下，两条黑丝美腿左右岔开向下一蹲，做出了相同的动作。

唯一不同的是，姐姐那被黑丝包裹的骆驼趾，在这个动作之下显得格外清晰。

“……姐……”我多想直接用光笔解除姐姐的催眠，但是我明白，在彻底打败背后黑手之前，一切的打草惊蛇都是于事无补的。

就算是现在救走了姐姐，如果不把幕后黑手给处理掉，迟早是个祸患，更不知道下一次对方会在什么时候偷袭我们。

所以，唯一的办法，就是趁对方还有些大意的时候，斩草除根。

于是，我咬了咬牙，绕过了在门口坐着下流姿势的姐姐，走向了公司内部。

……

和我大概预想的一样，公司内的人也全部被催眠了。

一些女OL在座位上忘情地自慰着，另一些则像在门前的姐姐一样摆着变态的姿势一动不动。

而公司里，除了那些自慰着呻吟的女性之外，唯一的声音就是广播里发出的音乐声了。

“……真是奇怪。要控制这么多人，应该风险很大才对，只要有一点差错就会泄露出去风声，为什么对方要这样做……”我悄悄潜行在办公桌之间，脑海里满是疑问，“而且，总感觉这音乐格格不入……感觉有什么问题……”

大约摸行了三五分钟，我就找遍了大半个公司。

然而，别说是幕后黑手了，连个男人都没有碰到。

“……那么就只剩下那里了……”我看向坐落在公司最里面的经理室，悄悄摸了过去，隔着百叶窗偷窥起了里面的情况。

果然，经理室内有两个男人，而刚刚那个在门前的女OL则趴在了经理桌上，一边嘬吸着一个男人的肉棒，另一边则接受着另一个男人的插入。

“……啊、舒服……再给我吸得用力一点～”站在前面的男人双手狠狠抓住女OL的脸颊，享受着她的吮吸口交。

“嘿嘿、老李，你可别太早泄啊……”站在后面的男人则毫不留情地摆动着腰部，让自己的肉棒一次又一次地冲击着女OL的小穴，惹得女OL的身体不断地向前震荡着。

“谁早泄？你倒是试试这女的嘴活，真他娘的骚……哎哟，可能吸了……”

“行了，我又不是没试过。别忘了，还是我把她调教成这样的。喂，再给我夹紧一点！”身后的男子一巴掌拍在了女OL的屁股上，发出清脆的响声的同时，也在女OL雪白的臀肉上留下了一道鲜红的掌印。

而可怜的女OL只是维持着呆滞的神情，一边发出嘬嘬的吮吸声，一边忍耐着身后野蛮的插入。

“哎哟……我肏，射了……”前头的男子率先按捺不住，在女OL的嘴里爆出一团浓稠的精液，而后面的男子也紧随其后中出了女OL。

完事的两人就这样把女OL放到一边，穿回裤子坐到了沙发上，互相点了一根烟聊了起来。

而女OL则维持着趴在桌子上的姿势，任由精液从自己微张的嘴角和小穴中溢流出来。

“呼……我说老张，你这音乐到底从哪来的？这么厉害，给我也整一个？”

“交情归交情，这个可是非卖品——怎么，老李，我公司这么多女的，你还嫌不够？”

“嘿嘿、够、够，还是你够义气……”之后，两人就聊起了一些或琐碎或不堪的话题，我也担心被两人发现，偷偷离开了经理室门口。

从刚刚两人的话里，大概那个老张就是幕后黑手，而所谓的音乐估计就是现在公司播放的音乐，八成也是一种催眠道具。

幸好我对自己施加了反催眠暗示……

回到门口，姐姐仍旧如同一尊塑像似的呆滞地站着。

我依依不舍地摸了一下姐姐的黑丝美臀，望向姐姐呆滞却又柔美的眼眸，向她说道：“姐……我一定会救你出来的……”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 予失予得
────────────────────────────────────────

在我离开公司之后的经理室……

【第三人称视角】

沙发上，李万安和张有福正吞云吐雾地交谈着。

“呼……我说老张，你接下来打算怎么搞？去弄个别墅？豪车？”

“哈哈哈……老李，你先别急，看看这个。”说着，张有福从他的裤兜里拿出一封黑色的信，赫然和R组织寄给男主的是同一个款式。

“我看看……嗯？这是什么意思？你的那玩意是他们给的？”

“……不管怎么说，来者不善，宁可信其有啊……”张有福没有正面回答，只是抽了口烟，有些无奈地叹了口气。

黑色的信封里，正是R组织对张有福的要求和任务，而这任务便是【在三天内彻底调教赵莹雪】。

“那么这个赵莹雪在哪呢？”

“嘿嘿……正好，也让你见见这个贱货……”听到赵莹雪三个字，张有福立刻露出了邪恶的笑容，伸出双手在空中用力地拍了两下掌。

不一会儿，身着暴露的赵莹雪就来到了经理室。

“【异味痴女】赵莹雪，听候主人命令！”一进门口，赵莹雪就摆好了立正姿势，两条黑丝美腿紧紧并拢，双手也紧靠在袜线边上，而那诱人的骆驼趾也在二人面前尽显无疑。

“介绍一下你自己吧。”

“是的主人！报告主人，我是【异味痴女】赵莹雪，是一个会【因为各种臭味引起性欲】的【变态异味癖】。过去愚蠢的我曾经拒绝了主人的表白，而现在的我则在主人的催眠调教下变成了【闻到主人的精臭就会疯狂发情】的忠诚女奴。感谢张有福主人的调教！主人万岁！主人万岁！嗯啊❤”一边介绍自己被篡改后的悲惨人格，赵莹雪一边扣挖起了自己遮盖在轻薄黑丝底下的小穴，发出了含混不清的呻吟。

“我去，已经被调教成这个样子啦？”李万安瞪大了眼珠子，盯着赵莹雪变得泥泞不堪的下体，“他妈的，好好一个美女被你搞成这么个变态痴女了啊，哈哈哈哈！”

“嘿嘿，谁叫她拒绝老子的。别急，还有更有趣的呢。喂，【异味痴女】，开始【变态自慰】！”

“！是，主人！【异味痴女】赵莹雪，加载【变态自慰】模块……加载完毕！”

收到命令的赵莹雪身体一震，立刻盘腿坐到了地板上，然后将两只高跟鞋解了下来，“说明，【变态自慰】模块下，赵莹雪将把自己的丝袜臭脚当作下酒菜开始自慰，每高潮一次就会加深一层对于异味的性癖深度……”就如同自己解说的那样，赵莹雪用左手掰起右脚，将脚心贴到了自己的脸上，立刻深呼吸了起来。

“嘶～～哈～～嘶～～哈～～❤好棒❤丝袜臭脚好棒❤❤”就这样，赵莹雪一边变态地嗅吸着自己脚上残留的异味，一边将右手伸进丝袜里骚挠着小穴，原本美丽知性的脸上也露出了淫荡色气的表情。

“卧槽，老张，果真是城会玩啊，我都没想到还有这种操作。要是这女的知道自己在一边闻着臭脚一边自慰，肯定得崩溃了吧哈哈哈。”

然而，可怜的赵莹雪甚至连清醒都无法做到，只能在张有福的催眠操纵下，在二男面前展示着自己被强加的变态性癖。

“舔～斯哈斯哈❤哦、哦、这股腌鱼味❤好臭、好臭啊～但是好刺激❤”赵莹雪的脸上露出下流的表情，鼻尖不断在丝滑的黑丝足心上到处游走，寻找着味道最浓重的位置；而她的香舌也忍耐不住，开始舔舐起自己肮脏的足底，粉嫩的舌尖和黑色的丝足之间产生了极大的对比。

“咿❤要去了、要去了、一边闻着丝袜臭脚一边去了啊啊啊啊啊❤❤❤❤”

迎来高潮的赵莹雪，掰起的黑丝袜尖上，五根葱葱玉趾用力地分开，而她的鼻尖则彻底沉到了大脚趾和食趾之间的沟壑中；而赵莹雪的身体底下，毫无遮蔽的阴穴在右手三指的肆意抽插之下，也喷涌出了大量的淫液，在黑丝裆部留下了一大块深色的水痕。

“……嘛，按这个进度，估计再有个一天时间就能彻底搞定了吧。”坐在沙发上的张有福，似乎已经看惯了赵莹雪的表演，漠不关心地说道。

而在高潮余韵下的赵莹雪，却只能在暗示之下，继续嗅吸着自己的丝袜臭脚，接受着男人们的人格凌辱……

……

【男主视角】

回到家里，我思忖再三，还是拿上了催眠笔记和光笔，准备再去公司一趟。

而这次的目的，则是看看能否直接干掉那个“老张”；如果运气好的话，就能直接用光笔除去他，不然，也可以见机行事。

再一次来到公司，我变得尤为小心，绕过大门和摄像头，偷偷的来到经理室前。

然而，当我探头向里面看去时，却发现之前的两人并不在里面，剩下的女经理也好像人偶一样呆呆地站着，虽然穿回了一整套制服，但能明显地看到她的裙下还有点点白色精液顺着黑丝美腿的内侧留下。

“……这……”本想决战的我却扑了个空，不得不重新改变计划。回头看去，整个公司的人都仿佛是人偶一样一动不动，着实有些惊悚。

现在的我，大概有两个选择，一个是潜入经理室，等待对方下一次过来，然后一击制敌，但是这样子风险大，并且也不确定对方下一次什么时候来、有几个人来；第二个是一步步催眠，先将公司外围的威胁处理掉，然后步步为营，最后和对方决战。

那么，到底该怎么办呢？


──────────────────────────────────────────────────
第15章 直捣敌阵
────────────────────────────────────────

“…不行。按照那封信发出的时间来看，姐姐很可能在几天前就已经被催眠了。再这么磨磨蹭蹭下去，很可能会给姐姐带来不可逆的影响。”我想到之前母亲和妹妹的例子，不由得产生一种焦急感，恨不得马上就去和那个“老张”对峙，“还是赶紧准备一下，看看能不能偷袭对方吧…。”这样想着，我开始了最后的准备。

首先要摸清的，是对方到底用了什么手段对姐姐和那些员工进行了催眠。

“按理来说，催眠的范围越大，风险也就越高，更别说是公司这样人数众多的地方了…他这样子做的收益和风险完全不成正比啊，除非…。”我突然想到一个可能性。

除非，对方是不得不进行大范围的催眠，才能弥补他手上那件催眠道具的缺陷。

一想到这，我立马翻找起了催眠道具百科，在里面寻找起了“只能大范围使用的催眠道具”。很快，我就找到了我想要找的东西。

“…催眠音乐…。”百科上记载，催眠音乐虽然催眠效力较弱，但优点是可以大范围播放；而长期受到催眠音乐影响的人，最终也会彻底沦为道具持有者的玩具。

这样一来就说的通了。

无论是公司里播放的奇特音乐，还是对方过于大胆的行动，都与催眠音乐的特征完全一致。

而我之所以听到音乐但并没有被催眠，一方面是因为聆听的时间不长，另一方面也是因为我曾经对自己做过反催眠暗示。

至于姐姐…恐怕在我不知道的时候，正被对方强迫着二十四小时接受催眠音乐的控制吧…。

“…可恶！”我不禁为自己的怠慢而懊恼。

如果我能早一点察觉到姐姐的异常的话，事情就不会变成这个样子，姐姐也不会在对方的暗示下变成那样下贱屈辱的样子了。

不过，我还有机会可以救出姐姐。

既然知道了对方的手段，对策就变得十分简单了。

我戴上耳塞，拿出催眠光笔，正式出发，准备潜入公司的经理室。

……。

公司门口，姐姐依旧在音乐的催眠下，呆滞地保持着那滑稽的姿势。

即便我走过姐姐的眼前，她也依然继续服从着自己被强加的【门卫任务】，上半身伸起双手抱头露出腋下，下半身则半蹲身体，让自己被透明黑丝紧勒的骆驼趾鲜明地暴露出来。

“姐姐…。”我看到姐姐的悲惨模样，不由得感到十分的心疼。然而，略微走近的我，却发现姐姐受到的凌辱比我想象得更加严重。

不知是对方忘记了下命令，还是出于对方的恶趣味，姐姐似乎并没有洗过这身衣服。

透明的黑色丝袜上随处可见因为精液凝固而粘结在一起的网格，而黑色比基尼上也沾着不少白渍。

不仅如此，姐姐的发梢、腋下乃至腰间，都散发出一股浓浓的精臭味。

我简直不敢想象姐姐究竟遭遇了怎样的凌辱。

即便遭受如此对待，被催眠的姐姐仍旧毫无尊严地站在公司门口，执行着那恶趣味的任务。

原本秀丽的黑发凝结成块，知性清秀的脸上也仿佛变态一般套上了一条透明蕾丝内裤。

现实不断冲击着我的内心，更让我下定决心要以牙还牙，把对方彻底解决掉。

绕过门口的姐姐，我强忍住内心的怒火，小心翼翼地绕进了最里面的经理室。

里面并没有老张，只有之前那个【性奴经理】蒋倩倩正坐在办公桌后，戴着一副耳机，呆呆地打着键盘。

我自然不会放过这个机会，立马冲进房间，拔掉耳机，用催眠光笔催眠了蒋倩倩。

“听好，接下来你不会注意到我的存在。当老张过来时，你会请他到办公桌边上，然后控制住他…。”这样，我就能趁对方不注意，一鼓作气用光笔结束这件事了。

做完了暗示，我立刻潜身缩进了办公桌底下，收声屏气，等待时机。

然而，我没想到的是办公桌底下的空间并不很大，导致我只能半躺在地上，上半身则靠在一边的桌脚上。

而这样以来，蒋倩倩的双脚就只能踩在我的身上了。

一开始我尚且还能忍住，可随着时间的推移，对方迟迟不来，我看着眼前的美足，心中也起了一些波澜。

“咕嘟…稍、稍微弄一下应该没问题吧…。”我咽了口口水，大胆地抓住了蒋倩倩那双洁白无暇的裸足玩弄了起来。

仔细一看，这个女经理的小脚十分精致，皮肤似乎做过精心的保养，摸起来十分光滑柔嫩，又带有一丝凉意；十根足趾上则涂上了红色的指甲油，看上去宛如一颗颗肥嫩的樱桃待人采集；向上看去，女经理的脚踝同样十分紧致纤细，将这双美足和小腿完美地连结起来。

看到此情此景，我再也忍耐不住，右手直接抓住蒋倩倩的右脚压在我的肉棒前侧，让那柔软的脚心不断地在龟头上顺时针搓动起来。

冰凉的足底刺激着我的感官，而软嫩的足肉则恰到好处地挤压着我的小弟弟，使我变得越来越兴奋。

而我的左手则抓住蒋倩倩的另一只脚，用她的脚趾拨弄起了我的乳头。

一颗颗火红的趾头在我的胸前跳跃着，柔软中带着稍许坚硬的趾肉擦碰着我的身体，再加上眼前这种背德氛围的衬托，我很快就打开了精关，将白灼的液体喷射在了蒋倩倩的足底。

……。

【第三人称视角】

与此同时，公司门口。

“哎呀，真是没想到，那个贱女人竟然这么不听话，看来还得再多关照一下她呢…。”一个大腹便便的身影从门外走入，正是催眠音乐的始作俑者张有福，“哦？现在是我们的高冷OL赵莹雪的值班时间啊，嘿嘿嘿…。”看到门口摆出淫乱姿势、呆立不动的赵莹雪，张有福邪恶地笑了笑，走上前去，毫不客气地伸手揉捏起了赵莹雪的双乳。

“哦吼，这双奶子真是人间极品啊，怎么玩都玩不腻…嘿嘿嘿。”赵莹雪那柔软匀称的乳房，在张有福的双手的蹂躏下不断地变形又复原，在黑色迷你比基尼后半遮半掩着的一双大白兔，时而上弹、时而下坠、时而内挤、时而外拉，就像年糕一样被肆意玩弄着。

即便如此，赵莹雪仍旧呆滞地保持着双手抱头、身体半蹲的姿势，任由张有福对自己的身体上下其手。

尽管由于长时间保持这个姿势，赵莹雪的大腿和小腿已经开始微微的颤抖起来，但可怜的催眠奴隶也只能忠实地执行着任务。

“嘿嘿嘿…行了，虽然还想再玩玩你，但是还是完成组织的任务要紧。”依依不舍地将双手从乳房上收回，张有福打开那个黑色信封看了看，“我看看…。嗯，按照这个进度，再过个一两天，你就会彻底变成无可救药的变态异味癖痴女了，呵呵呵…怎么样，我们高贵的赵莹雪小姐，看到自己慢慢变成曾经最讨厌的样子，感觉如何啊？”

“…是！赵莹雪感到十分光荣与期待！感谢张有福董事长对我的认可与肯定！”

只见赵莹雪保持其它姿势不动，将右手从脑后收回，对着眼前的张有福敬了一个礼。

被羞辱到如此程度的赵莹雪，此刻却只能在催眠的影响下，坚定地把【彻底变成变态异味癖痴女】作为自己的人生目标。

此刻的她，早已不再是曾经的高冷知性美女，而是张有福打发时间、完成任务的玩具。

“呵呵呵，很好。”张有福淫笑着绕开赵莹雪，离开前还在赵莹雪的美臀上狠狠抓了一把，“等你做完今天的门卫任务，就自己一个人去找个地方里做三次【变态自慰】吧。”

“是！董事长！”赵莹雪微笑着接受了张有福赋予自己的悲惨命运，而距离她被彻底人格改写的时间已经所剩无几…。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 成王败寇
────────────────────────────────────────

【男主视角】

小心翼翼地擦拭干净蒋倩倩足底的精液后，我又继续等待了起来。而这一次，没过多久，门口就传来了沉重的足音。

“啊，累死了累死了。喂，【性奴经理】，赶紧过来给老子按摩按摩！”伴随着扑通的一声，尽管带着耳塞，我仍能从地板传来的震动声中，清楚地明白对方坐到了办公桌左侧的沙发上。

“…是，董事长！”而我身边的蒋倩倩也立刻服从命令站了起来，踏着裸足向右转身走去。

我也趁着这机会拔掉了耳塞，聚精会神地聆听起了状况。

“嗯～舒服，小贱货手艺倒不赖嘛。”听起来，对方似乎是在享受着蒋倩倩的按摩，正是好机会！我立刻纵身出去，准备拿催眠光笔照射对方。

“不准动！”我探身出去，将光笔对准了对方，手指按在开关上随时准备触发。

而对方也不出意料地瞪圆了眼睛，身体一跳，十分惊讶。

然而，正在我准备扣下开关时，对方却沉下脸来冷笑了一下。

“…呵呵，原来如此，你就是赵莹雪的弟弟吧…。”眼看着对方似乎准备站起来靠近，我立马按下开关，红色的光柱直接照射到了对方的眼里，使得他身体一怔、停止了动作。

可是出乎我意料的是，没过几秒，对方就又继续向我走了过来。

“诶？”我心头一震。

怎么回事？

难道光笔对他无效吗？

不对，仔细一看，肥男的身子也有些摇晃起来，恐怕对方也给自己下了一些反催眠的暗示。

但是催眠音乐的效力比我的催眠光笔更低，所以他理应受到了相当大程度的影响了，现在也只是强撑着而已。

“…呵、呵呵…难怪你会那么惊讶…。”眼前的肥男微微低着头，嘴角上扬，低声说道，“…告诉你吧，我就是给你发那封信的人…喏，就是用这个信封…。”

说着，他从兜里掏出一个黑色信封，正是我之前收到的来自R组织的信封的样式。

怎么回事？难道，难道幕后黑手另有其人？我感到一丝困惑，而转眼间肥男离我就只剩几步路了。

“想、想必你有很多问题…不过先让我自我介绍一下，我是…我是R组织的干事，张有福，来到这里也是为了追查那个人…和你的目的一样。”肥男继续说着，“你也知道了…你的道具对我并没有用…不过，你很幸运，我正好缺一个帮手…既然我们的目的一致，不如一起合作，把那个男人给揪出来，如何？”

就在肥男说这些话的同时，他已经几乎贴到了我的身前，而我心中的疑惑也越加放大。

到底怎么回事？

他是R组织的干事？

那么上次办公室的情景又是什么情况？

…但是他确实知道那个黑信封的事情，而且也没有被光笔催眠…。

我的内心因为意料之外的问题而纠结起来，肥男则进一步伸出了手：“怎么样？和我合作吧，我可以保证你的家人的安全，也可以找到催眠你姐姐的幕后黑手…。”

看着肥男伸出的手，我感到愈加不安。我是否要相信他说的话呢…。

……。

“…你在说谎。”虽然我也不能确定真假，但我还是先向后撤了一步，然后继续举起光笔对着肥男。

“！怎，怎么会呢…。”然而，肥男听到我的回复，似乎也有些紧张，“我肯定是组织的人啊…。”

“那，如果你是组织的人，你应该知道我家在哪吧？”毕竟对方把信寄到了我家门口，如果眼前的男人能说的出来的话，或许他真的是那边的人。

“…当然，我当然知道…就是那里对吧…。”然而，肥男支支吾吾的，始终说不出个所以然来，“…可恶，你、你敢不信我！”似乎是没法作出回答，肥男生气地骂了一句，直接挥舞着拳头向我冲了过来。

但是看来催眠光笔的影响终于浮现出来，还没等我再次进行照射，肥男的拳头就软了下去，他也彻底倒在了地上。

“…你就为你的所作所为好好赎罪吧。”我抓起倒在地上的肥男的脸，再次对其进行了照射，从他口中得到了催眠音乐的存储位置和解锁密码，然后暗示他忘掉一切关于催眠的事情，并且以后只能在垃圾桶里捡垃圾吃。

随后，我从公司的电脑里拷贝了音乐后，彻底将电脑进行了格式化。

这下子，应该就基本解决这桩事了。

接下来，只剩下给姐姐和公司里的人解除洗脑的事了。

“姐姐，我马上就来救你…。”一边想着，我匆匆跑出经理室，环绕公司一圈，终于在一个隐秘的角落找到了姐姐。

在看到姐姐之前，我自认为我已经做好了心理准备，可事实还是超出了我的想象空间。

只见姐姐直接坐在墙角，一只黑丝美足向外伸出，另一只则被自己的左手掰起，将足底贴到了姐姐的琼鼻之前；同时，姐姐的右手则伸进薄丝袜和迷你比基尼遮蔽的阴部，扣挖着自己的小穴，发出咕啾咕啾的声音，而丝袜和地上溢出的淫液也说明了姐姐很可能已经高潮过了的现实。

“嘶～～哈～～嘶～～哈～～嗯啊❤啊、啊、啊啊啊❤～～～”就在我的注视之下，姐姐将琼鼻深深埋入自己的黑丝足心，然后发出粗鲁的呼吸声和淫叫，原本知性的俏脸也被扭曲的表情所占有，精致的五官因为快感而变得崩坏，甚至还有几道口水从姐姐的嘴角流了出来。

“姐…。”我正想向前走去，解除姐姐的催眠，但却被姐姐越发急促的浪叫声所打断。

“哦吼、哦吼！嘶～～哈～～咿、咿嘻嘻嘻～～～嗯啊、啊、啊啊啊啊啊啊！！！”

随着黑丝包裹下的精致足趾的紧绷，姐姐的阴部也喷射出了一波又一波的淫液，使得本就已经被染成深色的黑丝裆部又一次沾满了水滴。

而即便是高潮的时候，姐姐的俏脸仍旧紧贴着自己的丝足，嗅闻着自己的足弓和趾间，甚至时不时地伸出自己的粉舌舔舐起来。

“异、异味痴女赵莹雪，完成第二次【变态自慰】…现在开始第三次【变态自慰】…。”一边喃喃着自己被给予的任务，可怜的姐姐又一次准备将还在颤抖着的黑丝美足贴到自己的鼻前，而我则再也看不下去，拿出光笔照射了姐姐，阻止了这异样淫靡的场景。

“姐姐。”正当我打算解除催眠时，我望着香汗淋漓、穿着淫靡的姐姐，不由得咽了口口水，“弟弟让你免于成为变态痴女，向你收点报酬，不过分吧…。”

说着，我脱下了裤子，露出已经彻底勃起的阴茎，插入了姐姐的樱桃小嘴。

“哦…。”姐姐湿润温暖的小嘴，让我不由得叫了出来。

用龟头轻轻将姐姐的贝齿撬开，然后直接深入到姐姐的喉穴前部，软糯的舌肉几乎完全包裹着我的肉棒，湿润的口腔空气也不断刺激着我的感官。

而这张美嘴的所有者，此刻却只是目光呆滞着一动不动，任由我进行有些粗暴的抽插。

“噗啾、噗啾、噗啾…。”舌肉和肉棒间不断摩擦，发出下流的声音；而每次我将肉棒向外抽出时，总会使得姐姐的一些口水也被一同带出，滴洒到姐姐的丝足上。

由于之前姐姐自慰的姿势，姐姐的一只黑丝美足恰好就在嘴边，因此，我在享受口交的同时，还可以玩弄着姐姐的丝足。

顺滑的丝袜和柔嫩的足肉，在我的手上不断被捏起、滑出，五根美丽的足趾更是被我不断挑玩着。

“咕，要射了！”我将肉棒插到姐姐的喉穴口，精关一松，大量的精液喷射到了姐姐的嘴里，而姐姐也因为生理反应咳嗽了起来。

一边看着白灼的液体从姐姐的小嘴中咳出，我也抽出了肉棒，结束了我的报酬时间。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 短暂一刻
────────────────────────────────────────

【男主视角】

解救了姐姐之后，我利用催眠音乐的拷贝，让公司里的人消去了这一周的记忆之后，也算顺利解决了这档子事。

然而，那封黑色信件里提到的“特别的礼物”，却让我一直不能释怀。

于是，我给母亲、妹妹和姐姐都下了反催眠暗示，让她们这段时间内尽量减少外出，并且一有事情就赶紧通知我；另外，我也在家里定时播放催眠音乐，加强反催眠的效果；最后，我将催眠光笔交给了妹妹，让她一旦看到陌生人闯入家里就立马使用。

做完这三手防范之后，我能做的，就只有严阵以待了。

说是严阵以待，但我也不能一直呆在家里。

之前由于妹妹和姐姐的事，我已经向学校请了不少时间的假了，老师也向母亲询问了好几遍。

如果再不去学校，恐怕我就要留级了，明天至少也得去学校报个到，再依情况决定溜不溜。

“…嘛，就去报个到，问题应该不大吧…而且，明天的事情明天再说吧。”我躺在床上，暂时忘却掉那些复杂的问题，转而专心享受起了姐姐的足交。

“嘿咻、嘿咻…。”只见眼前的姐姐正穿着一身透明的黑色纱裙和15D的薄丝黑色丝袜，以面对面的方式躺在我的对侧，伸出两只黑丝美足拨弄着我的肉棒。

细嫩的足趾在轻薄黑丝的包裹下透露出浅浅的肉色，一只脚在我的阴茎侧部上下撸动，另一只则按在龟头上左右旋转；而十根玉趾也时不时地一张一合着，每当闭拢时，冰凉的脚趾都会带来一种特别的感觉。

“怎么样，小然，这样子…舒服吗？”一边用脚认真地撸动着我的肉棒，姐姐一边关切地闻着我，纯洁的眼神和淫荡的动作形成了鲜明的反差。

“嗯、嗯…很舒服，姐姐。”而我则是享受着姐姐的足交侍奉，一边发出愉快的闷哼声。

姐姐会做出这样的行为，自然也是我催眠的结果。

我在姐姐的脑子设置了【吃饭前必须用足交让弟弟射精】的认知，而此时，外面的母亲正在做饭、

妹妹在整理餐桌，而姐姐则在房间里和我一起上演这一出淫戏。

在姐姐之前，我也享受过了妹妹和母亲的美脚侍奉，但是毫无疑问，三人的足交有着完全不同的感觉。

母亲的丝袜足交温柔绵长，熟女特有的肉感脚掌能完美覆盖住肉棒的敏感部位，缓而有序的揉动更让人感到一种舒缓的快感；妹妹的丝袜足交则活力满满，尚未发育完全的小脚玲珑可爱，在局部上更能给予肉棒刺激，青涩的动作犹如试探一般，给人一种探索的感觉，轻柔的触碰更让人血脉喷张。

而姐姐的美脚侍奉，则犹如精准的足交机器一般，完美地戳中肉棒上的每个敏感点。

黑丝美足知性冷静地执行着任务，最大程度地利用着自己的一切部位，脚背、脚趾、脚底、甚至脚跟，都成为姐姐丝足榨精的工具之一。

既不同于母亲全方位绵里藏针的进攻，也不同于妹妹试探玩弄般的刺激，姐姐的足交完全就像是完美的采精机器一样，理性地分析出我最敏感的地方，然后采用最合适的方法。

“唔…小然，还没有射精吗，饭应该快做好了啊…。”姐姐望着已经分泌出先走液，但却迟迟不肯射精的肉棒，微微皱起了眉头。

而我则努力地和射精的冲动进行着抵抗。

“额、姐，要不你试试…别的办法？听说【用大腿刺激的效果更好】呢。”

“…啊，确实，这是个好主意。”听到我的暗示的姐姐，立马改换了姿势。

只见姐姐将双腿伸直，使得黑丝包裹的匀称大腿恰好能将我的肉棒夹在中间，然后挪动屁股，调整了一下姿势，就开始一前一后地滑动双腿，摩挲起了阴茎和龟头底部。

“哦…。”大腿的压力明显比足部更强，这也使得我的肉棒深深地陷进了姐姐的黑丝大腿之中，遭受着来自丝滑丝袜和结实肉体的双重刺激。

不仅如此，由于姐姐改变了姿势，此刻姐姐的黑丝美足恰好就伸到了我的脸前，微微透肉的足底暴露在我的目光之下，十根玉趾犹如待摘的黑色葡萄一般秀色可餐，再加上脚掌上下微微的颤动，更加刺激了我的欲望。

没过一会，我就缴枪投降了。

“呀…终于射精了呢…。”白花花的精液掉落在姐姐的黑丝大腿之上，呈现出淫靡的黑白反差，而姐姐也送了一口气，解除了对肉棒的压榨，然后一个翻身下了床。

白色的精液顺着姐姐的丝袜流下，但姐姐却没有在意，只是十分正常地穿上拖鞋走出了门，“那我就先去帮妈妈盛饭了啊，你也赶紧出来准备一下吧～”

说着，姐姐就这样走出了房间。

稍作休息之后，我也来到了客厅，母亲正穿着一件肉色的连体丝袜，两颗饱满的乳房被紧紧的束缚在丝袜衣里面，下身自然也是没有穿上内裤，黑色的阴毛清晰可见；而妹妹则是一件可爱的半透明白纱蓬蓬裙，腿上则穿了一条绣有爱心花纹的粉色丝袜，两枚粉嫩的樱桃同样能透过衣服清晰看见。

再加上姐姐的透明黑色纱裙和沾上精液的轻薄黑丝，三个人三种诱惑，不知不觉中又使得我的肉棒挺立了起来。

就让我在今天，暂时忘却一下烦恼，和家人进行快乐的交流吧。

—— 完 ——