============================================================
  Dương vật khổng lồ chiếm lấy người vợ yêu dấu của mình (không chỉnh sửa màu xanh lá cây)
  Tác giả    : 除 Lục 卫 Đạo Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37358.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Thụ thai, #Mẫu Nữ Hoa, #Ngoại tình, #目 Tiền 犯, #Vô Lục, #Quần giao
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 特殊的爱好被女友发现
────────────────────────────────────────

我叫王良，有一个小我两岁的娇嫩女友，名叫白媗，乳名香香，原因是听她妈妈说，白媗出生时，整个产房都散发着一种非花非果的沁人香气，所以起了乳名香香。

香香是我的学妹，刚进大学就被我盯住，不过像我这种长相平庸，无甚家室的平凡人基本是没有机会的。不过缘分就是这么奇妙。

S大学的名气大，所以校区也大，刚入学的香香有慢跑的习惯，结果就在校园新开发的还没竣工的一片楼域附近迷失方向了。

而且又没带手机，正在焦急时恰巧被我见到，也算是变相英雄救美了。

说起第一次见到香香，第一印象就是童颜巨乳和欺霜赛雪的白嫩肌肤。

香香有165公分左右，17岁就有硕大的乳房了，当然，香香的身材属于窈窕型的，并不胖。

靠近后，就是一股似花香又似果香的甜美气味，加上香香的青春活力和娇美的容貌，总是能让人有一种美好的感觉。

我们给对方留下的印象都非常好，刚入学的香香也是经常问我问题，久而久之，关系就越来越密切。

等我毕业那年，我们也终于确立了恋爱关系，而且我们都互为初恋。

不过，我毕业时一些东西没来得及取走，就寄放在香香那里。而有一本笔记也在其中，那是我的幻想笔记。

我从小就很爱我的妈妈，时间长了逐渐演变成了一种畸形的爱恋。

于是我就经常偷看妈妈，还偷拍妈妈的裸照。

时间久了我也把这种癖好延伸开来，经常看一些乱伦文和母子文，并且愈发强烈，开始加上一些幻想写在一个笔记本里，满足自己变态的欲望。

上了大学后，接触了很多新的事物，尤其是认识了香香后，有一次去她家做客碰见了香香的妈妈，我一点点把脑子里性幻想对象换成了香香的妈妈，并且还添油加醋的各种淫辱香香妈妈。

而现在这本笔记本，就在香香手里。

万一被香香发现了，我真不知道该如何解释，香香也肯定会认为我是一个道貌岸然的伪君子，分手都算轻的，搞不好还会让我身败名裂。

就在这种忐忑不安的心情下，终于在一次沉闷的约会后，香香拿出了那本让我又爱又恨的笔记本。

我当时整个脑子里都是我要失去我的最爱了，并且已经脑子里模拟了撕毁笔记本并苦苦哀求认错的戏码。

可是让我始料不及的是，香香显得格外平静，并没有要任何解释，反而安慰我说“这并不是你的错，我查过资料，你这是一种心理疾病，你放心，我会帮你的！”

看到如此善解人意的香香，我突然鼻头一酸，一把抱住香香。

“香香，谢谢你的理解，也谢谢你如此珍惜我们的感情，我这一生永远爱你！至死不渝！”说着，我和香香同时哭了出来。

从那之后，我和香香的感情反而更加紧密了，就连一些下流的话语也能经常听到从香香的小嘴里吐出来。

而且我还经常发一些母子乱伦、母婿乱伦的图片和小说给香香看，起初香香还骂我臭流氓，到后来居然和我一起讨论起来。

不过香香还是坚持要在我们结婚后给我，而且还很俏皮的歪着脑袋说，“你中毒太深，病情太重！”这话让我当时就剑拔弩张！

香香毕业后，也来到我工作的城市工作，并且还和我一起找了一间两居室，说什么也要分居而住。这也要怪香香的父亲。

香香父亲是一个非常古板并且保守的人，就连香香的大名‘媗’也是仿古大家闺秀起的名字，现代人基本都不用的汉字。

我和香香确立了恋爱关系后就告知了双方父母，香香的父母还是对我挺满意的，尤其是香香那举手投足都透着熟女魅力的诱人母亲，看在我为人比较老实，和香香感情不错，对香香又很好，家里也没有复杂的亲戚关系，也就更满意了。

不过，他们都很严肃的告知我和香香，绝对不可以在婚前发生关系！

而一向听话的香香当然也就遵从父母的命令，即使和我同住一个屋檐下也要分房睡，导致到现在我都和香香亲亲抱抱都没有做过！

如今的香香20岁，除了依旧的童颜巨乳外，身材也稍微长了点肉肉，香香挺翘圆润的臀部上似乎大了一圈，整天吵着要减肥。

我调侃香香，那是女人该结婚时必长肉的部位。

而香香禁着小巧可爱的鼻子回到“本姑娘的屁股不管有多少肉，那也要等到结婚以后才能让你碰！哼！”

这已经成了我和香香日常打情骂俏的常用语言了，而每次香香这么刺激我，我都会兴奋的忍不住撸一发。

在我去年过生日的时候，香香送我的生日礼物则是她穿过的香气迷人印有小熊图案的小内裤，并且上面还沾有她刺激我时自己流下来的爱液。

我当时就兴奋的捂在鼻子上一顿猛吸，那算是我第一次和香香嫩穴的间接接触。

香香看到我像是色狼一样吸着她的小内裤，俏脸也红的发烫，可能是好奇或者是让我得到发泄，香香居然同意我在香香面前打飞机！

起初我还不敢相信，可确认后，我激动的全身发抖，我可是第一次在女性面前暴露下体，还是在一个如此漂亮而诱人的女生面前手淫，怎么可能不激动兴奋？

颤抖的脱了裤子后，我能感觉到，坐在对面的香香也同样呼吸加快起来。巍峨的F巨奶也随着主人的呼吸起伏不定，有种呼之欲出的感觉。

当我脱光下体时，那根早就硬的几乎快捅破内裤的肉棒终于释放出来，我一边嗅着内裤，一边盯着香香的巨奶，一边飞快的上下撸动着，那是我有生以来第一次全身发抖的打飞机。

“啊啊……”听到香香如此刺激的语言，忍耐已达到极限的肉棒终于喷发而出，刚好有几束喷到了爱干净的香香裙子上，结果香香立刻发出一声尖叫，急匆匆的跑回她的卧室。

而我则是依旧沉浸在刚才香香给我的刺激中，徘徊享受。

过了好久，香香换了一套衣服后，带着羞涩的表情，踌躇着来到已经穿好衣服的我身边，带有愧疚和歉意的轻轻说到“阿良对不起…”

“不用道歉，刚才我真的很兴奋，而且到现在都很愉悦呢！这是我收到最棒的生日礼物了！”我发自内心的说到。

“真的？你不会怪我吗？”

“当然不会啦！你是我最爱的心肝宝贝！永远都是！而且你也知道我的癖好，你能这么做我知道都是为了我，我不但不会怪你，而且还会更加爱你呢！”我态度诚恳的说到，生怕香香心里有负罪感。

“呼…还好你不生气，我真的怕刚才让你对我反感呢……”香香拍着她傲人的酥胸，呼出一口浊气。

“怎么会？你刚才做的非常好”

说着，我伸出手准备抓她的巨乳。

香香此时居然非常坦然的看着我，眼神里似乎还多了一丝期待。

第二天，我在门口垃圾箱里，发现了昨晚那条粘上我精液的裙子。不知道香香是故意刺激我故意扔掉，还是单纯爱干净而扔掉就不得而知了。

从那之后，我和香香单独在一起时，聊天内容就越来越开放了，而且香香也似乎在这一种变态的游戏上，越玩越痴迷。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 庆生夜晚的旖旎
────────────────────────────────────────

我已参加工作两年，在一家外企，事业刚好是上升期。

经常性加班或者出差，香香有时候劝我不要把自己累坏了。

可是如果我不累，那么别人就会趁机而上，大家都是拼了命的工作，好在我的运气不错，总是能完成项目，所以资金待遇也越来越优渥，这样也能为将来我和香香的婚姻加上一些砝码。

而香香虽然和我是同专业，不过香香外形实在太占便宜了，加上香香本就聪明（六岁上学，不断跳级，19岁大学毕业），所以在工作上反而比我轻松。

“阿良，别忘了今天是我妈妈生日哦，你可别忘了哦！”香香给我发了一条信息。

“当然不会忘的，下班后我去买点东西。你妈妈不是爱吃猪蹄子吗？”我回复到。

“对啊，所以妈妈皮肤才那么好，把我也生的这么白呢！”香香不断往自己脸上贴金。

我不禁一笑，有这么一个可爱女朋友真是让我减少好多压力呢！

“对对对，我们家香香皮肤最白。”我着拍马屁。

“哼！贫嘴！”

下了班，我开着贷款买的七座商务车去了老北门。

买车时香香表示以后可能会一家人出去玩，要买大的，所以才买的七座商务车。

老北门是J市的老城区，如今那里鱼龙混杂，比较脏乱，但是那里的一家老字号熟食店却是全市知名，为了孝敬我那前凸后翘妩媚十足的未来岳母，必须要买最好的猪蹄子才行。

香香家在隔壁城市，开车不到两个小时，当晚我们陪着美艳动人的未来岳母庆生，笑起来的未来岳母非常好看，和香香在一起更像姐姐一样。

不过我还是能从喜笑颜开的准岳母眼神中，看出了少许的寂寞。

回程的路上，香香的心情非常好，还主动给我唱了首歌，整个车厢里都是香香的体香和悦耳的歌声。

就在我享受的时候，手机突然响了，我在开车，于是香香接的。

“你好，阿良在开车，现在不方便接电话。”香香以为是我的客户，于是说话很温柔。

“嗯，对，是我…哦，你是阿良的发小啊…好啊…那周日吧…嗯，好，拜拜！”

“谁啊？”

“他说他是你发小，还叫你小良，你发小怎么手机上不显示名字啊？”

“哦，我哥们，没啥事儿。”

“他以前还经常照顾你啊？那算是你的好朋友咯？”

“嗨，一般吧，也就想起来了联系一下”

“哦哦”香香随口回应道也没当回事儿。

转眼就到了周末，期间我和香香又玩过几次，当然都是以母子为假想对象。

我当时虽然感觉很刺激，但是还有点理智，我对香香问道“香，我是不是很变态，这样做是不是不对的”，“只要你真心爱我，你做什么我都会支持你！当然，如果我不爱你，就不会和你玩了啊，傻瓜！”香香回答到。 1

香香比我聪明很多，而且天生自带调皮属性，以前只是好奇才陪我玩这种变态游戏，而且只限于语言上的。

如今香香自己也沉迷进来，所以我也更多的是期待梦想照进现实后的刺激体验。

——————分割线——————

一段时间后，我跟香香来到她家吃饭。

香香的厨艺非常棒，得到了美熟妇准岳母的真传，平时在家也都是吃香香的手艺，今天香香花费了一下午，我在旁边打打下手，八道秀色可餐、冷热兼备的高等料理就这么出锅了。

看的我都口水直流，而香香一副“为心爱的人做晚餐很有成就感”的样子，更是让我鸡动不已。

这一顿饭简直就是我的个人表演秀，各种赞美之词不断从我的嘴巴里飞出，而且还讲了这几个月我出差的经历，中间带着自己的壮举和几个笑话，让香香也慢慢变得放松，整个人的情绪也都被我带动着，眼中也慢慢多了温柔和敬仰。

最后当我说出几个黄段子后，气氛更是达到了高潮！

吃过饭后，我更是直接拉上了香香的嫩手。

香香歪着小脑袋想了想“嗯……这样吧，等你今年过生日，人家送你一个大礼物吧！嘻嘻……”香香神秘的一笑，然后欢快的跑回自己的卧室。

但是没一会，卧室门再次打开，从里面丢出一件白色纯棉带有星星图案的小内裤，“这个就当做今晚的奖励吧……”香香关上门后喊到。

我捡起地上的内裤一看，果然，被淫水浸湿了一大片，看来香香之前假想和我做爱，今天真的动情了。

也就是说……香香会迟早和我有一场肉体大战了……

之后的半个月里，我和香香联系非常紧密，跟我视频时还经常偷笑，噘嘴，有时候在她卧室里视频会让我看一些香艳的场景。

周三又是加班到很晚，本来是我的生日，但是除了妈妈给我发了一条信息外，再也没有人理我。

本来我也不是特别在意生日，但是连香香都不记得多少还是有些不满。

托着疲惫的身子，我刚回到家，就听到香香和我大声的祝福“生日快乐！”

然后香香拿着一顶寿星帽子带在我头上。

“阿良，生日快乐，快来吹蜡烛吧！”香香穿着一袭淡黄色的连衣裙，透着淑女范儿，拉着我坐在一个大蛋糕旁。

我吹息了蜡烛，开了红酒。

香香和我坐在一侧，我们有说有笑，特别亲密。

我心里突然反应过来，香香说给我生日礼物，难道就是将身体托付给我？

香香说过，要在婚后才行，香香说话一向很严谨的啊！可是看她的架势，难道不是打算做吗？

肯定是不好意思直说，看来我要装醉了祝她一臂之力了…

喝到后期，我是真的开始迷糊起来，香香似乎也越发的紧张，看到我迷糊起来，也变得有点不知所措。

不知过了多久，当我似睡非睡朦朦胧胧的时候，我感觉有人在摩擦我的腿。虽然还睁不开眼睛，但是却可以很清楚的感觉到这是故意的。

五感越来越清晰，入耳是“哼哼…”、“啧啧…”的声音，嘴角也湿乎乎的。

接吻？

很明显，这种声音再熟悉不过了，每个A片里都会出现的镜头。难道是香香和我在接吻？

我尽量保持仰躺的姿势，慢慢睁开眼睛看去，果然，我那娇媚可爱的巨乳女友香香真的半依偎在我宽广的胸怀里，闭着眼睛搂着我的脖子，娇艳小巧的红唇上覆盖着我的大嘴，而我下意识的一只手已经伸进香香那内衣中，肆意揉搓着！

香香似乎眯起了眼睛，发现我在偷看后，收回了在桌子底下摩擦我的玲珑小脚。

专心致志的和我舌吻起来。

香香的胸部又软又充满弹性“吧唧吧唧…”、“哼哼…”我的大嘴不断吞咽着香香的口水，而香香的小嘴巴里也被我的舌头肆意霸占着，吻得香香直哼哼。

这就我的生日礼物吗？我收到了！我的鸡巴在我们的热吻中已经硬了起来。

我的大手不断把香香的体恤撑起，一会左一会右，香香哪里受过这样的侵犯？大奶子被我这么揉搓，没一会就“呜呜…”的叫了起来。

过了一会，我的大手慢慢消失在桌子下面，紧接着香香马上把睁大了眼睛，然后双手死死的压住我的大手，但是当她望向我的眼睛之后，居然又慢慢松开了小手，重新温柔的抱住我的脑袋，满面红晕的“哼哼…”起来。

很明显，我已经成功摸到香香的小嫩穴了。

香香慢慢的无法控制自己的身体，颤抖的越来越厉害，就连脖子都红透了。

而且下体也不自然的扭捏起来。鼻子里的哼唧声也越来越粗重，抱着我的双臂也不安起来，从上面看到我的胳膊动作也越来越快。

突然，香香一下子将我死死的抱住，全身不停地颤抖起来！

一抽一抽，像是触电一样。

没有持续多久，当香香停止抽搐时，猛的坐起身子，居然非常主动的抱着我的脑袋热吻起来，动情的样子美死我了。

又吻了几分钟，香香喘着粗气慢慢和我的嘴巴分开，我们的嘴巴中间连着亮晶晶的丝线，而香香更是最后从我的嘴巴里抽回自己的舌头。

香香双眼迷离，含情脉脉的看着我，而我淫邪的一笑，将大手从桌子下面拿来上来，居然沾满了透明的爱液。看来香香的量还挺大呢！

“没想到我的小香香居然会流这么多水呢…”我色眯眯的调笑着香香。

“讨厌…还不是良良你弄的…”香香害羞的将小脑袋埋在我的臂弯里。

“嘿嘿…水多好，一会插进去也不会太痛…”

“不要嘛，不是说好的结婚以后再进来的嘛…”

“嘿嘿嘿…没关系，早晚的事，我答应你的决不食言”

“人家答应你，除了插入以外都听你的…”香香说道。

“那我就不客气啦…”说完，我直接把香香拉到客厅的沙发旁，而害羞的香香也没反对我脱她的衣服。

我已经把香香扒的只剩白色的内衣内裤了。

“真白啊…宝贝咱俩第一次认识的时候还以为你是混血儿呢…”我流着口水赞美到。

香香站在我面前，没有了开始的羞涩，但是却多了几分娇羞，“良良…把灯关掉好吗…”捂着胸口巨乳的香香提出了要求。

“美人发令，必须照办。”紧接着就听“啪”、“啪”几声，整个屋子的灯光都熄灭了，但是站在客厅的香香却像是会发光一样，将远处的楼灯反射的熠熠生辉。

我呼吸也变得粗重起来，一把将香香扑倒在沙发上，吓得香香一阵娇呼。

香香的皮肤非常白皙，和红色的沙发和黄色的我成了鲜明的对比。

当我脱掉香香的文胸时，不由得感叹道“真大啊…”

“啊哈…痒啊…嗯哼…良良轻点…”

“这么大的奶子，还这么挺拔集中，我爱死了…吧唧吧唧…真是又香又甜…吧唧吧唧…啧啧…”

“嗯嗯…哈啊…”

不用想也知道，那对极品F巨乳此时肯定已经被我的大手和嘴巴占领了。

“啊！”随着一声轻呼，地上突然多了一团卷在一起的白色物体，是香香的小内裤！

“真是美死了！我从没见过这么漂亮的小穴，粉嫩粉嫩的不说，居然还这么香！不行了…我要好好亲亲她…啧啧…咕叽咕叽…，香香你的淫水居然也是香的，咸滋滋里还带着甜味，网站上也从来没见过这么极品的小穴…真好吃…咕叽咕叽…”

“哎呀…哼啊…不要舔那里嘛…哈…感觉怪怪的…良良不要说的到底难听嘛…嗯啊…人家也不知道那里的味道嘛…嗯哼哼…”

“你的初吻被我拿走了，你的裸体也是我第一个看到的，你的小穴也是我第一个亲的，你的所有第一次我都要定了！”我突然抱起香香，像是宣誓主权一样，面对面盯着香香。

香香早就被我玩弄的爱液横流，加上被我这么不讲理的霸道告白，一种前所未有的被需要、被占有的幸福感充斥全身，早就意乱情迷的香香一把抱住我的头，深情献吻…

与此同时，突然变得安静了几秒。

“真…真大啊…天啊…好恐怖好狰狞啊…”香香看到我的肉棒了，把自己吓呆了，说话的声音还带着略微的颤抖。

“嘿嘿，你良哥的龙根大不大？”

听到香香不知道是赞叹还是害怕的话语，但是我没有听到爱干净爱清香的香香的一句抱怨，反而我们紧紧相拥在一起，互相亲着对方，互相抚摸着彼此。

“啊…良良…你的那里…怎么这么硬啊…像铁棒一样…顶的人家好痛…”

“嗯…嗯，好厉害…”紧接着香香的声音似乎提高了一点“人家好喜欢呢…”

“那干脆咱们马上结婚吧…”

“好～”香香羞涩的低了低头答道。

“嘿嘿…就知道没白疼你…追了你那么久，终于今天答应嫁给我”

“放心吧…人家早就在心里告诉自己，只有良良你这样的男人才能占有我…人家会为你守身如玉的…啵…”

“嘿嘿…这小嘴，亲的我心痒难耐啊，来，宝贝，帮我吹吹…”

“啊？我不会啊…”很明显能从香香的嘴里听到一丝紧张。

“就像你吃棒棒糖一样…来…”带有一丝不容置疑的语气。

没过多久，真的传出了香香吃鸡巴的声音。

“咕叽咕叽…苏噜苏噜…”

“对对…就这么舔，边舔边吸…嘶…这小嘴，真他妈舒服…哦哦…小舌头舔我的鸡巴头…对对…我操…第一次就这么会舔…简直就是天生的极品啊…”

“唔啊…太大了…人家两只手都握不过来呢…”

“不大怎么给小香香破处呢…再来再来…”

“咕叽咕叽…”

“哎呦我操…这小嘴…简直没治了…太他妈舒服了…又软又会吸…我操，快停，老子受不了了…”

“嘻嘻…知道本姑娘的厉害了吧…”香香那娇蛮的语气又回来了。

“厉害！太他妈厉害了…快给我打会奶炮，老子要射了…”

“啊？什么？”香香看过我给她的A片，当然知道什么是奶炮，此时居然装懵懂无知，我心里也可确定，前面所有种种，全都是香香在演戏，为的也就是满足我和刺激自己。

想到这，我心里不但开心窃喜，更是有一种大石头落下的感觉。

“就是用你的大奶子把我鸡巴夹住…来躺好，对…就是这样…真柔软啊…舒服…”

“黏黏的不舒服…”

“那都是你的口水，如果没有润滑的话也不舒服…我操…太舒服了…这大奶子…夹着鸡巴撸太爽了…快要爆了…”

“啊…啊…良良你别动嘛…啊…都顶到人家嘴巴啦…”

“那你还不把舌头伸出来舔…爽…”

“啊啊…啊…呜呜…啊…呜呜…啊…良良你慢点…呜呜…慢点啦…啊啊…”

我骑跨在香香胸上，身子来回摆动，坐着性爱插入的姿势，低着头，嘴里“嘶嘶哈哈”的快要射精了。

“卧槽…太爽了…操操…来了来了…啊啊！！！”

“嗯！！！”

“我…太爽了…来，清理一下…对，好好舔…”

之后我就躺在沙发上和香香拥抱在一起，说着没羞没臊的情话，时不时的把香香逗得花枝乱颤，或者拱在我怀里撒娇。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 与女友香香的婚礼，母亲岳母的指导
────────────────────────────────────────

过了22周岁的年龄，也就是说我可以和香香领证了。

果不其然，妈妈和准岳母几乎天天打电话来催我们。

毕竟以妈妈们的思想， 都想要子女早点成家，早点抱孙子。

毕竟她们生我和香香时年纪也都很小。

我和香香也无奈，只能在凹凸有致的准岳母监督下先去把结婚证领了，然后商量我们的婚礼。

我的妈妈41岁，准岳母40岁，两个美熟母都是保养得当，看上去也就三十出头，但是身材却丰满圆润，散发着成熟性感的魅力。

两个风韵十足的大美人做在一起商量子女的婚姻，却引得路人频频回头，因为实在是太有魅力了。

我们花了一天时间，在妈妈和准岳母陪同下把婚纱照拍完，然后就把婚期订了下来。

结婚了，就不能再租房子了，好在爸爸留下了不少家底，妈妈也和我挑选了一幢“合家欢”同小区的新公寓，属于二期工程。

面积也很大，三居两卫，还带有一个杂物间。

装修完一个月，装修后也不能马上入住，所以婚期就订在了两个月之后。

听到消息的我也非常高兴，因为我给香香破处的日子指日可待了。

在家里时，我和香香有说有笑，时不时还做一些亲密的打闹动作。而当长辈没看见的时候，我们更是接吻，抚摸对方。

我经常和香香依偎在一起看电视，双手十指紧扣，深深拥吻。

被岳母看见了又教训了香香几句，告诉她做事要有分寸，马上就结婚了，也不差这一会儿了之类的话。

而我妈妈则意味深长的看了一眼我后，说，不管你们年轻人的事，只希望不要再让她失望。

然后就各自离开了。

“为什么你妈妈要说『再』呢？”香香问我。

“我哪知道？可能是之前偷拍裸照被发现了吧？”我无奈的说道。

临近婚期，妈妈和岳母越来越忙，不但要给我们置办，自己也要穿的得体一点，有次买了太多东西，香香带着我去的。

后来香香和我说，我做的非常完美，不但让岳母对我印象变得更好，就连我妈妈也主动给我擦汗呢！

而且我嘴特别会讲话，一路上给三个美人逗得开心不已。我开车把岳母和妈妈送到岳母家后。

结婚前三天，香香搬回自己家去了，这三天我也终于走进了香香的闺房，虽然已经人去楼空，但是仍旧弥留着香香的体香。

回想起香香这段时间，虽然不止一次给我打飞机或者口交，但是却真的做到了没让我进她卧室和插入。

三天后，艳阳高照，婚期也如约而至！

穿着洁白婚纱的香香格外美丽动人！当我当着所有亲朋好友单漆跪地求婚时，香香终于止不住眼泪，哭了出来。这是我见到香香第一次哭泣…

喝交杯酒时，阳光刚好撒在香香的脸上，恍惚间，站在我面前的不是凡人，而是醉入人间女神，整个人仿佛都在散发着光芒。

给人一种圣洁不可亵渎的力量！

在众多亲朋好友的见证下，我和香香终于正式成为夫妻！

台上司仪和演员卖力的渲染气氛，香香在她表妹陪同下去换衣服。

而我则是被同学同事拉去喝酒，喝了好一会，忽然反应过来，怎么没见到我呢？

而且香香换个衣服也没必要这么久吧？

于是我假借上厕所为由，顺着酒店大厅走廊，绕道更衣室，来到更衣室门口。

“姐夫？你怎么过来了？”香香上高中的表妹沈灵纯站在更衣室门口玩着手机，诧异的看着我？

这个小姨子不但长得漂亮，大眼睛特别空灵，关键是遗传了香香姨妈的好基因，肤白貌美，窈窕青春，平时斜扎马尾闲着俏皮可爱，今天当伴娘，打扮的稍显成熟。

“你姐姐去了那么久，我担心过来看看。”

“哦，姐姐说要洗个澡，所以会耽误点时间。”

“洗澡？”

“对啊，说是刚才出了一身汗，洗个澡然后擦点护肤乳再换衣服。”

正当我要敲门时，里面突然传来香香的声音，“小纯在吗？”

“在呢，紫啧！（恶搞一下）”

“我把旗袍搭配的头饰忘在你姨妈那里了，帮我去拿一下吧！”

“好的，马上回来。”小丫头急匆匆的跑去找香香妈妈去了。

香香一直办事很仔细的，怎么可能会把头饰忘在她妈妈那里呢？正当我奇怪的时候，门突然被打开，里面传出香香的声音。

“哎呀…好了啦进来吧…大老远就听见你和小纯交谈…”

“嘿嘿…香香老婆你穿着婚纱真好看。”

一会后。

“嘿嘿，香香你穿着婚纱给我吃鸡巴真过瘾，现在换了旗袍，真想再来一炮…”

“已经太久了…哎呀…别摸了嘛…好不容易穿好的…今晚人家都是你的啦…别急这一小会嘛…”

“真香啊…比平时还要香…这大奶子大长腿，我要再来一发…”

“不是已经射在人家内裤上一次了嘛…现在人家大腿上还流着你的精液呢…臭死了…还不让人家擦…你要是再射到人家别的地方会人容易被发现的啦…哎 呀…求求你啦嘛…小纯快回来了…”香香嗲嗲的哀求着。

“不来也行，叫老公…”

“好了啦…嗯嗯…别亲嘴了啦…刚涂好的口红呢…老公别闹了…”

“我没听清。”

“老公，我的好老公…”

“真乖！香香小宝贝…”

“嘻嘻…好了嘛老公…快出去吧…”

“亲一个！”

“啧啧…好了啦，坏老公…别摸了嘛…”

“我的老婆今天真漂亮，我都等不及晚上了，嘿嘿…那我走了…啵…”

“嗯，路上小心啊…”

“咦？姐夫你咋还在这里呢？”这是沈灵纯表妹的声音，“哦，我刚逛了逛，来看看香香就走。”

“嘻嘻…我还有事，先过去啦！”

“好好，你去吧，以后有人欺负你，你就找你姐夫，姐夫帮你摆平！”

小纯已经爬上了楼梯，回头喊到“知道啦！”然后急匆匆跑到更衣室去！

“头饰在我包里，我忘记了，不好意思让你白跑一趟…”

“没事，姨妈说快让你下去和姐夫敬酒呢！”

“嗯，你帮我带好。”

我悄悄离开回到酒席，见到穿着得体旗袍的妈妈和岳母左右逢源的穿梭在人 群中，前凸后翘的也不怕被人占便宜。

过了一会香香在小纯的陪同下，重新出现在酒席，包括我所有人眼前一亮。

香香高扎的新娘发型，上面带着一只闪亮亮的头钗，把整个人的气质又一次的提升。

耳朵上，玉颈上，手腕上的三金也衬托出女主人的贵气，一身短袖短款的红色紧身旗袍包裹住香香的玲珑身材，尤其是胸前那对巍峨，有一半的乳沟暴露在空气中，也把在场的男嘉宾的眼球埋了进去。

一双笔直充满弹性的白腿，就连膝盖都没有一丝杂色，旗袍的高度也刚好可以达到性感与骚货之间的尺度脚踩红色水晶高跟鞋！

画了浓妆的香香没有显得风尘和低俗，反而更能彰显艳丽和妩媚！

有这么一个几近完美的女人当我妻子，真是我前世修来的福啊！

在同学同事朋友的一片嫉妒声中，我们算是把酒敬了一圈，香香也表现的非常开心和大气，时不时还媚眼如丝的看着我，把夫妻恩爱表现得淋漓尽致！

酒宴接近尾声，我和香香才终于吃上饭。妈妈和岳母，包括小纯和香香姨妈也陪在一起。

几个女人坐在一起嘴根本停不下来，我被当作空气人一样在旁边无奈的吃饭。

香香坐在我旁边，由于坐下后，短旗袍会向腰部拉去，这也把整个大腿几乎都暴露出来，我突然注意到香香的大腿上有一些水渍，看起来似乎已经干涸了，我得意的想到这些干涸的水渍肯定是我的精液了！

刚才香香就是流淌着我的精液一边跟我一起敬酒的，还媚眼如丝看着我！

想想有种暴露癖的刺激感刺激着我，我的鸡巴腾地一下硬了起来。

坐对面的妈妈和岳母还在聊着抱孙子的事。

吃过饭后，香香又去换了一套红色连衣裙，没有那么暴露，但是多了几分朝气。

临走时又打包了一大份美食，什么蹄髈啊，龙虾啊，牛肉啊之类的。

香香的举动落在了妈妈和岳母眼里，岳母突然笑眯眯的说“看来今晚要让阿良好好出出力了…”

妈妈也笑得合不拢嘴，“我都着急抱孙子了…”

香香被她们说的脸颊发红，但是并没有反驳。我凑过来说，“我哪吃得了这么多啊？”

本来是我们的幸福人生的开端，哪知道事情出了意外。

在我们都吃饱后我去旁边的超市买东西，在这期间妈妈和岳母开始了对香香的说教。

“今晚我和亲家母都到你那里睡，『照顾』你们…”岳母饶有深意的笑眯眯说到，并且把“照顾”二字说的很特别。

这倒是把香香打了个措手不及。

“不用了妈妈，我们都这么大了，哪还用你们照顾啊？”香香反对到。

“不用什么？你们两个小含伢子（方言）都是第一次，什么也不懂，你们可以慢慢摸索，我和亲家还着急呢！再说万一你们不小心再弄坏了身子怎么办？说什么也没用，我和亲家今晚都会去的，好好指导指导！”岳母把脸拉了下来，严肃的说。

“你放心，我们也不会耽误你们的，就在门口给一些意见指导，放心吧…”岳母还对着香香眨了眨眼。

香香无奈的瞥了一眼，今晚有这么一对“呵护备至”的母亲在门口，怎么也觉着别扭。

妈妈似乎也看出了香香的尴尬，虽然知道这样有些不合适，但是从小就愣头愣脑的我实在是放不下心，而且岳母说，香香也是乖巧听话的那种，对于房事二人可能真的不懂。

中国家庭有些保守，谈『性』色变，所以不管是我还是香香，从小就和这种事情绝缘，家长更不会拿出来说。以至于双方母亲都有些担心。

岳父就是一个木头疙瘩，房事时都是岳父的母亲在门外指导的，包括妈妈，新婚初夜时，也都是外婆在门外指导的，所以二位母亲商量后，一拍即合，两个人一起作指导，这样谁也不会太尴尬了。

到了家已经天黑了，妈妈和岳母急匆匆的让我们进卧室，说是一会就来门口指导。

看着脸红扑扑的二位美熟女，我还正纳闷呢。

我和香香进了卧室，都开始害臊了。

“要不…今晚就算了吧…”香香轻声说到。

“要不这样，一会你去和妈妈岳母说一下，说是我们晚点开始，现在还在培养气氛，等她们安静下来后，缓冲完毕后咱们再开始…”

“就这么决定好了…”香香起身走了出去。

当晚，我们谁也没有说话，也不知香香在想着什么，计划什么。

快到半夜时，妈妈突然敲门，询问怎么还不着急呢？

还好她们来了，否则我们肯定啥也不做。

打发走了妈妈，香香也溜了出去不知道在干什么。又过了好一会，香香推门进来。

“宝贝…”

“老公…”

“还等什么？咱们开始吧！”我的声音中透着迫切。

“别急嘛…今天是咱们，也是把第一次献给老公你，总得有些仪式嘛…”

“仪式？”

我也纳闷，之前商量时没有提到过啊，难道是临时想的？

“我要在家人的面前，把自己第一次，交给你…”香香的语气有些颤抖。

“啊，岳母和妈妈也可以…？”

“想什么呢？我是说我在家人面前，人家还是有点害羞嘛，刚才我把所有的窗帘拉上了，一会再把所有的灯都关上，乌漆嘛黑的谁也看不清老公和我，然后我把门去客厅，叫妈妈和婆婆过来，到时候让她们亲眼见证！”

“刺激！”

“现在麻烦老公稍微等我一下，我先去洗个澡…”

“嗯，去吧去吧…”

接着香香进了洗手间，而我则是脱起了衣服，然后一屁股坐在床上突然 浴室门打开。

“老公…我漂亮吗？”香香突然说到，同时一股沁人心脾的体香飘了过来。

“美！你这么美让其他女人怎么活啊？”

“嘻嘻，就你嘴甜…”

“你干嘛穿成这样？这么性感啊…”

我抬眼看去，香香此时穿了白色纱裙，白色丝袜，头戴白色婚纱。性感中带着圣洁。

“因为…人家要真正的把自己嫁给老公你啊…”

“嗯…有创意…”

接着灯光一暗，整个房间一片漆黑。

“妈妈…我们开始啦…”香香的声音从客厅传来。接着就听到对面卧室门打开。

“关灯干嘛啊…这么黑…呦，你们小两口出来啦…”岳母说到。

“隔着房门听不清嘛…这样没有光…人家也不用太害羞啦…”

“儿子…你先把香香放下来”

“…来老公，咱们坐下来吧！”

“小两口真恩爱啊…嘻嘻…对，你们先面对面拥抱接吻…这点阿良做的很好呢…”

“妈妈…你要叫女婿啦…”

“对对…我的姑爷…姑爷做的不错…亲家还说姑爷笨呢…这不挺会的嘛！”

“我哪知道这小子开窍了…不像他死鬼老爸，那么笨…儿子，你对香香轻点…”

“年轻人嘛…没事的…”岳母接话道。

“幸好媳妇有天生的体香，…”妈妈似乎在夸赞香香，也间接夸赞了岳母。

客厅很宽大，隐约看到沙发上有模糊的一个白色影子被一个黑影抱在怀里， 而在我身边不远处的是妈妈和岳母。

此时妈妈还有岳母距离拥抱接吻的我俩也就不到三米的距离，但是却只能看到大概轮廓。

“啧啧…”、“嗯嗯…”

“儿子…不要总是亲嘴啊，你也要多亲亲香香的身体啊…”妈妈略带羞意的说。

“香香啊…你把衣服都脱了吧…放心，我们看不到的…”

“嗯…知道了妈妈…”香香带着娇喘，然后听到几下淅淅索索的声音。

“啊哈…老公轻点嘛…”

“怎么了香香？”

“啊，没事婆婆，老公他刚才太急了…”

“儿子你轻点…香香细皮嫩肉的可别弄伤了…”

“嗯…”我含糊不清的声音传了过了来。

“吧唧吧唧…”、“啧啧…”

“啊哈…嗯啊…”伴随着亲吻声，香香的娇喘也越来越急促起来。

“香香…你摸一下姑爷的那个…肉棒…看看怎么样…”岳母估计也很兴奋吧？声音中带着一丝颤抖。

“嗯嗯…好大…好硬…好烫啊…”

“儿子…你也摸摸香香的那里…湿没湿…”然后听到妈妈小声说“比你死鬼老爸强多了…居然那么大…”

“嗯…”仍旧是我粗重的回答。

“差不多了吧？”妈妈似乎在问岳母。

“可以了…姑爷你现在和香香面对面…香香躺着不动，把腿分开一些…”

“儿子你站起来吧…扶着你的…你的肉棒…对着香香的小穴一点一点的进入啊…要把方向对着下面一点…下面那个洞才能插进去…”

这时，我身影站了起来“老公…你抱着人家来好吗…”

“对对，抱着香香…要不香香害怕…”

“抱着怎么插啊…”岳母说到“两个孩子都是第一次，不扶着会乱插的。”

香香是让我趴在自己身上，不知道是怕被妈妈岳母看还是真的害怕。

“不嘛…老公抱着人家嘛…”香香撒起娇来。

“好好…抱着你…死丫头…”岳母啐了一口。

这时，香香那即使在黑夜中也能闪烁几分白光的身影，被我怪兽般的压在了身下。一条白嫩的大腿缠住了我的腰。

“香香…你扶着点姑爷的…肉棒…他找不到你能找到啊…”岳母发出指令。

“儿子…你一定要慢慢进入啊…”妈妈担心着说。

“嘶啊…痛…”

“慢点…轻点…”

“没关系老公…你来吧…”

“儿子你再慢点…”

“啊…好大啊…”

“儿子你把肉棒多沾些香香的爱液…这样会润滑一点…”

“香香…你扶着姑爷的肉棒…可别插错位置了…”

“靠…真他妈紧…”我发出一声感叹。

“香香是第一次当然紧啦…儿子你要是进入一些了的话，不要太鲁莽，尽量爱抚香香一些…”

“啊！太大了…好撑啊…”香香突然娇喘到。

紧接着就听到香香“呜呜…”的声音，我采取了妈妈的建议，正在爱抚香香。

“现在怎么样了？”岳母有点着急，关键是心疼香香。

“呜啊…啊哈…感觉老公顶到了我…”

“那是处女膜…姑爷，现在你要发一点力了…”

“我去…”我说话了。

“啊啊啊…痛啊…进来了…呜呜…进来了…老公你进来了…”

“呼…”妈妈和岳母似乎长出了一口气。

“好了…儿子你可以慢慢抽动了…记住开始不要太快啊…”

“香香…尽量调整自己舒服的姿势…”

“好大啊…老公的好大啊…撑的人家小穴好涨…塞的好满啊…啊啊…还是有痛啊…”

“没关系的…一会就不痛了…”岳母安慰道。

“妈妈…好痛啊…老公的那个太大了…啊啊…”

“姑爷你慢点…我知道你现在的感受…但是想想太柔弱了…等她适应了你再加快…”岳母似乎就在香香的身边。

“嗯啊……真是紧啊…”我也发出赞叹。

岳母说“不疼的话姑爷可以慢慢加快速度了…”

“对，也可以插的深一点了…”妈妈轻声说到。

“啊啊…好涨…好舒服…越来越舒服了…顶的好深啊…呀…”香香本来娇嫩的声音变成呻吟后，那种勾人的叫床声真是让我受不了。

“嗯哼…”

嗯？旁边的妈妈怎么也突然发出一声呻吟？虽然很轻，但还是被我捕捉到。

“啊哈…好充实的感觉…啊啊…天啊…老公…老公啊…好舒服啊…啊…啊…”

“咕叽咕叽…”两人交合部位发出的声音也越来越大。

“我操…小穴里面不但紧，还他妈的会蠕动…爽…”把我舒服过头了，大声的发表意见起来。

紧接着，香香用更大的呻吟声把我的话语盖了下去。

这时，突然听到岳母靠近妈妈，悄声说“亲家…呀…亲家你…”

“嗯啊…不好意思亲家…一时…一时没忍住…”妈妈的语气也变得颤抖起来。

“唉…都是女人，我理解的，谁让那丫头叫的那么浪那么勾人呢，别说你这守寡十来年的人了，连我都差点没忍住呢…”岳母也叹息了一下。

难道妈妈刚才在自慰？我靠，我那成熟优美的妈妈刚才就在距离我不到一米的地方自慰？天啊，这也来刺激了！

“对不起…真是惭愧啊…让你见笑了…”

“没关系的…咱们姐妹相处这段时间以来，感情一直不错，就算抛开亲家关系，我和姐姐你也很投缘呢…这些事情没关系的…”

“嗯…”妈妈似乎也被刚才亲家撞见自己自慰感觉很尴尬很丢人的，可能被岳母这么一说，心里也多少能感觉一些被理解的感激。

这么一打岔，岳母可能也忘了刚才的问题，香香的呻吟声越来越高亢，估计是快高潮了吧！

“啊啊…来了…天啊…美死了…啊啊啊～～”到最后居然带着哭腔。

“操，高潮了小穴会收缩蠕动，真他妈极品…”香香估计高潮后神志不清了。

“儿子说什么呢…难听死了…”妈妈在一边轻轻的呵斥到。

“没事的姐姐，这也不怪姑爷，这是我们家遗传，小穴都会蠕动的，姑爷也是第一次，能坚持不射已经很了不起了，哪像香香她爸，都没撑过五分钟。”

“是嘛…哪还真巧呢…我们家也是遗传的，阿良他死鬼老爸也是没坚持五分钟…呵呵…”妈妈似乎在掩嘴笑。

“还好姑爷没遗传到，看来以后香香有福咯…”

两个美熟母在鸡巴还在插着自己女儿嫩穴的男人面前讨论自己的阴道，怎么听怎么刺激啊！

这时我把香香抱了起来，自己坐在沙发上，让香香骑在自己胯间，刚刚恢复一点体力的软若无骨的任由强壮有力的我摆布。

“姑爷还挺会玩呢…”

“儿子…一会要喷发的时候一定要回复刚才的姿势哦…那样受精成功率高…”妈妈在一旁叮嘱。

“啊啊…老公太棒了…咿呀…”

“啪滋啪滋…”发出清脆的撞击声“姑爷体力真好呢…”岳母幽幽说到。

“啊哈…好深呀…顶到了…啊啊…顶到人家花心了…天啊…磨得人家痒死了…老公…老公再来…啊啊…”

“嗯啊…舒服死了…老公你太厉害了…香香爱你…好爱你啊老公…啊啊…全 身都好舒服…咿呀…”

“哼哼啊…呜呜…太舒服了…顶的好舒服…哼呜…呜呜…太舒服了…感觉灵魂都飘起来了…哈啊啊…”

香香连哭带叫的呻吟，让一旁观看的妈妈和岳母没了动静。

“嗯啊…”、“哼嗯…”两声轻呼突然在我身边发了出来。

那边香香忘我动情的浪叫，把两位美熟母也叫的发情了！

两个大美人居然都把内裤拨到一旁，一边听着香香的浪叫一边在自慰着。

我几乎就是身在三个女人中间，一个被插两个自慰。

这是一种前所未有的快感，感觉灵魂都出窍了，整个人都徜徉在快感的海洋里！

“啊…”、“呀…”

两位大美人似乎也快到高潮了，居然不约而同的叫了一下。

但是这叫声和几近疯狂浪叫的香香比简直微不可闻。

“啊啊啊…太深啦…顶进来啦…呀呀…哈啊啊…”

“我操你妈的…子宫口像小嘴一样会亲我的鸡巴头，你妈逼的…太爽了…我操！差点进去…子宫口舍不得我走啊，连亲带吸的…”我似乎已经不在乎被岳母母亲听到了，肆无忌惮的开始表达出此时的感受。

“啊啊…老公啊…天啊…老公刮的人家要受不了啦…哈啊啊…妈妈…婆婆…香香像要飞起来啦…啊啊啊啊！！！！”

妈妈和岳母这边也传来内裤弹力崩回大腿根的声音，“啪”一下后，妈妈先开口“嗯哼…”先是清了清嗓子，然后到“儿子快，快点射进去，把香香放倒…”

“操，谁要射了…呜呜…”我回答道，然后嘴巴被香香用大奶子给堵住了。

“这孩子，怎么和妈妈说话的？”妈妈有些不悦。

“年轻人嘛，可能太激动了吧…”岳母在一旁安慰。

“来啦…啊呀呀呀！！！”紧接着，就看到香香白色的身影死死抱住了我，然后整个身体一抽一颤的。

“姑爷太厉害了吧…这都快一小时了吧…”岳母赞叹到。

“要是他死鬼老爸也有这个本事多好…”妈妈有点嫉妒的说。

过了一会，我也喘了几口粗气，然后拍了拍香香的肉臀，说“把屁股撅起来。”香香哼唧了一声，然后慢慢的转身趴跪在沙发上，从模糊的动作来看，香香似乎真的有点体力不支了。

“儿子，要不让香香休息会吧…”妈妈劝到。

“没事的婆婆，我可以的…来吧老公…”娇嫩的声音。

我也跪在沙发上，身影轮廓也显现了出来，非常明显的比我厚实健壮很多。

“啪！”我对着香香的肉臀拍了一下，然后一手扶着细腰一手按着肉臀，开始慢慢抽查起来。

“嗯哼…嗯啊…”香香的呻吟声又一次的吟唱起来。

“儿子…你在哪学的这么多花样啊？”妈妈向前靠近了一点，似乎想近距离观察一下。

“我看小电影学的…”

“啪啪啪！”清脆的肉体撞击声也力量的表达。

“啊啊…婆婆…阿良之前看了…呀啊…好多小电影呢…啊呀…哈啊…”香香解围到。

我隐约看到妈妈已经站在我身边了。

“香香，阿良他…阿良插进去很深嘛…”

这时岳母也靠了过去。

“啊啊…好深啊…天啊…老公的肉棒又大又粗…把人家小穴撑的又充实…啊哈…又涨满的…呀啊…”

这时岳母又靠近了一步，几乎是个我要贴在一起了。

“姑爷，你忘记了你怎么答应我的…”

“啊呀…妈妈婆婆…你们不要…不要靠的那么近嘛…啊哈…嗯哈…人家会害羞的…啊啊…老公老公…先停一下嘛…啊啊…停一下…啊啊…好深…嗯哈…”

“啪！”、“啊！”、“呜呜…”

怎么了？

“水真多啊…哈哈哈…”

“你…”岳母非常羞怒的感觉。

“啊啊…老公啊…天啊…受不了了…啊啊…哈啊啊…”

“香香宝贝…你们家的女人水都很多呢…哈哈…”

“老公…啊哈…不要瞎说啦…啊呀…”

“啪啪啪啪啪啪！”撞击声越来越快了。

“阿良这孩子怎么转性了，刚才，刚才不但拍我屁股，还…还强吻我…还把手伸进我内裤里了…丢死人了…”

香香的浪叫声始终没有停过，然后岳母说“姑爷要不休息休息吧…”

“是啊…别把香香累坏了…抱孙子也不急这一次…”

“你们还年轻…别把身子折腾坏了…”

“啊啊啊…来了来了…呀呀…哈啊…”香香根本没听妈妈她们的话，即将进入高潮的女性怎么了你在意其他的事情？

“不行了！我操！又开始吸了！”很明显，我似乎也要爆发了。

“老公啊……啊啊啊…”

“射死你…啊啊！！！”

“烫！烫死了！咿呀啊啊～～～”

二人同时高潮了！

之后整个客厅只剩下我和香香的喘气声。

妈妈略带嫉妒的语气说到“好了，今晚别再做了，香香都累的不行了！”

而岳母似乎也有点吃味的说“姑爷你带香香回去好好休息吧！”

“呼呼…真他妈爽…”我说到“岳母的似乎弹性十足呢…哈哈…”

“你…”岳母居然没想到我这么无赖，自己和亲家都打算假装不知道了，我居然还想把事搞大。

“说什么呢…”妈妈假意训斥，然后幽幽说到“你小时候不是也摸过我的屁股吗？怎么还敢摸亲家的屁股！”靠，这明显是一语双关啊，不知道岳母怎么想。

“嘿嘿…妈妈和岳母的屁股都是又大又翘的，简直就是女人中的极品，是男人见了都会爱上的。再说，这么好的弹性，和香香都差不多，哪里像有孩子的女人？”糖衣炮弹谁都喜欢，更何况是在他面前自慰过的呢？

想起那时旖旎的情景，两个美熟母居然都捂着嘴笑了一下。

“嘤咛…老公…哼…你们在聊什么…啊，老公，不要说话嘛，人家会害羞的！”香香醒了过来，然后马上意识到身边还有自己的妈妈和婆婆，于是赶紧找了一个牵强的借口。

“好啦，你们小两口今晚不要再做了，这几天也都不要再做了，香香才破处，让香香恢复恢复…”妈妈说到。

“好了，你们快回去休息吧…”岳母也说到。

“啊…老公慢点…慢点拔出来…啊哈…”

“妈妈岳母，刚才看我和香香做有什么要点评的吗？”

“啊！”岳母轻呼。

“怕什么岳母？刚才都看过了害怕？”

“老公啊，快和人家进去啦…”

接着就听脚步声靠近，然后卧室门被关上。

“我的香香小宝贝，咱们再来一次吧！”

“还来啊…我的腿现在还软着呢…”

“春宵一刻值千金呢！来吧！”

紧接着床一沉。

“啊呀…轻点嘛…”

“这才是婚房，就在这吧…来，让给老公舔舔，刚才当着你妈她们面没好意思。”

“这个…唉…好吧…”

过了一会，“吸溜吸溜”的声音此起彼伏。

“哦哦…舒服…这小嘴…真他妈柔软…爽！”

过了一会，香香说“好了没啊，人家嘴都酸了…”

“来，这回玩点刺激的…”

“啊！老公你这么有力气啊…”

“这叫猴子抱树，来，一点点进，对，抱紧我，老公带你飞！”

“啊哈…这样也行啊…啊哈…啊啊…”

“啪啪啪！”

“啪！”

“啊，开灯干嘛啦…好刺眼呢…”

“这样才刺激啊！我的宝贝香香这么漂亮，我要好好看看！”

“讨厌啦…老公…啊呀…老公你好黑哦…嘻嘻…”

“老公黑不要紧，老婆白啊！你这身子，比他妈欧洲人还白！”

要是岳母他们还在这里的话准能看到我高大的体格，宽阔厚实的后背，怀里抱着香香，站在地上插。

而俏脸红扑扑的香香羞涩的把小脑袋藏在了我的胸膛里。

“这样插的才深呢…”

“啊啊…好深…天啊…又碰到花心了…”

“你的阴道相对其他女人是比较深的了，也就我能插到你的子宫口…我操…怎么这么快就兴奋了？嫩逼又开始蠕动起来了…”

“啊哈…老公…你好厉害啊…人家爱死你了…”香香趴在我的耳边告白。

我的一双大手托着香香白皙的肉臀，手指都嵌进白肉里了，溢出来的白嫩臀肉显示出主人的弹滑。

肉臀一起一伏中，一根布满青筋的粗黑肉棒时隐时现，上面满是香香的爱液，反射出摄人的气势！

而香香的嫩穴被我拉动时暴露出来的粉菊和粉穴是那么的诱色可餐，纯洁而又淫靡。

这完全就是动画片里白出现的白皙娇嫩女英雄大战丑陋黑壮大反派嘛！

“咿呀…啊呀…这样比坐在老公身上还深呢…天呐…”

“这肉臀，摸起来就是舒服。大奶球压的我也好爽啊！”

“嗯哈…哼啊…”

香香死死抱着我，一双修长白皙的大腿也紧紧夹着我的粗腰。

“走，出去转转…”还没等香香反对，我就打开了卧室门，重新进入漆黑泼墨般的客厅。

“呀！老公不要啦…会被妈妈婆婆发现的啦…”

“没事，她们估计都回去了…你看，没人吧…”

“啪啪啪！”

“啊哈…啊哈…老公好快…啊啊…老公…插到人家心口里了…啊啊啊…”

“老公太厉害了…你是真男人…呀哈…”

这么大的浪叫声，对面卧室的妈妈和婆婆不可能听不到的吧？估计也不敢出来。

“太他妈爽了…小嫩逼又开始蠕动了…我操…太爽了…”

紧接着“啪啪啪”声戛然而止。

“啊啊啊…老公…老公啊…”

“让我感受一下…我操…整个嫩穴都在给我做SPA，子宫口还在给我吹箫…嘶…爽…爽死我了…”

“老公快动嘛…人家快受不了了…呜呜…”

“操…操死你…”

一阵更猛烈的“啪啪啪”声又传了出来。

“啊啊啊…要死啦…啊呀…天啊…老公我要死了…啊啊…我不行了……”

“老公厉不厉害了？”

“厉害…呜呜…老公是真男人…大丈夫…最厉害了…啊啊…”香香带着哭腔回答。

“爱不爱老公？”

“爱…爱死你了…老公香香爱死你了…没有你不行…啊啊…”

“以后还让不让老公操？”

“啊啊…让…每天都让…啊啊啊…”香香已经开始变成尖叫了。

“那你老公是谁？”

“老公是你…是良良…我的老公永远是良良…哇啊啊啊…”香香开始疯狂乱吼乱叫起来。

“记住你今天说的话…我要射啦！”

“嗷啊啊…给我！都给我！”

“射死你！啊啊啊！！！”我一声怒吼，而香香却突然没了声音。

过了好一会，我抱着昏过去的香香回到了卧室，直接抱着香香上了我们的婚床，灯光下我才看清，香香口水横流，双眼上翻，身体似乎还在一抖一抖，但是双臂仍旧死死抱着我，大腿也没有松开。

梨花带雨后的清新面容，披散着柔顺乌发，细嫩的脖颈和性感的锁骨上满是恩爱过后的痕迹，超薄半透明的青绿色轻纱睡裙下，透着曼妙的身材，尤其是那对巨乳，深不可测的乳沟半遮半掩，隐约间还可以看到红色的乳晕和乳头！

初为女人的香香少了几分青涩，添加了些许妩媚。一个青春少女开始转变成诱人的少妇了，原来这个过程是如此的美妙！


──────────────────────────────────────────────────
第4章 窥见岳母，在家人背后的激情
────────────────────────────────────────

躺在床上的我，傻傻的看着天花板，回想刚才发生的一切，简直比小说还刺激。

妈妈和岳母对着黑暗中的我手淫，而岳母还被我强吻摸逼，更关键的是，以岳母的性格，居然没有跳出来反对！

到底是怎么想的？

还是妈妈给她做了什么思想工作了？

而明天开始，我到底要如何面对她们呢？

想着想着迷迷糊糊睡了过去。

主卧新房是套间，里面自带卫生间，而外面的两间客房公用客厅旁的洗手间，我也没开灯，径直去了洗手间准备方便，可刚走进去，就听到隔壁房门打开，隔壁的卧室正是妈妈和岳母的卧室。

紧接着一到妖娆的黑影走了进来，我吓了一跳，立马躲在了马桶后面。

也就在我刚刚蹲下的一瞬间，洗手间灯光大亮，躲在马桶旁边只要不是眼睛有问题就都能发现。

完了，这怎么解释？刚才还不如站着呢！最少没现在这么丢人！

可意外的是，进来的人根本没发现我，我偷眼看去，身穿紫色吊带镂空睡裙，酥胸半露，玉腿修长，披散着波浪长发遮住了半张脸，闭着眼睛，白皙的面容看上去很年轻，迈着慵懒的步伐略微摇晃的靠近马桶。

是岳母！原来成熟端庄的岳母惺忪朦胧之时，居然还有如此的青春妩媚的一面呢！就如同蜜桃将熟，新婚不久一样，散发着年轻少妇的魅力！

还好岳母睡的迷糊还没怎么睁开眼，毕竟刚开灯，因为刺眼而不睁开也算正常。

一股想起随着岳母的靠近先飞进我的鼻子里，这种成熟女人的香气更能诱人犯罪。

随之映入眼帘的则是一个雪白雪白的硕大肉臀！

岳母的大屁股真是白啊！

光滑白亮，不比美颜效果差丝毫！

雪白的肉臀中间，让所有男性疯狂的熟女隐私处，是肥厚的阴唇中略微发黑的粉嫩蜜壶！

虽然只有一秒钟的时间，但是也让我的鸡巴瞬间怒张！

而且此时的雪白肉臀的侧面距离我的鼻尖就差那么几厘米而已！

哪怕我伸出舌头都能一亲芳泽了！

不知道是女人的肉香还是熟女的体香，伴随着淡淡的骚味，岳母尿了出来。

听着声音还挺有力度呢！

我感觉鼻子好热，心跳好快，手脚冰凉，似乎过了很久，又似乎过的很快，色香味俱全的岳母终于尿好了，但接下来一幕让我始料不及！

岳母居然把雪白的肉臀直接扭向我的方向，并且略微抬起，如同撅着屁股让我欣赏一样！

而岳母雪白的肉臀更是几乎贴到了我的脸上，映入眼帘皆是白肉。

没有丝毫的臭味，却散发着奇异的体香，屁眼的褶皱处尽是粉红色，汇聚到中间后，居然如同呼吸一般一紧一缩。

这是我第一次偷看女人上厕所，更是第一次亲眼看到女人的屁眼！

就在我控制不住自己要抱住眼前的雪肉疯舔时，岳母的粉嫩屁眼中居然票出来一股浓郁的臭味，并伴有轻微的『噗～』声。

靠！岳母居然对着我的脸放了一个屁！

不过并没有那种恶心难闻的臭味，反而有着意犹未尽的感觉，传说中的香臭大概就是这个意思吧！

岳母用手纸擦了擦尿罢的嫩穴口，如此近的距离，让我清晰的看到岳母居然没有一根阴毛！

岳母站起身，拉下睡裙，再略微摇晃的离开关灯。

又过了好一会，我才敢动弹！

太刺激了！

这是我人生中第一次这么清楚的看到女人的下体，即便是香香的也是在和我大战时看到的，并没有岳母这么清楚！

而且香香好像也是没有毛毛的，难道是遗传白虎还是清理的比较干净就不得而知了。

岳母似乎没穿内裤，从进来到出去都没看到内裤，估计是睡觉不喜欢穿吧！

刺激！

我的大鸡巴硬的不行，根本无法排尿，但是又憋的难受，真怕憋出病来。过了好一会，才慢慢地一点一点尿了出来。

回到卧室后，我怎么也睡不着了，先是爱妻香香和我的盘肠大战，再然后就是岳母雪白的肉臀和粉嫩的屁眼，这一晚上是我过的最刺激的一晚，刚才为什么不带手机进去把岳母如厕的情况拍下来呢？

是不是拍下来就可以威胁操她了？

越想越兴奋，累的睡了过去。

新婚第一天就如此刺激，那么之后的日子……

——————分割线——————

“快起来啦懒猪老公！妈妈叫我们去吃饭。”一阵摇晃后，我被香香弄醒。

清醒后，我揉了揉脸颊，还没反应过来，香香俏皮的对着我眨了眨眼睛，带着香味飘了出去。

我迷迷糊糊走了出去，妈妈和岳母早就坐在沙发上看起电视了。见到我后没有一丝的异样，妈妈还催促我快去洗刷吃饭。

我看到餐桌旁吃早餐的香香，也没有什么奇怪的地方。女人啊！真会演啊！

路过沙发旁时，我想起昨晚岳母雪白肉臀来，和此时端庄略显严肃的岳母完全是两个人嘛！

吃饭时我偷偷问香香，妈妈她们有没有和香香沟通，香香摇了摇头，说是妈妈她们可能自己要找出原因来吧！

香香白皙的脖颈上还残留着几处我留给她的暗红色吻痕。

吃好饭收拾完后，我和香香一起坐在另一侧的沙发上，也就是昨晚妈妈和岳母自慰的沙发上。

岳母突然说到“我和亲家商量过，这段时间我们暂时都住在这里。”

“啊？”

“啊什么啊？你看看你昨晚把香香弄的，到现在脖子上还都没退掉，我们要在这里住几天，好好管管才行。”妈妈抱着滚圆的乳房说到，估计这也是一个试探吧！

而香香则是羞涩的摸了摸自己的脖子？

妈妈和岳母对视了一眼，岳母说到“阿良啊，昨晚的事你真的都不记得了吗？”

靠，昨晚对着我一口一个姑爷的叫，现在又对我喊起名字来。

她们二人长呼一口气，妈妈边说边看香香的表情“臭小子，昨晚你可把香香折腾坏了呢！”

香香脸越来越红，坐姿也开始扭捏起来。

“啊？香香，昨晚我弄痛你了吧？”我安慰身边的香香。

“没…还好…”香香低着头搓着衣角。

“好了好了，阿良酒后乱性，也不能全怪他，只是以后多对香香好些就够了。”

岳母做了总结。

“那当然啦！”我拍着胸脯保证。

妈妈和岳母又对视一眼后，大家无声的看起了电视，而岳母和妈妈又小声交谈了几句后，妈妈突然说让我去买点熟食回来，就是岳母最爱吃的那家店。

这是有意支开我啊！

我无奈，起身收拾了一下，又看了一眼沙发上的三个女人，估计就等我离开好讨论事情吧！

我关上门后站在走廊里，不知道妈妈她们会问香香什么？

万一大家翻脸了怎么办？

我会不会失去娇妻呢？

（前一天夜里摸岳母胸）（注：改的我有点头昏眼花，这段不想改的太详细了）

我非常速度的开车去老北门，买好猪蹄子后又飞快的开回来。

进屋之后，只剩下妈妈和香香有说有笑的，看来我的担心多余了。

“岳母呢？”我放下东西问。

“亲家去她店里看看然后回家拿点东西再过来。”妈妈回答道。

岳母开了几家美容，妈妈也经常去做保养。

我向香香看去，香香面色无异，我才把心放下来。

晚上妈妈做饭时，香香帮忙，出来拿东西时我偷偷问香香“下午她们都问你什么了？”

香香神秘的一笑，“嘻嘻…好事情呦…”

“什么好事情？”

香香看了一眼妈妈，然后趴在我耳边说到“没想到妈妈和婆婆这么通情达理”

“你是怎么和她们说的？”我急切的问。

香香在我耳朵里吐着香气，说到“我说，老公那里又大又粗，我应付不来，希望以后妈妈婆婆帮衬一点。所以她们也没太过埋怨我…我告诉她们，我和你是真爱，不会分开的真爱！结果我妈妈非常严厉的批评了好久，就在我哭的稀里哗啦的时候，婆婆才终于原谅我，还说，让我好好珍惜你呢！”

“她们之前似乎就有了什么决定，具体因为什么我也不知道，但是我隐约听到婆婆说了一句『不用守活寡』和妈妈说的『可以解渴了』之类的话”

“也就是说，妈妈和岳母也守活寡了很久，她们又都很关心你，所以同意你跟别人分享自己男人的事实咯？”

“差不多这个意思吧…”

“我爸爸走的早，可是你却有父亲啊，为什么你妈妈也守活寡呢？”

“这个…其实我爸爸在十几年前就受了伤了，那里不举了…不跟你说了，我要去忙了。”香香如同小鸟一样飞进厨房去了。

怪不得呢！

那次为岳母庆生时，有那种深闺怨妇的表情呢！

怪不得岳母外表总是冷冰冰的，原来是需要滋润啊！

由于都是过来人，所以香香可以有大肉棒用她们会同意呢！

也难怪无论妈妈还是岳母骨子里都是保守的人，对于偷情这种事是非常排斥的。

我妈妈叫沈玉凤，岳母叫夏若寒。

之前香香就告诉过我自打结婚后岳母对我感觉越来越好，现在看来已经不止是感觉好了吧？

昨晚还被我摸臀强吻了都没生气呢！

“快吃饭吧！刚做好的！”妈妈笑眯眯的张罗着我。

“我操！这饭菜就是香！妈妈的厨艺又精湛了许多啊！我都饿了一天了！”坐在主位大快朵颐起来。

三个女人捂嘴娇笑，都知道我昨晚在卧室折腾了一个晚上，当然也没怎么吃东西。

“不全是我做的，还有香香的功劳呢！你慢点吃，都是你的…”

“还有我宝贝老婆的手艺啊！简直和妈妈不分伯仲嘛！”香香挨在我身边坐下，被我夸赞后居然露出小女生的幸福感！

“都是一家人了，老公想吃，以后人家就天天给你做啦！”

“嘻嘻…”香香只是一个劲的为我夹菜。

吃过饭后岳母主动收拾碗筷，妈妈去洗澡，我则是搂着昨天刚被我破处的香香老婆聊着悄悄话。

妈妈洗好澡后，大大方方的坐在了香香身边。

我们很开心的聊着天，妈妈也丝毫不介意我一直抱着我自己的媳妇。

我一开始还有些收敛，不过用行为认证了香香的话，妈妈她们果然同意了。

所以也不藏着掖着，抱来摸去的。

“阿良啊，你先去洗澡吧！”妈妈对我说到。

“好，香香你等我一会哦”

我洗澡比较慢，刷牙洗头的比较仔细，等我出来时，岳母都洗好澡坐在妈妈身边了，而香香早就在厨房里等着我了。

岳母依旧穿着昨晚那件紫色的镂空睡裙，我很想知道她有没有穿内裤。

掩上门后，我掏出了鸡巴，让香香帮我口，从半透明玻璃上看能依稀的透出我们两人的身影。

妈妈和岳母他们坐在沙发上看电视，她们似乎也知道，虽然是在讨论着电视剧情，不过却时不时的侧目观察。现在都已经可以这么大胆了吗？

过了一会，我觉着不过瘾，倒退的向门外走去，而香香也趴跪在地上边嘴里含着我的肉棒边向着我爬行。

坐在我侧后方的妈妈和岳母也开始不自然的扭动起来。

直到我感觉到沙发靠背上后，玻璃反射告诉我，我光着屁股坐在岳母妈妈头顶的沙发靠背上，只需再向下十公分就可以坐在她们头上了！

妈妈和岳母的神情既尴尬又紧张！

香香的一只白嫩小手搭在我的腿上弯腰口交，空气中非常明显的香味混杂着骚臭味。

“对了岳母，店里生意怎么样？”我突然背对着不知所措的岳母问到。

“啊？哦…店里啊，还好吧…”岳母紧张的看着自己头顶上的屁股。

“听说卫生部门最近要大排查，还是小心点好。”

“嗯嗯…对，对。”岳母的心思根本不在话题上。

“妈妈，你们学校现在怎么样了？”妈妈在一所私立学校工作，不教课，一个月去几次就行。

“啊…我们学校…我们学校挺好的啊！”

“那几个调皮捣蛋的没再整蛊你吧？”

“还行…挺好的…”什么跟什么啊？我故意和妈妈还有岳母聊天，转移我自己注意力。

岳母突然感到后背的动作大了，从玻璃看去，我抱着胯下的香香速度加快起来，而且香香还发出“呜呜”的声音和“咕叽咕叽”的口交声。

身后的动作越发大力起来，岳母妈妈只能假装没有感觉到，还好沙发够大，弹性也好。

不过妈妈和岳母脸色却越来越不自然了，由青转白，由白变红，都想不到我的胆子这么大，虽然已经默认了香香的要求，但是却没想到胆敢在明目张胆的做这些龌龊事！

不过还要故意假装没看见，否则会让我看出端倪。

妈妈好像看出了什么，突然抓起遥控器把电视的声音调大，结结巴巴的说“这个…这个片尾曲很好听…你们也听听吧…”

电视声音变大的同时，香香呜呜的声音越来越大，还有我越来越粗的喘息声，估计是妈妈发现我快要发射了才把电视声音调大的吧！

身后儿媳妇被我抱着脑袋口交，而且还用我的屁股对着她的脑袋，心里即是愤怒又同时充满了快感。

“啊啊…操…”声音虽然轻，但还是被妈妈捕捉到，这是我到达顶峰的呻吟。

我把我浑浊腥臭的精液射进了我那娇妻的嘴里，只是不知道香香此时是什么表情，有没有吞下去…

电视剧结尾曲播放结束，我说到“一般吧，也没多好听啊。”

此时岳母抱着抱枕，双颊通红的看着电视，妈妈也尴尬的说“那是你不会欣赏…”，两位美熟母虽然各自用舒服的姿势自然的表情掩饰，但是高耸鼓胀的乳房却比平时剧烈的起伏着，表明她们此刻内心是如何的波涛汹涌。

通过对面的玻璃，我起身弯腰，然后重新站了起来，不过多了一件黑色的弹力内裤。而香香也一边擦着嘴一边偷偷摸摸的转身去拿衣服去了。

“良良，你和香香在厨房都吃什么了？”妈妈似乎刚看到我一样，粉红的脸颊对着我身后说。

“啊？哦，那个，没吃啥，就是吃点剩饭。”说到“香香的『手艺』真不错，搞的我舒服死了！”

“呸！瞎说什么？最多也就是吃的舒服，怎么可能叫『搞』的舒服？”岳母侧过身对着我教训着，但听起来更像嗔怒。

“对对对，『吃』的舒服，还是岳母大人用词得当啊！哈哈…”我直接坐到妈妈身边去了，胯下还没消退的大肉棒依旧把弹力内裤撑的快要捅破一样，侧面看去，居然把弹力内裤都撑出一个大大的缝隙，黝黑并反射水渍的粗大肉棒可见一斑。

我大大咧咧一屁股坐在妈妈身边，更像是一家之主的位置，妈妈和岳母刚才肯定也看到了我内裤下的缝隙，很不自然的马上转移了视线。

而妈妈另一侧岳母也转过了身，而我也惊鸿一瞥，岳母那石榴裙下大片雪白的美肉，果然没穿内裤。

“良良赶紧去洗个澡吧！又出汗了，浑身都臭死了！”岳母捂着鼻子，略微厌恶的说到。

“洗澡？老子从来不洗澡的！要不岳母大人陪我一起洗？”谁让你不叫我姑爷了，我色眯眯的越过妈妈，大手直接拍向岳母暴露出来的大白腿上。

“滚一边去！谁陪你洗？”岳母恶狠狠的瞪了我一眼，但是却没推开的大腿上的手。

“良良不爱洗澡的。妈妈你也别为难良良了啦。”香香穿上了那件青绿色纱织半透明睡裙，一蹦一跳的窜上了我旁边没人的那一侧。

此时的我完全就是被美女包围着，虽然还没有左拥右抱，不过却和三女打闹成了一团，六条大白腿晃来晃去，却都和我笑闹一起，虽然妈妈和岳母对一边的我多少还有些顾忌，但是香香却一边对我挑衅似得眨了眨眼，嘴角翘起一个邪恶的坏笑，一边把手伸进了我的内裤里，爱抚着我的肉棒。

虽然被大抱枕挡住，但是从侧面依旧能够看到，抱枕的缝隙中，内裤的边缘处，一只白嫩的小手紧紧握住一根黝黑的东西，爱不释手的把玩着。

再然后把小手抽出，放到自己的鼻子前，极度享受般贪婪的吸着。

今晚，会有哪些好戏呢？我！就再让你幸福一阵子吧！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 三女初现端倪
────────────────────────────────────────

真正直面的看着我，真的是健壮啊！

没有健美教练那种肌肉块，但是却给人一种结实有力的感觉，肌肤反射着摄人的健康之姿，即使是在谄媚的逗着几女笑也有种蛮横霸道的错觉。

我一直拍着妈妈和岳母的马屁，总是可以用不同的语言把美熟母逗笑，在加近距离的同时，还提升了在对方心中的好感。

此时我用来装逼用的抱枕也不见了，直接一条窄小的黑色弹力内裤示人， 经过香香几次的爱抚和揉搓，不但挺立起来，更是连阴囊和一部分的阴茎都暴露出来。

只不过我自己没注意，但是妈妈和岳母却早已发现，很明显她们自己都没注意到，故意不去提醒就可以看的更久。

从越来越发红发烫的脸颊可以推算出，两位美熟母很中意这根棒子！

“我当时上去就给了他一巴掌，指着他鼻子用国语骂『操你妈的！以后再他妈让我发现你偷摸这个小姑娘，老子踩碎你的狗鸡巴！』然后那个日本矮子哭哭唧唧的被我赶跑了！”此时我正意气风发的讲述着我在日本做的“英雄救美”的故事，更是站起来给我们做情景再现。

“哇，良良这么帅气呢？”妈妈双目含情的抬头望着我。

“良良真爷们！没给咱们华夏人丢脸！”岳母直挑大拇指。

“良良太帅了！真不愧是我的男人！”娇妻香香更是崇拜的直接跳到我身边，搂着我踮起脚尖，主动送上香吻！

我由于刚才动作过大，胯下小内裤已经不能完成应尽的工作，除了龟头部位和一个卵蛋，其他都展现在了几女面前。

再偷偷看妈妈和岳母，居然因为兴奋，在沙发上动作也很大，睡裙也几乎退到了大腿根处，不过角度问题，只是看不清裙内旖旎。

四条丰满的大白腿在雪白的灯光映射下更显完美无瑕！

两女双眼放光的仰望着意气风发的我，而时不时偷偷的看一眼我胯下的巨根，再马上转移视线。

典型的当婊子还立牌坊，咦？

这么说妈妈和岳母会不会不好？

可是为什么明明看到了还要装没看到呢？

香香也是的，都怪你，摸来摸去的，都把我内裤推开了，还不拉回来？

你妈妈和我妈妈都看到了属于你的巨根， 还在那抱着我不撒手，也不怕尴尬吗？

要知道你妈妈可是守了活寡十几年了， 将这样一个精壮的男人摆在她面前，岂不是更让你妈妈难受？

“操！老子回国就是要找机会把那帮小鬼子踩在脚底下，让他们永远不得翻身！让他们知道我才是一条真正的龙！”我可能被几女捧过头了，激动的转过身，像是发誓或是宣泄一样，大力拍着自己健硕的胸膛“嘭嘭”作响！

“哇～～”三女居然同时发出赞叹声。

“良良太男人了！不亏是香香这么完美的女孩都能看中的男人呢！”妈妈也站了起来，美目含羞的望着我的脸。

“好久没这么被一个男人震撼到了呢！我要是再年轻个二十岁，肯定嫁给良良……”岳母更是含情脉脉的挤到母亲身边，双手紧紧捏在一起抱在胸口，将巨乳都压了下去！

至于吗？难道我这就是霸气侧漏？居然能把她们迷的神魂颠倒的！

看妈妈和岳母被迷的，跟喝了迷魂汤一样，这才不到一个小时，就被我给洗脑了！不过，还有一个清醒的，那就是挽着我胳膊的香香！

此时香香站在我另一侧，看到我看她后，嬉皮笑脸的吐了吐俏皮的舌头做了一个鬼脸，一脸狂热的望着我，激动的喊到“良良你太man了！ 香香被你迷死了啦！”然后又垫脚亲上了我的脸。

亲完之后，再翘着眉毛的看着我，然后把小手当着我们所有人的面，一把拉开了半遮半掩的内裤，将狰狞黝黑恐怖粗长的大肉棒握在了手里，温柔的抚摸着。

香香还配上了一个淫荡十足的欲女表情，伸出可爱的小舌头，对着我做着舔舐的动作！

目测我的肉棒最少25公分，很粗很硬的肉棒上布满吓 人的青筋，像是会蠕动一样盘错在铁棒上，就像一架高射炮，紫黑锃亮的炮口正瞄准着妈妈和岳母！

香香似乎很满足看到妈妈和岳母脸上惊讶的表情，像是炫耀，像是献宝！

我仍旧沉浸在美好的幻想中吐沫横飞的演讲着，丝毫没在意自己的大肉棒在被一旁的香香把玩着。

面前的二女距离我太近，四颗大奶球还差几公分就贴上了我，以至于没注意此时已经完全暴露的粗黑肉棒！

妈妈是高尚并且充满智慧的人民教师，怎么可能会被我三言两语迷惑呢？

还有开了好几家美容院的岳母，睿智冷傲且高雅严肃，绝不可能愚昧的被别人轻易说动的。

那么此时二女的表现只有两个解释，一个真的是被我迷倒 了，另一个就是装的！

这么想的话，再一看妈妈她们，似乎是真的在刻意迎合我。那么她们为什么要装作捧我呢？奇怪！

我可能自己被自己的话渲染到，也是脸红脖子粗的，可能肉棒的传来的舒爽让自己清醒了，低头一看，一只白嫩的柔荑正握住自己的大肉棒来回爱抚呢！

我看了一眼身边的香香，而香香则是俏皮的对我咪咪一笑，一口晶莹的小白牙和两个小巧的酒窝，绝对的清纯玉女，让我都不敢相信如此纯丽的姑娘居然敢在自己亲妈妈和亲婆婆面前揉搓自己的肉棒。

“良良，你真是太优秀了，只有你这样的男人才能做大事呢！”岳母扔在继续捧着我。

“对对，做大事的人都是孤独的，难怪良良到现在身边都没个女伴呢！”妈妈和岳母这一唱一和的我突然反应过来，难道是故意把我捧起来套话吗？

从一开始的夸赞到之后的奉承，然后不知不觉的用语言给我下套，知道了我的打算和目的，难怪充满智慧的妈妈和冰雪聪明的岳母像被我灌了迷魂汤一样，原来是故意的啊！

不亏是女人，心机就是重！

“谁说不是呢！要不就麻烦妈妈和岳母大人帮我一个忙，给儿子再找个老婆吧！”清醒过来的我一边享受身边香香的服务，一边把贪婪的眼神投进眼前两对乳沟中。

妈妈见我没有了刚才的劲头，知道时机已过，不过似乎已经了解自己想要知道的信息了“那要看咱们家良良想要什么样的姑娘啦？啊……”岳母本来优雅的坐下，可是距离拉远，坐下后猛然看到自己的女儿正伸出一只白嫩小手爱抚着我的巨根！

可能这是岳母第一次见到如此巨物吧！

虽然刚才也能看到轮廓，但毕竟是半遮半掩的，而此时则是干脆完全暴露出来。

黝黑粗大，狰狞恐怖的男性肉棒，就 这么突然映进自己眼帘里，顿时乱了方寸，俏脸“唰”地一下通红无比。

然后狠 狠地瞪了一眼香香，而香香则是吐了吐可爱的舌头，却没有停手的意思。

岳母无奈的撇了一眼香香从，呼出了口气。

然后目光就不断游离在大肉棒和我之间。

岳母心里估计是在测量着巨根的尺寸，估计昨夜刚刚破处的女儿香香肯定完全吃不下这根擎天巨柱，那么自己呢？

可能一时半会也吃不下吧？

毕竟香香的爸爸自己的老公那里的尺寸和我比完全就是云泥之别嘛！

而且自己这十几年来再也没被男人碰过，手下员工都说自己的老怨妇了，小穴更是紧的估计和香香有的一拼了！

香香可真是捡到宝了，要是我也有这样的男朋友该多好？

死丫头，还在妈妈面前炫耀，哎呀！

居然还把良良的巨炮对准我！

难道是想让我也……这个死丫头，太没大没小了……

“当然最好是亲上加亲啦！”我很明显发现了岳母的异常，而且还得意的挺了挺粗腰，看到岳母的窘态和变化多端的表情特别来劲。

“怎么个亲上加亲呀？”妈妈仍旧近距离面对着我，所以还没发现我胯下完全暴露出来的巨根。

“你看，香香已经是我的老婆了，咱们本来就有了这一层亲了，要是你和岳母大人这对姐妹花一起嫁给我，不就是亲上加亲了嘛！嘿 嘿……”我伸出手直接在妈妈滑腻的下巴上抹了一把，“再说，十年前我就说过要娶妈妈，当时你说你还有老公，可现在爸爸早就死了，不就可以名正言顺的嫁给我了吗？”我说完直接一把把妈妈搂在怀里，完全不顾及在场的其他人！

“哎呀……”妈妈不敢相信我居然敢这么大胆，而且惊讶的发现我正用我的巨根戳自己的肉臀。

“好啦良良，别闹啦……”岳母似乎有点吃味，连忙阻止着我的行为。

脸红心跳的妈妈赶紧趁机推开我的胸膛，如同少女般不知所措。

“嘎嘎嘎……开个玩笑嘛！”我顺手在妈妈的肥臀上又狠狠捏了一下。

“好啦，时间不早了，阿良都困了，你们赶紧去睡吧！”岳母马上向妈妈使了个眼色，妈妈局促的整理衣服，连忙点头附和，然后第一个跑回卧室去。

“妈妈还这么害羞呢……嘿嘿……真是丰满啊……”我贪婪的嗅着捏过 妈妈肥臀那只手。

岳母嗔了我一眼，又羡慕的看了一眼香香，说到“你们也别玩得太晚，身体最重要，我去睡了……”岳母叮嘱着香香，然后又看了一眼我的大肉棒后， 略微失望的扭着曼妙的细腰肉臀回到卧室里。

客厅里只剩下已经热吻在一起的香香和我了。

我抱着香香放到在沙发上，从小嘴一直亲到细颈，再从锁骨一路吻到巨乳上！

在脱香香睡裙时，香香紧张的看了我一眼，眼中似乎带着希望和等待，我微微抬头对着香香一个吻。

香香也配合着我，脱下了青绿色纱织睡裙。

我一只手抓着香香的白嫩巨乳，白嫩的乳肉更是从手指缝里溢出，在灯光下反射着诱人色泽。

真是又大又白，即便是躺着也能像半球形傲然挺立，不大的乳晕上被一颗樱 红色的乳头点缀着，简直美极了！此时却被我肆意揉捏吸舔着！

香香微闭着眼睛，温柔的抱着我的头，嘴里虽然在极力控制，但还是发出嘤嘤雪雪诱人的呻吟声！

“真是大啊！还这么有弹性！不过目测你妈和我妈的奶子也不比你小，一大家都是极品货啊！”我一边舔着香香的奶头，一边对其他女性品头论足。

“哼嗯……”

玩够了巨乳后，我继续向下，舔到内裤时，直接粗鲁的一把脱了下来，然后又扔一边！

“啊哈……”我将我的大脑袋伸进了香香的私密处。

“巴滋巴滋……”我抱着香香的大腿，香香也主动的弯起大腿并大大的分开，好方便我的服务。

“操！水真他妈多啊！不但香还他妈带有甜味，真不愧是极品啊！”

“不要说出来嘛……”香香被羞的捂住了俏脸。

“昨天不但破处还插了那么久，今天还能这么紧，一会有的爽了，哈哈……”

“讨厌啦良良……”香香依旧羞的不敢把脸露出来。

“来，让老公好好舔舔……”

香香非常配合的趴跪在沙发上，将撅起来的翘臀对着我，我也终于看到，香香的嫩穴真是粉嫩啊！

一丝杂毛没有不说，连屁眼都和岳母一样粉嫩！

嫩穴和av里的女优的不同，香香嫩穴处，大阴唇似乎很小或者说是很短，这样岂不是非常方便插入吗？

整体看去，毫无瑕疵的玉体如同散发着光芒一样！

真不知道香香和岳母的身体到底有没有是黑的地方。

此时的嫩穴处，早已水灵灵的了，光是看上去就很想一亲芳泽！

而好不怜香惜玉的我直接抱着翘臀把大嘴巴贴了上去，不只是嫩穴，连粉红的屁眼都没放过！

“哈哈……美女就是美女，浑身上下都没有臭的地方，连他妈屁眼都是香喷喷的！”我擦着嘴，发表感叹。

香香始终捂着嘴，尽量不发出呻吟来。

“都这么水灵了，老子也要提枪来战了！”我脱下没起到任何作用的内裤。

我拍了拍光滑挺翘的屁股，然后用手扶着大肉棒，对准我心爱的娇妻，一点一点消失在香香体内！

“咕叽……”

“啊啊啊……”香香猛地抬头，昂起身子，大张着小嘴，一阵悠扬悦耳的呻 吟声唱了出来，如同号角般，开启了今天的叫床之旅。

“我操！太他妈紧了，跟昨晚一样，嘶哈……这小嫩逼，真是又紧又柔软， 里面的褶皱刮的老子的鸡巴太爽了，像他妈的小触手一样，啧啧……能操你简直 就是皇帝一样舒服！操！操！操……”

“啊啊……良良……好大……好满啊……啊哈……撑的好涨……呀啊……” 香香一边摇晃着巨乳，一边告诉我此时的感受。

“操！你老公我还有一半没进去呢！昨天是第一次，所以和现在一样，只进了一半，今天看看能不能再进去一些！”

果然，我的大肉棒真的只有一半在香香体内，另一半还在外面，和香香巨乳一样，阴囊也摇来晃去的。

“咿呀……良良轻点嘛……香香受不了那么大啦……”

“来日方长……早晚的事，我的香香现在还不耐操，等你完全吃下老子的鸡 巴时，你就知道什么才是大的好了！”

“人家知道了啦……香香早晚有一天会把……啊哈……把良良的大肉棒全部 吃下去的呢……啊啊……良良肉棒……摩擦的香香……啊哈……好舒服……好舒 服啊……天啊……”

“嘿嘿……就没有不服老子这根鸡巴的女人！”

“咿呀……好深啊……天呀……”

“来，换个姿势。”我一点点抱着香香转过身，自己一屁股坐在沙发上。

香香白花花雪嫩嫩的娇躯坐在我胯间，脸上的红晕一直延伸到脖子处，胸 前那对巨乳如同探照灯一样，胯间嫩穴中夹着一根语无伦次的大肉棒，而且还有一半没有进入。

我一手捏着巨乳，一手掐着香香的蛮腰。

香香似乎得到了鼓励，卖力的上下起伏起来，而我继续道“你那个骚货妈妈，这时候她们肯定在卧室里想着我的鸡巴自慰呢！哈哈哈……”

“良良……啊哈……顶的好深啊……啊呀……比昨天还深呢……香香要飞了 ……啊啊……”

“这才哪到哪啊？昨天只是第一次，以后一天比一天深，保证爽死你。转过来，老公要吃吃香香的大奶！”

香香乖巧的扶着我的大肉棒，一点点转过身，趁香香没注意，我猛地向上一顶，顿时把香香爽的软倒在我怀里！

香香更是爱上心头，直接搂着我的脸，深情的吻了上去。

香香的翘臀撅起来也很大啊！

上下抛动的肉臀荡起层层 肉浪，爱液淫液被迸溅的到处都是，昨晚就是这个沙发被破的处，今晚又是这个 沙发，被我征服！

雪白的肉体骑跨在我身上，一黑一白，心爱的娇妻抛弃了尊严，放声肆意的呻吟，再加上淫靡的味道。

我拍着香香的肉臀，然后大力的在雪白的肉臀 上猛地扇了一巴掌，“啪！”清脆的相声盖过了香香的呻吟，紧接着，一个刺眼的红色巴掌印浮现在雪白臀瓣上，而香香却更大声的呻吟起来！

完全没有痛的意思。

香香可能快要高潮了，主动加快了速度，大奶子也疯狂的在我胸膛前蹭来 蹭去。

“不行啦……啊啊啊……要来啦……啊哈……插的好深……好舒服……呀呀 ……飞了飞了……良良……良良……啊啊……”香香语无伦次的飞快的抛动肉臀， 甩着长发疯狂的不管不顾的大声乱叫。

“操！小嫩逼还会蠕动？妈的！爽死我了！”我抱着香香的肉臀也加快了速度，没想到从下往上插也能有这么快的速度！

“啊啊啊……良良……天啊……爱死你啦……”香香突然一声长长的呻吟， 紧接着像静止画面一样，死死搂着我，下体也紧紧夹着黑色巨根，一动不动。

大概过了十几秒后，腰肢以下才开始抽动起来。

“什么感觉？”我把嘴贴在香香的耳边轻声问。

“……”香香也没回答，粗重的喘气声像是刚刚跑完步一样！

我也不着急，大肉棒仍旧插在香香嫩穴里，轻轻抚摸着后背，像是在安抚 她一样。

过了一会后，香香喘匀了气息，傻呵呵的笑了笑，然后道：“感觉…… 灵魂都飞出去了一样……飘在云彩上……荡来荡去……感觉……好美……好幸福 ……”

“记住了，这是你老公我带给你的感觉，别的男人是无法给予的，知道吗？”

我声音突然充满磁性，让人听起来很舒服很亲近。

“嗯！只有良良可以给香香这种感觉，香香好爱你啊……”香香甜蜜的趴在 我的肩膀上撒着娇。

“还叫我良良吗？昨晚上可不是这么叫的哦！”

“嘻嘻……香香好爱你……老公……我的好老公，亲老公！”

“乖！让老公好好亲亲。”香香二话不说，直接把小嘴凑了上去，主动吐出香舌，和我吻了起来。看得出来，香香是真的动情着吻着我。

我重新抱着香香的肉臀，慢慢又开始了抽动。

我的大肉棒居然插入了一多半，只剩不到四分之一的根部还在外面，难道香香的嫩穴已经逐渐适应并接受了我的尺寸吗？

我已经站起身，抱起香香雪白的娇躯，边走边抽插着， 香香也紧紧的抱着我的脖子，满脸陶醉和幸福的任由我摆弄。抱着香香肉臀额抽插着。

“那要是被你妈妈和我妈妈发现了呢？”我话锋一转，我猛的向妈妈卧室门看去，天啊！

妈妈和岳母的卧室不知什么时候大敞四开的，她们肯定在偷看着客厅情景，虽然卧室漆黑一片没有开灯，但可以隐约看到两个模糊的身影，不过却看不清动作。

“怕什么……啊啊……反正妈妈已经同意了我们……啊啊啊……婆婆也是老公的……啊啊……而且……哈啊……轻点老公……而且你们早就相爱 了……咿呀……到时候我当小的……啊啊……婆婆当大的……天啊……老公你又大了……太深了……啊啊啊……到时候我们婆媳一起伺候老公……啊啊啊……老 公啊……天啊……太深了……顶到子宫了啊……啊哈啊啊……好痒好舒服……不 行啦啊啊……”香香居然说出这种话？

而且要知道妈妈她们卧室可是开的门，岂不是都被妈妈和岳母听到了？

香香说的话实在是太刺激，我的肉棒居然又插入进了几分。

“真不愧是我的好老婆……这么懂事……嘶……又进来一些……我操……子宫口跟他妈小嘴一样，不断亲老子的鸡巴头……我操……还有吸力？妈的！不行 了！嫩逼会蠕动，子宫还会吸！老子要缴枪了！我操……”

“啪啪啪！”

“啊啊啊啊……老公啊……呀哈……太厉害啦……香香要被老公插死啦啊… …顶到人家心坎里啦……我的妈呀……受不了啦……啊啊啊……”

“哗啦啦……”

什么情况？香香居然被我插尿了？

“呜呜……羞死人啦……”

“哈哈……我的乖老婆失禁啦……”

“讨厌啦……老公你还笑……哼啊……啊哈……老公你好棒啊……又来了… …啊啊……”

“走……带老婆回咱们新房去……”

“乖老婆你要小点声哦！妈妈和岳母大人的卧室可没关门，你可别把她们吵醒了哦！”我故意抱着香香站在妈妈卧室门口，香香吓得猛然抬起头，然后捂住嘴，不可思议的望着卧室里面。

不知道香香看到了什么，从我的角度根本看不见也看不清卧室里的景象。

“走，咱们进去和妈妈们打个招呼吧！”

“不要……不要呀……良良……啊哈啊……”紧接着，在香香毫无力度的抵抗中，我抱着香香走进了妈妈和岳母的卧室。

没一会儿我们就出来了，而香香也羞涩的把小脑袋藏进了我的怀里不敢看我，进了卧室后还把门给关上了！


──────────────────────────────────────────────────
第6章 三女密谋共玩儿我坤
────────────────────────────────────────

香香现在无论灵魂还是身体都已经被我征服了，昨晚我抱着香香抽插，并且在两位妈妈面前，香香也公开承认了她只爱我，并且妈妈和岳母 也认可了我。

面对香香，我依然是那种至死不渝的爱。

面对岳母，有了肌肤之亲，让我越来越迷恋她。

面对妈妈，从小就贪婪着妈妈的肉体。

我如今真的不知道该如何面对她们，面对自己。

而在市中心一家美容护理院中，此刻三个看起来年轻漂亮又个个气质不凡的 女人正泡着牛奶浴。

“发过去了…只是，婆婆我…昨晚真的很对不起…”泡在对面，一名皮肤雪白，长相甜美的女生面带踌躇。

“傻丫头…婆婆我也是过来人，大家都是女人，我也体验过…” 美熟妇在三女中身材最为丰满，气质也偏知性一些，此刻很是理解的对着对面初 为人妇的年轻姑娘点了点头，虽然这位姑娘也同样有着和她年龄不匹配的巨乳。

说到我，小少妇含羞的低下了头，俏脸几乎埋进了自己的巨乳里。

“好在良良他对我们没什么恶意，我昨晚就不用牺牲色相了…便宜那小子了…”另一侧，同样身材丰满，面容娇美，和刚才的小少妇有七八分相似的美少妇说到，三人里，气质最为高雅的存 在。

“妈妈你也是的，干嘛还欺负他啊？”

“欺负他？估计他高兴还来不及呢…再说了，你妈妈我的玉足是多少男人梦 寐以求的呢！实在是便宜他了…”

“我还以为亲家妹妹昨晚会让我家那小子开开荤呢，没想到只是…”

“妈妈，你也知道你儿子什么本事，你就别难为我了…昨晚我怕你真的生 气，所以才…不过还好岳母大人你通情达理，而且我也没失去什么…”一边说着， 美少妇一边靠向典雅知性的亲家姐姐。

“唉…只能怪我家那小子不争气…我也不怪香香，怎么会生气呢？再说现在香香是我的儿媳妇，而你即是我的亲家妹妹也是我半个儿媳妇啦…咱们关系还是牢不可破的呢…”

“谁是你儿媳妇啦？我只是担心，你会不会跟我女儿抢姑爷呢…”

妈妈白了岳母一眼，转过头看向香香，“怎么样？那小子回了吗？有没有做 什么傻事？”

“不要…”香香立刻反对到。

“咱们虽无血缘关系，却胜似亲生姐妹，我也是怕你一生气在气坏了身子嘛 …”岳母难得的露出小女儿的姿态。

“好啦好啦…你以后也不用再为难在自己牺牲色相给我儿子来维护关系，而且我看啊，插足香香和良良的第三者也未必是我哦…”妈妈挑了挑细眉，像是看穿了岳母一样。

“瞎说什么呢？我可是有夫之妇！”

“妈妈…婆婆…其实良良他…那么强…如果将来万一…我不反对的…”香香似乎想到了什么，对着对面两位熟女臊红着脸鼓起勇气说。

这话把二女说愣了，什么意思？你们不是真爱吗？怎么愿意分享自己的男人 呢？

香香眼看自己的妈妈要生气，立刻说到“昨晚妈妈你也…不就是因为我和良良那样才没忍住的嘛…我知道爸爸不行，身为女人，我知道那种寂寞和苦楚，而且你也看过良良身子了，良良也很喜欢你们… 你们也很喜欢良良…不如…”香香真诚的看着自己的妈妈和婆婆。

“我们三女同侍一夫！”香香说的掷地有声。

“香香你…”岳母惊讶的看着自己的女儿。

三女沉默了一会，气氛突然变的很尴尬起来。

“对不起…我只是…”

“香香你不用解释什么，大家都是女人，我们懂你的意思…只是这种事…随缘吧…”

岳母没有说什么，毕竟母女同侍一夫，婆媳同侍一夫，姐妹同侍一夫这种事 听起来…还挺真挺刺激的…而且知母莫若女，自己的女儿也是为自己着想。

“嗡嗡”

香香手机响了起来。

“良良啊…我们快泡好了，你那边完事了吗？哦，那太好了…嗯嗯…嘻嘻… 爱你啦…么么…嘻嘻…嗯，好的，一会见，拜拜…么么哒…”

香香挂上电话，满脸的幸福模样，落在对面两位熟女眼里，居然产生了嫉妒心理。

曾几何时，自己也是从恋爱中走过来的啊…

“妈妈，婆婆，良良说他帮我们定好包车和宾馆了…妈妈？婆婆？”

妈妈和岳母对视了一眼，似乎都在对方眼中看到了什么，然后对着香香说“ 那太好了，还是良良有本事，咱们也快点冲一下出去吧…”

“我刚才的提议…”

“呵呵…”二女颇为神秘的笑了笑。

香香一头雾水，难道自己的计划被发现了？

…………………………………………………

回到家后，映入眼帘的是气色红润，满眼含春的三个女人。

妈妈穿着一件白色的紧身套裙，将她那鼓胀的巨乳绷的快要炸裂出来一样， 盈盈柳腰连接着看起来宽大的胯部，可见妈妈的肉臀有多丰满。

和妈妈不同穿着的岳母，一身紫色连衣长裙，雪白的藕臂暴露出来，胸前那 对人间胸器虽然没有妈妈宏伟，但是也异常的硕大，雪白的乳肉中间一条黑色的 乳沟，显着异常的深邃。

最后进来的我的新婚娇妻白媗姌，一条贴身的七分牛仔裤，将滚圆挺翘的臀 部束缚的非常有曲线，白色体恤衫把那对F罩杯的巨乳裹住，拉着我的大手甜 甜的笑着。

而我，仍旧是一件花花的沙滩衬衫，只是这回里面没有了背心，将我强壮宽厚的胸膛露在空气中。

“嘻嘻…老公，我们去洗澡吧…”香香说道。

我一边和香香共同进了我们的婚房。

“我也去洗澡了。”岳母说道。

过了一会，岳母洗好澡换好衣服走了出来，果然还是那套半透明的短睡裙， 不过今天高贵的美熟女岳母连内衣都没穿，虽然昨天岳母让我摸了几下她的肥乳（进入房间后）， 今晚则是很优雅的让我隐约的看到了那对大白兔的轮廓和粉红色奶头。

岳母慵懒的坐在沙发上，湿漉漉的头发还在滴着水，雪白充盈的大白腿因为 侧着坐而裸露了出来，看的我心跳加速，呼吸逐渐变粗。

岳母在用手机打着信息，完全没在意我喷火的眼神在自己香喷喷的肉体上来回扫视着。

想起昨晚的旖旎，我试探着坐在外侧的沙发上，这样距离昨晚我用舌头浴血奋战的雪白美足更近了些。

香香完美的遗传了岳母的基因，岳母不但浑身的肌肤都欺霜赛雪，甚至连三寸金莲都那么的娇媚可爱，尤其是在脚指甲上涂抹的诱人紫色指甲油，看的我都快流鼻血了。

昨晚岳母只是一个劲的把脚指头往我嘴里塞，根本没有仔细把玩一下。

我慢慢的伸出邪恶的手在岳母玉足上轻轻摸了一下，而岳母抬起眼皮看了我 一眼，朱唇微启，气若游丝，缓缓发出了一声“嗯…”

有戏！

我马上伸出两只手，托举起一只白嫩玉足，岳母杏眼如丝的看着我，并没有 阻止的意思。

我心跳再一次加速，将玉足举到我面前，一股扑鼻的香味几乎快把我迷晕了。

同时由于腿抬得的过高，说着雪白的美腿一路看去，果不其然，岳母仍旧没有穿 内裤，昨晚卖力吸舔的粉色嫩穴神秘的藏在两只大腿根中，如同等待我去一探究竟的神秘肉洞一样。

“好看吗？”岳母轻声问到。

“好看，好美…”

“昨晚不是吃过了嘛…”

“吃不够，永远吃不够…”

“噗嗤…”岳母看到我的窘态美人展颜，“还想吃吗？”

“想…”我激动坏了。

“那就先从脚指头开始吧…”岳母说完，居然享受般闭起了眼睛。

我如蒙大恩，马上裂开嘴一口将岳母的大脚趾含到了嘴里，舌头经过的在脚 指头和脚趾缝中来回游走，“吧唧吧唧”嘬的直响。

“哦…”岳母发出一声无骨的呻吟。

仿佛是我的催化剂，我甩开腮帮子卖力的开始舔弄吸吮起来。

“呵呵呵…真乖，来，这只脚…”岳母很满意我的反映，然后坐了起来，优雅的伸出了另一只脚。

我手捧双玉足，每一个脚趾头都恨不得吞下去，每一个脚趾 缝都会吸舔个十个来回。

然后顺着这毫无瑕疵的雪白美腿一路向上看，不过被两 条充盈的大白腿夹住，看不到那幽幽的神秘洞穴了。

不知不觉，这双玉足被我足足舔了十分钟。

整双脚也满是我的口水。

岳母不断从嘴里发出阵阵的呻吟，我见机会差不多了，顺着足腕开始慢慢向上舔， 果然，被舔郑爽的岳母没有拒绝我，渐渐分开了她的大白腿，当我舔到大腿内侧 时，岳母的呻吟声也渐渐高昂了起来。

我终于又见到岳母的桃花源了，熟女特有的体香和嫩穴处独有的芬 芳也扑鼻而至。

由于大腿分开，蜜穴也分开了一条小缝，粉嫩的肉芽闪烁着诱人的光泽，看的我眼珠子都要飞了出来，我的大鸡巴几乎快要涨得爆炸了。

昨晚虽然近距离观察过，不过却没有好好欣赏的机会，岳母一个劲的用她的大屁股在我脸上拱，她坐在我身上自慰达到高潮。

还喷了我一脸的阴精。

这时，主卧房门被打开，我马上从地上坐了起来，然后用抱枕盖住我的大鸡巴。

而岳母却依旧保持着叉开大腿并且一条美腿高抬的姿势。

“妈妈，你在干嘛呢？”香香嗔怪的一句，然后走了过来。

“良良这嘴真能舔呢！”岳母并没有埋怨我，反而对我看到自己的嫩穴没有一丝抗拒，只是多少有点害羞。

“这可不是我故意夸奖岳母大人，你看看香香的美腿…”说着，直接把香香的睡裙拉了起来，香香穿的纯洁的白色纱织蕾丝内裤也暴露在我们所有人面前。

“哎呀！”

“你看不是一样的白？一样的美？”说完，还在香香雪白修长的大腿上来回摸了摸。

香香羞红着脸，马上把裙子拉了回来。然后嗔怒的用粉拳在我的胸膛上撒 娇般的轻捶了一下。

“呵呵，我们娘俩个虽然白了点，不过还是良良你衬托的啊！你看你，跟土着人都有的一拼了。”

“是啊，我第一次见良良时，也以为是阿良的外国同学呢！”这时妈妈也洗好澡，穿着一套勉强盖住大屁股的宽松睡裙，一边擦着头发一边走了过来。

“我靠！美人出浴啊！妈妈简直是从画中走出来的仙女一样！”我眼睛 都直了，毕竟妈妈的身材可是三女中最棒的！

无论是身高还是曲线，完全不输欧美模特！

香香抱着我的脖子踮起脚尖在我的脸上送上一个香吻。

“你们小两口故意在我和妈妈面前秀恩爱吗？”岳母揶揄着。

我唾沫星横飞，说到高潮时，三女都不约而同的站了起来，如同女粉丝见 到偶像一样满眼都是爱慕。

“你看我腿上的枪伤，当时就是为了保护箱子里的人捐赠的“人体器官”挨了别人一枪，也 就是因为这一枪，我才在日本算是真正的站稳了脚跟。当时鲜血把我整条裤子都浸湿了…”

“呜呜呜…老公你当时一定很疼吧…”香香居然都心疼的哭了。

“咱们家良良是真正的男子汉！真男人！”岳母也双目泛起泪光。

“我就知道良良是有本事的男人，这种伤都能挺过来！”妈妈也心疼的伸出 青葱手指，抚摸着我大腿上的枪伤。

“从那以后，我龙王的称号也在日本打响了。”

“你不只是在日本的龙王，也是我们的龙王…”岳母崇拜的看着我。

“哈哈…不过，本王还差几个王妃呢！”

“哼！有我们家香香了还不满足啊！”

“那当然啦！娶了你们三个才是真正的王呢！”说完，我一把将三女抱在 了怀里，同时用大鸡巴在三女的身上蹭。

“去，谁要嫁给你啦！”妈妈和岳母赶紧从我的怀抱中挣脱出来。

我抱着香香，继续胡吹起来，“不做王妃无所谓，叫声良良哥听听…”

“臭美！”

“想得美，哼！”

“哈哈哈…”我笑完又开始了后续的故事。

说累了直接坐在沙发上，一手搂着香香母女，一手搂着妈妈，而三女都趴在我的身上仰望着我，简直快把三女迷死了。

不知不觉，岳母和妈妈已经躺在了我的肚皮上，贪婪这嗅着内裤中巨根的味道。

“当时幸亏我躲得及时，他那一刀砍在了老子的大腿根上，就差一点点，老子的鸡巴就没了。”

“啊？他那么坏啊！”香香直接把手伸进了我的内裤里，着急的说到“快让我们看看，伤的重不重。”说完，直接把我的内裤脱了下来。

三女的呼吸同时一滞，好大！好雄壮！好威武！好有男子气概啊！

虽然还没勃起，但是整条大肉棒如同一条黑色的酣睡巨龙一般，懒洋洋的趴在我的胯下。

“之前洗澡的时候我就注意到了，妈妈婆婆你们看，就在这里…”说完，香香一只小手握住我的巨根，侧面果然有一个愈合的伤疤。

妈妈和岳母红着脸看了过去，都伸出白嫩的玉手抚摸着我的大鸡巴，然后心疼的对着我莺莺燕燕。

“也就是老子活该有后，所以老天爷没让老子绝后…”

三女依旧趁机把玩着我的大鸡巴，一点点，那根粗壮的大鸡巴也终于雄立而起！

三个女人六只玉手，同时爱抚起这根粗大狰狞的大鸡巴来。

“是啊…看来我们要多给香香买点补品了，好趁早生一个大胖小子，帮良良续香火呢！”岳母爱不释手的抚摸着大鸡巴，口水都快流出来了。

“妈妈…你说什么呢？阿良还在呢！”香香提醒道。

香香又看了看妈妈，轻声问“婆婆，还好你没和老公结婚， 要不然我就没办法嫁给老公了呢…”

“帮助妈妈那是义不容辞的事，”我说道“呵呵，亲家姐姐，要不然就婆媳同侍一夫得啦！” 岳母一手爱抚着我的大龟头，一手揉搓着硕大的阴囊。

“是啊婆婆，我们一起为老公延续香火吧…”

天啊！是不是有点玩过火了？我自己都不相信眼前的这一刻。

好刺激，好过瘾啊！根本停不下来！

“你们母女这么想为良良延续香火，干脆一起来啊！”妈妈调笑着岳母。

“我可是有老公的人啊…”岳母说完，双手都握住了我的大鸡巴，上下套弄起来。

“没关系啦！万一我和香香怀不上，增加一个人就增加了几率嘛！到时候亲 家公要是问起来，你就说是替香香代孕嘛！反正现在也很流行。”

“我家那个那么保守，这事不得气死他啊？”

“不会的啦！我看亲家公挺开明的，再说，到时候我给担保还不行嘛？”

妈妈早就饥渴难耐了，说到“如果香香不介意，那人家也…愿意帮你啦！” 说完，居然在我的大鸡巴上亲了一下。

“看来，我也要帮女儿完成这个任务啦！”岳母说完，也在大鸡巴上亲了一口。

“老公啊！咱们回房间里去吧！”香香也呼吸急促起来，毕竟即将要发生一场母女、婆媳、姐妹共侍一夫的大战，这种违背伦理的刺激实在是让人欲罢不能。

“哈哈哈…我们进屋造人吧！走吧老婆们！”我大手一挥，站了起来。

“遵命！老公！”三女掩面一笑，齐齐说到。

接着我搂着三女，迫不及待的冲进了我的婚房。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 母女婆媳齐上阵，享三飞乐趣
────────────────────────────────────────

“良良老公，人家十几年都没被男人插入过了…一会…你要爱惜我哦…”岳母再也没有那种高冷的声音，反而是小女人般嗲嗲的说到。

“良良老公…自从你爸爸去世了以后之后就没有其他男人碰过人家了…一会你也要温柔一点哈…”妈妈也腻声说着。

“老公的那个特别雄伟，你可要对妈妈和婆婆慢慢来哦…”香香说到。

“少他妈废话，先一起来给老子吹一吹，刚才摸的老子爽死了！”

“么么…”

“呜呜…”

“嗖噜嗖噜…”

这种声音，只有在电影里听过。

现在我像个大爷一样躺在床上，妈妈她们围着我撅着美臀给我吃鸡巴。

“啧啧啧…”

“嗉噜嗉噜…”

只有床头灯发出微弱的灯光，整个卧室显得很暗。只见我妈妈和岳母精心布置的大红婚床上，三具赤裸裸的身体滚在一起。

妈妈趴在我宽阔的胸膛上主动和我舌吻着，丰韵十足的雪白肉臀哪怕趴下了也是那么挺翘。

我胯下则是岳母卖力的舔弄着巨大肉棒，满脸的陶醉和满足。

和妈妈相比，岳母的身材虽然略欠圆润，但是却胜在雪白，哪怕在微弱的灯光下也熠熠生辉。

而我的手，一只环在妈妈的肉臀上肆意揉捏，一只在岳母雪臀中间爱抚着嫩穴，享受着二女的弹性同时，也被二女的舌头伺候着。

香香慢慢脱光了衣服，当那条白色的小内裤离开脚踝时，香香居然撅起肉嘟嘟的翘臀，对着我用嫩手拍了拍。

然后嘻嘻一笑，也爬上了我们的大床上，与其他两名熟女加入战团。

本来床很大，现在躺上去四个成年人，瞬间变得拥挤起来，四个人皮挨着皮肉贴着肉，感觉特别亲密无间。

香香母女两个一起伺候着我的巨根，虽然是母女第一次合作，但是却没有丝毫芥蒂，配合的也非常默契。

母女都是肌肤雪白的特性，并且面容也非常相似，乍一看就如同一对姐妹花在我的胯下争宠一样。

两根小巧灵活的粉舌不停的在那根油光锃亮的擎天柱上来来回回上上下下，从龟头到阴囊，再到与肛门之间的根部，都被这初次合作的母女花照顾到了。

最后再到大龟头上汇合，母女二人一左一右，用性感迷人的四瓣嘴唇将大龟头紧紧包裹住，用力的吸吮着，我感受着从龟头上传来的酸麻快感。

妈妈一路向下舔去，顺着我腹肌舔到满是浓密阴毛的胯部，汇合了母女花一起，三根小舌头一起舔弄了起来。

不过视线都被岳母和香香的长发挡住了，只能看到三个脑袋在摆动。

“操…太他妈爽了…”我也舒爽的呻吟起来。

三女听到后，相视一笑，妈妈坐了起来说到“良良老公，要不要享受一下我们姐妹的乳房呢？”

姐妹？我擦，太刺激了吧？妈妈居然和岳母还有儿媳妇摆到同一辈分上了。

“早就想要尝尝岳母大人的奶子了，快来快来…”

于是妈妈和岳母一人费力的抬起我的一条大腿，然后左右夹击，四个肥硕挺拔的大奶球把眼前这根满是口水的大鸡巴夹在了中间。

然后二女捧着自己的乳房，一起上下摩擦起来。

“便宜你了，香香的爸爸都没让我这么伺候过…”岳母美目含春的瞟了一眼情郎。

“哎呦…太爽了，又大又软…岳母大人的奶子真不愧是吹的，放眼全中国，都没有几个能和岳母大人相媲美的…”

“那亲家姐姐的呢？”女人善妒，这种事也要和好姐妹比较一下。

“妈妈的奶子不但大，还他妈集中挺拔，整个亚洲都少有的完美奶型和尺寸，打奶泡再适合不过了…岳母大人的奶子是万中无一的极品大奶，又柔又软，却又弹性十足，仿佛整个奶子里都是奶水一样。这两对大奶各有千秋各有内涵，一起夹着老子的鸡巴简直是爽的没边啦…哦…爽…”

“嘻嘻…良良老公嘴可真甜，就是你这张嘴，害得人家这辈子都甘愿守寡呢…”妈妈雾气朦胧的双眼，发自真心的表白。

“真的只有良良老公的嘴巴吗？”岳母挑着眉毛带着狡猾的笑容。

“当然啦…还有良良老公这根让人家魂牵梦萦的巨根啦…”没想到妈妈居然会说出这么羞耻的话语。

“我也是被良良老公这张嘴巴哄的，这段时间都把人家哄的像小姑娘一样了…还有你这跟该死的大肉棒，一下子就把人家的心给夺走了…”岳母也含情脉脉的表白起来。

我感叹到我是真牛逼啊！甜言蜜语不要钱的往外蹦，居然把一向骄傲的岳母哄的如同香香一样的少女，难怪会心甘情愿的加入进来呢！

“我有你们这二位美若天仙的美熟母相陪，纵是死了也赚了…”

“呸呸呸！说什么呢？”

“太不吉利了，你可不能有个闪失，否则我们家香香就该守寡了…”

此时香香趴在了我的胸膛上，正亲吻着我的乳头。

“早知道你和我们家香香两情相悦，我就让香香嫁给你了…”

“唉…我要是知道良良老公回来的话，说不定就…”

“操！老子身份证丢了！等老子在国外有了合法身份后，一块把你们三个都娶了…不说这个了，快点撅起你们的大屁股，老子要开炮啦！”

三女忽然俏脸变的通红，然后乖乖的趴在床上撅起各自的美臀，三个美臀一字排开。

很快响起了妈妈的浪叫声“啊啊…好大啊…慢点…天啊…”

“我操？妈妈是做了处女修复吗？怎么比前两天香香的小穴还紧？我操…”

我扶着妈妈的大肉臀，一手爱抚着岳母的嫩穴，不可置信的看着妈妈。

“良良老公…啊啊…轻点…你的太大太粗了嘛…啊啊…好撑啊…胀死了…啊啊…”

“我操，真他妈舒服，故地重游，居然还这么紧…”

我一点点将大肉棒插入妈妈的嫩穴中，但是却只进入到一半，妈妈就高潮了，接着开始缓缓的抽动，妈妈不知是痛的还是舒服的，“咿咿呀呀…”的不断浪叫起来。

看的身边的岳母不断舔着嘴唇，揉捏自己的乳房。

虽然没有全部插入进去，但是凭借我肉棒的粗长和技巧，没二十分钟就把妈妈又插上了高潮，妈妈双眼一翻，居然泄身了。

大量的阴精从妈妈嫩穴里狂涌而出。

我这也是第一次看到女人潮吹（香香只是高潮），而且还是自己的妈妈，无法用言语来表达此刻的心情，唯有大鸡巴又慢慢开始反应了过来。

“来，接下来是岳母大人了…”

我不去理会依旧抽动着的妈妈，掐住岳母纤纤柳腰，大肉棒在岳母雪白的臀缝中上下摩擦了起来。

“妈妈…你不要害怕…”香香在一旁安慰着。

“岳母大人这不是害怕，这是兴奋的在颤抖而已。”

果然，岳母的身体在不自然的颤抖着，那个一天眼高于顶的冷傲岳母，此刻居然在我大鸡巴的淫威下，瑟瑟发抖起来。

“…良良老公…啊啊…”突然，我抵住大龟头，戳到了岳母的嫩穴口处。

“岳母大人，老子要进来了…准备接纳吧…我操！这么紧？”我不可思议的看着岳母颤抖的雪白美臀，试了试之后，又开始向里面顶去。

“妈呀…痛…好痛啊…慢点…啊啊…太大啦…啊啊…”岳母痛的整个后背都弓了起来。

“岳母大人是处女吗？怎么这么小？和香香破处时一样…嘶…我操…太紧了…不对，是太小了…妈的…捡到宝了…比少女的逼还小…爽！”

“痛啊痛啊…不行啦…啊啊啊…”岳母痛的直摇头，心疼的香香也求助的看着我。

“没事，等插进去适应一下就好了…水真他妈多，肯定能插进去…嘶…真紧…要不是老子鸡巴够硬，换个人就被你夹断了…”

我死死掐着岳母的细腰，固定身形，岳母无法逃脱，只能边吼边忍受嫩穴的插入。

“呜呜…好痛啊…”岳母居然哭了？真不敢相信，外表冰冷拒人千里之外的岳母居然被我插哭了？

“进来了…嘶嘶…操…”我的大龟头终于塞进了岳母的嫩穴中，而岳母也停止了哭泣，此刻喘着粗气，似乎正在适应。

我俯下身子，在岳母洁白无瑕的美背上舔了起来，双手也在完美水滴形的美乳上揉捏着，一边帮岳母分散注意力，一边缓解紧张的情绪。

“嗯啊…”岳母享受般的呻吟了一下。

过了几分钟后，我屁股又向下耸了耸，岳母再也不是痛苦的嘶吼，而是变成舒爽的呻吟了。

我慢慢的很有技巧的一边爱抚着岳母，一边慢慢将大肉棒插了进去，直到插进了一多半，比妈妈插入的都多。

当我慢慢拔出时，粗黑的大肉棒上，居然带出了血迹。

什么情况？岳母真的是处女？

“妈妈…你流血了…”香香紧张的看着岳母。

“没事，岳母大人的阴道口刚才被我撑撕裂了，现在应该不痛了吧？”

“嗯，不痛了…没想到…良良老公又让我做了一次女人…呵呵…来吧…我感觉差不多适应了…”

“好，我来了…”

“啊啊…好粗…好硬啊…良良老公…太舒服了…啊啊…”

“真不错，这小嫩逼，里面弯弯曲曲要么多褶，真不愧是极品…”

“啊啊啊…好棒…好舒服…嗯啊…”

岳母一改之前的痛苦的表情，此刻满面桃花，小嘴也兴奋的开始流口水了。

“啊啊啊…太爽啦…从来没这么舒服过…啊啊…良良老公…亲老公…真男人…人家爱死你啦…”

“哦…岳母大人的嫩逼也爽死我了…操…”

“咿呀…啊啊啊…啊啊…亲老公…亲丈夫…好舒服…啊啊…哈啊啊…”

接着就是一大堆没有意义的浪叫，也成功的把妈妈喊醒了，看着一脸妩媚的岳母，妈妈爬了过去，抱着我主动送上香吻。

香香也不甘示弱，抱起我的另一侧，也吻了起来。

岳母似乎第一次体验做女人的幸福快乐，和妈妈一样，没多久就浑身僵直，无声的张着大嘴，整个身体剧烈的颤抖起来。

高潮了！

我正在兴头上，拔出带血的大鸡巴，一把推倒妈妈和香香，扶着大鸡巴，红着眼睛，凶狠的插入了香香的嫩穴中。

“哇啊啊…老公轻点…啊啊啊…”香香夹着我的粗腰，享受着我雷霆般的抽插。

看的妈妈心惊胆战，生怕我把香香插坏了。

但是妈妈的担心是多余的，香香和我仿佛是配合多年的老夫妻一般，二人完全没有生疏感，一个抽插一个挺送，我抱起香香，二人一边插着穴一边深度热吻起来。

当我插累了就躺在床上，香香虽然也不能把整个肉棒全部插入，但是却可以恰到好处的上下起伏着，整个人热烈的舞动着秀发，香汗不断抛洒在空中，胸前那对远超同龄人的巨乳也被我抓在手里肆意揉捏，变换着各种形状。

“啊啊…老公好棒…好厉害…啊啊…婆婆快看…啊啊…咱们老公有多厉害…多男人…”

妈妈和醒过来的岳母自叹不如，不过毕竟才刚刚重新做回女人，来日方长，有朝一日自己也能自由的徜徉其中。

妈妈和岳母一人一边来到我左右，舔着我的身体，然后一边抓着我的大手按在自己的阴核上，三女一起呻吟起来。

完成射精后…

“老公累坏了呢！在我们三个身上足足射了三次，明天要买点好吃给老公补补才行！”说完，香香扭着雪白的翘臀一溜烟跑进了厕所。

——————分割线——————

“老公，我们姐妹约好了全家旅行，忘记告诉你了，你有空就去把车子洗一洗修一修，后天我们一起去度蜜月哦！”

全家旅行？都全家了还叫度蜜月吗？

家里没人，阳台上晾晒着我们婚床上的床单，还有几件性感的女士内衣内裤，中间夹着一件男士内裤。

我起身出去找东西吃，然后把车子洗一洗修一修。

这几天太累了，给自己补充点营养吧！吃了顿好的后，又去排队洗车修车，天都黑了才结束。

顺便再去一趟老西门给岳母买点她爱吃的猪蹄子，晚上让她在床上多卖点力气。

回家时，三姐妹顿时一阵欢声笑语和香气四溢。

在饭桌上，我裸着上身，强健的胸肌异常引人注目。

桌子上琳琅满目全是各种各样的美味，定睛一看，居然全是补肾壮阳的高等食材，而且桌子上一瓶“鞭王酒”更是显眼。

三女此刻都穿着窄小的睡裙，不过妈妈和岳母乍一看，仿佛年轻了好多，皮肤似乎也变得更紧致了。

“阿良快来吃吧，我们等着你呢。”香香也招呼着我。

我马上洗了洗手准备吃，毕竟这些都是补品，没有耕坏的地只有累死的牛啊！

坐下后我才发现，三女居然都是真空上阵，睡裙下都是一览无余。六颗奶头清晰可见。

“对了香香，我们去哪蜜月旅行啊？”我边吃边问。

“哦，我们订的是海滩公园旅行，后天你开车，带着爸爸一起去。”香香道。

“嗯，好。但是岳父那里…”我问道“我们愿意一起为老公生孩子是我们的事…，关他什么事”岳母吃着我给她买的猪蹄子，喜笑颜开地看着我。

“对对，岳母说的对…”我故意在岳母面前提起岳父，看岳母什么表情。

果然，岳母略微的不自然一下。

“通知爸爸了，爸爸后天过来，大家一起从这里出发。”香香说着。

妈妈说到“我今天联系了一个在公安部门工作的表姐，她答应帮我找找门路，给老公重新办个身份证。”

“哎呦！还是我的妈妈心疼我啊！”

妈妈瞟了我一眼，我马上明白过来“大老婆给力！”

大老婆？

妈妈听到后，双眼含春的害羞的扭过头。

“亲家姐姐，你看能不能帮老公多办一个？”岳母要求到。

“为什么？”妈妈不解的看着岳母。

“你也不为咱们家香香考虑考虑啊？你和老公结了婚，不能让老公重婚了啊！”

“哈哈哈…二老婆最懂我…”我哈哈大笑。

“这个我倒是疏忽了，明天我再跟她说一声吧。”

又喝了一口鞭王酒。

“好了，吃好了，明天再收拾吧！咱们洗澡去吧！”岳母站了起来伸了个懒腰，三女嘻嘻哈哈的和我一起进了婚房。

洗完澡后我们又去客厅，毕竟客厅要比卧室大，能玩的开。

而我像大爷一样大马金刀的坐在沙发上，左边是妈妈，右边是岳母，怀里坐着我的新婚小娇妻香香。

“老公啊！刚才可把你累坏了吧！”香香一边带着笑意看着我，一边关心着我。

“是啊老公，看你出了好多汗呢！”岳母也赶紧抽出一张纸巾为我擦汗。

三具白花花的女体看的眼花缭乱，不过对岳母我情有独钟，毕竟这是第一个让我伺候过的女人，岳母皮肤雪白紧致，而且披散着秀发半遮的俏脸，怎么看怎么年轻迷人。

“在你们肚子里播种，累死老子也值了…”

“不许胡说，人家才舍不得你死呢！”妈妈撅着小嘴，少女般的撒娇。

“对对，不把你们肚子搞大，老子绝对不死！”

“搞大了也不可以死…”

“不死不死…”

“来老公，继续亲亲嘛…”岳母马上玉臂环绕着我的头。

“啧啧啧…”

“老公啊…人家也要嘛…”妈妈也马上不甘示弱的搂了上去。

“还有人家啦！”香香马上对着我伸出香舌，眨了眨可爱的眼睛，然后低下头和我吻了起来。

妈的！这是想让我精尽人亡的节奏啊！

“对了婆婆，以后阿良该怎么称呼我们呢？我感觉我们现在关系好乱啊…”香香问着妈妈。

“当然各论各的，当然，咱们之间都叫习惯了，我看就不用改了吧？”岳母重新坐回我身边，乳房贴了上去。

“都听岳母大人的，谁让岳母大人头脑最聪明呢！”我兴高采烈的在岳母的小嘴上嘬了一下。

“好啦！关系挑明了，感觉瞬间少了好多禁锢呢！”香香抱着我的脖子。

“嗯，咱们也回卧室吧！亲家姐姐，咱们两个该把卧室好好收拾收拾了…”岳母说完，妈妈和岳母扭着肥硕的雪白肉臀进了卧室，当然，妈妈还是用手挡住了乳头和阴部，没有让我看。

“老公啊，现在人家已经完全属于你了哦！”香香含情脉脉的望着我的丑脸，一副痴迷的状态。

“啊哈…”香香被我抱了起来，我的大屌直接插进了香香早已泛滥的嫩穴中。

“啊哈…嗯啊…”香香也是第一次在三方都“清醒”的情况下和我做爱，发出一声声压抑的呻吟。

“老公好大啊…嗯啊…香香好爱你…好爱好爱你…我的好老公…老公老公！香香只爱老公一个人…啊啊啊…”香香这是故意在说给我听的吧？

“我的香香老婆真实极品啊…怎么插都这么紧…”

“是老公的太大了嘛…撑的人家…啊啊…”

“来小宝贝，亲一个…”

“啧啧啧…”

一个黝黑壮硕，一个雪白娇柔，身材几乎是完美比例的香香一边起伏在我的鸡巴上，一边温柔的抱着我的大脑袋热吻着。

我特意把香香两瓣雪白的臀瓣掰开，好让其他人能欣赏到香香湿淋淋的粉色肉穴包裹的粗黑大鸡巴。

“呦！老公又这么精神啦！老公真棒！”这时岳母和妈妈走了回来，依旧是一丝不挂。

我回头向卧室看去，墙上我和香香的婚纱照挂在了一旁，最中间挂的则是我们出去玩时的合影，妈妈和岳母一左一右甜腻的亲吻着我，香香在妈妈另一侧，同样做着亲吻的动作，不过因为镜头的拍照的原因，无法亲到我而已。

周边挂的都是小照片，每一张照片里都有我，而且都是和不同的女生做着亲热的动作。

大床上换了一套价格不菲的高档床上用品，一共四个枕头，一张大毯子。

屋顶上的彩带没有撤，彩带上也挂着我们四人的照片。

如今这间卧室已经完全成为了我们的爱巢。

“卧室收拾好啦，咱们回房吧！”妈妈和岳母一左一右，我抱着香香，一边抽插一边从沙发前走过。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 规划蜜月，三女论辈儿
────────────────────────────────────────

今天难得没那么晚起床，出来洗刷时，刚好看到了厨房里一个倩影。

“妈妈…呃…大老婆早啊…”妈妈此刻如同新婚燕尔小娇妻一般，穿着一套粉色薄纱睡裙，透过清晨的阳光，丰满曼妙的肉体一清二楚。

头发挽成了一个利落的少妇发髻，哼着小曲，甜蜜蜜的做着早餐。

“儿子起床啦？呵呵…老公早啊…”妈妈听到我的称呼，露出幸福的笑容，然后也改变了称呼。

能看到妈妈能这么幸福的笑，我瞬间感觉妈妈是那么的美丽，有多少年了妈妈没有这么笑过。

为了能让妈妈保留这种笑容，就当重新认识了妈妈又何妨，哪怕只是关系上的改变。

“大老婆，你今天看起来年轻了不止十岁呢！”这倒不是故意恭维妈妈，今天的妈妈似乎解开了多年寂寞的心结，犹如焕发了新的活力，眼角的细纹也消失不见，看起来真的如同30岁左右的小少妇一般。

“是吗？我也这么觉着，感觉整个人都充满了活力，对了老公，你去帮老婆出去一趟，买点鸡蛋回来。”妈妈每次叫我‘老公’时都会就出一种幸福的感觉，而且叫起来也特别自然。

“知道了大老婆…”

“以后香香不在的话，就直接叫老婆吧…”

“好的老婆…我洗刷一下就去。 ”

“嘻嘻…”妈妈听到我直呼‘老婆’幸福的笑容似乎又增加了几分。

等我买回鸡蛋后，其他二人也起床了，穿的居然是和妈妈那套睡裙同款的睡裙。

一样的短，一样的贴身。

三个人正在论辈儿。

“儿媳妇比我先，还是儿媳妇做大的吧…”妈妈笑眯眯的端着菜品走了过来。

“婆婆比我大啊，再说若论起来，婆婆是老公的妈妈…”

“你们都是我的好老婆，不分大小…”这时，我站了出来说道。

“老公早…”三女同时面带桃花的对着我喊着。

“是啊老公，香香既然都是你的人了，‘老婆’这个词只有老公你能专属称呼”岳母说道。

“是是是…哈哈，是我疏忽了，还是岳母大人最明事理！来，老公奖励一个！”我另一只手直接搂住岳母的蛮腰，没刷牙的臭烘烘大嘴狠狠印在岳母雪白的脸蛋上。

“讨厌啦老公…”岳母居然也撒着娇，同时伸手把我搂在腰间的大手挪到了自己丰臀上。

我直接肆无忌惮的肉抓起来，肥厚的臀肉在我大手下变换着各种形状，生怕下一刻将那雪臀瓣给抓下来。

妈妈和香香也红着脸，异口同声的回答道“老公…”之后就是莺莺燕燕的三女服侍着我吃早餐，然后岳母换了套衣服，岳母开车出去办事。

这对婆媳由于同侍一夫的关系，现在关系好的不得了。

妈妈还是叫香香儿媳妇，香香也叫着妈妈婆婆。

而不是姐妹相称。

“咱们的蜜月路线不是去城市沙滩吗？”我好奇的看着妈妈，当然，还有那对轮廓清晰的大白兔。

香香也放下手机说到“老公，你有了身份证后，咱们也可以出国玩了呀…”

“出国？”我惊讶的看着她们，昨天可不是这么说的啊！

“对啊，出国…这可是我们最为重要的一次蜜月旅行，昨晚我们三姐妹就商量好了，就去太平洋中间的一座私人小岛，咱们一共五个人，大概两周左右，费用可能会有点多，你可别舍不得哦！”香香走了过来坐在我对面向我抛了个媚眼，“我妈妈去联系旅行社了，我和婆婆制定清单，然后你来采购”香香身上特有的百花香气和她膨胀的巨乳，任何男人都会为之倾倒的。

“这可是人家难得的一次蜜月旅行，一个人一辈子可能只有这么一次，难道你就打算带人家去那个拥挤的海滩了事嘛…”香香撅起小嘴，双眼满是委屈。

“我…”、“儿子，妈妈也要去的哦…我们婆媳还不是为了让你得到更好的治疗？你这个病没有得到足够的刺激是好不了的呦…再说，妈妈也难得和你有一次甜蜜旅行，难道为了你生命中最重要的两个女人，花点钱还不愿意嘛…”妈妈也走了过来，同样坐到我对面，雪白的大腿和丰伟的乳房，顿时把成熟女人的味道向我发射过来。

“没问题，为了我心爱的女人，出点钱算什么？”我大义凛然。

“嘻嘻，还是你最疼我了…”香香猛亲了我一口。

我心里突然安慰了许多，香香还是我的那个香香。

去这种私人小岛的地方旅游，手续办起来非常复杂。岳母她们找到了一个不算特别远，但非常偏僻的小岛。

这下可苦坏了我，每天都要出门办理出国旅行事宜。每天累的要死，心力憔悴，回到家为了补偿我三女与我各种打情骂俏盘肠大战。

我不得不向公司请了长假，同事都认为我是娶了漂亮老婆，乐不思蜀了呢！

因为更改了旅游计划，原本婚后三天就去的蜜月旅行也延后了，所以按照习俗，这个时候我们也要省亲了。

要先回娘家，邀请亲朋好友吃一顿，这个时候女婿也要多多表现一下，回礼给亲朋们。

之后是再回婆家，儿媳妇再好好表现，由于我父亲已经去世，妈妈又很多年没和亲戚们联系，婆家这边就省了。

岳母早早的回家去了，临走时生怕自己的离开而没办法伺候我，也怕我生她的气，为了表示她不会“出轨”自己的丈夫，岳母当着我们的面，让我在她的雪臀上用马克笔写几个字。

左臀是“良良专属”，右臀则是“贞洁若寒”。

岳母走后的第二天，妈妈和香香精心打扮了一下，毕竟是亲家见面媳妇省亲，当然要穿的得体又不失礼貌才行。

按照习俗，香香要穿的喜庆艳丽一些，所以是一套粉红色的长筒连衣裙，发髻高盘，环佩叮当。

妈妈则是为了彰显婆婆的温婉端庄，穿了一套紫色的紧身包臀旗袍。

二女还特意化了淡妆。

自从被滋润后，妈妈的身材似乎充盈丰满了许多，皮肤更加滑嫩光泽，脸上皱纹也少了许多，看起来精气神十足。

香香是因为从女孩变成了女人，少了几分青涩多了几分成熟，加之我连日来的浇灌，整个人都散发着饱满诱人的少妇气息，如同一颗娇嫩欲滴的水蜜桃。

婆婆好似温柔妩媚的风摆荷叶，儿媳有如冰肌玉骨的雨润芭蕉。

把中国的古典娇柔和现代娉婷展现的淋漓尽致。

光是看这对美人婆媳我就有些神魂颠倒了，再加上凹凸有致的身材，和香香那压不住的百花诱人体香，我真恨不得立刻再将二女揽入怀中狠狠的玩弄一番。

就在二女检查彼此的妆容细节时，我也从卧室里走了出来。

和妈妈配套的紫色西装白色衬衣，将身材伟岸挺拔的我衬托的更加气宇轩昂丰神俊朗！

再加上我原本偏黑的皮肤和略显凶恶的横肉，一瞬间霸气肆意！

“哇！老公！你好帅气哦！”新婚小少妇香香马上投怀送抱。

妈妈看到我的着装后也是脸颊发红。

“是吗？”我手里拿着领带，“就是有些紧了……”

妈妈走到我身后，细心又甜蜜的为我整理西装，“那是因为老公你身材太雄壮了啊！”

香香接过领带，同样一副甜蜜蜜的表情，羞答答的为我系着领带，和小娇妻没有二样。

“真不愧是我的香香，闻起来就是香。”我趁机搂住香香的柳腰，胯间顶在香香的小腹上。

香香顿时脸颊更加羞红了许多。

“时间不早了，该出发了！”我催促道。

妈妈看了看时间的确不早了，于是和香香一起又快速整理了一下，二女一边一个挎着我走了出来。

在车上。

“我是阿良的亲妈，如今在法律上你已经是我的丈夫了”妈妈略显严肃的对我说道。

可是……

如今马上就要去见娘家亲戚了，而且我又以我继父的身份出现，这不合理啊！

但是喊起来又特别刺激！

众人都沉浸在这种有违人伦的快感中兴奋不已。

岳母给了一个酒店地址，意思是先去酒店吃饭，然后再回家。

到了酒店，已经是宾朋满座了，本就肌肤胜雪的岳母穿着一件白色紧身连衣裙，穿梭在人群中左右逢迎，仿佛一只翩翩起舞的白天鹅一般。

我去停车，香香她们先走进了酒店，当我驾车离开的一刹那，仿佛听到了酒店大厅里人们惊叹的呼声。

谁让香香婆媳那么漂亮呢？

停好车后，我找着急忙慌的赶了过来，靠近岳母后，淡淡的熟女香也灌满了我整个鼻腔，这是岳母的天然体香，随着年龄的增长而有所变化，似乎更加能引诱男人侵犯的冲动。

尤其是岳母今天的穿着，贴身的连体裙，将岳母丰满成熟的肉体勾勒的淋漓尽致，略显丰腴的蛮腰配合着挺翘的丰臀，似乎每走一步都会摇曳一下腰肢扭摆一下翘臀。

“小王来啦，快来坐。”古板又传统的老学究岳父招呼我过去坐。

我笑着和周围人打着招呼，坐下后左侧是岳父，右侧的三个人都不认识，估计应该是香香的长辈。岳母坐在岳父左边，依次是妈妈、香香。

四位亲家坐中间，一对新人坐两边。

岳母和妈妈聊着天，岳父和我随意聊着，岳父似乎不是很开心，毕竟岳父已经50岁了，而且长得也和他的性格一样，不出众也很老。

而我却身强体壮，年纪轻轻，实在是没有话题能聊到一起。

我只是淡淡的笑了笑，看起来很有绅士风度。只不过一旁的香香时不时眉目含春的偷偷望一眼我，然后又仿佛做错事一般害羞的低下头。

过了一会，岳母让我和香香给亲戚们敬酒，顺便都认识一下。

岳母拉了一下妈妈，满面笑意的偷偷指了指我和香香，“你看看他们，真是天造地设的一对，怎么看怎么般配呢！”

“谁说不是呢？咱家香香和老公本来就入了洞房，而且婚前就互相喜爱，就差了一个大的婚礼了！（三女）”

“婚礼以后再补，今天就当做老公和香香的回门省亲了，一会你可要帮忙照应一下啊……”

“照应没问题，可是我怎么感觉像是你和老公回门省亲呢？”妈妈捂着嘴调笑着岳母。

“哎呀，不是一回事嘛……”岳母难得羞臊了一回。

“对对对，一回事……”妈妈和岳母二人笑眯眯的走了过来。

当着众亲朋的面，岳母毫不在意的挎上我的胳膊，我的另一边是香香和妈妈。

乍一看，我们这对新人像是跟在两位长辈之后，但实际上我右边挎着岳母，左手和香香十指紧扣，香香差半个身位在我和妈妈之间，妈妈和岳母一样挎着我的左臂上。

“来来来，新人敬酒啦！”我们走到一桌旁，岳母跟自己结婚一样，满面红光的招呼着。

“这位是新郎官…”岳母介绍我。

我的身材很给人一种压迫感，而且面相凶恶，在座的居然本能的忽略了我，一个个和我寒暄起来。

“这位是亲家母！”岳母又介绍着妈妈。

我露出和善的笑容，和大家一一打着招呼，然后说到，“我媳妇不胜酒力，你们大家多多包涵，这杯酒我代替我媳妇敬给大家。”

于是我和香香一人举着一杯酒，和大家敬酒，我仰脖一干二净，香香则是浅尝则止。

一旁的香香一直红着脸不说话，任谁都能看出新娘子娇羞可人，满脸幸福，似乎嫁给了一个不错的如意郎君。

这一桌还有几个长辈，我和香香一个一个的敬过去，我每次都会和别人说，“我媳妇香香从小受你照顾，我和媳妇香香共同敬你一杯”之类的话。

两桌下来后，香香有些酒不醉人人自醉，脚步轻浮的半靠在我身上了。

到了第三桌，香香的状态跟发了情一样，水汪汪的双眼迷离的看着我，似乎只要我愿意，香香哪怕当这众人面也敢和我交尾一番。

“孩子不胜酒力，就让我这个做妈的替她敬大家了！”岳母从香香手中接过来酒杯，替香香和我为大家敬酒。

这一下，可真成了岳母和我的新婚回门省亲了。

香香似乎很沉醉在我对着亲朋好友认可她这个“媳妇”一样，也有些不甘示弱，于是就和岳母一人一次的敬起酒来，仿佛是我娶了母女二人一般。

敬过酒之后再回到主桌上后，母女二人都俏红着小脸，本来这对母女就比常人要白皙三分，此刻在酒精的发酵下，更是美不胜收。

岳父虽然有些看不惯我，但是却能喝下这么多酒而面不改色，应付这些场面活比自己强了百倍，于是哪怕此刻岳母看我的眼神已经不加掩饰的爱慕下，岳父也都睁只眼闭只眼的。

话锋一转，“这几天若寒一直住在你那里，岂不是很不方便？”

我继续硬着头皮忽悠道“我们家不是三居室的嘛？岳母白天经常和妈妈一起指导香香……呃……房事，可是我和香香都太愚钝了，所以学了好久……”我假装不好意思的挠了挠头。

“哦，那我是不是快抱孙子了？”岳父很期待的看着我。

“这……”估计快了吧，可能不止孙子，儿子也有可能的。

“唉……都怪我啊……钻研学问钻研了一辈子，到头来连一个称职的父亲都不是……唉！也罢，既然香香能从你那里弥补缺失的家庭温暖……”

我操！岳父您这是天生绿帽王八命吧？居然这么主动的拱手把一起生活二十多年的结发妻子送给我？是脑袋学傻了还是有隐藏绿帽癖啊？

我有些震惊！

“所以小王你得努力吧！尽快让香香恢复过来，否则哪天被别人知道看到了，还以为我们两口子离婚了呢！我好歹在咱们市文学圈里也算个有头有脸的人，可别闹出什么误会！做出这么大的牺牲，这可都是为了香香啊！”岳父唉声叹气的说道。

“您放心，我肯定会努力的……对了，这段时间我正想办法办理出国手续，岳母和妈妈打算陪着我们一起去国外度蜜月，毕竟香香的的问题你也了解的，所以之前的城市沙滩就不去了，到时候岳父你也要一起来啊！很可能这一次外出就弥补上了香香缺失的爱呢？”

岳父想了想，可能也怕被别人看到说闲话，于是点了点头，说到时候一定。

这顿饭吃的差不多了，岳父全程看着岳母、香香和我眉来眼去的，饭菜都有些不香了，不过岳父抱着弥补香香家庭温暖的想法，所以哪怕岳母偶尔和我有几次肢体接触，亲密的耳鬓厮磨说悄悄话，也都会认为是故意表现给香香看，让香香感受父母恩爱的家庭温暖。

有人开始陆续离开，不过在走之前都会来和我打招呼，而我拉着香香和别人一一道别。

之后我们共同回岳母家，毕竟家里还有几个没来酒店的老人，我们也要去见见的。

而我和岳父似乎达成了某种默契一般，这回直接就是我拉着香香去敬酒拜礼的。

而几个老人家年岁稍大，之前没有参加我们的婚礼不认识我，于是也认可了香香和我这对新人。

香香的奶奶还拿出一对玉镯子，打算给孙女和孙女婿戴上。

岳父偷偷拉着岳母去了小房间，等出来后，岳母居然笑靥如花，眼角眉梢掩饰不住的喜悦。不过看到我后，却狠狠的剜了我一眼。

我居然被吓得抖了一个激灵，难道岳父刚才都是虚情假意，在岳母那里告我状了？

我一时间心虚不已，不知为什么，我一直对这个肤白貌美气质有佳屁股肥美的岳母又爱又怕的！

岳母趴在妈妈耳边悄悄说了几句，妈妈居然也嬉笑了一下。

之后岳母似乎放开了许多，不断围着我转，老人家们看到了还以为岳母异常中意这个女婿呢！

香香奶奶拉着我的大手和香香的小手握在一起，语重心长的说道“孙女婿真是不错，这体格肯定没问题，你们要加油啊，我都着急等着抱重孙了呢……呵呵呵……”

“您老人家放心，我和媳妇肯定会多家努力的，让您三年抱俩都不是问题！”我色眯眯的看着因为蹲下身，而臀部变得异常曲线动人的香香。

“哈哈哈……那太好了，香香啊，你要多争气，给我孙女婿多生几个大胖小子！”

香香娇羞至极，忍不住瞥了一眼我，那曾想我盯着自己的眼神仿佛盯着小绵羊一般热辣，马上又羞臊的低下头……见我嬉皮笑脸的对着她笑，这回更是臊的直接将脸埋进了巨乳中。

之后又聊了聊家长里短，我们也就告辞离去了。

岳母岳父把我们送下楼，香香在岳父面前还算克制，但上了车以后，立刻扑进了我怀里，带着颤音和抑制不住的欲望，呼吸急促的一边雨点般亲吻着我的脸颊，一边娇嫩欲滴的腻道“老公……老公……爱我吧……”

————分割线————

第二天早晨。

我洗刷好出来后，吃过香香做的饭，我就继续去办手续，毕竟这是出国包下一个小岛旅游，方方面面都要考虑。

到了晚上，天快黑了我才回家。

一进屋就脱掉衣服，裸露出一身黑色腱子肉，将躺在沙发上早已等待多时的香香扑倒。

有节奏的一下一下操着沙发上撅着雪臀的香香。

而香香旁边，则是同样撅着肥硕雪白大屁股的妈妈。

岳母也同样一丝不挂，等待我的临幸。

“啪啪啪！”

“啊啊……哈啊啊……老公好深啊……”

“老公啊……手指头虽然棒，不过也插人家几下嘛……”

妈妈和香香还争宠呢！

“哈啊啊……嗯啊……老公啊……人家是你老婆啊……只属于老公你一个的……啊啊啊……嗯啊……好深……哦哦……老公你又大了一圈呢……哦哦哦……”

“儿子老公……手不要停嘛……狠狠插人家嘛……”

“女婿老公，事情办好了吗？”岳母看到我后加紧双腿站了起来。

这情景……真是淫靡啊！

岳母和香香肤白胜雪，妈妈虽然也很白但跟这对母女比稍微略逊一筹，但妈妈的身材却最是丰满，乳房比岳母的奶子还要滚圆，撅起来的大白屁股也更加肉挺！

以前还以为岳母是白虎，但现在看来，加紧的大白腿的中间，隐约能看到痕迹，证明只是清理的比较干净而已。

而香香则是真白虎，到现在都没长阴毛！

我说道“手续差不多了，只要天气允许，过两天就会给通知了。”

“啪啪啪！”

“呱唧呱唧！”

我一边操着属于我的新婚娇妻，一边扣着妈妈的嫩穴，一边把手探过来揉捏着岳母的乳房。

“啊啊……老公啊……你是我的亲老公……嗯啊……嗯啊……”

“啊老公……啊啊啊……呀哈……不行啦……好满啊……老公太大啦……香香快不行啦……啊啊啊……”

“老公啊……不行啦……啊啊啊……老公你插的太深啦……啊啊啊……都顶到香香子宫啦……啊啊啊……”

“啪啪啪啪啪！”

连续的高声淫叫，香香快要高潮了。

我正加大加快抽插香香嫩穴的速度，强大的力量快要把香香顶进沙发里了，右手也没闲着快速扣弄妈妈的泛滥成灾的嫩穴，左手死死揉捏着岳母的一颗雪乳。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 彻底征服婆媳三人
────────────────────────────────────────

香香瘫在沙发上，身体还忍不住的一抽一抽的，本来清纯的秀脸上，此刻泪眼婆娑，散乱的秀发被泪水和香汗打湿贴在上面，闭着眼睛还在高潮的余温中。

我挺着锃光瓦亮的粗长黝黑大鸡巴，仿佛刚刚战胜的斗士一般耀武扬威的看着蜷成一团的香香，成就感爆棚。

“老公……嗯哼……太棒啦！真男人！男子汉！一连操倒了我们母女俩……哼嗯……”、“老公……”妈妈扭着肥臀，穴口一个劲的流着爱液，忍不住的发着嗲，“老公……儿媳妇妹妹身子骨弱……来，让她婆婆替老公降火……”

“妈妈，屁眼还疼吗？”我抽出妈妈蜜穴里沾满了妈妈爱液的手指，在妈妈肛门上按摩。

“不疼了，老公想要人家的屁眼吗？”妈妈毫无廉耻的说着如此下流的话语。

“当然不是，昨天晚上刚开苞就连续操了好几次，我怕妈妈留下病根……”我把手指插进了妈妈后庭，然后大鸡巴也对准了泛滥的蜜穴，一点点插了进去。

“哦！哦……”妈妈的二穴突然被同时插入，舒爽的呻吟起来，“好舒服呢……老公真疼人……嗯嗯……人家的屁眼就算被老公操烂了……也值得呢……”

“那我还不得心疼死？今天咱们就操逼，让妈妈的小屁眼多恢复两天……啧啧啧，感觉隔着妈妈的屁眼摸到了我鸡巴了呢……”

“嘤嘤……好奇怪的感觉啊……哼嗯嗯……老公啊……你的手指头……嗯嗯……好会玩呢……不过……老公你再扣……我就怕忍不住……嗯嗯……把老公你昨晚射进来的精液……拉出去……”

“以后找人，按照我的尺寸做几个假鸡巴，把你们的屁眼都塞满！”我刚才没有在香香的身体里射精，此大鸡巴正是又硬又粗的时候，膨胀的感觉对于男人的我来说，是要马上找个发泄的通道，于是插入妈妈满是爱液的蜜穴后，瞬间就开始加速起来。

“叭叭叭叭……”与和香香做爱的声音不同，由于妈妈的丰臀肉最多，加上腚沟又深，爱液又多，所以肉体撞击声比之前还要清脆许多。

“哎呦……一来就这么……快……啊啊啊……可舒服死了人家啦……哈啊啊……又粗又大……真好……啊啊……”

“嗯哼……老公啊……人家的屁眼还没开苞呢……”岳母一边在我脸上来回扭动着大屁股，一边打算奉献自己的肛门。

“不着急的岳母大人，今天就先操你们的骚逼，明天再给岳母大人的屁眼开苞！”然后一边拍打着妈妈的大肉臀一边表扬着妈妈，“妈妈你的骚逼水真多，跟小姑娘一样！”

“嗯啊啊……人家……啊啊……为老公守身如玉……嗯啊……十多年……就是等老公操……哼啊啊……”

“真不愧是我的妈妈，来，老公抱着你操！”说完，我凭借自己强壮的臂膀，硬是把妈妈从趴跪的姿势抱了起来，仿佛在给妈妈把尿一样，也就是我的鸡巴够长，否则从后面抱起来操还真插不着。

“哎呀……羞死人了……亲家母和儿媳妇还看着呢……”妈妈红着脸。

“怕什么？都是我老婆！”我霸气的说道。

“老公好Man哦！简直爱死老公你了！”岳母太激动了极为亲密的抱着我脸颊踮起脚尖狠狠的亲了一口。

“老妈！你快看！这就是我当年生出来的地方，现在被我的鸡巴狠狠操着！”我得意洋洋的抱着妈妈。

如此巨大的鸡巴犹如正在翻江倒海的巨龙！

我耀武扬威一般，特意大力的把妈妈轻轻抛起，然后再挺着大鸡巴狠狠插入，来回几下，妈妈就爽的嗷嗷直叫了！

“老公啊……啊啊……太深啦……啊啊啊……”

我力气再大也不是超人，妈妈这个熟女体重也不轻，抱着操了一会自然也就累了，于是让妈妈双臂扶在我的肩膀上，我架起妈妈的美腿，掐着腰肢，让妈妈凌空挨操！

“哦哦……这个姿势……好舒服……嗯啊啊……好好看着妈妈……啊啊……是如何被你操的……啊啊啊……”

由于距离近，妈妈的巨乳在她身体下面仿佛一对铃铛一般，摇来晃去的，真恨不得狠狠咬上一口。

“叭叭叭叭……”

“老公……你可别累坏咯！”岳母担心的在一旁，不断用舌头给我擦汗。

香香也被妈妈的浪叫声吵醒，看到眼前的一幕，卖力操着她婆婆我妈妈的我，黝黑强壮的身材，隆起的健硕肌肉，还有身上颗颗晶莹的汗珠，眼神充满了浓浓的爱意和崇拜之情。

这才是真男人！这才是我白媗的老公！

“老公！”香香甜甜嗲嗲的喊了一句后，身体仿佛小鸟一般飞到了我身边，和岳母一样，踮起脚尖，深情款款的吻在了我的臭嘴上，“老公……香香好爱你！”

香香的这一句话任谁都能听出是发自真心的表白，一句话里充满了甜蜜又浓情的爱意。

“啊啊啊……儿子……你想什么呢……嗯啊啊啊……香香本来就是……啊啊……老公的老婆啊……好深好胀啊……”近在咫尺的妈妈被我大力传来的力量摇晃。

我和香香一通郎情妾意的舌吻后，满脸柔情的说道“亲爱的香香，老公也很爱你呢！”

我们四目相对，空气中充斥着对彼此的爱。

“老公……人家也爱你嘛……亲亲……”岳母也加入进来，再次和我来了一个舌吻。

我左一口右一口，最后母女二人共同和我来了一个三人舌吻。

“啊啊啊……老公啊……不行啦……太快啦……天啊……太深啦……啊啊啊……老公是想要操穿人家嘛……啊啊啊……哈啊啊……老公儿子要内射妈妈啦……”

果然，妈妈预测的不错，我在三女的刺激下，不断加快着抽插妈妈蜜穴的速度，而且一下比一下狠，一百多斤的妈妈仿佛布娃娃一般快要被我操起飞了，我不得不死死扣住妈妈的腰肢，好稳定妈妈的身体。

“啪啪啪啪！”密集的肉体撞击声仿佛电动的一样，不知疲倦的飞速操着妈妈，而妈妈的浪叫声也变成了哭爹喊娘，连气都快喘不过来了。

“嗷嗷嗷……亲老公啊……亲哥哥……亲丈夫……亲爹啊……妹妹要被老公你……嗷嗷……操死啦……要飞啦……嗷啊啊啊……要死啦要死啦……亲爸爸啊……妹妹不行啦……啊啊啊……”妈妈五官扭曲，浪叫也语无伦次起来。

我呼吸越来越粗重，掐着妈妈的腰肢，仿佛不是在操着女人，而是一个飞机杯一般，丝毫没有怜香惜玉的感觉，有多大力出多大力，恨不得把妈妈操烂的节奏。

倏地，我狠狠一个用力，大鸡巴连根没入妈妈的蜜穴中，接着浑身僵直起来，怒吼道“老子射死你！！！”

“顶进来啦！子宫……进来啦！给我给我！射给我！啊啊啊啊啊……”妈妈表情顿时变得异常舒爽。

“好烫！烫死啦！老公好有力量啊！精液！精液！喷到人家心口里啦！啊啊啊……”被滚烫的精液一刺激，妈妈也紧接着高潮了。

一个浑身僵直，一个浑身打摆！

我足足射了五分钟才算完，而妈妈还在持续不断的颤抖抽搐着，不过我似乎还没射干净，岳母和香香赶紧扶着妈妈，生怕卸了力的我把妈妈扔地上。

妈妈处在高潮中，流着口水被二女扶起，但是蜜穴里依旧夹着我的鸡巴。

众人小心翼翼的坐回沙发上，妈妈穴里插着我的鸡巴，于是整个人也躺在我的怀里，靠在我宽阔的胸膛上，二人共同回味刚才的高潮。

“亲家母快下来吧！赶快给老公清理一下洗个热水澡，老公这一身汗可别着凉了！”岳母催促着妈妈。

妈妈痴痴的一笑，好一会才反应过来，于是慢慢的起身，捂着嫩穴从我身上下来。

接着，妈妈跪在中间，香香母女跪在两边，三女同时用嘴巴给我清理起鸡巴来。

满屋子里都是“吧唧吧唧”、“咕叽咕叽”、“苏噜苏噜”的口交声。

当三女口交要比后，只有妈妈依旧满面潮红。三人扶起我，甜蜜的依偎在一起。

“老公啊……让我们伺候你洗个澡吧……”

“洗完澡可以再来一次嘛……人家又想要了呢……”

“婆婆和妈妈都被老公内射了，这回也该人家了嘛……老公啊，以后人家绝对不会再被老公操晕的……”

之后三个人扭着雪白的美臀进了卧室。

我在岳母和妈妈体内各来一次，但是我本身体格就好，而且妈妈她们整天给我做大补的保健餐。

之后的两天，白天我开着妈妈给我的新车去购物，除了日常用的，还有很多是准备去旅行用的。

而岳母也如愿以偿，后庭也被我开了苞，同时她们还订制了几个我鸡巴大小尺寸的假阳具，只要我内射后，无论是骚逼还是屁眼，都会插入假阳具来堵住。

当然，香香的身子骨还是太弱，毕竟年龄还小，屁眼也太细嫩，暂时无法承受这么的东西插入，所以香香的屁眼仍旧是处女穴。

同时我们也收到了可以出发的通知，岳母给岳父打电话，明天我开车去接岳父，而岳母这边四人一起出发到机场汇合。

这一夜三女不断在卧室里商讨带哪些东西，而我则是抽着烟坐在客厅主位上，壮硕的身体仿佛一只黑猩猩。

“老公啊……你快来嘛，帮我们选选明天穿什么啦！”香香嗲嗲的从卧室里喊到。

第二天一大早，我就被岳母的脚丫子给踩在脸上弄醒了。

“老公快起床啦，去我家把你的绿帽王八岳父带到机场嘛”由于这两天的欢愉，岳母在我面前几乎不避讳她的穿着了，此刻穿着透明睡裙来叫我起床。

看到岳母白皙的肌肤和隐约可见的倒三角，我居然感觉到一丝幸福……毕竟不是所有男人都有机会被这样穿着的岳母来叫起床的。

我洗刷了一下，走了出去。昨晚三个女人足足收拾出八个大箱子，我已经塞进我的奔驰大G里了。

约莫一个小时，我带着岳父来到机场。

一路上岳父都在问我岳母这两天做的怎么样了。

毕竟为了给香香营造一个温馨健全的“一家三口”，岳父希望我能弥补香香从小没有得到的父爱，忍痛把岳母让了出去，希望有岳母陪伴在香香身边，这样父爱母爱就都有了。

我则是鬼使神差的说到，香香的情况不是特别理想，总是粘着我，而岳母又为了避嫌，一般情况下不会和我有过多接触，所以希望一会岳父劝劝岳母，让岳母放下芥蒂，和我能够多做出一些恩爱的场面，虽然是假的，也就当做为香香做心理疏导了。

只有这样，香香才能够感受到一个“完整”的父爱母爱，才不会再“害怕”我。

岳父沉默了一会，然后无奈的叹了口气，自言自语到，假如能再生一个的话，他绝对要做一个合格的好父亲。

我心里想到，不用着急，按照我每次内射几率来看，岳父大人您应该距离这个愿望不远了！

到了候机大厅，我拖着和岳父二人的行李箱，去寻找妈妈她们。

因为是去印度尼西亚的飞机，这个季节人不多，所以候机室里一下就找到了妈妈她们。

香香今天穿的一套蛇皮紧身包臀连衣裙，披散着大头踩着高跟鞋，灰色的丝袜紧紧包裹在美腿上。

蛇皮样式让香香增添了几分野性，包臀裙让香香多了几分性感妖娆，灰色丝袜给香香又带来了几分成熟，明明才21岁，但是看起来仿佛极具诱惑的大姐姐！

妈妈则是一套粉色的紧身高叉旗袍，无袖斜肩的设计露出了妈妈性感的锁骨和半对大奶球，侧边的高叉露出一整条大腿，丰满诱人的熟女身材，在小旗袍的勾勒下，显得极其性感妩媚！

岳母秉承她一贯的风格，无论什么时候都是裙子！

今天是一套绿色露肩超短筒裙，和妈妈一样暴露酥胸，虽然没有那对大白兔丰满，但却异常白皙，跟自备美颜滤镜一般，筒裙的下摆非常短，不过还好套了一条超薄黑丝，算是没那么走光，不过也增添了神秘性感。

三女都化了淡妆，乍一看三个大美都美若天仙！

妈妈她们刚才把那些大行李办了托运，倒是省了我不少事。

聊了一会，岳父拉着岳母去说话，岳母不是很情愿的跟着岳父走到了一边。

估计是岳父在叮嘱岳母，抛开芥蒂，假意和我亲近一些，最少在香香面前装作很好的样子，尽可能的表现出亲密的场景，岳父表示都是为了女儿，自己权当做没看见，也让岳母先委屈一下。

岳母心里乐开了花，但表面上却很是“不情愿”的样子，岳父再一次表示只是尽量表现的亲近，又不是真夫妻，这样岳母才“勉强”答应。

回来后对我眨了眨眼，算是记了我一功。

之后岳父又悄悄把妈妈拉到一旁，把事情讲了讲，也希望为了香香，让妈妈不要吃醋。

同时岳父也叮嘱二女，这种事就不要让我和香香知道，否则有可能会适得其反。

妈妈和岳母当然同意啦！

到了印度尼西亚，我们要乘船去小岛我花重金雇佣了一艘小游艇。

三个大美人，自然走到哪里都会引来侧目，当三女簇拥着我上了游艇后，众人才恋恋不舍的目送我们离开，都以为我是个有钱的大老板，带着三个美女模特，还有管家老伙计外出游玩的。

吹着海风看着海景，其实还蛮不错的，没有陌生人的妨碍，这钱花的还算值。

我们一起坐在船尾，三女心情都非常不错，岳父也沉浸在这蓝天碧海之中。

他一个人端着酒杯，扶着栏杆，很是投入的望着美景，对于他这个研究文学的人老学究，此刻估计满脑子都是诗词歌赋吧？

而在他身后一米处的地方，他的老婆此刻正坐在椅子上和我舌吻呢！

一旁的妈妈牵着我的另一只大手，和香香边喝饮料边聊着天。

我似乎特别喜欢在别人老公面前操他老婆，现在轮到岳父了。

而对于近在咫尺的丈夫，岳母也可别兴奋，有种偷情的快感！此刻也是满面潮红，呼吸急促的。

二人越吻越来劲，彼此的舌头互相交缠着，吞咽着对方的唾液，岳母已经开始轻微的呻吟起来。

筒裙因为坐下的缘故，已经退到了腰际，黑丝包裹的白色小内裤也完全露在外面，我也不客气的一只大手探进岳母的大腿根中，隔着丝滑的丝袜，不断挑逗着岳母的蜜穴口。

岳父喝光了自己的酒杯，慢慢转回身，岳母发现后，不得不赶紧吐出我伸进自己檀口中的大舌头，而二人刚唇分，岳父就已转过了身。

此刻岳母和我还保持着脸对脸的状态，二人嘴角处还连着彼此的口水丝线，我的大手还在岳母的胯间呢！

好在岳母灵机一动，似乎对着我说道“女婿，感觉怎么样？是不是质量很好啊？回头也给亲家母买一条吧？”

而我自然心领神会，而且也乐得玩这种游戏。

“质量的确不错，不知道贵不贵？”我大手不再岳母的大腿根里探索，反而在大腿上摸着，并且二人说话的距离太近。

“什么贵不贵？”妈妈也好奇的爬在我腿上问到。

“女婿说我的丝袜看起来不错，想给你也买一条呢！”

“我摸摸看……嗯，真的很顺滑呢……”

岳父这时也完全转过了身，只见女婿和自家老婆几乎脸对脸的说着话，而且亲家母子都在自己老婆的大腿上抚摸着。

仔细一看，老婆的整双大腿都露在外面，就连内裤都一清二楚了。

这种场合岳父当然不高兴了，不过转眼一想，虽然老婆的大腿被摸了，但亲家母不是也在摸吗？

应该只是单纯的看丝袜而已，而且女婿和自家老婆是并肩而坐，应该看不到内裤的……说起内裤，亲家母的内裤不是也露在外面吗？

似乎香香也没注意，都露着大腿和内裤呢！

看来是自己想多了！

不过岳父毕竟是个传统的人，他认可岳母可以和我亲近，但不代表他会认可自己老婆无意的走光，于是出言提醒着，“若寒……咳咳……”岳父指了指岳母内裤。

而岳母似乎才发现一样，马上加紧了大腿，看起来是不想走光，但其实内裤依旧露着呢！

岳父一看我此刻似乎根本没注意岳母的走光，毕竟亲家母也很漂亮，应该是个正人君子，也许自己太以貌取人了！冤枉人家了！

“虽然是牌子货，但也不是特别贵，不过这个牌子的我只带来这一条，要不给亲家母试试？”岳母的做法放在岳父的眼里，就是主动亲近的意思。

妈妈当然是想满足自家男人的愿望啦！于是点着头说，“好啊！”

于是岳母站起身来，不在乎别人的目光，拉起裙子，露出下半身的丝袜内裤，然后当着我的面，一点点脱掉了丝袜，将自己的白色蕾丝小内裤完完整整的露了出来。

岳父紧张的不行，但是看到我依旧是那副平淡的眼神后，终于在内心处狠狠骂了自己一句，人家为人多么正直？

看来自己也没必要担心自己老婆会被占便宜了，那么也就放心自家老婆亲近亲家公了。

岳母脱下丝袜，拉下筒裙，裸着大白腿重新坐下，将带着体温的丝袜放在我手中。

“女婿，你在仔细摸摸看吧！”

“嗯，质量真的不错！那就谢谢亲家母了！”我继续装着正人君子。

“老公，其实香香的丝袜是和妈妈一个牌子的，老公也摸摸看吧！”香香也挤了过来，撩起蛇皮包臀裙，露出灰色丝袜包裹的翘臀，撅着屁股对着我说到。

我当然不会放过这个机会，大手直接放在了香香屁股上面，左摸摸右摸摸，“嗯，这么弯腰也不会下滑呢！”

我收起丝袜，又在香香翘臀上拍了一下，仿佛慈祥的父亲一样，“丫头吃饭啦！”

岳父看在眼里，看来我对香香真的像是对待女儿一样宠着，这下彻底放下心来！

吃饭的时候，岳母似乎“刻意”的表示亲近，当着岳父的面，主动喂我吃，当然，妈妈和香香也不落后，三女左一口右一口的喂着我。

岳母自己吃的时候，不小心将一坨沙拉滴落在了自己雪白的乳房上，眼看就要顺着乳沟往下流了。

我似乎情急之下，直接用舌头，当着岳父的面舔了上去，不但舔干净了沙拉酱，还用手分开岳母的乳房，在乳房内侧舔了舔。

“哎呀，真是不好意思哈，我也是一时情急，岳父岳母，真是对不住对不住啊！”我面露尴尬羞愧的表情。

“哪的话？我还要谢谢女婿呢！要不是女婿帮我舔干净，岂不是这一路都会黏糊糊的？”岳母马上把双手搭在我的臂膀上安慰着。

岳父一看我的表情，榆木脑袋也认为是我下意识之举，毕竟亲家母和香香的那对乳房比自家老婆的乳房还要大一圈，没必要特意占便宜。

“没事没事……”岳父又转头看向香香，“香香你看，你老公对你妈妈多好？”似乎是让香香感受一下“父爱”和“母爱”的融洽。

香香这个小妖精，平时刺激我刺激习惯了，于是马上说到，“是呢！良良要是我的爸爸就好了……”

这下岳父尴尬了，于是硬着头皮说，“良良本来是你老公，宠的你也像是你的父亲啊！”

“哈哈哈，对对，都是一家人！”我很是大气的搂着岳母暴露在外的雪肩。

吃过饭后，距离小岛还有个把小时海程，所谓酒饱思淫欲，我望着这无垠的大海，淫兴大发！

就连刚才舔岳母的乳房看来这老家伙都不介意，只要找个借口，就能当着他的面狂操岳母了！香想想就爽！

“天气不错！我晒晒太阳！”我说完就开始脱衣服，直到脱剩一条子弹内裤为止。

我本就体格健硕，加上此刻阳光下反射光芒的黝黑皮肤，这种危险健壮的男人，对女人来说太致命了！

岳母主动靠近，“女婿，你的身材怎么这么好啊？没少锻炼吧？”岳母记着岳父交给的任务，要多“亲近”女婿，于是伸出手在我硬抗的强壮的胸肌上兴奋的摸来摸去。

岳父当然也看到了，虽说心里不是滋味，但还是忍了。

“呵呵，平时就是做做多人运动，也没刻意锻炼……”在别的男人面前秀肌肉我特别来劲。

“肌肉真结实呢！”岳母越摸越爱不释手，“不像我，一身的懒肉……”

“我刚才摸岳母的乳房时，手感挺好的，怎么会是懒肉呢？”

“怎么会？那是你没仔细摸，我都四十来岁了，早就失去弹性了……”岳母面颊羞红，当着老公和别的男人讨论这种话题异常刺激。

“哪有？岳母你也太没自信了！”我看着岳父说到，“岳父，你看岳母，身材相当完美呢！你看这乳房……”说着隔着岳母的衣服揉了揉，“既柔软又充满弹性！”

岳父有些不开心，虽然知道你这个人比较耿直没有坏心思，但是也不能直接当着人家老公面摸吧？

于是岳父有些不高兴，带着抵触情绪，说话也就有些反击的味道，“那是因为若寒戴着文胸，所以摸上去有弹性！”

“岳父这话是不相信我了？你看看我妈……”我拉过妈妈，直接捏着妈妈巨乳，“我小时候可是天天摸日日揉，怎么会判断错呢？我证明给你看！”

我直接一把拉掉岳母的筒裙到肚子上，两对雪白的乳房在半罩杯的胸托下露了出来。

我没停下，又一把扯掉文胸，那对丰满的玉兔直接跳了出来！

我大手一边一个，当着岳父的面肆意的揉搓着，那对柔软奶白的乳房在大手下变换着各种形状！

“岳父你看看，这对奶子，不但柔软的很，而且弹性十足，可塑性也极强！”又对着双眼迷离的岳母说到，“岳母大人，就凭借你这对奶子，说你四十我都得跟他急！你看看，手感多好？”

“嗯哼……”岳母忍不住发出了呻吟。

“良良……你……你不可以这样……”岳父激动的面红耳赤。

“哎呀呀……我的错我的错……”我像是才发现一样，立刻停手了，但是手却没放下来，“都怪我，脑子太混了……可是我现在也不能松开啊！万一被人看到岂不是走光了？”

妈妈也帮腔，“亲家公，你别怪良良，良良他没别的意思，就是性子太直了！”又转头对岳母到，“亲家母，你别怪罪良良，良良平时摸我的乳房摸习惯了，见到大乳房就以为是我的呢！你可千万别怪他！”

“是啊妈妈！良良不是有意的……”香香也过来帮忙说话，却没有一人阻止我继续摸着岳母乳房这事。

“我……我没有怪罪良良的意思……老白你呢？”岳母反问着岳父。

“这……”岳父也无奈了，自己当然生气，但是又不能得罪他，毕竟还想要女儿在他身上获得父爱呢！

正在岳父骑虎难下的时候，我目不斜视的对着岳父说，“岳父，这艘游艇上还有外人（两名雇佣人员），不能让岳母走光，这样吧，咱们让岳母穿好衣服！”

岳父虽然感觉哪里不对，不过此刻却是找到了台阶，于是也赶紧说到，“良良的为人我当然相信了……”然后转身面对大海。

岳母看到岳父转身后，马上转过身和我抱在了一起，雪乳紧紧压在我的胸膛上，舌头疯狂的往我的嘴里钻！

轻声道，“老公……太刺激了！咱们继续吧！人家要在原丈夫面前，给亲老公狠狠操呢！”

我脸上早已没了刚才的窘境，反而是一脸的得意和淫邪，“正有此意！”

“我穿好啦！”岳母对着我和岳父说到。

我们转过身，岳母的确穿好了，但是为什么手里却拿着她的文胸呢？

“良良说，我的乳房发育非常完美，不能一直用文胸，所以我就脱掉了！”

果然，隔着筒裙，我居然能看到突出。

“岳母的身材非常棒！岳父，你有福气啦！看看这圆翘的屁股，我保证下一胎肯定能生儿子！”我说着，直接拉起岳母的筒裙，当着岳父的面拍了拍岳母的雪臀，在臀瓣上荡起涟漪。

有了刚才的一幕，岳父表示还是忍了吧！反正又没脱内裤！

“呵呵呵……真的吗！下一胎能生儿子？”岳母丝毫不在意自己的屁股被人摸？反而侧着身体回头含情脉脉的看着我。

我一边揉捏的岳母的雪臀，一边拍着胸脯保证，“那当然！”

“太好了老公！我一定要为你生个儿子！”岳母对着我欣喜的说到。

我连忙和岳父解释道，“岳父，岳母想要给你生儿子呢！不过看来岳母不好意思对着你说！岳父，老当益壮啊！”

当然，除了岳父以外，都知道岳母是对我说的。

岳父老脸一红，尴尬的转过头去，不在纠结我摸着自家老婆屁股的事了。

“生儿子是没问题，不过……岳母，你这内裤能不能让我看看？我摸上去，感觉材料有些问题……”

“有什么问题？老白，我要脱内裤给女婿检查，你不要看啊！”岳母对着我和岳父说到。

自己老婆脱内裤给别的男人看，还让自己转过去？岳父越想越恼火！

我再一次劝到“岳父，你要相信岳母，毕竟岳母也是想为了再生一个儿子呢！”我可没说是为你生。

“可是……我并没有……唉……算了……”岳父想解释一下，但想了想又叹了口气，和我一起转过身。

“好啦！”岳母喊到。

岳父再次转过来看到，此刻岳母手里果然又多了一条白色内裤，而且似乎有些湿了。

“良良你帮我看看吧……”岳母羞赧的把原味内裤递给了我。

“嗯，这种材质不是很透气啊！你看，岳母你流出来的骚水都浸在上面，这样更加不透气啦！不透气的话骚逼容易感染细菌的！”我也越来越口不遮拦起来。

“感染细菌？那怎么办？”岳母担心着。

“不怕，多通风多晒太阳就好了！”说完，我一把拉高岳母的筒裙，岳母整个雪白的下体就都露了出来。

“若寒……你！”岳父这回有些坐不住了！

“怎么了老白？”岳母看着岳母惊怒的表情望着自己的下体，“哦，你说这里啊！我感觉没有毛毛不好看，就又开始蓄毛毛了……”

岳父当然指的不是这个，可岳母就是在装傻！

“岳母，这几天就不要穿内裤了，多通通风晒晒太阳，有助于生儿子！”我依旧一副一本正经的模样。

“良良，亲家还在呢……”妈妈赶紧上前，把岳母的裙子拉了下来。

我再一次表演起来，什么我的错，我有罪，我脑子混之类的话，而妈妈香香和我也再一次替他辩解，搞得岳父跟坏人一样，最后只能睁只眼闭只眼了。

自己只是想让老婆和女婿亲近，但是不是有些亲近过头了？

岳父重重呼出一口气，岳母马上也过来劝解着岳父，不知道用的什么方法，可能是说想要给“老公”生个儿子之类的话吧，这才把岳父哄过来。

毕竟岳父生气离开了，岳母和我做爱感觉少了些刺激。

这时妈妈也走了过来，坐下后暴露着半对大奶球，交叉着大腿，让自己大白腿可以完全露出来，然后陪着岳父聊天。

有个大美女陪自己，岳父也就转移了注意力。

“岳母，来，我叫你练一套练体操，帮你生儿子！”

“好啊！那麻烦女婿了……”

于是我和岳母就在岳父面前的栏杆旁边，我从后面抱起了岳母。

“我们先做几个热身运动！”

岳父虽然感觉二人有些过于亲密了，但妈妈一直在一旁和岳父聊天，岳父只能一边观察一边回复妈妈，毕竟妈妈一身香气，熟女味十足，岳父也不好拒绝。

我则是拉着香香，特意在岳父面前晃来晃去，阻挡岳父视线，但是又不完全遮挡住。

此刻我已经拉开内裤，将他的大鸡巴露了出来，从岳母后面，一插到底了！

“哦……”岳母终于得到了满足，发出悠扬的呻吟声。

“岳母，来，扶着栏杆，这个动作需要你弯下腰，撅起屁股来！”

“嗯嗯……好的老公……哦哦……还是老公的鸡巴最舒服了……好硬……好粗大啊……嗯嗯……”

“岳父！这一招可以增加岳母的腹部力量和腿部力量！虽然动作不雅需要撅着大屁股，但是你可千万别想歪了哦！”我还不忘扭头提醒着岳父，让岳父看他。

此刻我和岳母是右侧面对着岳父，而且小游艇又不大，之间距离也就一米多一点，我的夸和岳母的屁股紧紧贴在一起，而且岳母的筒裙都退到腰间了，臀部以下雪白刺眼的！

香香以拍照为借口，马上开始在岳父面前走来走去，刻意遮掩，不让岳父看的那么真亮。

妈妈同时也在一旁打掩护，“这个动作老公经常和我一起做，的确可以增加腹部和腿部力量，亲家公不要多想哦！”

“啪呲啪呲……”由于岳母第一次夫目前犯，刺激的爱液狂流，所以每次撞击时都会发出拍打水面的声音。

“哦哦……嗯啊啊……”岳母太舒爽了，已经有些不管不顾的呻吟起来了。

“亲家公你看，亲家母平时缺乏锻炼，这种程度就开始呻吟了呢！”妈妈还假意嘲笑了一下。

“老公啊……好舒服啊……啊啊啊……”岳母呻吟着。

“若寒，这种锻炼很舒服吗？”岳父以为岳母在喊他。

“恩嗯……太舒服啦……啊啊啊……好粗啊……撑得人家满满的……好充实呢……啊啊啊……”

“什么好粗？”

“岳父，岳母说的是栏杆，栏杆好粗！”我解释着。

“啪呲啪呲……”撞击声越来越大！

“什么声音？怎么锻炼还有声音？”老学究榆木脑袋岳父根本从来没往其他地方想，毕竟他和岳母做爱可从来没听到过这种声音，也没听岳母淫唱过。

“水花声音呀！”我理所当然说到，“水太多，撞击后就发出这种声音啊！而且这里到处都是水……”

“啊啊啊……好深啊……嗯啊啊……老公……好爱你……插的好深啊……啊啊啊……”

“大海啊！当然深啦！”岳父这回自己回答着岳母。

“来个更深的！来，换动作！岳母，双脚都踩在栏杆上，对，再往上，没错！”我停止抽插，但是大鸡巴依旧在岳母骚穴里！

栏杆本来就高，此刻岳母双腿踩在离夹板近四十公分高的地方，身体折成了30°，大屁股撅的特别肥圆！

我抱着岳母的雪白大屁股，飞快的抽插了起来！

“哦哦哦……”岳母立刻爽的浪叫起来。

侧面看去，岳母高高撅起的雪白大屁股异常刺眼，而且被我撞击的不断荡起层层肉浪来！

“岳母，这个姿势可以锻炼你的大屁股和骚逼，生儿子的时候就没那么痛苦了！”

“谢谢老公……啊啊啊……太深啦……天呀……啊啊啊……”

“亲家公，这个姿势就像我儿子说的，可以帮助亲家母锻炼臀部和我们女人的私密部位，以前老公也帮我锻炼过呢！”妈妈说完，还刻意挺了挺巨乳，好吸引岳父的注意力，毕竟岳母的大白屁股太显眼了！

“噗叽噗叽……”

“啪啪啪……”

果然，家花哪有野花香？岳父马上偷瞄了妈妈的暴露巨乳几眼，顺着说“不过看起来若寒很痛苦啊！一直叫个不停的！”

香香假装走到岳母大白屁股旁拍照，把大白屁股挡住了一半。

“是这样的，我当时被老公插……哦，锻炼时候，叫的比亲家母还响亮呢！”妈妈又略微欠了欠身子，乳沟更加深邃。

我侧头看着岳父，见他偶尔瞟过来看一眼，感觉不过瘾，轮起大巴掌，对着岳母的大白屁股“啪啪！”连抽两巴掌！

“啊！哦！”

“亲家公，抽打亲家母的大屁股，这样可以增加皮下组织血液循环，你别介意哈！”

“啪！啪！啪！”

“啊！哈啊！嗯哼……”越是抽打岳母越兴奋！

“良良，你下手轻点，听起来太重了……”岳父有些不开心，毕竟哪个男人可以忍受自己老婆被别的男人抽屁股呢？

“老公啊……好舒服……啊啊啊……”岳母回头泪眼汪汪的看着我。

“舒服？那……”岳父没话说了。

“是很舒服的，良良他不是胡乱拍打的，这需要掌握技巧，我每天都想要老公抽我臀部几十巴掌呢！”妈妈略带羞涩不好意思的说道。

“是啊爸爸……老公……他也抽打过我的屁股呢……很舒服的呢！”香香一边拍照一边跟岳父解释。

“哈啊啊……嗯啊啊……”岳母继续大声浪叫着。

我抽插了十来分钟，感觉可以换个更刺激点的姿势，于是说道，“来，下一个动作，岳母，高抬右腿，对，一字马，太好了！这个动作可以是进一步加强锻炼骚逼任性的，同时也能增加子宫弹性！”

这个姿势，等于是让岳母侧身一字马了，而且是面对着岳父！

我还刻意把岳母筒裙退到乳房上缘，把正对雪白的乳房都露出来，并且由于是一字马，岳母刚刚长出一些的阴毛和外翻的嫩穴都能一清二楚的看到。

我还放慢了抽插速度，粗黑的大鸡巴缓缓进入，再缓缓抽出，仿佛就是让岳父看仔细我是怎么操你老婆的。

“哦～～啊哈～～”岳母赤红着脸看着岳父，仿佛破罐子破摔了！

这么近的距离，香香没办法全部遮挡，只能尽可能挡住二人的交合处，但是我有意的每次都把大鸡巴抽出很多，粗长的大黑鸡巴差不多就剩个龟头卡在骚穴中，然后再慢慢插进去。

充分享受着交配的快感！

但是这样做，我往回抽出鸡巴时，势必会把大鸡巴暴露给岳父看的！

“若寒，你的裙子……胸部……”岳父刚要提醒岳母，乳房都露出来了。

结果乳房上马上就多出一只大手来！

“岳父放心，有我在，不会让亲家母的奶子露出来给别人看的！”我扭头调笑着。

“这……”算了，反正刚才都摸过了。

“亲家母……”岳父突然压低声音对妈妈说，“我怎么隐约看到，良良的……那个露出来了？诶？不对，是真的露出来了……这怎么可以？我说不方便，你快提醒他……”

“呵呵呵……”妈妈掩嘴一笑，同时又压低了一下身子，用深邃的乳沟吸引着岳父，“不怕的，良良的内裤太小了，所以没兜住，这时候可不能去提醒，万一让亲家母知道了，岂不是要羞死人了？”

“啊这……”似乎也有道理。

还好遮住了关键部位！

“哦……哈啊……嗯嗯……哼啊……”不同于刚才的狂风暴雨，我九浅一深的缓慢着抽插，让二人都能充分的感受到彼此的性器官在互相摩擦！

不过意外突然来了，游艇突然一个晃动，香香拍照时一个没站稳，一屁股坐在了地上。

结果也就导致了我和岳母交合的部位完整的被岳父目睹了！

我马上站了起来，假装没事一样。

虽然只有两秒钟，但也足够岳父看到一清二楚了！此刻岳父目瞪口呆！

“亲家公，所以我说不能提醒啊！亲家母没穿内裤，我儿子的大肉棒又露了出来，他们此刻都没注意到已经插入了，还以为是锻炼的错觉呢！我被儿子锻炼时也会有这样的错觉，所以我们千万别去提醒哦！太尴尬了！”

“你是说……即便……那个了……他们也以为是错觉？”岳父脑子很乱，像抓住最后一丝希望一样。

“是啊，你想想，良良在帮亲家母锻炼……阴道，所以会有一些生理刺激，就会有像是交合的错觉……虽然他们此刻偶尔会插入一下下，但都以为是错觉呢！”妈妈红着脸解释着，跟真的一样！

“哦……”岳父恍然大悟，“难怪刚才我看若寒脸通红呢！原来是……有这种错觉啊……”

“是啊……没听从刚才开始，亲家母一直喊‘老公’嘛……”

“原来是这样啊……希望不会一直插入……”

“不会的，刚才只是因为游艇颠簸，巧合而已……”妈妈轻轻擦了擦汗，拉了拉胸口的旗袍，总算圆过去了。

我在一旁听妈妈的解释，不得不为妈妈竖起大拇指！简直太厉害了！

“我的亲老公……哦哦……好舒服啊……嗯啊……”岳母大声喊着。

岳父以为岳母叫自己呢，还没有被岳母这样叫过呢！看来还要感谢一下女婿呢！

“若寒……要多配合女婿啊……”岳父鼓励着岳母，希望岳母还能这么亲密的叫自己。

“嗯嗯……”

反正妈妈解释的这么完美，香香看来也没有必要再晃来晃去了，于是香香去船头拍照去了。

香香离开后，岳父可以清晰的看到我的大鸡巴在岳母骚穴中进出的模样。

“看来刚才的晃动导致插入后，一时间没拔出来呢，可能是良良的肉棒太长了吧……亲家公，你可千万别介意啊……他们现在可都不知道已经插入了呢！”妈妈硬着头皮解释。

岳父无奈摇了摇头，有些不爽，但又不敢去提醒！真是憋屈！

这下子，可真是毫无遮掩了！我也操舒服了，开始逐渐加快了抽插速度！

“噗呲噗呲……”

“啊啊啊……好快……好深啊……老公……好爱你啊……嗯啊啊……”岳母望着我深情告白。

“亲家母不好意思看着你……嘻嘻……没想到都到了这个年纪，你们夫妻还是这么恩爱呢！”妈妈故意打趣到。

木讷的心里岳父也是这么认为的。

我大鸡巴在岳母骚穴中进进出出狂插了十来分钟后，岳母已经无力再支撑身体了！

“来，换个动作，现在咱们锻炼顺产时，产道的收缩功能，毕竟生儿子后产道会变松，锻炼后，产道恢复能力增加，你再和老公操逼时，骚逼还是那么紧！”

说着，我将岳母翻过身面对着他，然后拦腰抱起，成了猴子抱树的姿势。

岳母紧紧搂着我的脖子，双腿夹住我的腰，我则是拖着岳母的大白屁股，面对着岳父走了过来。

“啊啊啊……”岳母靠双腿发力，主动抛动着雪臀，粗黑的大鸡巴在股间时隐时现。

“这……”

“嘘！他们不知道……”妈妈马上提醒。

“亲家公，你看，只有我这身体能做这种锻炼，你不行……”我耀武扬威，拖着岳母雪臀，“不过你放心，有我在，以后会经常帮你锻炼亲家母的！嘶……这小骚逼！水真他妈多！岳父你快看，你老婆的骚逼骚水太多了！”

我托起岳母的雪臀，大鸡巴卡在骚穴中，将雪臀稍微举起来一些给坐在下面的岳父看！

“……”岳父有些阴沉着脸。

“呵呵……是的呢！亲家母的……骚水真的很多呢……亲家公，你真有福气呢！”妈妈马上拉了拉岳父的袖子。

“啊……是啊……”

“啊啊啊……老公……呜呜……”岳母搂着我的脖子热情的亲吻着。

“来，加快速度！”我十指扣住岳母的臀肉，站在地上配合腰部力量，仿佛打桩机一样“啪啪啪啪啪”一通疯狂的抽插！

“嗷嗷……嗷啊啊啊……哈啊啊啊……不行啦不行啦……啊啊啊啊……老公好厉害……真男人……受不了啦……啊啊啊……”岳母也随之疯狂的叫了起来。

我持续抽插着一会，但抱着一个百多斤的女人，这种大力的抽插也会累的。

妈妈站了起来，掏出手绢细心的帮我擦了擦汗，然后我直接一屁股坐在了刚才妈妈的位置上，贴着岳父操着岳母。

“自己动！”

“啪！”我大手拍了一下岳母臀瓣下着命令，岳母仿佛被驯服的小白马，虽然自己也浑身无力，但还是踩在椅子上，慢慢上下抛动起雪臀来。

“岳父，你不要误会啊，我可没有操岳母，这不过是锻炼带来的感官而已！”我对于近在咫尺的岳父苍白的解释着。

看着一身凶悍的我，还有那黝黑的腱子肉，岳父本能的点了点头。

跨坐在我身上雪白的岳母和我成了鲜明的对比，一黑一白的色差看起来充满美感！

“啊……啊啊……嗯嗯啊啊……”岳母逐渐加大了抛动的幅度，大屁股和我的大腿的碰撞发出沉闷又响亮的“叭叭叭”声！

这时我们已经可以看到岛屿了，开船的当地人也喊着提醒，不过这些人很聪明，从来没有过来打扰我们！

“快到啦！骚逼快点加快速度！”

“啪！”我不客气的狠狠抽打了一下岳母臀肉上。

“嗯啊……是……老公……”岳母娇滴滴的应承着，然后越来越加大速度。

“叭！叭！叭叭！叭叭叭……”

“哼啊……啊啊啊……”岳母再一次忍不住淫叫起来。

我也不客气，十指再一次深陷臀肉中，帮助岳母抽插的速度和幅度，同时大嘴一张，直接把岳母的雪乳叼进口中，大口大口吃了起来！

“啊哈……老公轻点……啊啊啊……”

妈妈依旧在一旁，趴在岳父耳边口吐兰香，“亲家公别误会，良良是怕亲家母走光，才用嘴巴含住亲家母乳头的……”

“哈啊啊啊啊……”随着速度越来越快，岳母的浪叫声也加大了起来！

“叭叭叭……”

“不行啦……老公……啊啊啊……”

岳父以为岳母在叫自己，马上心疼的伸手紧紧握住岳母的小白手。

结果岳母非常嫌弃的一把掌拍飞，然后紧紧抱住我的脑袋往怀里塞，同时二人有默契的放弃幅度，再一次加快了速度。

“嗷嗷……老公啊……嗷嗷……哈啊啊啊……”

岳父傻傻的看着自己的老婆，几乎光着身体在另一个男人夸上驰骋！

“叭叭叭！！！”

“来啦来啦……老公啊……啊啊啊啊！！！”

我一口狠狠咬在岳母的雪乳上，接着死死压住岳母的雪臀，大鸡巴整根没入，同时一股一股滚烫的精液汹涌而出，马眼对准子宫口，全部射进了岳母的子宫内！

“烫！！！啊哈啊啊啊……”岳母浑身剧烈颤抖起来！仰着头张着嘴！

“若寒！”岳父担忧着。

“没事的亲家公，看来亲家母已经锻炼到高潮了，这下才算完整啊！”

我射了六七分钟才算结束，而岳母的身体依旧时不时抽动一下。

“爸爸，快来看啊！”时刻关注这边情况的香香怕接下来会尴尬，毕竟岳母从我身上下来后，大鸡巴和骚穴都会一览无余，那样大家谁都不好看，于是香香马上在船头呼唤着岳父！

“去吧，这里有我呢！”妈妈温柔的对岳父说到。

岳父再看了一眼陶醉在我身上的岳母，低声叹了口气然后离开了。

“爸爸，你看这座岛，好漂亮啊！我知道你喜欢画画，我特意拍了几张，你看看合不合你意……”香香献宝一样把照相机递给岳父。

又过了一会，游艇快靠岸时，我领着岳母和妈妈也走了过来。

此刻岳母穿回好她的露肩筒裙，只不过两个突点证明，岳母没穿胸罩，而且从大腿上流淌的痕迹来看，估计也没穿内裤。

我故意在岳父面前牵着岳母的手，像是情侣一样对着岛屿指指点点的。

岳父不甘心，凑到岳母身边问到，“若寒，你锻炼的怎么样？”

“哦，老白，刚才太不好意了，良良的技术很好，让我感受到了从来没有的快感呢！”岳母说着话，甜甜的靠在我的身上。

“老公……呃，妈妈，你们看起来好般配呢！”香香也走了过来。

看到自家女儿快乐开心的样子，看来是在女婿身上找到了父爱，而且也感受到了家庭温暖。

唉，也算值了！

“爸爸看，老公和妈妈十指紧扣，相互偎依的样子，是不是很有夫妻相呢？看起来好温馨哦！”香香适时又加了一句。

为了女儿，忍了！

“是啊……呵呵……”

“爸爸来……”香香把相机塞进岳父手中，“你给我们一家三口拍张合影吧！”然后跑到我的另一边，学着岳母一样依靠在我身上。

岳父缓慢的举起相机，镜头里的香香无比幸福的笑着，岳父突然有些释然了！

“咔嚓！”岳父亲手拍的第一张“全家福”照片，老婆孩子和……别的男人！

“爸爸的拍照技术最棒了，以后也麻烦爸爸把我们甜蜜幸福的时光记录下来吧！”香香这时让岳父给她们当免费摄影师了。

上了岛，我去登记手续，小岛还挺大的，岛的另一段就是我们接下来一周的私人领地了！一周后过来这里，有船来接我们！

管理员开车把我们送到这里，一幢占地面积不大，但是非常符合自然气息的别墅坐落在沙滩上，管理员介绍了一下注意事项后，放下我们的行李就开车回去了！

临走时还用蹩脚的汉语说了一句，“祝你们两对夫妻玩的开心！”

我倒是潇洒，啥也没带。

真不知道这八个皮箱装的什么，这么沉！

正在我搬运行李时，在房间里转了一圈的岳母抱着肩膀踩着走了出来，“良良，这里只有我们吗？怎么连个工作人员都没有？”

看着岳母雪白大腿上流淌下的痕迹，“因为是私人小岛，人家租给我们一周，若要请工作人员最少也要一个月才来……所以……”

“所以就没其他人咯？”岳母很开心岳父说到，“都是自家人，没有外人也挺好的！一周而已，咱们自己动手丰衣足食嘛……”

“是啊亲家母，没有外人……咱们岂不是很自在？”妈妈挑了一下眉毛。

岳母似乎也想到了什么，羞红了脸！

别墅内部还挺大的，卧室都在二楼，三楼是阁楼和大阳台！

我一手牵着岳母，一手挽着妈妈的柳腰，说是去冲个澡。

岳父自己倒了杯热水，坐在门口沙滩椅上欣赏海景呢！

香香扭动着柳腰摆动着翘臀，散发着勾人的体香，不紧不慢的走上二楼。

我们的卧室在中间，此刻对面洗手间里已经传出哗啦啦的水声，和二女的娇笑声了。

香香到了卧室后就开始脱衣服，解开胸前两颗纽扣。

美人宽衣，似乎只为郎君。

香香脱掉她的紧身短裙后，熟悉的雪白肌肤在灰色丝袜和青蓝色半罩内衣的红脱下，简直是完美的模特身材！

香香仍在继续脱着，妖娆的褪下丝袜，搔首弄姿的再脱光内衣内裤，犹如剥了壳的煮鸡蛋，又似秀色可餐的小羊羔！

“老公，我要进去和老公姐姐们洗澡了哦……”香香在门口喊道。

洗手间门打开，看到我强健的裸体后，香香像是找到了主心骨一般，一头扎进了我的怀里，似乎刚才受了多大委屈一样。

我拍了拍香香骨感又白皙顺滑的美背，看起来真的是丈夫在安慰妻子的场景。

岳父坐在沙滩椅上睡着了，此刻他的爱妻一丝不挂的伺候着另一个男人沐浴呢，而岳父则还蒙在鼓里呢！

“老白？你怎么在这睡着了？”是岳母的声音。

岳母穿着一件水墨色半透明的纱织吊带小短裙，睡裙又短又很宽松，弯腰之下，仿佛一对大铃铛般的乳房垂晃在睡裙里，一双被渔网丝袜包裹的雪白长腿异常吸睛，关键是睡裙太短，岳母整个圆滚滚肉乎乎的雪白大屁股也暴露在外，我距离较远，不知岳母那大白屁股被渔网袜勒住后，会呈现出多么诱人的画面。

“哦……”岳父迷迷糊糊睁开了眼睛。

此刻我走到岳母身后，赤裸的身体黝黑的肌肤凸起的肌肉，胯间穿了一条很别致的内裤。

金色纱网情趣内裤，除了在阴囊处有一个兜兜外，鸡巴上也刻意做成了一个套子状，与其说是内裤，还不如说是在整个鸡巴上套了一个网。

而且还是一个鸡巴形状的网。

乍一看，还以为谁在我的鸡巴上涂上了金粉呢！说没穿吧，人家明明就是一条内裤，说穿了吧，那条大鸡巴和阴囊却一清二楚。

而且我那浓黑的阴毛也根根从网眼里扎了出来，我的阴毛一直由妈妈她们负责修剪，因为我听她们说过，我的阴毛太硬，吃起来扎脸操起来扎逼，所以就给我修剪了不少。

我站在岳母的渔网臀后面，大鸡巴紧紧顶在岳母肉臀上，一副关心的模样，“岳父，是不是太累了？我看你还不到五十吧！怎么身体这么不禁折腾？你得好好锻炼身体，要不然岳母怎么跟你生儿子？”说着，还用鸡巴用力顶了几下岳母的屁股。

岳母刚迷糊醒，还在发蒙，可能心说自己什么时候说要儿子了？

“我研究了一辈子学问，身体这一块，确实没法跟良良你比……”岳父摘下眼镜，揉着眼睛。

“你看看你？连女婿的一半都不如……”岳母鄙夷了一下岳父。

“岳父，岳母还等着要儿子呢！刚才在船上岳母还说，这辈子一定要和她老公生个儿子，你说你这身体……啧啧啧……得加油啊！”我继续讽刺着。

“是吗若寒？”岳父有些小激动的看着岳母。

岳母站起身一挺半露半透明的熬人双峰，“那当然啦！我真的很想给我‘老公’生儿子呢！”

“这……嘿嘿……”岳父尴尬又幸福的笑了笑。

“好啦！今天咱们好好吃一顿，明天再讨论锻炼的事吧！”我发话，临走时还不忘重重抽了一下岳母的雪臀。

“啪！”

“啊哈……”岳母娇嗔着捂着大屁股，然后撒娇般的举起粉拳追打着我，再也不理会满脸尴尬的岳父。

拍自己老婆的屁股？算了，可能女婿就是这么平易近人没大没小的吧？不把身份辈分看的那么死，所以香香才会在他那里感觉到亲近吧？

岳父脑补着，这才反应过来，是不是自家老婆穿的有些太暴露了？

跟着走进了屋，看到坐在餐桌旁的亲家母和女儿后，还有我的情趣内裤后，岳父才发现，并不是自家老婆穿的暴露，而是都这么暴露！


──────────────────────────────────────────────────
第10章 沙滩的夫目前，婚礼娶三女
────────────────────────────────────────

岳母的着装就有些太暴露了，几乎就是穿着一个宽松又短小的黑白半透明的纱织背心。当然吊带丝袜的搭配也是让我血脉膨胀。

而让人想不到的是，妈妈和香香居然穿着与岳母同款的衣装，只不过妈妈是藏青色的背心和蕾丝花边吊带丝袜，香香是金粉色背心和包臀吊带丝袜。

三女肯定是提前商量好的，就连发型也都一致。配合情趣内裤，这简直就是情趣时装秀了！

岳父走到饭桌旁，眼神有些尴尬的看着妈妈和香香，一个是风韵娴雅的亲家母，一个是婀娜曼妙的女儿，居然都和自己老婆穿的一样。

说亲家母吧，毕竟人家儿子在这呢，轮不到自己……说女儿吧，毕竟这么多年没有给予过父爱心里有愧。

于是只能沉默着坐了下来，虽然清凉了一些，但是毕竟还是穿着，好在屋子里光线一般，而此刻也临近黄昏，半透明的背心没有那么透。

看来需要自己通过老婆提醒一下了，毕竟这里是三个家庭，而且还是长辈晚辈的，多少有些不方便。

我大大咧咧的坐在主位，左侧是妈妈右侧是岳母，香香坐在岳母旁边。

岳父可能是累了，看起来很沉默没什么精神，于是这顿饭又成了我吹牛逼大会。

岳父闷头吃饭，我吐沫星子横飞，三女却异常捧场，大呼小叫的，时而还送上各种马屁和掌声。

饭吃的差不多了，岳父借口先回二楼休息了。

而一楼客厅，三女则把我按到在了沙发上，争先恐后的和我玩起了肢体接触的游戏。

换了床可能有些睡得不踏实，岳父早早的醒了过来，抱怨声岳母昨晚没有回房睡。

岳父下了楼，岳父有晨练的习惯，于是在路过客厅时，发现沙发前的地毯上我大字横躺，身上几乎被三女的胳膊大腿和乳房给铺满了。

我头枕着岳母的大腿根，岳母那没穿内裤的雪臀在吊带丝袜的包裹下特别诱人，此刻岳母的蜜穴距离我的嘴也只有几公分而已。

妈妈则是一条大腿搭在我胸膛上，脸贴着我的大鸡巴上，虽然有情趣内裤兜着，但这满是小网眼的内裤根本挡不住晨勃的大鸡巴！

香香则是被我搂在怀里，乖巧的窝在臂弯处酣睡着，巨乳隔着薄如蝉翼的背心死死压在我身上，愈发丰盈的大白腿和妈妈的大腿交织在一起。

“先不吵醒她们了，我出去跑两圈。”岳父并没有仔细看，毕竟他的亲家母也在，为人敦厚的岳父不会去偷看别的女人的。

一个多小时后我们才逐渐醒来，只是她们用的是口交服务叫醒的我，毕竟在家时就是这样。

之后就是刷牙吃饭，岳父始终一本正经的，没有刻意观察几人的穿着。

“亲家公，我们穿的不好看吗？你怎么一直不正眼看我们啊？”吃过饭后，妈妈背着双手挺着巨乳走到岳父面前。

“这……”岳父更加尴尬了。

“别不好意思嘛……来。”妈妈把香香的相机递给岳父，“香香说亲家公你对艺术特别有见地，这几天就麻烦你来帮我们拍照吧……别不好意的，出国玩当然要穿的漂亮一些啊，而且难得的没有外人……亲家公你不敢看我们，难道你内心里……”妈妈语调拉长。

“我行得正言的顺，身正不怕影子斜，拍就拍！”岳父直接接过了相机。

之后众人去沙滩转转，岳父知道是我和香香的蜜月旅行，所以装出一副被大海所吸引的模样，和我们拉开一些距离，各种角度拍照。

起初岳父还有些尴尬，但是拍了几张发现，魁梧黝黑的我和三位身材凹凸有致肌肤白皙胜雪的女模特在一起，再配上蓝天白云金沙碧海的背景，居然出奇的美！

而众人在阳光下完全透明的衣着，也变得不再那么淫秽，反而变成了亲近自然的神来之笔，让岳父每一张照片都充满了极致的美感！

哪怕自己的老婆和我手拉手做一些亲密动作都视而不见了。

岳母发现岳父在为自己和我拍照，一瞬间进入了角色，仿佛是自己和老公的艺术照一样，各种姿势都在我身上体验了一回。

我站在海边，从岳母身后紧紧搂着岳母的柳腰，大鸡巴深深嵌进岳母的腚沟中，岳母则是幸福的依偎在我的怀里。

岳父找准角度，不断按着快门。

或者我把香香抱起，让香香坐在自己大鸡巴上，香香双腿盘住我粗腰，紧紧搂住我的大脑袋挤进自己的巨乳中。

又或者母女二人一左一右搂住我，大腿抬起交叠挤压我的大鸡巴，并同时亲吻着我的脸。

我提议下海潜泳，三女自然兴奋的答应着，然后奔跑着冲进了浪花中。岳父自然也紧随其后！

这本就是纱稠材质的背心，一遇到水几乎就成了透明的，而且因为被浸湿贴在身上，反而还反射着阳光！

看的我鸡巴立刻就硬的不得了。

干脆我也靠近她们，在海水之下自慰起来！

我在海里追逐着几女，抓到了就要亲一口，三女不紧不慢的东躲西跑，有时一个浪头过来后，把三女的背心直接掀开贴在脖子下面，三女六颗雪白的丰乳立刻出暴露了出来。

我趁机一把扯掉背心举在手中，惹得三女捂着巨乳在后面追，可能是忘了被抓到要被亲的事，结果我回身一把抓住，三女玩的兴起，根本不在意背心的事，就这么裸着巨乳被我揉来抓去，俏脸上不断被我的嘴亲吻着。

忽然我一头扎进了海里，就在三女迷茫的时候，岳母和妈妈的突然“啊！”的惊叫了一声，然后俏脸瞬间变得绯红起来，接着捂着小嘴闭上了眼睛。

我还挺能憋气的，岳母和妈妈爽了好一会才冒出气泡，就在我以为我要出来时，香香又猛地一惊，接着我抱着扛着香香的两条雪白的大腿从海里向上一窜。

香香吓得下意识加紧双腿，谁知我却抱着香香被吊带丝袜包裹的雪白翘臀，舌头不断舔着香香的蜜穴！

我几乎是不舔穴的，香香兴奋又紧张的捂着小嘴，雪白的大腿夹得更紧了。

岳母凑了过去，在我身前弄了几下，然后转过身，大屁股对着我胯间，动作舒缓满面春情的叫了出来。

“哦哦……”

妈妈来到我身后，算是帮我固定身体，同时巨乳给我按摩。

虽然我舔着香香蜜穴，但因为角度问题，除非从下面看，否则看不到舌头在粉嫩蜜穴口舔舐，而且海水在众人肚脐左右，也看不到还水下的交媾。

于是在我和岳父面前，我就这么操起了岳母。

“哦哦……良良……我和你妈妈……嗯啊……帮你固定住……看你……啊啊……能在海里扛着我女儿多久……嗯啊啊……老白……呀哈……你帮你女婿计时间哦……啊啊……”岳母一边给自己挨操找掩护，还不忘提醒岳父看她。

岳父这个实在人完全被蒙在鼓里，不但没看出异样，反而还靠前上去，“女婿，麻烦你腾出一只手来搂住我老婆的乳房。老婆，你不要总是一晃一晃的，我拍不好了……”

“啊啊啊……太大了……我是说……海浪太大了……根本站不稳嘛……啊啊……要不……老白你扶着我吧……”岳母居然让岳父扶着她，撅着大屁股给她身后的男人操！

“唉……好吧……不过我还要拍照，你就扶着我吧！”于是傻傻的岳父站在我岳母面前，让岳母扶着她给身后我操。

“啊啊……好大……嗯啊啊……老公啊……”岳母动情的淫叫着。

岳父拍着拍着，忽然发现了自己女儿光着雪白的屁股骑在我的脸上，不过并没有注意香香粉穴上的舌头。

“女婿，也就是你这身体，我可举不动香香，你这个老公太称职了，『举高高』这种哄女孩的手段我从来没给香香做过……唉……”

“嗯嗯……呜呜呜……”香香知道自己正撅着屁股对着自己的父亲，而且还被胯下最爱的男人舔着最隐私的部位，于是兴奋的爱液更加疯狂的分泌起来。

“啊啊……好深啊……哈啊啊……”

“什么好深？”岳父一边拍着一脸媚相的岳母，一边顺口问到。

“废话！当然是……啊啊……插的深啊……呀哈啊啊……也就只有我老公……嗯啊啊……能插这么深……哦吼……”

“我什么插的深？”岳父把相机挪了下来纳闷的看着岳母。

“亲家公，亲家母当然是说你插在海里好深啊，否则不就被浪头给冲跑了？”妈妈从我后背露出脸来解释。

“这里要用『站』这个字，怎么会用『插』呢？”木讷的岳父还不忘提醒岳母用词。

岳母才懒得搭理岳父呢，只是微眯着眼睛，死死抓着岳父的胳膊，享受着夫目前被插的快感！

偷情原来是这么刺激的事啊？

“呜呜呜……哼啊啊啊……”香香浑身颤抖，被我的舌头舔上高潮了！

“哗啦啦……”香香不只是潮吹还是真憋不住尿了，怕喷在我脸上，大腿加紧我的头，抬起屁股稀里哗啦的喷出来好多，基本都喷在了我的胸膛上和岳母的雪背上。

“你这孩子！”岳父这下生气了，越是文化人越是要面子，自己女儿在女婿身上“撒尿”，这也太丢人了！

“啊……”香香呻吟着，无力的抱着我的大脑袋。

“还不快下来！”岳父斥责着。

香香也尴尬又羞涩的松开被丝袜包裹的大腿，挺着巨乳从我的脑袋上滑了下来，手捂巨乳不敢见岳父。

“不要紧的岳父大人，我老婆嘛！无伤大雅的！”我满脸淫液的对着岳父说，“我就喜欢香香的率真，在你眼里可能没大没小的，但是在我眼里，能和香香玩到一起去岂不是更好？香香年轻漂亮，和她在一起我都感觉年轻了许多呢！”

“哈啊啊……老白……你看咱家……嗯啊啊……香香和老公……不是，女婿……关系多亲密啊……嗯啊啊……女婿又体贴又会照顾人的……噫啊……比你这个愣头青强上不止一百倍……嗯嗯啊啊……”岳母一边挨操一边夸赞着我。

“亲家公，你看现在的香香，这才是一个孩子该有的纯真啊……”妈妈劝说，“你们啊，都把香香教的太成熟了，要我说，孩子就应该有孩子的一面，要不然岂不是和咱们平辈了？”

岳父有些默然，的确，自己教育的香香有些太严苛了，似乎好久没有看到香香在自己面前孩子的一面了。

看出岳父的面露愧疚和尴尬，我一把搂住上身光溜溜的香香，对着岳父说到，“岳父，为了拉进我和香香的关系，也为了保持香香内心里那份童真，你要是不介意……”我拍了拍岳母的雪臀，岳母随之一插到底停下了运动，然后我操着岳母向前靠近岳父，低声悄悄说到，“为了香香在这里能感受到真正的蜜月关爱，你要是不介意的话，我想这段时间我来扮演香香爸爸的角色，你看行不行？”

“老白，女婿说的没错，嗯……”岳母微微撅着雪臀，穴里夹着大鸡巴站了起来，拉着我的大手按在自己的丰乳上，遮盖住乳头跟岳父说，“现在香香很不自信，也和你说过，婚后香香缺乏安全感，如果……嗯嗯……如果能让香香在得到夫妻情爱的同时，又能感受到父爱，那以后不就可以给你生大胖孙子了嘛……难道你不想不抱孙子啦？”

“这……”岳父一愣一愣的，也压低声音说到“可是……香香如果和女婿以父女的形式生活，那亲家母怎么办？”

虽然声音很小，但几个人靠的很近，妈妈自然也听到了，于是捂着比岳母还要宏伟的巨乳从我身后走了过来，“这就不要担心了亲家公，这不都是为了孩子嘛……我特别喜欢香香这孩子，无论是婆媳关系还是临时的其他关系，我都不介意呢！”

岳父看着我怀里搂着的香香，依偎在我身边的妈妈，还有不知为什么始终和我贴在一起的岳母，加上此刻四人都赤裸上身，没由来的感觉这画面很温馨很和谐。

见岳也自然的点了点头，不过随即又想到了什么，“香香因为缺少我的父爱，也缺少了家庭的温暖……”

岳母赶忙说到“是啊，所以上次你私下里和我说，让我和老……女婿多多亲密一些……嗯嗯……如果单独让香香给亲家公当女儿，的确让我有些放不下心……”

“这……要不，你和女婿也临时组建一个家庭，这样香香在你的陪伴下，也能更快的适应……”岳父顺着岳母的思路想下去，说出了“自己”的想法。

“这样的话……好吗？”岳母“面露尴尬”的问到。

“岳父大人，这哪行？虽然我可以教岳母锻炼身体，也可以和岳母做亲密接触，但是，我已经和你女儿做夫妻了，怎么可以再和你老婆当夫妻呢？”我大手用力捏了捏岳母的丰乳以示表扬。

“女婿都说了，就在这里的几天，反正也没外人不伤大雅，我只希望你们能在这几天尽可能的给予香香所需要的温暖和爱，让香香回去后自信起来，改变她的内心！”岳父最终拍板，“就这么定了吧！老婆……这几天可能要暂时先委屈你了，麻烦你和亲家公做几天真正的夫妻！”

“可是……”岳母虽然开心极了，同时眼神中露出看傻逼的神色，但还是纠结的说到，“可是如果我给亲家公当老婆，也不能说当就当吧？”

岳父不解。

“呵呵，亲家公，我们女人家的最注重仪式感了，这种事情不能说什么就什么，怎么也要有个形式，否则有些太忽视我们的感受了……”妈妈有些无奈的说着。

“啊，是我没考虑周全……可是要怎么办仪式呢？”

“巧了不是？我们为了多拍一些艺术照，特意带来了很多服装，恰好也有婚纱呢！这样吧，今晚咱们就举办一个集体婚礼，反正我和我前夫也没办过婚礼，索性这次就让儿子当我的新婚丈夫，婚礼就一起办了吧……”妈妈笑眯眯的说到。

“嗯嗯……这……好吧”岳父点了点头。

岳父说完出去考虑怎么做准备了。

岳母和妈妈都激动的差点蹦起来，包括当鸵鸟把头埋进我臂弯里的香香也激动的浑身发抖。

“老公……今晚……”岳母夹着我的大鸡巴回头含情脉脉的看着我“我们就可以名正言顺了……”

“哈哈哈……我这个傻子岳父，今晚老子要他亲手把你送给我！哈哈哈……撅好了，先让老子来一发！”

“嗯……”岳母乖巧的重新撅好雪臀，好让我冲刺！

过了好一会，我领着三女才回来，不过此刻三女浑身上下就只有下半身包裹着丝袜，我更是裸体了。

三女一路小跑进了别墅，我则是大大咧咧挺着黝黑的巨根一步三晃的跟在三个大屁股后面。

之后一下午，我们都在布置场景，没想到那几个大皮箱里准备了这么多应景的东西，仿佛她们就是为了这个而来的一样。

我和岳父负责布置沙滩，三女布置卧室和客厅，同时还要准备一些吃食，妈妈还特意做了一个小蛋糕。

香香居然还拿出来好几个DV，摆在了不同的位置录像。

因为没有司仪，在岳母和妈妈的劝说下，由岳父担任司仪，同时岳父还要兼顾拍照！

夜幕降临，三女都躲进了别墅里，我则是光着膀子，胯间围着一条窄小的丝巾，算是把我的巨根勉强遮住了！

因为没有给我“准备”西装，穿别的又不显正式，于是只能用最原始最贴近自然的裸体了。

不过在岳父的劝说下，我在脖子上系了一根岳父的领带，算是有了点感觉。

按下连接音响的手机，音乐声响起，各种新婚祝福类的歌曲循环播放，岳父穿着很正式，站在了沙滩上临时搭建的舞台上。

模仿着印象里婚庆司仪的语调，念出网上搜罗来的庆祝话语，我在一旁认可的点了点。

“接下来，让我们掌声欢迎新娘们入场！”岳父换了一个新娘入场的背景音乐，然后岳父小跑去别墅门口等待。

香香她们进去已经一个多小时了，此刻我也很激动！

伴随着音乐的进行，别墅门缓缓打开，见到三女披着圣洁的婚纱时，我和岳父同时看迷了！

好美！

已经无法用言语来形容了！

香香比我们结婚时打扮的还要美上几分！

而妈妈和岳母也仿佛第一次结婚那样，看起来几乎和香香差不多年龄，而且丰满的身材反而更加增添了几分成熟美。

岳父连忙上前托起香香和岳母的手，岳母的另一只手托着妈妈的手。

隔着白色婚纱手套，能看到有一丝丝的颤抖，看来她们也很紧张呢！

伴随着音乐，岳父牵着三女的手，亲自把她们带到我面前。

“岳父，你愿意将你的老婆我的岳母夏若寒女士，亲手交付给我当妻子吗？”我充当了一下司仪。

岳父面部挣扎了一下，看了眼在婚纱下满脸羞涩又幸福的香香，于是咬了咬牙，“我愿意！”

“那么，请岳父你亲手把你的老婆我的岳母交给我！并说出你的嘱托！”

岳父似乎心情很激荡，但还是努力克制，拉起岳母的手和我手，并将岳母的手郑重其事的放在了我手上，“女婿，从今以后……我老婆若寒就是你的妻子了，希望你能好好待她……”

“岳父你放心，夏姐姐既然以后是我的老婆了，那么我肯定会真心对她！一视同仁！”

“若寒，从现在起，良良就是你的丈夫了，希望你过门后以夫家的利益优先！”

岳母连看都没看岳父一眼，而是深情款款的对着我，情深意浓的娇声道“老公……”

叫的是那么的自然，那么的流利。

“老婆！”我也第一次正面喊着岳母老婆，然后掀起岳母的面纱，搂着岳母，狠狠的吻在了岳母花了浓妆的俏脸上。

“呱唧呱唧……”香香以及妈妈拍了拍手。

岳父满脸的不高兴，不过还是没有说什么。

唇分，对视，郎情妾意！

之后就是岳父主持了。

“王良，你愿意迎娶你的妈妈沈玉凤女士和你的新婚妻子白媗小姐吗？”

我假装看了看岳父，故作犹豫，然后定声说到，“我愿意！我愿意娶我的妈妈和我的新婚妻子当老婆！”

岳父刚要说下去，我已经拉上了二女的手，“以后我会好好待她们的……”

“哈哈哈，那当然！”

“妈妈、香香，从今以后你们就是我的妻子了，希望你们能为我开枝散叶传宗接代……”这话说完，我的鸡巴已经硬的快要爆炸了！

“老公……”

“老公！”二女和岳母一样，幸福又激动的喊着我。

“二位老婆！”我同时掀起妈妈和香香的面纱，在岳父不可置信的目光下，三人居然来了一个对吻！

当三人亲热完以后，按照之前的商议流程，我需要读出那一句什么生老病死是否不离不弃的话。

可是我还没等说呢，只见妈妈从她深邃的乳沟中，掏出来一个精致的小盒子，并打开从中取出一个东西后，交给了我。

我定睛一看，居然是钻戒！

妈妈亲手为我戴上了一支比较粗大一些的钻戒，而我也从盒子里分别取出三支细小一点的钻戒来。

妈妈和父亲结婚时没有钻戒，所以没什么，可是岳母和香香手上却戴着，尤其是香香，上个月结婚时我才刚刚给她戴上的钻戒呢！

只见岳母和香香母女，同时除掉手套，然后从手指上摘掉彼此的结婚钻戒，在我和岳父目瞪口呆中，岳母直接丢到了地上！

香香则拿出一个精美的礼盒收了起来，香香开口道“老公，我要把我们之前的美好见证收藏起来，现在我们一大家的新开始”

然后一副迫不及待的举起手，等待我为她们戴上新的婚戒！

看香香的表情，没有丝毫的异样。

岳父看了眼地上的钻戒，又看了看她们手上的婚戒，也许是认为都是刻意表演的，为了给香香看而已。

于是岳父继续朗读誓词，当三女同时说出“我愿意”时，今天的婚礼算是礼成了。

然后是喝交杯酒，这没什么，不过酒是岳母她们提前摆放好的，而且三女很是精准的喝自己那杯，似乎自己的酒里藏了什么东西一样。

喝完后，还都是用目光灼灼的盯着我，似乎想要马上给他生孩子一样！

不过之前商量流程时，比较传统的岳父表示，最好再加一个拜天地，岳母当然也欣然接受了，但是岳母要求，拜天地中，需要加一个跪拜丈夫，而且无论发生什么岳父不能阻止。

此刻礼成后，接下来就是拜天地了，而岳父好奇岳母说的事，到底会发生什么？

于是一夫三妻面对大海，朗声喊到，“一拜天地！”

三女没有直接行礼，而是互相看了一眼，彼此羞涩的笑了一下，然后同时解开胸前的装束，悉悉索索几下之后，三女居然同时脱下了行动不便的婚纱裙！

白色蕾丝文胸，白色蕾丝丁字裤，白色吊带大眼丝袜，头戴面纱，脚踩水晶高跟鞋！更让岳父惊讶的是，在三女的屁股上，都有一条白色尾巴！

然后三女牵着我手，喜笑颜开的一起弯腰行礼，拜天拜地！

从后面看，除了香香是绑在腰间的以外，妈妈和岳母都是在屁眼里插了东西的！

岳父震惊过后，马上转变成怒火，不过被我劝阻，说到，“岳父，岳母在之前可是交代过的……”

岳母咬了咬牙，算是忍了下去！

我替岳父喊着，“二拜夫君！”没有高堂，就改成了拜夫君。

三女齐齐走到我面前，然后同时跪了下去，撅起自己戴着尾巴的浑圆大白屁股，绵言细语柔声到“小母狗们拜见主人老公！”

我也没想到，三女居然会玩这么一出，大鸡巴也在刚才亲嘴时就挺起来了，此刻三女跪拜他的方向，几乎就是在跪拜自己的大鸡巴一样！

怪不得岳母安排说二拜丈夫呢，原来还有这么一个环节。可是……你们有没有考虑岳父呢？

我扭头一看，岳父脸都气白了！自己的老婆女儿给人家当母狗，岳父快要气炸了！

“小母狗起来吧！”我很高兴。

“谢谢主人老公……”三女笑嘻嘻的站了起来。

第三个夫妻对拜，此刻也改了模式。

“妻子对拜！”

妈妈再次跪了下去，扶着我的大鸡巴，也不管是否还有观众，张开涂满口红的小嘴，一口含了进去，并熟稔的嘬了起来，“啾啾……吸溜吸溜……”

而岳母和香香则是90°弯腰，“拜见姐姐！”

“呜呜……二位妹妹好……苏噜苏噜……以后需要共同服侍老公哦……”

岳母礼毕后，也跪了下去，在气呼呼的岳父面前，贪婪的看着我的大鸡巴，和妈妈共同用小嘴服侍了起来。

“拜见二位姐姐……”香香再次行礼。

“以后……啧啧啧……我们姐妹同心……吸溜吸溜……全心全意的服侍老公哦……”

“是的大姐二姐……”然后香香也跪了下去，由于左右二女都在吃着肉棒，香香只能跪在我胯下，舔死了阴囊。

“你们……你们……成何体统！”岳父捂着胸口，已经气的快喘不过气了。

“送入洞房！”岳父用最后的力气喊出了最后一句。

我一边慢慢向别墅走着，路过岳父身边，一脸得意的说到，“对不住啊岳父，我也不知道，让你见笑啦……哈哈……”

三女真的如同母狗一样，一边争先恐后的抢着我大鸡巴吃，一边爬着行走。

岳母在爬到岳父和她的婚戒上时，不知是不是故意的，居然还尿了一些在戒指上。

岳父看着岳母撅着雪臀像狗一样毫无尊严的舔着我的大鸡巴，气的一口气没上来，直接昏了过去。

我立刻把岳父放平，又是掐人中又是心肺复苏了一通，岳父这口气才喘上来。而这期间，岳母和香香完全沉浸在我的胯下，根本没注意到这边！

岳父这一气，身体再也硬朗不起来了，而二楼，则是几乎彻夜都传来三女的浪叫！尤其是香香，后半夜惨叫连连！

二楼不眠，岳父这一楼也同样难眠！

从第二天起，三女就正式进入了妻子的角色，只不过她们穿着性感暴露，各种情趣内衣不断换来换去，尤其是屁股上面的尾巴，香香似乎也从屁眼插了进去。

岳父也老实了，没有再气的背过气去，从开始不屑于顾，到了慢慢接受，再到后来，居然再次拿起想起，为她们各种淫荡行径拍摄了起来，不知道是为了艺术，还是为了香香，或者是为了留下证据……

这一天，岳父心血来潮突发奇想想要来场沙滩排球，而且是和我单挑，结果不需要形容，以岳父的惨败而结束，并且岳父的脸上，也被排球砸的青一块紫一块的。

三女撅着尾巴，大声为我欢呼加油，如同英雄一般！


──────────────────────────────────────────────────
第11章 父墓前获认可，母狗想妙方
────────────────────────────────────────

第二天别墅里，妈妈正做着早餐，是透明围裙，里面真空。

吃饭时，我们才发现，妈妈特意为我做的大补早餐，食材也是从皮箱里拿出来的，而她们几个则是吃着保养子宫促进暖胎的药食。

而岳父则是普通早餐！

吃过饭后，妈妈让我把别墅后面的泳池放满水，说一会让我教她们游泳。

等我放好水后，三女穿着几乎透明的高叉泳衣走了过来。

妈妈胯下浓黑的阴毛特别显眼，而岳母不知不觉也长出来许多。香香则依旧是白虎！

岳父依旧做着自己的老本行，不断给我和三女拍照。

可能是由于吃过催卵药的缘故，妈妈和香香不想浪费机会，下了水没一会，就开始争先恐后和我交媾起来。

根本不在乎是否还有其他人。

“老公……啊啊啊……用力……顶深一些……哈啊啊……”此刻妈妈躺在水平面上，晃动着巨乳夹着我的粗腰。

过了一会，换成了香香，“老公啊……噫噫噫……插深些……哼嗯嗯嗯……”香香搂着我，面对面疯狂用小穴套弄着鸡巴。

当二女各自满足后，岳母见缝插针，拉开泳衣，屁眼露了出来！

这一天，三女几乎一刻都不停的与我交配，我也终于明白妈妈为什么要给我补身体了，这也就是我吧，换个人估计都精尽人亡了。

又过了一天，岳母的例假终于结束，但毕竟也没在排卵期，于是只能优先让妈妈和香香这婆媳二人和我交配。

二女也生怕怀不上孩子，几乎无时不刻用自己的淫穴夹着我的大鸡巴。

晚上岳父把白天拍摄的视频整理一下放出来大家看，香香则坐在我胯间，一边抛动着翘臀一边和大家讨论视频。

“啊啊啊……大姐……你看……啊啊……二姐的乳房都快被老公……啊啊……抓掉了……啊哈……”香香指着电视里，我正面操岳母屁眼的视频，二人正在沙滩上，旁边的我在支着炉子准备烧烤。

“呵呵……因为我每次看老公操大姐时，对大姐的大奶子特别情有独钟，我没有大姐的奶子大嘛……就拜托老公给我用力抓一抓啦……”岳母恬不知耻的说到。

丝毫不在意这是谁拍的。

“啊啊……好深啊……顶到子宫啦……嗯啊啊……老公……香香也想要大奶……老公也抓香香的乳房嘛……啊啊啊……”

“操！小老婆你的奶子已经不小了，将来肯定比大老婆的奶子大！”我顺手向前抓住了香香的乳房。

香香又加快了速度，“啊啊啊啊……老公的好大啊……又粗又大的……好喜欢老公啊……老公要射给香香……啊啊啊……香香要为老公生孩子……生好多好多孩子……啊啊啊……”

“妹妹，真是不心疼老公呢！老公刚刚才射过啊！”妈妈说到。

“啊啊啊……那是射进姐姐肚子里了……啊啊……香香也要……嗯啊啊啊……快啦快啦……啊啊……”

“你们天天都会排出那么浓稠的粘液，肯定也排出了不少卵子吧……”岳母羡慕的摸了一把妈妈的胯下，果然，沾了一手黏糊糊的液体。

我一把抱起香香然后按在沙发上，加快抽插的速度和深度，“二老婆别不高兴！来！老公亲亲！”

岳母马上跳到我身边，亲热的一把搂住我的脖子，并献上深情的一吻。

“啊啊啊……老公好快……好深啊……啊啊啊……香香不行啦……老公射给香香……香香要……要老公滚烫浓稠的精液……狠狠射给香香吧……啊啊啊……”

“啪啪啪啪！”

“操！射死你！”

“嗷哦哦哦哦……好烫啊……太棒啦……老公的精液……射进来啦……香香好幸福啊……啊啊啊……”

我拔出大鸡巴后，香香趁迷糊的意识，马上躺了下去，并拿过靠枕垫在屁股下面，好让精液倒流。

然后就是妈妈，跪在我胯间舔干净鸡巴后，主动撅起肥硕的大肉臀，掰开自己湿淋淋的阴唇，向后插了进去。

“哦哦……好舒服……老公……趁现在……再给人家也射一次嘛……”妈妈也是找准机会，刚射完精液的鸡巴还没软下去。

“操！精液没有！尿有一泡！”

“啊……尿可不行……会把之前老公的精液冲掉的……”妈妈抬起肉臀，蜜穴吐出大鸡巴，用手掰开肥臀，屁眼努力张开，然后扶着大鸡巴插了进去。

“老公想尿……就尿在人家肚子里吧……”

“哎呀！大姐，这可是我的工作啊！伺候老公撒尿一项是我的职责嘛……”岳母不愿意了。

“嗯哼……怕什么，大家都是老公的老婆，谁伺候都一样嘛……”

“那好吧，下次要让老公内射我两次才行……”

“哦哦……好烫啊……老公的尿液在人家肚子里流动着……好舒服哦……再来再来嘛……以后人家也是老公的夜壶了……以后老公半夜再想上厕所，也不用下床，就在人家肚子里尿吧……哎呦……老公真不愧是真男人，尿的好有力量，量也好多呢……”

见我尿完后，妈妈再小心翼翼的抽出大鸡巴，重新塞进自己的嫩穴中，继续抽插。

这只是冰山一角，如今别墅里，只要我一空下来，就保准有女人用她身上某个器官来伺候他。

在离开岛屿的最后一晚，三女更是拿出三个非常精美的项圈，分别套在自己脖子上，还拿出狗链子拴好，另一头给我，然后屁眼里插上狗尾巴，让我遛狗！

岳父自从上次被气的背过气去以后，加上这几天岳母总是在他面前和我没羞没臊的交媾，气上加气之下，如今已经只能躺在家里了。

三条雪白的小母狗在沙滩上爬着，我乐不可支，一个劲的让三女学狗叫，或者爬到树林里，让三女学着狗撒尿。

看着三女雪白的肉体在沙滩上爬，雪白肥挺的肉臀，悬而不垂的乳房，线条幽美的腰肢，反射健康光泽的肌肤！

我的鸡巴几乎快要在内裤里爆炸了！

“主人……沈母狗想要便便嘛……”妈妈学着狗的模样蹲坐在地上。

“去吧沈母狗。”我也没当回事。

“主人……沈母狗……想要主人看着母狗便便嘛……”

妈妈身为女人，居然让男人看他排泄！当然，作为母狗，让主人看着排泄很正常。

在我的默许下，妈妈学着狗的模样，并没有蹲着拉，而是四肢着地，压低屁股后，拔出狗尾巴后再拉。

“哼……”妈妈羞的满脸通红，与此同时，嫩穴里也爱液横流。

“噗嗤……”妈妈还真的拉出来一泡粪便来，不过仔细看，粪便上还裹着一层不知是精液还是粘液的黄色粘液。

“沈母狗拉好啦？”我调侃着。

“嗯……”妈妈爬到我腿下，用脸颊蹭着我的脚丫子，“谢谢主人让沈母狗排便……”

“可是……我没带纸啊……”我为难到。

“没关系的主人，母狗既然是狗，当然不需要用纸来擦啊……”妈妈还讨好的伸出舌头舔了舔我的脚丫子，“谢谢主人关心呢！”

“吧唧吧唧”的声响，我的鸡巴也硬了起来。

结果这边刚硬，那边三女就爬了过来，又是小嘴又是巨乳的，伺候着我。

最后我射了她们一脸，三女不分尊卑，彼此舔干净对方脸上的精液才算完。

我又玩了一会抛飞盘，捡球等遛狗游戏后，才意犹未尽的回到别墅。

这一夜，我再一次大发神威，把三个女人叠在一起，六个湿淋淋的粉色肉穴，疯狂的操了一顿！直到把三女操到跪地舔脚求饶才结束！

而我们也终于迎来了回归的这一天！

中午，我在三女的陪同下才走了出来，不过虽然三女穿的性感得体，但是每个人的脖子上，却依旧套着昨晚那个精致的狗项圈。

上了游艇，因为离开了小岛，岳父和岳母就又回归到夫妻身份了，所以当登上游艇后，岳母也终于叫我称呼为女婿了，岳父也算长舒一口气。

“若寒，你脖子上戴的什么？怎么亲家母和香香都有？”岳父昨晚并不知道自己的老婆给别人当母狗出去遛了好久。

“这是项圈啊……最近很流行的，好看吗？”岳母美滋滋的抚摸着狗项圈。

“挺好看的，一看就做工很精良，而且还反射着紫蓝色光芒，蛮高级的！”对艺术方面的鉴赏，岳父还是很有能力的，“不过，再怎么美观也感觉怪怪的，之前我送你的珍珠项链多好？”

“你懂什么？这可是特意给老公……哦，女婿戴的……老白，你不要怪我哦，这几天你也知道，为了咱们家香香有个温馨的家庭，我全心全意的投入进去了，给女婿做一名合格的妻子，所以对女婿的我一时改不过来，老白你可别怪我哦……”岳母把话题扯到了香香身上，还提前给岳父打预防针，意思是以后可能还会称呼我为老公，完美的避开了项圈的功能。

“香香情况怎么样了？”这才是岳父最关心的问题，否则岂不是白白让自己的老婆给别人当同床妻子好几天？怎么也要有收获才行。

“你看！”岳母指了指依偎在我怀里的香香，“效果很好，不过香香对于老公他更加依赖了……”

对于岳母喊我“老公”，岳父只能睁一只眼闭一只眼了。

“啊？这……”岳父有些担忧。

这时妈妈也走了过来，和岳母一起劝说道“香香这孩子可能太缺乏父爱了……”岳父气势弱了下去，自感羞愧，妈妈继续道“现在有一位既能弥补她父爱又能满足她情爱的男人出现，香香当然愿意跟着他了……他们互相爱着彼此，这一点亲家公你放心。”

“是啊……现在对咱们家香香来说，有这样的男人陪她、爱她，既能弥补父爱满足情爱又是她的灵魂伴侣，这样不就很好吗？”岳母有些愁容的摸了摸自己的小腹，说道岳父也发现了话中的不对劲，刚要说话，妈妈又继续道“亲家公放心好了，我儿子老公会疼爱香香的，这几天你也看到了，香香已经不可能离开我儿子老公了，只要大家相亲相爱，有没有孩子都一样啊……而且万一真有了孩子，那也会得到更多的爱啊！”

岳父被岳母和妈妈一阵忽悠，虽然仍旧认为这样有违人伦，属于叛经离道的行为，但又不得不说，彼此之间用“爱”来捆绑，这比什么都值得。

最后岳父无奈的点了点头。

“那就好，……”岳父这个礼拜经历的有些多了，颠覆他三观的事也见了不少，之前更是被气的差点过去，如今能有现在这种结果，似乎也没什么不能接受的了。

“对了若寒，既然下了岛了，你就把和女婿的婚戒摘掉吧……”

“这可不行，这是我老公亲自为我戴的，是我们爱情的见证，怎么可以摘掉呢？”岳母马上抱有敌意的看着岳父。

“若寒你……”岳父瞪大了眼睛。

“哈哈，逗你玩的啦！我和老公……女婿在岛上秀恩爱是让香香感受父母的爱的，如今下了岛，我自然也就恢复你老婆的身份啦！不过这戒指不能摘，我要让它时刻提醒你，谁才是你应该付出的人！”岳母半撒娇的说。

岳父幸福又无奈笑了笑，毕竟自己知道自己，平时不懂浪漫，这是妻子耍性子了，虽然无奈，但心里还是很高兴的。

“还有啊！我今年才41岁，保养的很好，我还能生育，老公他也证明了这点我身体没问题，回头你可要努努力，我可是打算要儿子的！”

“这……”岳父尴尬了。

岳母眉毛一挑，嘴角泛起似是嘲讽似是奸计得逞的笑容来。

————分割线————

生活回到了正轨，从小岛回来一周了，这期间妈妈、香香和我一起补拍了婚纱照，岳母本来也打算和我拍的，但是毕竟岳父还在，岳母常来我们家借口陪香香还可以，但是如果真的拍了婚纱照，岳父估计会真的被气死！

我们在小岛上的淫秽照片也洗出来一些，和婚纱照一起挂在如今属于我们的新房里。

香香请她以前的同学吃饭，毕竟结婚时没有宴请她们，虽然她的同学也都知道我和香香的关系，但毕竟没来参加婚礼。

而她的同学们都送上了祝福！

而这一天早上，先后有两个尖叫声响彻房间！

妈妈和香香通过验孕棒测试后，二女如愿以偿的怀上了我的“龙”种。然后就是去医院进一步检测，果然，二女真的怀孕了！

我既有刺激又兴奋！

“阿良，我终于怀上你的孩子了！你高兴吗？”香香一脸激动又幸福的拿着报告单向我庆祝。

“高兴！这个孩子我一定会好好教育让他长大成人的！”毕竟这孩子可是我的亲生骨肉。

“老公，有你真好！”香香对我温柔的笑了笑。

由于怀孕了，婆媳二女开始采买很多孕妇用品，还经常一起研究哪些对孕妇有伤害的事物。

而晚上则是用屁眼伺候我。

岳母知道后，既高兴又期待，因为月经已经过去一个多礼拜了，她的排卵期也到了。

于是这段时间几乎就吃住在这里，也不避讳任何人的看法了，反正都是见过的。

几乎白天晚上都要用她的骚穴夹着我的鸡巴，吃饭、洗澡、睡觉，岳母独霸了我的大鸡巴！

妈妈和香香也不抱怨，有个女人能给自家男人发泄也挺好的！

毕竟屁眼再好，哪有流水的骚穴操起来舒服啊？

岳母在这里连续十天，每天都被我内射满满的，直到排卵期结束后三天，才心满意足的回家了。

至于为什么回家？不用想，肯定是到岳父那里取精了……岳母可是立志要生儿子的！

所谓一分耕耘一分收获，一个月后，岳母也幸不辱命，给我怀上了孩子。

岳父很激动，因为在岳父的计算下，他坚信这个孩子就是他的。

因为一个月前，岳母从我家急匆匆回去，以排卵期为由，硬是给岳父灌酒，然后“做”了一次长达……1分钟的性爱，虽然岳父醉酒熏熏不记得是否有射精，但是他早上清醒的时候，不但发现夫妻二人赤裸而眠，还发现岳母越来越茂密的阴毛下面，大腿根上满是干涸的液体，有一些粘稠的黄白色粘液还顺着岳母的大阴唇流淌而出。

岳父认为那就是昨晚自己的精液！

岳父太高看自己了，岳母骚穴里流淌出来的，可是我足足内射三次的量。

那晚岳母趁岳父迷迷糊糊的时候，骚穴里塞着假阳具，穿着内裤，坐在岳父胯上扭动了1分钟岳父就射了，目的就是让迷糊状态的岳父有个印象。

岳母嫌弃的脱了内裤，实际上岳父的精液一滴都没有碰到岳母。

但这事大家心里明白就好，可怜的岳父还认为自己老当益壮，岳母肚子里怀孕一个月的宝宝是自己的呢！

按照时间计算，岳母排卵期过了三天才回去做，这个孩子实际上已经一个多月了。

我搞大了三个女人的肚子，而前三个月比较危险，我也没操三女的穴，最多就是操操屁眼，最多的是口交和乳交。

但毕竟人多啊，三女算是把自家男人拴住了。

母女同时怀孕，认识岳母岳父的亲朋好友都来恭贺我们，结果来到我们家后发现，这不单单的是母女，居然还有婆媳，三个女人都怀孕了。

大家还都夸赞我，对女人这么呵护有佳，在家里照顾三个孕妇一定很辛苦之类的。

而有些生过孩子的女性亲属，不断拉着岳母和香香说，老白为人木讷，如今三个孕妇都要靠着我来照顾。

怀孕的女人最需要男人来呵护了，希望她们母女这段时间，不要嫌弃我。

而母女二人则是说到，让大家放心，良良为人正直又热心，对待她们娘俩就跟对待他自己老婆一样。

这让那些女性亲属羡慕的不得了。

随着时间的推移，三女的肚子终于大了起来，当产检时，医生说可以同房了之后，妈妈和香香当晚就和我疯狂了一夜。

只不过做爱的姿势少许不同，基本都是侧着或者躺着，生怕我太用力伤了胎气。

岳母晚一个月后，也“性”致勃勃的来找我求爱。于是家里又差不多变成了以前那样，只不过这回是三个孕妇随时随地和我在家里做爱！

为了能够生产顺利，三女都报了孕妇瑜伽班，白天学的各种姿势动作，晚上还要在我身上复习一遍。

秋去冬来，转眼就到了春节，回头看这下半年，妈妈和香香找到了归宿，岳母也觅得如意郎君。

岳父也来我们家过的年，看到我对三个孕妇如此的关怀备至，岳父露出惭愧的面容。

亲家母和女儿就不用说了，那对婆媳本来就怀着亲家公的孩子，可是自己老婆怀的是自己的骨肉，而亲家公居然也像关心自己老婆孩子一样，比自己强了不知多少（这里受小岛蜜月影响称呼就不改了，岳父已经下意识地承认了“我”的身份）。

于是岳母当着岳父面，对着我一口一个“老公”的叫，岳父也只能默认了。

当三个孕妇包饺子的时候，我走到妈妈和岳母身后，一边揉摸着二女越发丰满的臀部，一边关心的问道“二位老婆可别累坏了！”

“谢谢老公关心，人家不累！”

“老公真体贴，爱死老公了！”

然后二女一人一边，给我送上香吻。

我又走到香香屁股后面，大鸡巴顶着香香的翘臀，双手环抱，轻轻爱抚着香香的孕肚，“小老婆没生过孩子，会不会有很大的孕反呢？”

“还好啦老公，宝宝很乖的，从不给她妈妈添麻烦呢！”香香幸福甜蜜的靠在我的怀里。

“那肯定是女儿，长大了一定像我小老婆这样，长得迷人又乖巧！”我的油嘴滑舌是出了名的。

“嘻嘻……我倒是希望宝宝长大了能像老公这样呢！做个大丈夫，男子汉！”

“可别做大丈夫了，到时候万一再找三个老婆，我可养不起！”

一句话把三女逗笑了……

“对了老公，咱们孩子将来叫什么什么呢？”妈妈问道，同时香香和岳母也好奇的看着我。

“嗯……老大叫王大，老二叫王二，老三就叫王三吧！”

“哈哈哈……”

众女又是一阵开怀大笑。

岳父听到了有些不开心，毕竟自己老婆肚子里是自己的孩子，怎么也应该姓白啊！不过权当亲家公哄她们开心了！罢了罢了！

“老公，王三太土了吧？”岳母撒娇道“不如叫王爱夏吧？”

“那老大就叫王爱沈吧……”妈妈也附和。

“啊？叫王爱白也太难听了吧？”香香不大高兴，而且还不能确定她和妈妈谁先生呢！怎么婆婆这边就那么肯定她怀的是老大呢？

“没关系，到时候就麻烦亲家公来起名字吧！亲家公可是研究文学的！”我特意搂着岳母，对岳父说。

“那可不行，孩子的名字必须父亲来取！”岳母斩钉截铁的说到。

岳父还以为岳母在说自己呢！虽然看着我亲密搂着自己老婆有些不高兴，不过还是对岳母的话很认同的。

“嗯嗯，好！现在还不急！等你们生了都来得及！”

之后就是年夜饭，吃过饭后岳母以和妈妈香香聊天为由，一起跟着我去了卧室。再一次把岳父扔在了客厅里。

大年夜肯定又是少不了盘肠大战，只是好奇，三个大肚子一字排开跪在床上撅起大屁股时，我会先操谁？

不得不说，怀孕以后，三女都不程度的胖了一圈，不但奶子二次发育了，就连大屁股也越来越丰满了！

如今撅起来的肥臀，那可真是圆肥硕挺！

大年初一，按照惯例，我和妈妈是要给父亲上坟的！决定带着我去墓地看望爸爸，顺便把我们转变的关系告诉他。

“真是世事无常呢！儿子如今已经成了我老公了！其实我能和老公在一起，还是要谢谢你呢！”

妈妈把头向我怀里拱了拱，继续说道，“那天我被一群小混混堵在小巷里，你甩开我就跑了还是咱儿子出头救的我，儿子还被刀子划伤了。然后我开始更关注儿子，也逐渐的爱上了咱们的儿子，当时想着这才是真正的男人…”（这段改的可能有点抽象）

“那天我记得我在家穿的居家背心和棉质四角裤，儿子总是偷偷看我屁股…”妈妈甜蜜的抬头看了看我的脸，然后继续说道“被你发现了还把儿子老公训斥了一顿…之后老公经常偷看我偷拍我，我和老公越聊越开心…越来越放荡……”

我点上了一根烟，对着父亲的墓碑吹着烟雾，满脸的得意。

“当时我就很后悔，为什么这样一个有担当有能力的男人却是我的儿子，之前一直盼望着如果你突然生病去世了多好啊。我想着等儿子成年以后给他办一张假的身份证，这样我就可以名正言顺的嫁给他当老婆了…”

“说起来惭愧，那时我明明是有夫之妇，但是每天却自己的儿子痴迷不已，俗话说女为悦己者容，那段时间我每天都化妆买新衣服，就是为了取悦老公的…你当时还说我铺张浪费来着…每次老公运动完回来，衣服上没干的汗水充满了荷尔蒙，令我着迷不已…”

“老王，我知道我对不起你…可是我的身体根本无法拒绝老公…不过我还是要谢谢你，要不是那天你遭遇车祸离世，如今我也不会再有嫁给老公的机会…老王你看，这是我和老公的孩子，已经七个多月了……”

妈妈合上衣服，再一次幸福的闭着眼睛靠近我的怀里，似乎我的怀里最为温暖。

我将烟头弹到父亲墓碑上，对着父亲的墓碑咧嘴一笑，然后和妈妈紧紧相拥一起，热烈的激吻起来。

第二天，大年初二，按照习俗，我们都要去奶奶家外婆家拜年的。

到了奶奶家，妈妈怕原来的婆家和我闹翻，所以只是挺着大肚子，拉着我介绍给大家后，就匆匆离去了。

之后是去外婆家，外婆对于我们家这两个孕妇特别关心，对我也很满意。

妈妈那个给我办假身份证的表姐，二人如今木已成舟，妈妈的表姐也就不再说什么了。

到了岳母家这边拜年，妈妈和我也跟来了，毕竟我可是香香母女二人的亲老公。

之前我和这边的许多亲戚都见过，熟练打着招呼，可是忽然某个脆生生的声音，指着我说到“咦？你不是表姐的老公吗？怎么现在成了表姐的公公了？”

沈灵纯，如今17岁，去年结婚时是香香的表妹伴娘。（第四章）

“对啊！我是你表姐的老公啊！”还是你表姐的公公和爸爸呢！

“你们关系好乱啊…”小纯又长大了一点，眨着大眼睛看着妈妈、岳母和香香的大肚子，“真神奇，居然同时怀孕了！”

妈妈看着她们的关系不能公开，触景生情了。

我看到了妈妈情绪不对，于是陪着妈妈到走廊里，抱着妈妈又是亲又是摸的安慰着。好巧不巧，正好被好奇宝宝小纯看到了。

“啊！你们！”小纯惊叫了起来。

小纯的尖叫引来了家里长辈，正好看到尴尬的妈妈把头埋进我的怀里。

“唉…”岳父长叹了一口气。

之后岳父不得不把我们之间的事，挑挑捡捡的告诉了大家，而亲戚们则是被惊的目瞪口呆。

“老公…我们回家吧…”妈妈更加委屈了，眼泪都快出来了。

“别怕老婆！”我搂着香香和妈妈，“没错！妈妈也是我的老婆，肚子里的孩子也是我的！你们要骂就骂我吧！”

“老公…”

“老公…呜呜…”看到我如此有担当有责任感，婆媳二女扑进我怀里一阵痛哭。

“唉…”岳父叹着气，这对于要脸面的他来说，简直是丢脸到家了。而岳母也感动的想哭，有几次想要也扑进我怀里，但还是克制住了。

这时岳父的老娘走了出来，“这不怪你们，毕竟人是感情动物，再说香香变成这样也都怪我这儿子教女无方…我看这个人很不错，责任心强，敢作敢当…”然后老太太继续对我说道，“香香这样还能与你不离不弃，也算缘分吧…不过…既然肚子里的孩子是你的，那么我就认可你这个孙女婿了！”

事情出乎意料，老太太居然这么通情达理？我再一次赢得了大家的好感！

岳母羡慕的不得了，不过她也知道，如今她的情况是没办法公开的。

我左拥右抱婆媳，成为了白家人认可的女婿！

小纯也一口一个姐夫，亲密的叫着我。

老太太更是把她的长生锁送给了香香，说戴着长生锁，能生儿子，可以替老王家开枝散叶！

不过看到香香脖子上戴着项圈，于是把长生锁就当成了手链。

“姐夫，我看你两个老婆，还有舅妈都戴着漂亮又时尚的项圈，姐夫什么时候我送给小纯一个嘛…”

“这可不行，这项圈可是老公替我们戴的，只有老公的女人才能戴哦…”香香兴奋的过头，直接说了出来。

“啊？可是舅妈也戴着啊…咦？你们都戴着项圈，又都怀孕了…还是姐夫戴的…难道你们？”小纯似乎又发现了一个秘密。

“没有啦…呵呵…逗你玩的，你想要哪天送你一个就是了…”香香马上尴尬的解释着。

小纯眼珠子转了转，“算了，戴这个项圈代价太大了…嘻嘻…”然后像是看透一切一样，笑嘻嘻的跑一边去了。

等我们从岳父家回来后，香香直接搂住我，“老公，你被我的家人认可了…以后…香香身体上还是精神上，就都属于老公的了…”

“老公！你刚才太帅气了！好霸道呢！我爱死老公了！”妈妈我抱了上去。

“小心，别动了胎气…”我搂着婆媳二女的腰，向卧室走去，“今晚，老公我要再当一回新郎官！”

“嗯！听老公的！”二女兴奋的点头答应。

一晃又过了一个月，八个多月的婆媳加七个多月的岳母三人，决定去拍孕妇照。

找来好多性感的内衣，还特意给三女化了妆，虽然三女之间“婆婆”、“妈妈”、“亲家母”的叫着让年轻的女老板有些摸不着头脑。

拍摄一周后去取照片，当把照片摆到我面前后，身为男人的我都不由得赞叹，原来孕妇拍摄性感孕照也能这么美！

三女头戴白色花环，披着不同颜色的纱衣，文胸从身前交叉而下，再到裆部一个回旋，仿佛三个圣洁的天使，光着身体，只有重要部位被“云朵”遮住了一样！

而最让我惊讶的是，明明是第一次当准妈妈，香香的表情看起来非常具有母爱的光辉，轻抚孕肚一脸幸福，似乎在期待着新生命的降临！

如今三女和我做爱时，都会异常保护着自己肚子，生怕我一个大力伤了胎儿。

看了看性感孕照，又看了看都是一脸幸福的三女，每个女人都把幸福写在了脸上，时不时还露出无比甜蜜的笑容来。

我坐在沙发中央，去年这个时候还是三女赤裸着跟我大战。如今三女依靠着我，满足的抚摸着硕大的孕肚，似乎快要完成我当日的誓言了！

为我繁衍子嗣，延续香火！

我拿起相机放到正对着的三脚架上，打开定时拍照功能。

妈妈她们服侍着我一同脱光了衣服，三个大肚子并排而坐，每个人脖子上都还戴着项圈，下半身包裹着吊带丝袜，我则是大马金刀的在三女身后坐在沙发靠背上，黝黑粗大的大鸡巴悬在三女头上，而三女则是笑靥如花，一手托着孕肚一手抚摸着大鸡巴！

“咔嚓！”

然后三女似乎被大鸡巴的气味所吸引，面露淫荡的都把脸凑了过去，岳母在最下方舔着我的阴囊，妈妈后香香左右分开一上一下舔着阴茎！

“咔嚓！”

舔了一会后，三女又学着当初在小岛上一样，撅着日益肥硕的丰臀，趴跪在地，虔诚又崇敬的抬头看向我，而我则是挺着被舔的油光锃亮的黑色巨龙，胜利者一般！

“咔嚓！”

三女接着俯下身体，撅起已经爱液泛滥的肉臀，舔着我的臭脚丫子！而且还一副特别美味的表情！

“咔嚓！”

不知拍了多少淫荡的照片后，三女越来越气喘吁吁，香香终于忍不住了，抱着我毛茸茸的大腿，流着口水，小手握着大鸡巴，痴痴的撒娇道“好主人…亲老公…小母狗想要…”

“小母狗想要什么啊？”我玩味的看着香香。

“小母狗想要好主人亲老公的…大鸡巴…小母狗要大鸡巴狠狠操小母狗的骚逼…”

“好主人…亲老公…好哥哥…亲爸爸…贱母狗也想要…”

妈妈则是顺着脚丫子开始，一路舔到我的屁股上，扒开我的屁股蛋子，吸舔起我的屁眼来！

“真是贪吃的母狗们…都给老子撅好！”

“汪汪汪…”三女学着狗叫，兴高采烈的爬到我面前，撅起不同颜色吊带袜包裹的肥硕肉臀，对着我扭来扭去！

我提枪对着中间岳母湿淋淋的骚穴狠狠插了进去，如今三女的阴道已经被我的大鸡巴拓宽，所以几乎没有阻力的就一插到底了！

“哦哦…主人爸爸…太舒服了…拍照…留作纪念回头仔细看看我们的主人爸爸是怎么操我们这几条小母狗的…”

我左右手也没停，都不是第一次操三女了，娴熟的用手指插进了妈妈和香香的骚逼中。

“啪啪啪…”

“咕叽咕叽…”

“哦哦…谢谢主人老公…”

“主人老公的手指…嗯啊啊…好会玩母狗的骚逼啊…啊啊啊…”

“大鸡巴主人…操的贱母狗…啊啊…好舒服啊…不过主人还是轻一点嘛…贱母狗可是怀着龙种的…啊啊啊…”

“你们肚子一天比一天大，骚逼也被压迫了，操起来还真挺爽的，很轻易就操到子宫了！不过都是我的还孩子，老子不会操进子宫里的！”

“啊啊…主人的大鸡巴力量好大啊…啊啊…”岳母被欢呼操的根本无法固定身体，身下两颗鼓胀的巨乳和孕妇一刻不停的晃动着，“主人爸爸…主人亲爹啊…您轻一点啊…啊啊啊…”

“啪啪啪…”

“呱唧呱唧…”

“嗯哈啊啊…主人老公…当心二妹的肚子…嗯啊啊…既然主人老公这么喜欢操孕妇…嗯啊…等我们生产之后…再怀孕给主人老公操！”

“啊啊啊…”

“啪啪啪啪…”

我还是刻意收敛了一些，否则以我的力量，都能把岳母操的飞起来。而岳母也担心肚子里的宝宝，尽可能的用肉臀做缓冲。

不过大肚子体力还是差了一些，没一会岳母就败下阵来！

妈妈马上接替过来，主动掰开阴唇一口将大鸡巴吞了下去。

妈妈的肚子比岳母还要大，晃动的幅度也更大，我很害怕我没控制好力度，把妈妈直接给操流产了。

“好深啊…啊啊…主人老公…这么喜欢操母狗的子宫啊…哈啊啊…可是不行啊…啊啊…母狗肩负着给主人老公主人亲爹…繁衍下一代的重任…嗯啊啊…母狗要收紧子宫…不能让主人老公的大鸡巴插进来…咿呀啊啊…”

香香这时扭过头看了妈妈一眼，“大姐，我有一个主意…”

但是此刻妈妈沉浸在这种畸形的性爱中不能自拔，也没注意香香说什么。

“母狗妈妈的大骚逼也很有压迫感呢…原来操大肚子这么舒服！肚子越大操起来越爽呢！”躺在沙发上的岳母听到后，也看了我一眼，似乎和香香有了共同的想法。

妈妈体力也不支了，撅着肥硕的大肉臀直接侧躺在了地毯上。

接下来就是同样八个多月的香香！

如今香香丰满了许多，巨乳二次发育后，居然已经开始有奶水出来了，而且原本挺翘圆润的臀部，现在也变得丰韵十足！

“哈啊啊…噫噫噫噫呀…哼啊啊…”香香没有力气再说话了，我的大鸡巴操起来，体力更差的香香就剩下哭爹喊娘的份了。

果然没一会，香香就高潮了！

岳母恢复的差不多了，在沙发上叉开大腿，如今已经变得非常浓密的阴毛在小腹下，在被吊带丝袜包裹的雪白大腿根中间，看起来极其的淫靡！

“咕唧…”

“哼啊…太深啦主人…啊啊啊…”我不管不顾，直接大力抽查起来！

妈妈看岳母似是痛苦似是舒爽的表情，又摸了摸孕肚，默默的爬到了沙发上撅起了屁股，等一会岳母高潮后好直接迎接我的插入，只不过这回奉献的是后庭菊花！

“我的亲老公啊…不行啦…啊啊…老公你力气太大啦…啊啊…”岳母由于是坐靠半躺在沙发上，岔开大腿被我蛮操，孕肚也被操的忽忽悠悠的，看的还挺吓人的。

“这就他妈是我的儿子，否则老子要活活把你操流产，妈的！孕妇的骚逼就是爽！”我夹着岳母雪白的一双大腿，稍微缓下了力度，似乎有些不过瘾。

这一次就连妈妈也都眨了眨眼，分别和香香与岳母对视了一下，似乎都想到了什么。我很好奇，她们在打什么哑谜！不过现在还不是时候。

“哎呦…不行了不行了…老公你的鸡巴太大了…哎呀…啊啊…操的贱母狗…嗯啊啊…肚子快要爆炸了…啊啊…”看来岳母既快乐又担心的样子，双手不断拖着小腹并抚摸着。

“操！换个骚逼！”我意犹未尽的抽出岳母骚穴中的黑色大鸡巴，拍了拍撅在身边妈妈的肥臀，而妈妈也非常配合，双手掰开自己的肥硕臀肉，露出了一张一翕的屁眼来！

“嗞…咕唧唧…”

“哦吼…好大…还是老公的最舒服呢…来吧老公…亲家母和儿媳妇都败下阵来了，就让我这个当姐姐的大母狗来给老公…嗯哈啊啊啊…降火吧…”

“叭叭叭…”

“哦…呀哈…好强大的冲击力呢…不亏是主人…啊啊啊…”

一连换了好几个穴，阴道虽然爽，而且由于有胎儿的原因增加了很多压迫感，给大鸡巴带来很多爽点，但毕竟不能太用力，尤其是顶到子宫口后就不能发力了，这让我很不开心。

现在终于可以放心大胆的操了！

“母狗妈妈的骚屁眼真是越来越舒服了，大小也正合适！还他妈滑不出溜的！”

“叭叭叭…”我的小腹不断撞击在妈妈的肥臀上，发出清脆又沉闷的肉体碰撞声。

“嗯啊啊…好舒服啊…现在…啊哈…人家的屁穴已经是老公…嗯嗯…大鸡巴的样子了…而且…嗯啊…人家每时每刻都会在屁穴里罐一些…哈啊啊…人体润滑油…为了方便老公随时插入呢…”妈妈手拖着孕肚帮助稳定，同时满脸陶醉的回头看着我，看到那好大强壮的身躯，双目充满了崇拜敬仰神色。

“不错，长驱直入一点阻碍都没有！”

“谢谢主人的夸奖…嗯啊啊…母狗妈妈爱死主人了呢…哼啊啊啊…”

毫无意外，我掐着抱着妈妈日益肥硕的大肉臀疯狂的抽插起来，连绵不绝“叭叭叭”声此起彼伏，好在有沙发背挡着，否则以我的大力完全可以把妈妈操到飞起来！

汹涌的撞击力，不断在妈妈肥硕的肉臀上荡起一层又一层的肉浪，然后再顺着妈妈的身体荡漾到全身，使妈妈整个人看起来像是一个即将要被大力拆卸的孕妇人偶一般！

在我一浪强过一浪的澎湃下，妈妈和那颠簸不定的树叶一样无助！

最后我狠狠一插到底，输精管膨胀而起，接着滚烫的精液仿佛高压喷射枪一般，一炮又一炮的猛射妈妈体内！

“咻咻…”

“嗷…我的亲主人啊…烫死母狗啦…”妈妈整个人都挤在了一起，唯有高高撅起的丰满肥臀屹立不倒，直到自己的男人射完为止！

“操！母狗妈妈越来越抗操了！”我也累的呼哧的喘气，然后也不等妈妈受不受得了，直接抽出了大鸡巴！

缓过来的母女二人马上趴跪到我脚边，配合默契的一左一右舔舐起我腥骚的大鸡巴来！

而由于鸡巴拔出太快，差点把妈妈的肛管给带出来，妈妈发出了一声痛苦又如释重负的呻吟声。

但也由于鸡巴拔出过快，导致妈妈的屁眼一时间无法闭合，一个粉色湿滑的肉洞呈现在了我的面前。

岳母一边吃着我满是污秽的大鸡巴，一边对我指了指妈妈还未闭合的屁眼。

妈妈一边托着她一直保护的孕肚，一边用力，没一会，刚刚射进妈妈屁眼深处里的精液就流淌了出来。

妈妈的大肉臀和岳母的大屁股不一样，妈妈的肉臀是真的又肥又大，是所有雄性都会侵略的目标，是那种雌性发育到最能达到繁衍目的的完美肉臀！

又一次的一龙三凤盘肠肉搏结束，最后仍旧以我的胜利而告终，只不过这三个孕妇需求太大，我刚刚射完，岳母和香香就不断用舌头挑逗，从刚开始到后来，两只嘴巴都没离开我的大鸡巴，哪怕我在休息抽烟，这母女二人也没放过吃鸡巴的举动，而且似乎还越吃越来劲了！

妈妈也拖着孕肚挤进母女二人之间，共同吃起了大鸡巴！

三个雪白的孕妇，戴着狗项圈，穿着包臀吊带丝袜，跪在自己胯下抢着鸡巴吃，我又来了兴致，于是一边站起身慢步倒退着，一边挺着大鸡巴让三女学着狗的样子在地上往前爬，嘴里还叼着大鸡巴不肯松口。

最后退进了卧室中。

岳母说和孕妇之间有共同话题，于是常住在我们家，而挂念岳母的岳父则是三天两头的也往我这里跑。

刚过完正月十五，岳父就又买了一大堆补品来探望岳母和他的女儿了。

只不过以前岳父隔三差五的过来，昨天十五岳父来过，没想到岳父今天还会来，而三女今天在家开着空调，穿着不同样式的母狗情趣内衣。

肤白胜雪的岳母和香香，分别穿了黑色和粉色同款的母女母狗套装，上半身是透明的紧身纱稠，露出一对膨胀硕大的乳房，乳房上贴着穗子，穗子下面系着铃铛，随着巨乳的晃动而发出悦耳的“铃铃铃”声。

孕肚太大，索性就露在外面，只不过在孕肚上用很难洗掉的荧光水笔写着“母狗荣幸、内怀良种”。

下半身换了以往的渔网丝袜，在胳膊上和双腿上都裹着同款颜色的紧身水晶丝袜，把因为怀孕而稍微丰韵的胳膊腿给束缚的异常性感！

妈妈则是穿着纯白色紧身丝绸套装，只不过套装太紧了，妈妈在乳房、孕肚和肥臀上各自开了洞，同样拴着一对铃铛，肚子上也同样写着字。

和岳母二人一比，妈妈其实更像一条母狗。

三女都是头戴狗耳朵发卡，脖子套着狗项圈，屁眼里夹着狗尾巴，膝盖上怕被磨损影响美观，还套了一个护膝，此刻正撅着屁股趴在地上，互相拴着狗链子。

而肥硕的臀肉上也同样写着“主人专属”字样。

由于天太冷，不方便在外面爬，而三女都表示需要适当的运动，于是吩咐我把客厅、阳台、卧室收拾出来，留出一大块空地，好让我牵着她们遛狗。

而与此同时，岳父敲门了。

我趴在猫眼上看到是岳父，昨天不是刚来吗？怎么今天又来了？

“怕什么？谁来了都阻止不了主人今天遛狗！”岳母忠心护主一般爬在我脚边。

我操！三女已经完全进入母狗角色了，这个时候估计还真是谁来都不管用啊！

我虽然无所谓，但似乎还不想节外生枝，“母狗们，你们先进屋里……”

我发话了，三女不情不愿的扭着硕大的肉臀，摇着电动狗尾巴爬进卧室里，岳母嘴里还嘟囔着“那个废物来干嘛？真晦气……”

“诶？怎么收拾的这么干净？”岳父进屋看到了空旷的客厅。

“不是怕家里几个孕妇碰到嘛……”我接过岳父手里的东西。

我光着身子，也不避讳，大鸡巴懒洋洋的趴在他的胯下，“亲家公+岳父来了？快坐。”

岳父也看到我的穿着了，虽然自己女儿也是我的禁脔，但是自家老婆不是也住在这嘛？

这也太不检点了吧？

难道自家老婆整天都会看到这个男人耍流氓？

不过转眼又一想，在岛屿上都赤裸操过了，如今只是裸体而已，而且要不是这个男人教会了自家老婆的性爱怀孕技巧，自己还没机会让老婆怀上儿子呢！

最关键的是，岳父认为岳母是孕妇，应该不会怀着孩子还出轨吧？

毕竟岳母答应自己，出了那个岛就会恢复身份，一向强势的岳母肯定不会骗自己的！

于是岳父也就坦然面对我的裸体了。

“亲家公身体真是硬朗，虽然开着空调但还是以防感冒最好……”岳父尴尬的笑了笑。

“哈哈哈……身体不好怎么能让她们怀孕呢？”我炫耀般的挠了挠阴毛，显然我的阴毛前不久被妈妈她们精心修剪过。

“对了，若寒香香她们呢？”岳父还是最担心自家老婆和女儿。

“哦，她们在……”

“老白？你怎么来了？”没等我说完，岳母就走了出来，“昨天不是刚来吗？这大冷天的，你也不怕生病？”看似关心的话，但是岳母却满脸厌恶。

岳父抬头一看，只见岳母套了一条平时在家穿的宽松大睡裙走了出来，只不过这睡裙有些透明，岳母刚才的黑色母狗情趣内衣依旧在里面，而且狗耳朵狗尾巴也没除掉。

起初岳父没注意，毕竟岳母的穿着自从上次小岛回来后就越来越大胆了，在我面前穿透明装也不是一次两次了。所以没有太在意。

岳母大大方方的一屁股跪坐在了我脚下，头还刻意贴在了我腿上。

屁股后面的狗尾巴因为里面有电池，所以在大睡裙下一晃一晃的。

同时还伴有“铃铃铃”的声响。

“这不是你们母女月份都大了嘛……要经常吃补品的……你怎么坐在地上？地上凉，快来我这边坐……”岳父拍了拍自己身边的沙发。

“没事，我就喜欢挨着老公坐了……”岳母刻意说“老公”，岳父也不是第一次听到，看了看岳母左手无名指上的婚戒，估计是故意气自己吧！

“那也要坐在沙发上啊！”岳父有些不高兴，挨着我也就算了，喊他老公也算了，可是我没穿内裤不说，为什么还要跪坐在他的脚边？

“不了，我就喜欢这……东西也拿来了，你可以走了……”岳母无情又嫌弃的赶着岳父离开。

“亲家公来都来了，大冷天的怎么能赶人家走呢？”我很是得意的表情，“训斥”着岳母。

“哦……都听老公的……”岳母乖乖的把脸放在了我大腿上，距离大鸡巴二十公分。

自家老婆要赶自己走，却顺从的听别人的话？

岳父越发的不满起来，以前虽然二人在自己面前也会做一些亲密动作，但像今天这样还是第一次。

“咳咳……”岳父上次被气的晕倒后，似乎留下了病根，“我买了不少营养品，我……我去给你们几个孕妇做饭……”

“这哪行？亲家公怎么可以下厨呢？”这时妈妈也走了出来，“而且我还要给老公做大补餐呢！”

伴随着“铃铃铃”的声响，香香也跟着走了出来，四颗巨乳悬挂的铃铛一阵叮当翠响。

妈妈和香香没有太避讳，肚子上的字能看的一清二楚，包括乳房上的铃铛和屁股上的尾巴。毕竟她们是我名正言顺的老婆！

婆媳二女走过来后，同样学着岳母跪坐在了我脚边，仔细看，二女脖子上用来“美观”的项圈上，还吊着一根链子。

“你们这是？”岳父不可思议的看着妈妈和香香。

“呵呵呵……让亲家公见笑了，我们娘几个在家闲着无聊，出门又怕冷，就在家穿着玩而已……”妈妈捂嘴轻笑。

“是啊……无聊嘛……”岳母也不遮掩了，一把脱掉了大睡裙。

“若寒……你怎么也……还有这个字……”岳父眼珠子都快瞪出来了，毕竟“母狗荣幸、内怀良种”这八个字用荧光笔写的，实在太显眼也太扎心了！

“呵呵……写着玩的，你不是要去做饭嘛？去吧……”岳母不屑解释。

“这……咳咳……”岳父无奈的起身，一边咳嗽走进了厨房。

“亲家公，你先随便弄弄，一会我再去做哈……”妈妈对着厨房喊道。

“嘻嘻……主人，碍眼的人走了……”岳母把链子的末端放在了我手里。

“是啊……主人可以遛狗了呢……”妈妈和香香也面红耳赤又兴奋激动的把链子放在我手里。

这回不单单是遛狗，可是还有岳父也在呢！更增添了几分刺激！

我哈哈一笑，站起身，大鸡巴如同粗大的黑色肉虫一样吊在胯下。三女趴跪在地，仰视着我和我的大鸡巴，一脸的期待和崇敬！

于是我大大咧咧的扯着链子，三条母狗撅着肉臀，摇摆着电动狗尾巴，兴高采烈的跟在我身后。

客厅转了两圈后又到阳台，三女也爬到了阳台上，不断撒娇讨巧的用脸颊在我腿上脚上蹭来蹭去。

“要不是外面太冷……等夏天的时候，我去楼下遛狗！”

“汪汪……”

我抽了根烟，三女则是爬在我大腿上舔着我的大鸡巴。

抽完烟继续遛狗，在洗手间时，三女不约而同的爬蹲在地，孕肚贴差一点贴到地上，一起撒起尿来。

我来洗手间当然也是撒尿来的，但看到三女的模样后改了主意，于是拉着三条雪白大母狗又回到了客厅，径直来到厨房门口。

“亲家公，没想到你还有这个手艺呢？闻起来真香！”我挺着被三女舔到反射着黑光的大鸡巴，掐着腰站在厨房门口。

岳父瞟了一眼，由于厨房有油烟，岳父又戴着眼镜，没注意我身后的三条大母狗。

“在家没事的时候也研究一下料理……”岳父没回头说着。

我一拉链子，三女爬到厨房里。

此刻三女撅着的屁股离岳父不到一米。

我有一搭没一搭和岳父聊着天，然后挺着大鸡巴尿眼对着三女。

就在三女的期盼目光下，我膀胱一松，骚臭无比的黄色尿液，仿佛消防员的灭火枪一般，直直的射了出来！

三女痴恋的张开小嘴，跪在地上，迎接着我的尿液！

“哗啦啦……”

尿的声音很大，尤其是迸在三女的脸上胸上，但是岳父正聚精会神盯着自己的汤，根本没当回事。

就这样，岳父的身后，自己的老婆女儿和亲家母三女，母狗一般挺着孕肚张嘴巴，大口大口吞咽着我的尿来！

尿太多，顺着巨乳和孕肚，再到大腿根中间，夹杂着三女的爱液，不断滴落到了地上。

由于尿的力度太大，有两次还尿到了岳父的围裙上，不过围裙很宽松，岳父没感觉到。

我尿完后，三条母狗被淋的满头满脸都是，但是根本不顾自己的形象，马上爬了过去用嘴巴替我清洁。

“亲家公，你说等香香生了孩子之后，要叫你什么呢？”我的大鸡巴被三女狂舔，妈妈更是用力吸吮着尿眼。

“当然叫我外公咯！”岳父对于这个话题还是很感兴趣的，毕竟自己要当外公了，于是侧过身。

“可是咱们哥俩是平辈啊！”我特意用话语吸引着岳父，似乎想把岳父的目光也吸引过来。

“这我倒是忽略了……”果然，岳父扭过头说“我女儿生的孩子，总不能叫我叔叔吧？咦？若寒香香，你们在干嘛？”

只见三女跪在满是黄色液体的地上，肥美的臀部上晃动着狗尾巴，而三女也都是把头凑到我胯间，还发出“吸溜吸溜”的声音。

我根本没搭理岳父后面的疑问。

“吸溜吸溜……”、“咕叽咕叽……”、“啧啧啧……”

“这……”岳父满脑子都是三女的背影，一时没反应过来。

“这样吧……以后我还是你女婿，你也可以拿我当女婿看，不过咱们哥俩称呼不变，怎么样？”

接着…

“岳父，汤……”我马上岔开话题，指着快要扑出来的汤。

岳父又马上转头去搅拌汤，而我趁机走了出去，当然，三条母狗也跟了出去。

当岳父再转头时，地上只有一大滩黄色液体，而且还带有很长的拖痕。

岳父死死攥着汤勺，木呆呆的盯着地上的尿液，突然一个气没喘匀，剧烈的咳嗽起来……


──────────────────────────────────────────────────
第12章 岳父气死，婆媳为我产子
────────────────────────────────────────

岳父病了，而且还挺重的，现在只能在家卧床，而岳母则是以没人照顾自己为由，彻底搬进了我们家。

天气还没开始转暖，却挡不住几个孕妇逛街的热情。

这天我充当跟班及体力担当，陪着三个大肚婆去做瑜伽，然后再去逛逛街。

如今已经九个多月的妈妈和香香，预产期也临近了，家里也不断有亲戚朋友来看望。

不过妈妈家这边的亲戚都认为香香肚子里的孩子是我的呢！

有人担心婆媳一起生孩子谁来照顾，有人则是羡慕妈妈这么大年龄还能生育，也有人调侃我说又多了一个弟弟！

爸爸家这边的亲戚则来的不多，妈妈现如今已经公开改嫁，现在她的合法丈夫可是我（假身份）！

他们一个个对香香嘘寒问暖的，只不过香香只是礼貌性的笑笑。

这段时间，妈妈和香香虽然都没闹矛盾，不过似乎二女有些较劲，看看到底谁能替我先生，毕竟谁先生就能证明谁在我那里的分量更重一些！

越是临近预产期，越是缠着我，让我给宝宝起名字。到最后就变成了乳交口交，看谁能让我射精！

终于，这一天到来了！

香香的阵痛反应最强烈，在产前病房里，痛苦的香香一个劲的咬牙坚持，面对我时还会露出幸福的笑容。

“老公，香香终于要给你生宝宝了……”

待产室有两个病床，岳母托人把这婆媳二人安排在了一起，我坐在两床中间，一边以后握着二女的手。

“香香老婆，夏姐姐，没想到咱们终于走到了这一天！”我此刻居然也有些激动和紧张。

“老公，能给老公你延续香火是我们做老婆的责任啊……老公你摸摸看，我们的儿子在已经开始着急了呢！”妈妈幸福的笑着，拉着我的大手放在了孕肚上，相比香香，生过孩子的妈妈反应没有香香那么强烈，但是也会偶尔露出不舒服的表情。

“辛苦你们啦！”我语重心长的叹到。

“说什么呢老公？香香爱老公，能为老公生宝宝是香香的荣幸呢！一点都不辛苦！等香香恢复好了以后，还要继续伺候老公，继续为老公生孩子呢！”

“是啊老公，作为妻子这是我们分内的事，只是有些愧疚，这段时间包括未来的一段时间，我们不能用骚穴伺候老公呢！”

妈妈那边也是，父亲故去后，妈妈把她全部的身心都扑在我身上，甚至不惜在父亲坟前宣告我对妈妈的所属权！

“啊……好痛啊……老公……”香香反应越来越强烈。

我马上跑出去喊医生，当我带着医生回来时，妈妈也痛苦的呻吟起来。医生检查后，告知宫口已开，然后推着二女进了产房！

香香死活要我陪着，我不知道她们是不是在同一个产房，反正累的是我！

助产师也感觉怪怪的，既然好奇又纳闷的看着一个男人陪同两个产妇进产房！

关键是两个产妇都在喊着他老公……难道是痛傻了吗？

一个小时后，香香和妈妈分别生下了一儿一女，在护士惊讶的目光下，居然都姓“王”！

香香很争气，她的儿子是老大！

半个月后，岳母也生下一名女儿，并且也姓“王”。

当岳父拖着重病的身体兴高采烈来我家里看望“自己”的孩子时，却看到岳母幸福的依偎在我怀里，二人正逗弄着属于他们的女儿。

岳母也亲口承认，这个孩子就是我的！那天故意把岳父灌醉，其实什么都没发生，而岳母却几乎与我夜夜笙歌！

岳父则是气的一口气没喘上来，直接昏了过去！当我急匆匆把岳父送进医院后，还没等多久，岳父就撒手人寰了！

被我气死一个！

亲朋好友都以为岳父是开心过度暴毙的，一边来家里道喜，一边又不得不默哀。

岳母则是完全沉浸在她和我幸福的三口之家之中，岳父的死似乎对岳母一点都没有影响。

一转眼一个月过去，三女都恢复的差不多了，只不过因为母乳喂养，三女的乳房又再一次膨胀了一大圈，现在我也多了一个服务，就是母乳营养！

三女用自己的乳房给我打奶炮时，一边挤压着大鸡巴，一边还会挤出乳汁来，起到了润滑作用。

这天三女穿着情趣内衣，半透明的前开气设计让三女硕大的乳房几乎都暴露而出，由于三女的乳房一个比一个大，加上营养好，奶水特别充足，把三个婴儿喂养的白白胖胖的。

主卧没变，我以前的次卧变成了育婴室，另一件次卧则是婴儿房，每晚都会有一名妈妈在里面照顾，剩下二女伺候我在主卧就寝。

岳父的死，让岳母和香香继承了大笔遗产，当然如今已经全部转到了我假身份证的名义下了。

婴儿们都睡了，三女也都有空坐下来聊聊天，顺便挤出来一些奶水缓解膨胀感。

“年轻就是好，姐姐这才一个多月就能伺候老公了，骚穴也那么紧……”岳母一边挤着硕大的乳房用吸奶器接奶，一边略带嫉妒的对香香说到。

“是啊，哪怕之前一直有锻炼，骚穴恢复起来也比不上姐姐……”妈妈摇着婴儿车也羡慕的说着，“还好可以用屁穴伺候老公……”

“妈妈、婆婆，我还要羡慕你们呢！”香香说着，“老公对你们爱不释手的，虽然喜欢插我的骚穴，但是对于我老公更喜欢你们陪着他，到底为什么啊？”

“呵呵……姐姐你还不知道吗？”岳母拉开自己的半透明情趣睡裙，指了指她如今和妈妈一样浓密的下体。

香香再低头一看自己，白虎穴一览无余。

“原来是这样啊……看来我也要想办法了……”香香恍然大悟。

“不过话说回来，上次咱们一起用乳房给老公乳交时，老公似乎有心事呢……”

“婆婆你也看出来了？”

“是啊亲家母，今天早上我给老公用奶子喂老公喝奶时，老公一直盯着手机看，好像都是股票，我看不懂……”

“不管了，那是男人的事，咱们只要想办法把咱们老公伺候后，让他高兴就行了……对了姐姐，我想起一件事来……”妈妈对着香香说，“你还记得咱们怀孕时趴在地上轮班给老公操”

“哦，我想起来了……当时老公还……”

“没错没错，我也记得呢！”

“姐姐，咱们是不是想到一起去了啊？”岳母放下吸奶器兴奋的问到香香。

“嘻嘻……咱们都是老公的女人，果然心有灵犀呢……”

由于香香生了老大，妈妈和岳母居然喊香香改口为“姐姐”了，但是香香却依旧喊着妈妈、婆婆的。

三女兴高采烈的站起身，异口同声的腻腻的喊着“老公……”

晚上三女为了取悦有心事的我，可谓是无所不用其极，甚至还在浴室里搞了一次泡泡浴，三女爆乳肥臀，把自己涂抹的溜光水滑，把我围起来，不断用自己的巨乳肉臀在我身上蹭着，能舔到的地方都没有落下，六个肥硕的臀瓣不断交替挤压着大鸡巴，然后再用六颗巨乳共同给大鸡巴做乳交。

甚至还把自己这一身雪肉当床铺，让我躺在上面睡。

三女还趴在我耳边轻声细语撒娇了半天商量着什么，最后在三女卖力的口交之下，我才点头答应，三女高兴的争先恐后抢着我的精液吃。

又过了一个月，让我诧异的是，不但香香有了孕反，就连妈妈和岳母也同样有了孕反，现在她们三女的肚子里，都是我的孩子。

“啊啊……多亏老公的精液呢……啊啊啊……老公啊……大鸡巴插的香香屁眼……啊啊……太爽啦……香香怀孕后……嗯啊……可以让老公随意插弄……哪怕插进子宫里……哦哦哦……也不担心……”

日子每天都在我如何变换着方式操弄三女，三女如何变换着方式取悦我中慢慢度过。

三女在各种补品的营养供给下，肚子火速的大了起来，转眼到了仲夏，五个多月的孕肚如今看起来如同七个月一般，做过产检后才知道，不是胎儿长得有多快，而是羊水量特别充足。

和上次怀孕不同，三女虽然依旧穿着露乳露肚的系带式情趣睡裙，下体套着大渔网包臀丝袜，但是却清一色换成了高跟鞋，根本不在乎肚子里胎儿的安危。

扭着肥臀甩着巨乳，甚至有时还蹦蹦跳跳几下！

在给我操时，果然让我乐此不疲的换女人操！

这天晚上，在三女的要求下，三个大肚婆依旧穿着暴露着装，只不过头戴狗耳朵，屁眼插着电动狗尾巴，脖子上拴着狗链子，让我牵着她们去楼下小区内遛狗！

小区院子很大，要不然也没必要遛狗了，但我和三女根本不在意，还是尽可能避开人多的地方，比如小区大门附近。

夜深人静的小区花园里，三条白花花，爆乳肥臀又挺着孕肚的三个美艳的女人，扭着狗尾巴，很是兴奋的不断围着她们的主人打转！

甚至不顾自己身怀六甲的肚子。

回到家里，三女一把扑倒我，舌头不断在我脸上身上大鸡巴上舔着。

尤其是我的巨根，三女最后集合在这里，非常默契的配合，妈妈和香香舔舐着阴茎和龟头，岳母疯狂吸吮着阴囊。我则是惬意的躺在沙发上。

“老公主人……咕叽咕叽……不用顾忌他……咕叽咕叽……一会用力操狠狠操……咕叽咕叽……流产了也不所谓……咕叽咕叽……”妈妈吞吐着绛紫色的大龟头，大肚子毫不在意的压在我腿上。

香香抚摸了一下孕肚，但是又马上越过，探到了如今同样茂盛的阴毛骚穴上，流着口水舔着粗壮的阴茎，“苏噜苏噜……老公啊……苏噜苏噜……人家是为了老公主人才怀孕的……苏噜苏噜……就是为了让老公主人再次体验到孕肚的快感……苏噜苏噜……如果流产了……那就再怀一个就是了……”

岳母则几乎趴在了地上，舌头卷着阴囊塞进口中，用温暖又湿滑的口腔紧紧包裹着大睾丸，恨不得拖进腹中。

“是啊……咱们的老公主人，才是真正的男人！大丈夫！是我们的英雄！能给主人当母狗……可是我们的一辈子最大的荣幸呢……老公主人……你快把母狗操流产……让母狗再给主人生个孩子嘛……”岳母有些忍不住了，骚穴哗啦啦的都快流成河了。

“自己来吧！”我拍了拍妈妈和香香雪白肉臀，示意岳母自己上。

岳母可是身怀六甲呢。

岳母才不管这些，直接挺着硕大的孕肚跨坐在我身上，妈妈扶着被婆媳二人舔的锃光瓦亮的大鸡巴对准岳母的骚穴，香香则是替代了岳母，去我腿下舔起阴囊来。

“哦哦……好大……真不愧是主人……”岳母的大白屁股一点点吞噬了大鸡巴，挺着孕肚和巨乳，一脸的满足和陶醉。

“好舒服……啊啊……好深……顶到啦……主人的太长了……轻易就顶到母狗的子宫啦……哈啊啊……”

“噗嗤！噗嗤！”岳母有节奏的抛动着雪白肥臀，同时也不顾及自己同样起伏的孕肚。

“操！真他妈爽！大肚子的压迫，每一下都能插到底！”我一手把玩着妈妈的巨乳，一手拍打着岳母的孕肚。

岳母根本不在意是否影响胎儿，只要能取悦我，做这些都值了！

“噗嗤噗嗤……”

“夏母狗的狗逼也不错！肚子里的孩子还挺有用的……”我很是兴奋，看着岳母上下起伏的孕肚，不断扇着巴掌！

岳母后面抛动着肉臀，前面晃动着孕肚，还有她上下翻飞不断滴落奶水的巨乳，每一次都高高起立再狠狠坐下，整个人为了奉承讨好胯下的男人，而不顾自己的一身雪肉！

“顶的好深啊……呀哈啊……老公主人喜欢就好……呀啊啊……大鸡巴真厉害……好深……好舒服……啊啊啊……”

可能没对对准方向，岳母只顾着大起大落，子宫口不断挤压着龟头，却没办法插入，但这也让岳母，还有因为孕肚而被压迫的骚穴夹着的大鸡巴的主人，都感到异常刺激和酣畅和痛快。

妈妈趴到我脸上，捧着巨乳喂我喝奶，我当然也不用客气，大口大口连啃带咬的吃着妈妈的奶水。

“哦……主人咬的沈母狗好舒服呢……”

“啊啊啊……老公主人……夏母狗也有奶水……啊哈啊……也可以给老公主人吃呢……”岳母双手用力一掐，鼓胀的巨乳顿时激射出数条淡白色水线！

一时间，奶香四溢！

三女中妈妈的奶最大屁股最肥硕，所以我没有喝岳母的奶，继续啃食着妈妈的巨乳。

“亲家母……嗯嗯……你都霸占老公主人的大鸡巴了……就让主人喝点沈母狗的奶水吧……”

“啊啊啊……好深啊……那好吧……呀哈啊啊……明天早上……就用我的奶来喂老公主人吧……”

岳母又大力抛动自己这一身雪肉十几分钟后，无论是体力还是愉悦的累积都快达到极限了。

“不行啦不行啦……主人太厉害啦……啊啊啊……”岳母由于怀孕，阴道被压紧压短，敏感程度也增加了不止一倍，这才没一会就已经不行了！

最后一屁股狠狠坐在后，身体就几乎失去了力量，高潮的快感让岳母趴在我身上，不断的抽动着，哪怕孕肚被压扁了也不管不顾。

“哎呀，妈妈你的大屁股太大力了吧……都吃不好老公主人的鸡巴了……”香香舔着嘴唇，嘴边上残留着不少口水，捂着脑袋抬起头。

此刻岳母雪白雪白的大白屁股还插着大黑鸡巴，不过却一颤一颤的。

“太舒服了……老公主人……夏母狗……不行了……”岳母一边痴迷的舔着我的胸膛一边呻吟到。

“夏母狗辛苦了，你的狗逼确实不错，现在还被你的子宫压着呢，子宫口像是小嘴一样，挺舒服……”我爱抚着岳母的洁白美背夸赞着。

被夸奖的岳母很高兴，休息了一会感觉自己不能一直霸占着大鸡巴，于是费力的慢慢抬起雪臀，从她外翻的骚穴中，一点点吐出一根黑色锃亮的巨物来。

妈妈见机会来了，岳母刚刚离开，香香刚爬起来，妈妈就撅着肥臀，背对着我，利用骚穴的润滑一屁股插了进了骚穴中！

“啊啊……好舒服……好满足啊……主人……啊啊……现在沈母狗来伺候你了……啊啊啊……”

“啪呲啪呲……啪呲啪呲……”

妈妈大着肚子有些重心不稳，只能由坐变趴跪，不过好在妈妈屁股大，只能学母狗一样一下一下向后抽插着大鸡巴，同时，滚圆的孕肚和硕大的乳房也在前前后后晃悠着。

香香爬上沙发，同样毫不顾忌的压着孕肚，撅着雪白翘臀对着我，同时趴在我胯上，舔着妈妈没能全部插入的剩余大鸡巴。

“啊啊啊……太舒服啦……啊啊……主人插到子宫啦……哈啊啊……”妈妈又重重向后撞击了几下，“哈啊啊……子宫口……哈啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊……”

“啪呲啪呲！”

大屁股撞击之下，爱液飞溅。

可能感受到了龟头插到子宫口的刺激感，我嫌妈妈撞击的节奏太慢，插的不深，推开身上的香香坐了起来，掐着妈妈丰腴的腰肢，坐在沙发边缘，凶狠的操了起来！

“嗷哦哦……主人太厉害啦……嗷哦哦……对……啊啊啊……插进来啦……天啊……啊啊啊……主人的大鸡巴……插进母狗的子宫里啦……嗷嗷嗷……”妈妈也爽的浑身发抖，也开始更加疯狂的迎合着我的狂操！

“叭叭叭叭叭叭……”密集的肉体撞击声不绝于耳，每一下的撞击，都会在妈妈肥硕的肉臀上荡起阵阵肉浪，然后再到孕肚上二次碰撞，妈妈的巨乳也互相撞击着，同样发出“啪啪啪”的淫靡声音。

“又进来啦……妈呀……啊啊啊……”

由于子宫的压迫，妈妈的阴道比以往短了很多，而我的粗长大鸡巴本就长，所以找对方向后，几乎每一下都能将龟头插进子宫里！

就是不知道有没有顶到胎儿了！

看到妈妈那么舒爽，还有在一旁眯着眼睛享受性爱余温和舌头舔骚穴的岳母，香香也着急了！

搂着我的脖子，雨点般亲吻着我的脸颊和臭嘴，大肚子也顶着我，“老公……主人……好丈夫……亲爸爸……也来操香香母狗嘛……”

我正操的爽呢，什么都不管不顾，一个劲的往妈妈子宫里插，听着妈妈嘶吼声，越发的想要操穿妈妈！

“又深入啦……进来啦进来啦……主人啊……哈啊啊……好准啊……舒服死母狗啦……哈啊啊啊……主人的大鸡巴……太棒啦……呀啊啊……不要顾及母狗的狗杂种……主人用力操……啊啊啊……”妈妈流着口水甩着头发，狗耳朵发卡都甩掉了。

肥硕的大肉臀似乎活了起来，整个臀瓣都在大力的碰撞下，仿佛一个水气球一样，不断荡起一层又一层的肉浪，似乎下一秒就会爆破而出一般。

“啪呲！啪呲！啪呲！”

肉臀尚是如此，更何况身体下面的孕肚呢？

肉浪席卷，翻滚汹涌，有时候还会与晃动的巨乳碰撞到一起，除了大鸡巴抽插湿淋淋的骚穴时发出的声音和肉臀撞击小腹的声音外，巨乳和巨乳，巨乳和孕妇之间也会发出清脆的“啪啪啪”声。

“不行啦！！！啊啊啊！老公啊……哈啊啊啊……母狗来啦！嗷嗷……”我猛地重重一插，大龟头如数插进了妈妈的子宫里，而与此同时妈妈浪叫了几声后，直接趴在了地上，当然大屁股还是高高撅起的！

和岳母差不多，妈妈翻着白眼流着口水，巨乳也流着奶水，骚穴不停流着淫液，整个人也不规则的抽动着。

我还没爽够呢，直接用力把卡在妈妈子宫口的龟头拔出，妈妈又似是惨叫似是呻吟了一声，歪躺在地毯上。

我一把抱着几乎快吊在自己身上的香香仍在沙发上，香香也激动的叉开雪白大腿，期盼着我的临幸！

“噗叽叽……”

“嘤嘤……哈啊……一插到底呢……哼嗯……”香香搂着我的脖子，加紧大腿，孕肚被我压住，一个标准的做爱姿势开始了！

“噗叽噗叽……噗叽噗叽……”

“嗯……哈啊……”香香含情脉脉看着我，双眼中充满了情意绵绵！

“噗叽噗叽……啪啪啪……”

“好深啊……啊啊啊……哈啊啊……老公的大鸡巴好厉害……嗯嗯啊啊……香香准备好了……啊啊……插进来吧……哼啊啊……”

我再次找准了方向，紧实的屁股猛地向前一拱，瞬间大黑鸡巴整根消失在了香香的骚穴中！

“咛啊啊啊……进来啦……老公你进来啦……果然是老公……最厉害呢……呀哈啊啊啊……老公……香香好爱你啊……香香要把一切都给你……为老公的巨根……奉献自己的一切……啊啊啊啊……”

“真他妈紧！不过比那两只母狗的子宫要爽的多！而且能让我鸡巴头和一部分鸡巴都能插入！爽！真他妈爽！我再用点力！看能不能再操进去一截！”我双臂绕过香香身后向下扣住肩膀，固定住了身体后，粗腰黑臀开始不断加力，每一次的抽出就用龟头卡住宫口，每次插入都会又狠又准，恨不得把整根大鸡巴都插进香香子宫里！

“啊！啊！啊！哈啊！”香香则是伴随着插入的节奏，闭着眼睛张大小嘴哭喊着。

“太深啦！啊！啊！好厉害！顶到！啊！顶到胎儿啦！啊！啊！”

“我操！我说怎么有东西阻挡呢？这就是羊水膜吧？我操！我也是第一次用鸡巴操到！我操！再深点！操！操！操！”

“啊！啊！哈啊啊！老公好棒！啊啊啊……一口气……啊啊……操了我们母女俩……啊啊啊……”三个月检查时，被判断是个女儿，所以我现在不但操了我的娇妻，还一同操了我的女儿！

“操！一箭双雕！再深点！操！操！”

“顶到啦！啊啊……香香感觉到啦……啊！啊！宝宝被老公顶到啦……好深啊……啊！啊！啊！”

“我加速啦！”

“啊啊啊啊……”肉眼可见，香香的孕肚似乎被什么东西不断顶起，也可能是被大鸡巴撞击带动的孕肚起伏，总之是让人感觉到，随时都能把羊水操破了的节奏！

现在我不是在操香香的骚穴，而是彻彻底底的在操香香的子宫！

“老公呀……哈啊啊啊啊……”

“爽！爽！操！操死你！子宫阴道都他妈开始收缩了……爽死我了！啊啊……”

“呜呜呜……哈啊啊啊……”香香再一次被操哭了！

这种没有以往“啪啪啪”声的做爱，却更让人感觉刺激！

我仿佛一只黑色的大肉虫一般，疯狂的在香香雪白的肉身上蠕动，而且似乎越来越快越来越狠！

“哈啊啊啊……”香香不断的哭喊，眼泪鼻涕横流，但是依旧死死抱着我。

“你们母女准备迎接我的精华吧！啊啊啊……”

“噫噫噫……呀啊啊啊啊……”香香紧随着我，仿佛八爪鱼一般恨不得把自己塞进我体内，紧扣的手指都开始发白了！

伴随着我的一阵阵抖动后，二人终于紧拥在一起，仿佛世界都静止了一般。

过了许久，我才慢慢松开香香，但是香香却不愿意松手，依旧死死抱着我，孕肚也被压扁。

直到我鸡巴变软，一点点从香香骚穴中滑出来后，香香才仿佛清醒过来，红着脸羞答答，动情的看着我的眼睛说到“谢谢老公！香香爱你一辈子！”

妈妈赶忙爬到我胯下，用嘴巴替我做起了清理，而岳母则是爬到香香胯下，替香香清理。

香香的骚穴一塌糊涂，偶尔还会有几丝我的精液被我吸舔出来。

清理完毕后，三女站起身挺着孕肚，踩着一直没脱的高跟鞋，簇拥着我去洗澡了。

岳母还叽叽喳喳的说，下次她也要感受一下，被精液射进羊水膜上的感觉，那一定很爽！

妈妈则是提议大家用大肚子，挤在一起给我做“孕肚交”……

—— 完 ——